    ……

    另一边

    雄兵连·女生寝室里

    现在已经是晚上十点多了，按照常理来说，女生这边本来差不多已经全都就寝了，可是，被男生寝室的赵信和葛小伦这么一搅和，顿时就睡意全无，内心燃起了八卦的火焰。

    “姐妹们, 我说，男生寝室的那两货，今天晚上究竟是发什么神经了，居然不睡觉，还跑过来我们寝室的门外，在那里搞怪！”

    上身一件短袖背衣、下身一条黑色短裤、穿着有些清凉、露出了美好春光的蕾娜, 带着两个兔子, 正压躺在了自己的床铺上, 晃悠着自己的一双小腿，手里端着一台智能手机，正在刷着购物平台。

    她看着那一件件漂亮的衣裳和裙子，对着手机屏幕，可谓是垂涎三尺，只可惜自己的囊中实在太过羞涩，可望而不可及，再加上，刚才又被赵信和葛小伦这么一干扰，心情就瞬间跌入了低谷。

    “我觉得呢，那两位啊，是闲着没事过来消遣玩乐呢，可能是下午刚开完聚会，还没有缓过来的缘故吧，那三货可是拼酒拼了一下午来着。”

    琪琳坐在桌子的前，照着小镜子，里里外外不放过一角, 感到满意以后，才非常小心地将自己脸上那敷了挺久的面膜给撕了下来。

    下一刻，只见她那俏丽的容颜，变得光彩夺目一般，令她的心情也随之变得美妙起来。

    “欸，我说琪琳，你每天晚上这么精心打扮的，也不嫌麻烦啊。再说了，大晚上的给谁看啊，对了，陈北那家伙今晚还会过来吗？”

    蕾娜不禁打趣道，潜台词也很明显，琪琳这样做的原因，其实是为了给陈北展现出自己最美丽的一面。

    这时候，除了恶魔以外，雄兵连还不知道陈北已经带着苏小狸一起又离开地球了。

    另外，在蕾娜的“逼问”下，琪琳在几天，也已经被迫地招待出了陈北有潜入巨峡号、自己特意跟怜风参谋请假也是为了去找他的事情。

    其实, 琪琳也很绝望啊, 天知道蔷薇是怎么发现自己的猫腻，然后导致她们寝室里的人就都知道了。

    “呵呵, 那家伙可别提了，要不是我特意去问了怜风参谋，还真不知道他昨晚就在云山跟看大戏一样，对我们袖手旁观，只是让苏小狸发动了一次AP火力覆盖，打断了一次恶魔小队的进攻节奏。”蕾娜一提起陈北，琪琳的语气就有些不爽了，现在她都不知道怎么说这人了，感情复杂得很。

    随后，转移话题，琪琳又认真地解释道：“再者，娜姐，这你就不懂了吧，女孩子就是得注意保养。尤其是像我们这种普通的超级战士，天天高强度训练，风吹日晒的，现在要是不注意保养，以后等年长些，那可就惨了。“

    “我去，琪琳，你才多大啊，现在就想着以后了，能不能不要这么高瞻远瞩啊。再说了，我觉得，以你跟陈北的关系，也不至于如此吧……”

    一旁躺在床上看着新闻杂志的蔷薇，不禁坐了起来说道。

    瑞萌萌虽然没有说话，却支起了身子，眨着大大的可爱眼睛，内心十分好奇，侧耳听着，她对那位大吃货北哥，还是蛮有好感的，在她当餐厅当服务员的时候，可是亲眼看到他一口气干掉了几人份儿的饭菜。

    “什么什么关系，我怎么不……”

    琪琳白了蔷薇一眼，说着，随后又似乎想到了那美妙的一夜和清晨，俏脸迷之霎红，没有继续说下去。

    “哈？什么呀，琪琳你倒是继续说下去呀。”

    蕾娜不禁好奇地问道，把手机的屏幕关掉，瞬间就集中了自己的注意力。

    讲道理，如果不是自己的神力被封印了大半，自知实力不足，她早就找上门去找陈北进行一番“友好切磋”了，毕竟，这家伙可是曾经当着众人的面，说她是傀儡娃娃来着，让她丢了好大的脸面。

    “没什么说的！娜姐，你听错啦，我只是想说，不关他的事，我们女孩子本来就要注意保养，要善待自己而已呢。”

    琪琳回过神来，立刻解释道。

    “嗯哼，本女神可是天生丽质，不需要这些俗物来打扮自己。”

    蕾娜的神情不屑一顾道。

    “咦，我记得上次集体放假，一起逛商场的时候，好像多买了一瓶大宝来着，有谁要啊？”

    琪琳的唇角微扬，作势就要打开抽屉，拿出一瓶好像没有开封的护肤品。

    “我要！”

    话音刚落，蕾娜瞬间就从上铺跳了下来，兴致高昂地来到了琪琳的身后。

    “啧啧啧，娜姐，口不对心是吧？嘿嘿，这是空的，你看！”

    琪琳忍住笑意，把手里的瓶子摇摇晃晃，发出了空荡荡的声音。

    “咦……我怎么在这，我刚才不还是躺在床上的嘛，难道梦游了？”

    蕾娜硬是装出了一脸茫然的神情，转过去就是一个翻身，跳上床，一副静静思考人生的样子。

    “娜姐，刚才是谁说赵信脑子烧坏了来着？”

    见状，一旁的蔷薇立刻就给了一记神补刀。

    下方的瑞萌萌也不由搓了搓自己有些蓬松的头发，说起来，她才应该是那个最不在乎化妆的女生吧。

    本来静静思考着人生的蕾娜，在蔷薇的一记神补刀之后，越发感觉羞耻，猛地拉上被子，咬牙捏扯着，一双裸露出来的大长腿，也狠狠地踢着床尾，致使床架摇摇晃晃，发出了异常的响声。

    “娜姐，我的黑丝女神，再踢下去，床架都给你踢坏了！”

    琪琳有些无奈道，谁能想到呢，身为队长的帝蕾娜，居然还会有耍小孩子脾气的一面。

    “不要管我……”

    蕾娜不敢露脸，紧紧埋首在被子了。

    “哎呀，刚才是逗你的啦，我这真的有多一瓶大宝，你还要不要啊？”

    琪琳连忙安慰道，手中又摇晃着一瓶刚拿出来的护肤品，很是真情实意。

    “琪琳，你该不会又忽悠我的吧，要知道，刚才本女神的心，可是受到了一亿点的暴击伤害！”

    蕾娜从被子露出了一双明亮的眼眸，虽然还有些怀疑，这是否又是琪琳的忽悠，但是她那美眸深处的一丝跃跃欲试，却还是将她给出卖得干干净净。

    若不是有前车之鉴在，相信这位神经大条的中二女神，就会又从床上立刻跳下来了。

