    第899章 更加恐怖的存在

    安夏做事，向来算策无漏。

    可以想一百步的事，她绝对不会仅真只想一百步，怎么也要再多想几步，防着那些不胜防的事情发生。

    就像此次的格斗。

    帝域出来的格斗，仅限帝域的人会用。

    旁的人，一概不会。

    既然旁的人一概不会，那么，她这个从未出过国，甚至连安阳市都没有出过的小老百姓，又怎么会呢。

    自然得要有个源头才成。

    这个源头还不能是个小小源头，得是一个隐藏极深，能让人相信的源头才成。

    安夏也不会把别人当成傻子来看待，更不可能小瞧了夏国这边的人。

    每晚指点两队特战员的安夏，气定神闲，丝毫不害怕会查出什么。

    “出手晚了，你这种出事，抢吃都比别人晚一步。”

    “刚才不是都告诉你，手往左，掌心往外，匕首立马的握住了吗？怎么还是没有跟上节奏？”

    手里拿着新鲜刚砍下来的荆棘条，安夏一边戾气指点，一边毫不留情，拿着荆棘条抽过去。

    但凡被她抽中的特战员，必定要痛到呲牙裂嘴。

    痛！

    太痛了！

    还不能躲。

    谁躲，谁的下场更惨。

    雪域大队的特战员更是欲哭无泪。

    他们以为Q王于训练一事上面够变态了，谁知道！

    谁知道来了一个更变态的安夏！

    只要让她逮着了，就是抽。

    “出腿不够快！慢了！”

    抽！

    “反应不够快！慢了！”

    抽！

    “怎么反击的？力气去哪里了？”

    抽！

    “他这边都把匕首亮出来了，你的匕首呢？吞肚子里了？”

    抽！

    一个晚上下来，全是“啪里叭啦”的抽打。

    就连……

    穆沉渊、夏今渊、叶简他们三个也不例外，全部安夏抽过。

    她的严格让两队所有特战员不敢掉以轻心。

    更让夏今渊一度怀疑，安夏是不是知道些什么，对他来个公仇私报。

    叶简横了他一眼，“怎么可能，夏夏不是这样的人！”

    是是是，她不是这样的人。

    夏今渊都不敢在叶简面前说安夏的不好。

    扭头想与穆沉渊说道几句，触及穆沉渊冷凌凌的视线，得，更不可能在这位面前说了！

    安夏这边其实隐隐约约猜到三人对自己隐瞒了什么事情。

    格斗术。

    夏今渊见过帝域的人，不排除他有见过帝域的人用这套格斗术。

    以入微的敏锐，定是想到了帝域。

    帝域，欧西各国承认帝域，并与帝域有密切来往，就连亚大州一些国家也与帝域有些来往。

    唯独夏国，他们对帝域一直持有不干扰，不打扰，相互保持友好距离的态度。

    夏今渊若想到了帝域，绝对会上报。

    上报后，自然就得查了。

    查吧，她一点都不懂。

    源头就是暗网，天枢他们把暗网告之夏国，接下来就是夏国与暗网那边私下交锋了。

    以她对暗网的了解，越有人查他们，各种痕迹抹得越快，夏国就算调查，一时半会也查不出什么。

    只要源头没有问题，她这边也就稳了。

    暗网自有他们的生存守则，之所以能够密布全球，其隐藏的实力与势力，深到恐怖。

    就连帝域，不到万不得一的时候，也不会与暗网轻易交手。

    天枢他们四人一一问完话后，安安心心在别墅陪同叶梦微。

    但没有像以前那样24小时贴身保护了。

    得要生活，就必须得出去打理产业。

    别看四人之前一直都在医院，但电脑没有离手的他们，一直都在打理各方产业。

    可以惊动现任帝主安茜的产业，没有动。

    动的都是很久以前便暗中置办的产业。

    这些产业，亦是安夏的退路。

    如今经天枢他们四人打量，一一浮出水面。

    无数大公司的老总也终于看到了，从未见过的幕后大老板。

    ==

    缓过这三天，我再多更新啦

    (本章完)

