    他的脸已经被巨大的火球给烧焦了，双腿也被打折，看来不管到什么时候心术不正的人都不会有好下场即使有人强行出头你的性命你也不是那块料。

    “啊，疼死我了，不要不要，这样你们为什么要这样对我？我可是特别行动队的副队长，你们这样就是打官方的脸…”副队长再次变脸，想要利用官方的身份吓唬吓唬或副队长等人。

    这种两面三刀之辈是最让众人君子所痛恨的处长们，人已经过来了，一拳砸了下去，目标正是副队长的脑袋，随着一声闷响传遍四周，血浆脑浆散落四周因为他的大放厥词而失去了副掌门人，动作迅速，丝毫不拖泥带水。

    看样子还真是对官方没有丝毫畏惧啊，凌霄阁里的范橙橙亲眼看着这一幕，他感觉自己的生命也要走到尽头了，这些家伙真的疯了，已经无视他们官方的身份了。

    他侧目看了一眼袁大宝，发现人家背对着她用心地挑选着药材，他后悔了，为什么要出头呢？

    听人家的不好吗？有袁大宝他是绝对不可能受一点伤的，可是现在人家的心被他伤透了，他真的还有脸过去要求人家保护自己的命吗？

    显然是不可能的，他是一个固执的女人，也是一个一条条走到黑的人，他宁愿生死也不愿求别人来吧，让死亡来的更快一些吧，范橙橙已经放弃抵抗了。

    因为他知道抵抗没有任何用处，比他强，人家现在十多个，把他围得水泄不通，他能出去吗？

    “臭娘们儿，强行出头所换来的结果只能是死路一条，现在看清楚你们官方这伪善的嘴脸了吧，后悔了吧，可是那又怎么样呢？你这年纪轻轻的命已经没有了。”处长没人继续开口说道。

    言语之中全部都是调侃范橙橙的能力，对他不构成任何威胁，他随便一道功法打过去，人铁定就是没了。

    “刷…”

    “砰！”副长没人觉得再嘲讽一个女孩子也没有什么意思，而且人家现在已经闭上双眼准备引起死亡了。

    他们赶紧处理完事情还要回去休息呢，一道功法砸了过去，依旧是一个硕大无比的大火球，很快便来到了范橙橙的面前，后者已经感觉到了浓烈的灼烧感。

    甚至衣服都要被点燃了，不过就在大火球，马上就要烧灼到他的皮肤时，一声轻响之音传出大火球，瞬间消失不见，就好像从来都没有发生过，周围也一切如常，没有大火球爆炸开来以后，外泄的能量波及出来的惨烈场景，这到底怎么回事呢？

    一道绝强的功法竟然突然之间凭空消失，这也太不可思议了吧，就算是有人出手打出一道功法，使其两道功法碰撞到一起，那最起码也得有能量外泄出来吧。

    除非对方的实力已经完全强过了，使用火球攻法的副掌门人，否则根本无法做到这一点，这一切的一切简直太让人不可思议了，到底是谁做的这件事情呢？

    “这位兄台，虽然我很认可你的说法，中州大地的几个老头子，有些时候做事情确实挺过分的，但是你对一个女孩子动手，那就有些不应该了吧，你堂堂七尺男儿不觉得脸上红红的吗？”都选完药材以后，袁大宝转过身形满脸认真的说道。

    虽然说刚刚他不打算管范橙橙了，可一旦对方的生命受到威胁的时候，他真的还是忍不住，也不知道是什么样的心理吧，反正就是不想让这位女孩子死在这里。

    “我不用你管，我不用你管，你就让我死好了，这一切都是我自己造成的，是我不懂事，是我不听你的话，是我错误的理解了一些东西。

    但是我知道后悔已经为时已晚了，任何人做错的事情都是要受到惩罚的，我心甘情愿接受这份惩罚，你不要管我了，你为我做的已经够多的了，为什么还要替我出头？

    你不知道这些人都是各大门派的领队吗？实力最弱的也已是化神境界中期…”此刻的范橙橙脑子乱乱的，他真的不知道应该怎么回答袁大宝。

    只能一边摇头一边说着自己的心里话，他很是固执，但也能够感受得到别人对他的关心，尤其是在你生命垂危的时候，这个人突然从天而降，如同天使一般拯救了你。

    在你心中一定会激荡起非常巨大的怜悯，而且事实证明范橙橙之前所做的事情确实错了，他维护了一个不该维护的人，替一个不该让他付出生命的组织去卖命。

    “有我在，即使你把天捅了一个窟窿，我也不会让你死。”袁大宝也不知道应该怎么和范橙橙解释这些事情，所以只能说了一些狠话。

    大家听到这些话语以后都感觉为之一振，这得是多么强大的男人能够说出这么具有安全感的话语啊，任何一个女孩子都渴望安全感。

    虽然有些女孩子觉得自己不会犯错误，但万一犯了错误也想有人给自己摆平，范橙橙虽然非常固执。

    但他也是一个女孩子也想受到这样的待遇，而袁大宝就给她了，这句话不断的在他内心之中回荡着，就算你把天捅了一个窟窿，我也不会让你去死。

    虽然这话听起来不怎么浪漫，甚至还会出现生啊死啊，但是这话听起来却让人感觉沉醉其中而无法自拔，范橙橙的玲珑身体在不断的颤抖，他已经再也说不出来任何话语了，绅士的步伐穿过了人群来到了范橙橙的身边。

    “各位强者，我知道你们实力很强，也很仇视官方人员，但是今天这件事情被我遇到了只要我为导向谁都不能动我身边的女孩子半根毫毛如果不相信的话大家可以试一试。”袁大宝跟这些人不熟悉，自然也不会说软话。

    再说实力方面他们充其量实力最强的也就是化神境界，后期并未达到顶层巅峰就更加不要说，半只脚迈入到大宗师级别了。

    袁大宝一个队站十多个还是很有把握的，没有愧疚之心，实力方面也能玩得转，评什么跟他们客气呢。

    袁大宝之前迟迟没有出手的原因，就是范橙橙太固执了，而且所说的一些事情对于袁大宝来说也并非是正确的，所以想让他长点教训。

    但也仅仅只是一个教训而已，如果真的想要伤了范橙橙，那袁大宝是第一个站出来反对。

    “臭小子又是想要强行出头吗？请留意你的，甚至还向那个已死的家伙打听了你的事情，如果要不是因为这句话，估计他也不会死掉，身为一名过来人，奉劝你一句，该管的事情你可以管。”副掌门人说道。

