    第147章借花献佛

    乔萱笑着说好，给了这位大嫂三钱银子。

    大嫂欢欢喜喜的去邻居家给了三十文钱交代了几句，邻居家两个十一二岁的小孩立刻跑出去了。

    大嫂回来杀了一只公鸡、又按照乔萱说的去菜园里拔了蒜苗、小葱，摘了包菜、茄子。

    等把鸡褪毛、切块、焯水处理好，各种蔬菜、调料配料也准备好，邻居两个小孩也回来了。

    送来了三条黄鳝。

    这种天气，田沟里涨水，泥鳅、黄鳝是最多的，很轻易便能逮到。

    俩小孩就是上村口田边水沟里去捉黄鳝去了。

    除了黄鳝，顺带还弄到了十来条泥鳅，顺便也友情赠送给他们了。

    毕竟这玩意儿不值钱，只配拿来喂鸡喂鸭子。

    乔萱却挺喜欢，泥鳅做法也挺多的，只是主家大嫂这儿调料配料不齐，只能用蛋糊裹了下油锅油炸，做成一道干煸的。

    在主家大嫂和邵云端帮助下，这一顿午饭很快就做好了。

    鳝段烧鸡块、干煸泥鳅、蒜蓉茄子、手撕包菜、小葱煎鸡蛋，再加一个清淡的小白菜汤。

    东家大嫂如之前乔萱在家下厨时那样一脸的心痛和目瞪口呆，但是想了想怀里揣着的三百文钱，到底忍住了什么都没说。

    这一顿饭菜，连那只鸡加起来在内，也不过百来文，自己这是赚大发了，客人高兴怎么浪费便怎么浪费吧......

    她更惊奇的是，这位邵公子竟然又是刷锅、又是洗菜、又是烧火，脏事杂事儿全都给做了，这邵夫人下厨不过是动动铲子，真是轻松得不得了。

    东家大嫂无比羡慕：“邵夫人真个好福气呀！邵公子这般体贴勤快......”

    这邵公子看起来斯斯文文的，人家都肯干活儿，自家汉子都不兴进厨房做这些杂事的。

    乔萱听毕看了有些尴尬的邵云端一眼，抿唇冲东家大嫂笑了笑，眉眼弯弯，显然默认了她的话。

    邵云端偷偷看她一眼、又看她一眼，装淡定自若，其实心里翻腾不已，并且，还有一点点甜......

    饭菜上桌前，乔萱要了干净的碗，给东家大嫂家拨了点儿鳝段烧鸡块、小葱鸡蛋。

    东家大嫂一家人出去干活儿了，只有她和小闺女小儿子在家，一双儿女才几岁，看乔萱做菜闻着味儿偷偷咽口水眼神都直了，却懂事的没有闹。

    知道这是客人花了钱买的，不是自家的东西。

    乔萱哪里看得这样的？

    “大嫂和孩子们尝尝味儿！”

    “哎呀呀，这怎么好意思呢！”东家大嫂又惊又喜，又有些过意不去，看着两个孩子眼睛里放光，到底也没拒绝，意意思思客气两句，便笑着道谢收下了。

    饭菜上桌，乐正逍和谢景榕都有些怔愣。

    乐正逍怀疑的看看菜、又看看乔萱。

    那双狭长的桃花眼中写满疑惑：这真是你做的？

    就连谢景榕也暗暗惊到了，他不由想起乐正逍的话，她还真是跟他们见过的庶女都不一样。

    但凡庶女，要么得宠，被嫡母纵容养歪，养得一副作天作地的跋扈愚蠢性子。

    ----------------

    姐妹们再给我投点月票呀，争取挤进前100！满足一下11强烈的渴望啊啊啊！

    (本章完)

