    感谢书友20180711083717471、芝麻信用、横屏书店等大佬的月票支持！

    大佬们如果有自建书单可以拉一下《皇太子》呀。皇太子太需要支持啦！

    新年的脚步将至，万历十五年也即将步入尾声。

    整个北京城里虽然天寒地冻，但因为新年将至的气氛，还是显得格外热闹。尤其是西山蜂窝煤的出现，使得很多原来买不起木炭过冬的人家，在这个冬天也得到些许温暖。

    三万流民也都被西山皇庄悉数招走，顺天府伊王永吉也总算是完成了内阁和万历皇帝交给的任务。

    更让人欣喜的是，万历皇帝拨给的五万两银子竟然还剩下大半，不过这钱是回不去万历皇帝手中了。

    在户部尚书的宋熏再三要求下，剩下的银子被内阁大笔一挥就进了户部银库，接着就是一场百官同乐的百像图。

    户部把这些钱补发了部分京官的欠俸，然后又给京城之中各个重要衙门发放了不成文的年终奖金。一时间宋尚书的大公无私之名就在京城大小官员之中传颂。京城百官无比赞叹宋熏的人品高尚，为官公正。

    而这一切，紫禁城中仿若无知。万历皇帝也没有向内阁及户部再提起自己拨给赈济流民的内帑。仿佛这个钱就不是万历皇帝出的一样。

    但朱常洛却早就知道了其中的缘由，万历皇帝知晓钱没用光，于是就安排了张诚到了内阁问询，结果被内阁阁老们义正严辞的给怼回来了。万历皇帝无奈，只能自己生了场闷气，发发牢骚，说着以后再也不借钱给内阁之类的话云云。

    但，这可能吗？

    内阁没钱的时候，还是会惦记他的。

    腊月里，朱常洛依旧不改习惯在司礼监读书并翻阅奏折。

    而就在今天，东厂匆匆送来送来了一份密报。

    密报内容极为简短：“前蓟州总兵，左都督，少保戚继光于万历十五年十二月十二日病殁。”

    看到这短短数语，朱常洛的内心久久无法平静，一代抗倭名将就这样郁郁而终。

    戚继光是嘉靖至万历时期的名将，一生战功赫赫，从南到北，都有他为国守边的英雄背影。

    他最大的功绩就是驱逐了倭寇对东南沿海的侵扰。这前前后后十数年打了无数次的战斗，彻底的把穷凶极恶的倭寇赶出了大明疆域。

    期间也革新了明代军队的战术战法，极大的提高了明军的战斗能力，还发明了鸳鸯阵，狼筅，等新战法和武器。另外还改进了笨重无比的佛郎机火炮，制作了一种叫做虎蹲炮的便携式火炮。这种火炮就有点类似于现代的迫击炮，不过威力跟迫击炮一比还是差了很多，而且体型也大多了也重多了。但是，这虎蹲炮在当时绝对是不容小觑的野战利器！

    但，如此名将，最终难逃文官之间的政治倾轧。

    戚继光成也张居正，败也张居正。

    张居正是戚继光身后的坚定支持者，在张居正的力挺之下，戚继光横扫南北，从东南沿海的抗倭，到北方边境的镇守。他用赫赫战功证明了自己的价值。

    可惜，这一切都在万历十年的时候发生了改变。

    万历十年，一代权相张居正暴亡。作为张居正的铁杆，戚继光自然不会有什么好果子。

    很快，在给事中张鼎思趁机进言下，戚继光不能在放在北方，于是戚继光被朝廷调往了广东。但是政治的斗争向来都是残酷的，并不会以个人的意志所转移，所以这事没有就这么结束，政治上的追杀还是存在的。

    到了万历十三年的时候，又有一位给事中上疏弹劾戚继光，戚继光再次遭贬，这次他直接被罢官回乡。

    直到，今年九月时，有一位督察院御史曾上疏万历皇帝，希望可以启用戚继光。

    可是，由于万历皇帝对张居正的恨意未消，再加上戚继光又是张居正的铁杆支持者，所以万历皇帝不仅没有接受这个上疏建议，反而还把上疏的御史罚俸三月，以示薄惩！

    而今，戚继光郁郁而终，始终也没等到朝廷起复他的那一天。

    这说到底都是明朝官场制度的问题，文官与武官始终都处于一个鄙视与被鄙视的生态链条里面。

    文官们除了有一种优于武官的优越感之外，他们还一贯的保持了以各方面的平衡稳定为施政的前提。

    如果事情弄到了要动用武力，对他们来说就是失败的象征。所以他们打骨子里排斥着武官的作为，认为武官的作用就是在妨碍他们的治国的标准。

    并且，文官们还具有一种牢不可破的可笑观念，即上自国家，下至个人，都不能把力量作为权威。

    不仅如此，就连经济发展也不行。如果一个地区有什么特殊的经济利益，那么就会被加以压抑，而不是提倡。因为，他们认为这个国家应该农为国本，商为轻贱之业。士大夫都不屑为之。

    同时，他们及他们的家族又大量的兼并着土地，垄断着商业，凡是超级商行的背后，无不有他们若隐若现的影子。

    他们还联合在一起抵制着国家对商业的税收，同样又享受着国家对他们的免税政策。他们道貌岸然的礼教说道，处处都想着以教化来完成对天下的大治和长治久安。他们从根本上就已经把这个国家禁锢到死了。

    朝廷没钱了，只能通过加征地税的方式搞钱，而官吏们也会趁机的鱼肉乡里，剥削可怜的百姓。

    与其说，明亡于天灾，亡于内乱，亡于外族入侵。

    不如说：天下苦明久矣！

    老百姓们但凡有点活路都不会造反，但凡有点活路就不会盲从异族。说白了这一切都是被这些道貌岸然的伪君子们逼得！

    所以，即使是最后尚且还有半壁江山的南明小朝廷，在这久久压迫的呐喊反抗之中，依旧土崩瓦解！因为他们从未改变过自己剥削的本质。

    他们还喜欢从道德观念上寻找超乎常人的优越感，比如财富的分配问题，以及某些地方灾民的暴动，在他们看来这都是道德问题，都是小人犯上作乱的劣根性使然。

    从来都没几个会切实的考虑过为什么灾民会暴动？为什么边境会有战争？

    而且，但凡有敢变革者，他们定会一拥而上，阻之挡之，甚至不惜杀之！所以，改革从古至今都不是动动嘴皮子拉拢几个人就可以完成的，改革就是要与既得利益的“天下人”为敌！

    但，即便如此！朱常洛亦没有打算退缩半分。他心里还有一种“虽千万人吾往矣！”的气魄！

    即便是将来血流成河！即便是将来天下土崩！即便是将来身死族灭！朱常洛亦在所不惜！

    他一定要把这些禁锢在这个国家身上的大山劈开，移开，让这个国家继续的站在世界的顶峰！

