    当时的秦妄在救下傅念念后，直接发了病，被傅氏总裁傅子言亲眼目睹。

    傅子言愿以恩人之礼相待，帮助秦妄，而秦妄却直接被接回了秦家。

    之后秦妄进入娱乐圈，傅氏集团也在背后多加打点过，以此表达善意。

    而傅氏总裁一直以为，秦妄救下傅念念只是一场意外，两人只是陌生人。他并不知道秦妄对傅家这颗心尖上的珍宝早已觊觎已久。

    如若这次再在音乐会上相遇，以傅子言的敏锐度，一定会猜出端倪。届时，秦妄想要再靠近傅念念，只怕是不容易了。

    听着柳烨的问话，秦妄也沉默了。

    柳烨能想得到的，他自然更是清楚。沉默半晌后，他道：“我只是会去看一眼，不会让他们知道我的存在。”

    他本早已放弃了希望，不敢再痴心妄想月亮。可是他的月亮却出现在了他的面前，离他那么近。

    他暗自忍耐，强行逼自己退后，远离。他只需要远远看着她便好。

    远远地看着她，一切就都已圆满。

    柳烨看了他半晌，点了点头：“好的，我会办好这件事。”

    秦妄不再说话，而是返回了自己的房间。

    桌上摆放着无数的资料，都是在分析他的病情。

    他一眼都不看，直接扫入了垃圾桶。

    他不好，他很不好。

    所以他不会靠近她，不会有奢求和念想。

    翌日清晨。

    温暖的阳光透过窗帘的缝隙，洒进了房间的地毯。

    傅念念伸着懒腰从床上爬起，洗漱完毕后走进了酒店的私人餐厅。

    傅子凌、傅景瞻，以及傅音音都已经等在了那里。

    “早啊，二哥三哥姐姐！”傅念念走过去坐下，揉着眼道，“大哥呢？还没有起来吗？”

    “我下来时敲过大哥的门，没有动静，不知道他是不是一早就出去了。”傅音音微颦着秀眉道。

    “不是早上出去的。”傅景瞻喝了一口牛奶，淡声道，“一早助理就过来找过我，大哥昨晚彻夜未归。”

    傅音音：“？”

    傅子凌：“......？！”

    傅念念：“！！！”

    “怎么回事？！”傅念念放下手，黑白分明的大眼睛里带了满满的八卦与惊喜，亮晶晶的，可爱至极。

    傅子凌也忍不住摩挲着下巴，桃花眸子里露出了狐狸一般的敏锐与狡黠：“难不成大哥动作这么快，一个晚上就和好了？”

    傅音音看着他们俩，微微眯着眸子道：“你们是不是知道些什么？或者说背着我们做了什么？”

    要不然怎么会是这样的反应呢？

    傅子凌和傅念念闻言，都立刻收起了眼中的八卦，端正姿态，一本正经道：“没有！绝对没有！”

    “是吗？”傅景瞻阴恻恻的声音响起，冷峻的眸子里带着犀利的光芒，“我听说昨晚大哥去了宋清澜所在的酒店。而在他过去之前，有两个人提前去了。傅子凌，傅念念，我们猜猜是谁提前去了？”

    傅子凌/傅念念：“......”

    “......你们两个？”傅音音愕然，看着傅子凌和傅念念满脸心虚的某样，她清冷的眸子里带了几分寒凉，“好啊，你们两个家伙，竟然敢背着我们偷偷去找清澜姐？你们真的是反了天了！”

    傅音音向来性情清冷从容，很少会有太大的情绪波动。

    这次她一动怒，傅子凌和傅念念立刻苦了脸色，一脸的惨兮兮，不敢与她直视。

    “姐姐......”傅念念瘪着嘴，可怜巴巴撒着娇，“对不起嘛，我下次不敢了......”

    傅子凌更是直接抱起头：“不关小葡萄的事，要算账找我，不过不要打脸，不要打头。”

    他这话刚说完，头上就挨了两个重重的爆栗，痛得他“哎呦”叫出声。

    傅念念满脸同情的看着他，一副难兄难妹的神色。

    “说吧，从头到尾都给我们交代清楚。”傅音音收回手，环手抱胸，清冷的眸子里带着满满的气势。

    傅景瞻拿起旁边的平板，修长的手指在屏幕上快速点动，做着记录：“说错一个字，或者漏掉一个字，你都等着提头来见。”

    傅子凌：“......”万物的霸权主义，呜呜呜！

    他将事情原原本本交代了一遍，甚至一个字都不敢露。

    在听到傅念念自己主动说出当年发生的事时，傅音音和傅景瞻都是满脸的心疼。

    傅音音在傅子凌的腰间狠狠揪了一把，疼得他龇牙咧嘴。傅景瞻冷冷的目光扫了一眼，逼得他自己把惨叫声咽下。

    好在，傅子凌快速的交代着犯罪之夜的所有事项，爆出的宋清澜与大哥分手的真正原因，以及后续大哥的到场，直接吸引了傅景瞻和傅音音的注意力，让他们慢慢皱起了眉，转开了注意力。

    “所以，最后大哥知道了宋清澜的心结，主动去追宋清澜了，然后彻夜未归？”傅景瞻总结道。

    傅子凌和傅念念同时点头，八卦的目光再次回到了二人的眼中。

    “三哥，你说大哥和清澜姐是不是和好了？”傅念念软着声音撒娇道。

    傅景瞻看了她一眼，神色不自觉变得柔和：“不一定，我猜不会那么快。”

    “但总算是个好消息。”傅音音也柔和了神色，嘴角甚至勾起了浅浅的笑，“当初他们是因为误会而分开，现在彼此还依旧相爱，那么复合的可能性就很大了，剩下的只是时间问题罢了。”

    “其实，我觉得大哥以前做得真的很不好，所以清澜姐才会特别没有安全感，一直认为大哥不爱她。”傅念念低声道。

    “没想到我们家小葡萄小小年纪，还挺懂爱情？”傅子凌笑嘻嘻道，“不过你别担心啦，我想大哥一定会做好的。不信你们看？”

    说着，他指了指餐厅的落地窗外。

    兄妹几人顺着他的目光看过去，神色瞬间变得难以言喻。

    楼下，他们向来深沉冷峻、在商场上杀伐果决的大哥，此刻正站在鲜花店门口，微低着头在跟小商贩讨论着什么。

    阳光之下，他的身影颀长挺拔，他的气质矜贵清冷，他的怀里却抱着一束与自身气场完全不相符合的......红玫瑰。

