    众人不可否认一点，小家伙真是个练武的奇才，流千水都的东西他基本都学会，再是四年前流千水将他送到墨族，让墨亦枫等人教他修炼玄气等。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ目前正是灵玄双修，只是小家伙似乎一直不太用功。

    ……

    外面似乎有动静。

    小蜂似乎停了下来，曲檀儿骤然蹙眉，“九霄塔外似乎有点情况。我出去看看。”她一下子往外掠出， 霎时，出现在空中，立在小蜂背上。

    九霄塔，便是放在小蜂背上，由小蜂背着往墨族飞去。

    一见眼前，曲檀儿微微讶异，前方虚空停着一个翩翩美男，不用说，长得极为妖孽，和墨连城极为相似，“墨亦枫？你居然来了。”

    墨亦枫的眸华幽幽，紧盯着她良久。

    曲檀儿淡淡笑着，等着他回过神。

    好一阵，只道光影一闪，墨亦枫也立在了她身边，跟前，不语，再继续盯着她，微微眯眸，“真回来了？不是神魂？”

    “神魂转世也不会这么像吧。”

    “……嗯。”墨亦枫轻轻嗯一声，眼底复杂难言。

    曲檀儿是感觉今日的老怪物，非常不一样。和曾经给她的感觉都不同，“你是想找城城么？他在塔里面。”她指了指小蜂背上的一座小塔。

    “空间灵器？好大的手笔。”墨亦枫一眼认出，但他并没有急着进去，相反的斜坐了下来，瞅着跟前的九霄塔，回忆的余光在眼底掠过，道：“瞧着……好像以前在哪里见过，可时间太长过去的事基本忘记得差不多。”

    曲檀儿听了，想笑，没急着提醒他。

    墨亦枫让小蜂继续往墨族飞去。

    半晌，见他又要陷进深思，曲檀儿才道：“城城就在里面。还有你一个……好像与你有点过节的人。”

    “有过节的？”墨亦枫轻笑，“与本座有过节的人太多了。”

    风扬起他的青丝，十分张狂。

    曲檀儿挑眉，恬淡一笑。

    和人有过节，他也这般嚣张？

    “笑本座？如果你不是服了忘忧草……你一定会想起自己得罪的人比本座更多。”墨亦枫笑得阴森森，有些幸灾乐祸。

    曲檀儿讪然。

    她明白他讲的，奈何前世的事她早忘记得干干净净。

    同样她也不后悔，如今，她感觉很好。

    “给本座说说，这几年生何事？”墨亦枫敛去了笑容，轻淡询问。看似很寻常一问，却包含太多情绪。往常的他情绪早已经麻木，极难会有起伏，今日如此，实是不易。

    “不进去？”

    “暂时不想进去。”

    “那好，给你简略说说。”曲檀儿抬起手，随意设了一层空间秘术，将小蜂飞时撞来的风减去不少，于是，她也盘坐下来，将自己掉进魔鬼，在现代碰上墨连城等事，简单讲了一遍，再到墨连城受伤，两个人想回玄灵却误进华恩。

    她说得不算精细，简略却也将重点一一道出。

    再说到战后，封住华恩便回来。

    想到一点，曲檀儿好奇问：“对了，你和皇玄有什么恩怨？”