    第598章血腥运气

    丧尸们嗬嗬的叫着，连冲带扑，直入教室内里。

    朝着活人扑去。

    异能攻击纷纷朝着丧尸扔去。

    嗬嗬的叫声不断。

    丧尸感觉不到疼痛，一昧的猛冲，只想啃食血肉。

    对新鲜血肉的渴望，让它们一往直前。

    教室里，混战起。

    鹿慈身边密集的冰锥凝聚起，朝着四方扑过来的丧尸狠扎而去。

    根根贯脑。

    击杀丧尸一片。

    鹿慈将横抱起的时郁放下。

    两人并肩站在前门口。

    直面前门扑进来的丧尸。

    半空中，凌凌冰光，透明尖锐的冰锥凝聚成型，刺入丧尸大脑。

    连同悄然倒下，被搅碎大脑，直接断头的丧尸一起，倒作一地。

    “嗬嗬——”

    丧尸从正对面不断涌进。

    借着明暗灯光，那一张张青白带血痕的脸，僵硬且恐怖。

    张牙舞爪的嘶吼，手舞足蹈的向前，向人扑来。

    那大张的嘴里，腥臭气像毒气弹一样，扑面而来。

    教室里的异能者各有准备的朝着丧尸发动攻击。

    赵捷抱着田少森不松手。

    直直的冲在最前面。

    一脚一个，带上异能。

    直接将丧尸踹飞，撞在墙上，撞在后面冲过来的丧尸身上，跌倒一片。

    田少森也没闲着。

    手上的尖锐的藤条密集生长，结成囚笼。

    将一个个丧尸包裹其中。

    死命收紧，绞杀成碎块。

    两个人这勇猛的一往无前的架势。

    竟还干掉了不少近身的丧尸。

    保证了两人作战时的人身安全的同时。

    面前一下空了一片。

    赵捷立马转换方向。

    朝着丧尸涌进最多的后门杀去。

    战斗，热火朝天。

    教室里亮着的两盏台灯，一左一右的光源，是黑夜中唯一的亮光。

    映着教室里血腥的屠杀。

    那一地的碎尸块。

    更像是恐怖片现场。

    原本摆放整齐的桌椅被撞得乱七八糟，还“五马分尸”，断胳膊断腿，乱作一地。

    鲜血淋淋，腥臭液体腐蚀涂抹。

    狰狞着脸，嘶吼涌进的丧尸，震耳的吼声和倒地声。

    其中不乏还夹杂着几只等级一点的金色眼丧尸。

    教室里实力差的异能者，躲避不及，实力悬殊过大。

    直接就被金眼丧尸给撕碎。

    滚烫的血肉碎块撒了一地。

    激起了四周丧尸群的暴动。

    教室里朝地上还有温度的尸块聚集。

    教室外还没进来的，闻着血腥，拼命扒拉着入口，朝教室里面挤。

    战斗开始到现在没一会儿功夫，在沈灼和吉云娜解决掉教室里的金眼丧尸之前，就阵亡了两个异能者。

    本就为数不多的人，一下子又少了两个！

    光暗之中，战况激烈！

    柳姗姗三个人运气好些，本来位置就略偏一点。

    正好在前门附近没多远的讲台边。

    多的丧尸在前门都被鹿慈和时郁解决完了。

    偶尔从中间窗户洞里冲过来的杂鱼三两只，等级都不高。

    三个人操着武器，自己都能解决。

    而后门处正对的墙角位置，田甜躲在一大一小，两人背后，竭力躲避扑过来的丧尸。

    捂紧嘴巴。

    尽量不让自己发出尖叫。

    因为声音更会吸引丧尸的注意。

    保持安静。

    周围冲过来的丧尸便不会那么多！

    不得不说，在直面丧尸，保命这块儿。

    田甜拿捏的死死的。

    金巧巧生涩的运起自己新得来的毒系异能。

    黑色的毒雾从手中溢散出去。

    朝着丧尸。

    如烟似线。

    (本章完)

