    狮吼：当狮王能量条达到100的时候，将发动一次惊天动地的大吼，范围200码，所有受到狮吼影响的目标，将失去所有防御力，并且目标将变成【破装】状态，使敌方装备的所有耐久降为0。

    从天而降：当金鬃紫翼兽血量下降到20%之后，将腾空而起，飞到空中，准备10秒，随后发动一次致命攻击，攻击范围100码，范围内所有单位受到120014点火焰伤害。

    如果目标身上有【畏惧火焰】效果，目标将被直接秒杀！

    腾空状态下，金鬃紫翼兽免疫所有伤害，并且每次受到伤害，都将提升【从天而降】10%的伤害。

    陈凡认真看过金鬃紫翼兽的图鉴，不禁倒吸了一口凉气。

    这金鬃紫翼兽不愧是盘踞在暮色森林的怪物，不仅等级高，连技能居然也有五个之多！

    这等级别的怪物，实力已经不下野外BOSS。

    甚至就算是野外BOSS，曙光官方也不可能开发出这么多技能。

    一头暮色森林的普通怪物竟然就有五个技能，可想而知，若是精英怪物，肯定比眼前的金鬃紫翼兽更加可怕。

    而且，看过金鬃紫翼兽的技能之后，陈凡脸色也变得凝重了许多。

    难怪之前那顶级帮凶和风中追风在提到金鬃紫翼兽的时候，都不同程度的表现出了几分畏惧。

    陈凡原本以为是这两人实力太弱，不敢和金鬃紫翼兽抗衡。

    但现在看过金鬃紫翼兽技能，终于意识到，二人的害怕也是情有可原。

    这金鬃紫翼兽不仅有斩杀技能，还自带控制。

    虽然每个职业的玩家都有一个解控技能，但解控技能的冷却时间极长，少则两分钟，多则五分钟。

    但是，这金鬃紫翼兽的控制是每过30秒循环一次。

    这意味着，依靠职业本身的解控技能，是根本不可能解掉所有控制效果。

    而解除玩家身上的控制效果，一般都是奶妈这个职业的事情。

    盖因任何一个奶妈，都有一个15秒冷却的常驻驱散技能。

    那陈凡四人，两个狂剑士，一个枪炮师，一个战士……

    这是什么配置？

    就这个配置，若是打战场的话，面对配置合格的队伍，只有被当猪杀。

    尤其是战士这个职业，是最怕控制的职业。

    在曙光的战场上，战士往往也是最容易被集火的职业，所谓天堂在左，战士向右，什么大跳飞尸，冲钅释放，从曙光开服到现在，战士职业这个在面对控制技能的时候，天生就弱于很多职业。

    看到那金鬃紫翼兽竟然每过30秒就要释放一次控制技能，陈凡便颇为头疼。

    并且，最要命的是，金鬃紫翼兽可以释放两种控制，一种是恐惧，一种是疲惫。

    这两个控制还不是固定循环的，而是在技能池里随机挑选一个。

    这意味着，若是自己脸黑，面对的是一直释放疲惫这个控制的金鬃紫翼兽，那自己和这头怪物开战，便全程都要顶着疲惫的负面效果！

    这还怎么打？

    疲惫效果下，伤害瞬间就被削弱99%，比刮痧的伤害还要低。

    面对一头血量达到98万的怪物，自己不知道要刮到何年何月。

    同时，最让陈凡觉得蛋疼的，乃是自己的解控技能CD。

    自己解控技能的冷却是两分钟，能解除的控制技能，只有恐惧。

    这意味着，自己要么在金鬃紫翼兽释放控制前速杀这头怪物，要么便只有求神拜佛祈求那金鬃紫翼兽第一次释放控制，不要释放疲惫。

    想到这里，陈凡的脸色自然也变得有几分难看。

    随后，那陈凡似乎又意识到了什么，突然开口，说道：“暮光龙魂……莫非我们在进入森林之后，属性之所以被削弱，都是受到了暮光龙魂的影响？”

    那风中追风点头，说道：“不错。”

    顿了顿，风中追风又解释道：“在游戏里的背景介绍中，介绍过暮色森林，据说远古之前，暮光森林是暮光龙族的地盘，当年暮光龙发生内乱，在这里发生了一场大战，当时的暮光龙王被其它暮光龙斩杀，它死后，龙魂持续影响这片区域，使得所有进入森林的玩家属性都会被削弱。”

    “难怪越是深入森林，属性被削弱的也就越厉害，这莫非是暗示我们玩家，我们越是靠近暮光龙王死的地方，属性被削弱的也就越严重，这意味着，那暮光龙王就是死在森林深处？”陈凡若有所思地说道。

    风中追风点头，说道：“不错。”

    “除了我们玩家，这些暮色森林的怪物，难道不受暮光龙魂的影响？”陈凡又追问道。

    那顶级帮凶插嘴道：“怎么可能？除了玩家，所有生活在这里的怪物也会受到影响，只是这些怪物常年生活在森林中，早就已经掌握了抵消影响的手段。”

    说到这里，那顶级帮凶话锋一转，接着说道：“你看这头金鬃紫翼兽，第一个技能不就是抵消龙魂影响的技能？有这个技能在，面对我们这些闯入森林的话，金鬃紫翼兽天生就有无法想象的优势。”

    陈凡点点头。

    其实，在看到金鬃紫翼兽第一个技能的时候，陈凡便已经意识到，这头怪物可以无视暮色森林区域性的debuff。

    此时听到那顶级帮凶的解释，陈凡才知道，自己的猜测果然没错。

    如今四人走到这个位置，属性已经被削弱了30%。

    面对一头属性完全不被削弱的怪物，虽然这头怪物的等级只有120级，但在自己属性削弱的情况下，不亚于面对一头拥有130级的怪物。

    想到这里，陈凡的脸色自然也凝重了几分。

    不过，如今这两头金鬃紫翼兽拦在面前，贸然之间，两头怪物也不像会让路的样子。

    在这种情况下，若是自己想继续前进，唯有和这两头怪物战一场。

    随后，那陈凡无奈地叹了一声，说道：“这两头怪物现在拦住我们的去路，明显是把我们当成了猎物，既然如此，我们也不得不出手了。”

    那顶级帮凶和风中追风互相对视了一眼，彼此眼神都有几分犹豫。

