    一艘偌大的飞舟穿行在几乎看不到一点星光的虚空里。

    张云闲看了前方一眼，小声道，“师兄，我们到底要去哪啊？”

    周群一脸淡然，“有宗主在，操什么心。”

    张云闲有些激动，也有些疑惑，“是去仙舒城么？那三个人是什么来头？”

    周群皱了皱眉，“有宗主在，操什么心？”

    张云闲哑口无言，只得退回到座位上，暗叹道，就是有宗主在，才操心啊。

    离上次在暗息界发现周舒，已经有七年了。

    本想着遇到周舒绝无幸理，没想到这个周舒眼里就只有道，根本不在意他们是谁，而听了道以后，又发现那是非常优秀非常适合自己的道，闻道三月，他便疏远了过去的道和法则，加入玄舒宗，投向舒之道。

    就算仙舒城是仙界明令申明的魔，舒之道是明令禁止的魔道，又如何？

    在能帮助自己快速修行的大道面前，那都算不得什么，修行者所求，无非得道成圣，找到了适合自己的道，就不容错过，即便那道为仙界不容。

    何况，仙界也不是什么好鸟。

    过去的师兄牛若德不一样，心里只有悬铃宗，用了五六年确定周舒不会杀他们后，立刻就走了。

    他走之前，甚至还偷偷对自己下了手，大义凛然说自己是仙界叛逆，要把头颅交回去。

    一个混元金仙，偷袭大罗金仙，还有多年的同门情分，也真是做得出来，

    也是这个时候，暗息界来了三个奇怪的人。

    说是奇怪，倒不是修为种族什么，而是这三人明明面目长相都不一样，说话做事却全都是一模一样的口吻风格，三个人就跟一个人似的。

    宗主见了这三人，自然也是传道。

    说起来周舒也和他想象得很不一样，除去传道授业解惑，完全没有别的念头，不修炼也不做其他事，每日就是督促几位弟子修道，这位仙界认定的凶人，完全就是一个兢兢业业的老师。

    创道者，大约就是如此罢，实在让人钦佩，而仙界所言，都是虚妄之言。

    那三人听了一会道，便和宗主说话，没说几句话，宗主便说要走了。

    径直上了三人拿出来的飞舟，坐了下去，不多的弟子自然跟随，就一直到了现在。

    在飞舟里，宗主每日还是传道不辍，除此之外什么都不说。

    其他弟子无所谓，都是在远离仙界的地方修道的，连周舒是谁做过什么都不知道，宗主去哪自己就去哪，可张云闲不一样，虽说他入了周舒的道门，但多少还是要为自己的安全考虑，要是遇到周舒的敌人，那该如何？这诸天里，可以说到处都是周舒的敌人，虽说看方向是往仙界外面去的，可不知道目标在哪，终是让人忧心。

    而且这三人看去也不甚厉害，身为创道者的宗主怎么就言听计从的跟着走了呢？

    “宗主。”

    张云闲犹豫了两息，还是忍不住上前行礼。

    周舒淡然道，“无须拘谨，有什么问题只管问。”

    “不是关于舒之道的，只是……”张云闲滞了下，看了看周舒，“宗主，我们这是要去哪啊？”

    周舒脸色微变，“去哪……去哪……”

    “宗主自己也不知道？”

    张云闲滞了滞，难道宗主被人蒙蔽了？不可能啊，虽然宗主看起来只是专注道，可是在诸多传闻里面，那可是个聪慧慎重到了极点的人，闯过仙界魔界，去过安定城这等龙潭虎洞，做什么事都不曾出错，连道都创得出来，总不至于被几个人说几句就跟着走吧，何况那几个人还远不是宗主的对手。

    似是想清楚了，周舒淡淡一笑，“去我想去的地方。”

    张云闲心神微松，“那是哪里，是回仙舒城么？看方向可是有点不对。”

    周舒微微皱眉，“不要再说和道无关的事情，前日教的你会了么？”

    “弟子这就去学。”

    张云闲退了回来，宗主说出这样的话，那自是不能再问了。

    可是心里的石头总是落不了地，前路生死难料，要不然，干脆就走了罢？

    虽说有点对不起宗主，今后也很难再聆听教益，但自己在舒之道上已有小成，照着这些道理修行下去，肯定能有所成就，将来在外域做一个城主，到时候再去寻舒之道典籍来看，迈入准圣或也不难……

    不行！

    念头到此便停住。

    刚刚才背离了碧玺宗，转眼又要离开玄舒宗，自己这修行者做得也太不堪了吧？离开碧玺宗还可以说是为了自己的道，可现在背离周舒，就没有任何理由了，宗主对弟子如此用心，一点一滴都是认真对待，当初牛若德偷袭自己的时候，宗主还帮自己挡了一下，此刻自己却想离而弃之，而且舒之道博大精深，自己了解得不过沧海一粟，要是这样就自得自满，以为能够成就大道……

    入了深如大海的道门，却只捞一瓢水回去，真是太可笑了。

    张云闲驱走了杂念，看向飞舟最前方的那三人，眼神渐渐坚定起来。

    他快步走了过去，“三位前辈。”

    “不要多问。”

    “和你没有关系。”

    “好好坐着，别管其他事情。”

    三人都没有转身。

    果然还是这样的回答，和之前周群师兄得到的结果一样，不过周群无所谓，自己却不行，现在宗主不便或不想说话，弟子便当为其分忧，或许这就是宗主给自己的考验。

    张云闲神色凝然，掷地有声的道，“身为创道者弟子，不想让创道者受到一点损伤，现在飞舟到底去哪，还请三位明示，若此行不利于创道者，在下就算拼了这条命，也要阻止。”

    那三人转过身来，动作也是出奇的一致。

    “刚烈肯出头的修行者，是越来越少了。”

    “想不到只是一个周舒的分身，也能收到这样的弟子。”

    “舒之道这么让人入迷么？真是越来越让人好奇了。”

    “别太好奇，我等的道理，一点也不差于舒之道。”

    “我们虽不能学，但回去了以后，应该能得到一些精义，辅佐我们自己的道。”

    “说起来我们也是第一次去那里呢，混世宫，真期待啊。”

    三人带着淡淡的笑容，而下面的张云闲则是一脸愕然，后面的话都听不清楚了。

    分身？

    现在的周舒只是一个分身？

    （PS：谢谢纵横书界两百载的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

