    众人散去，只留下了郭嘉，曹操笑道：“奉孝啊，左右无事，今日便留在府上，跟我好好聊聊。”

    曹老板对郭嘉今天的表现，还是很满意的。

    说着曹操站起身子，拉着郭嘉的手，向门外走去。

    边走边说道：“曹仁他们，随我征战多年，却并未获得太多封赏，心中有些怨气，在所难免，奉孝莫要往心里去。”

    很显然，曹操已经看出来曹仁等人对郭嘉有些敌意，因此出言安抚郭嘉。

    郭嘉笑道：“小事情，主公莫要费心。”

    “奉孝，你是怎么看那些世家豪族的？”曹操开口问道。

    实际上，一直以来，这些世家都是曹操的心病。

    这些人对地方的影响力太大了，即便是曹操，也不能忽视。

    可是曹操却不曾跟任何人提起此事，即便是荀彧。

    因为从本质上来说，不管是曹操也好，荀彧也罢，包括郭嘉，他们本身都是世家之中的一员。

    如非特别信任，曹操是不会对任何人问出这种问题的。

    但是今日，郭嘉提出从士绅豪族处借粮，他才对郭嘉问出这个问题。

    郭嘉略微沉吟，说道：“世家豪族，盘踞当地，根深蒂固，大汉绵延八百年，即便如此，对于普通百姓的影响力，也比不上那些豪族。为什么呢？普通农户，不识字，不明理，从出生开始，既不关心家国大事，也不知道天子是谁，甚至大部分百姓，连自家县太爷的名号都未必知道。但是他们一定知道本地最大的豪族是谁！只要那些豪族愿意，拉起一只兵马，征战天下都并不困难。实乃祸患。”

    曹操满脸赞同，他出身沛县，有着老爹资助，登高一呼，便可召集人才，起兵征战天下。

    其余地方，又能有多大的差别？

    曹操叹息道：“正是如此啊，士人讲究忠君爱国，可是那些百姓，他们更信任本地世家。这也是我心中担忧。”

    说着，他看向郭嘉，很显然，是想从郭嘉处得到一些制约世家豪族的办法。

    实际上，曹操很长的一段时间，都是再跟这些世家豪族争斗。

    郭嘉摇头道：“此事很难，天下九成士子出于世家，影响力极为强大，主公若是想要动他们，非一日之功！”

    实际上，穿越过来之后，郭嘉才明白，这个时代，普通农民家庭孩子想要当官，基本是不可能的。

    所谓的寒门，指的也都是小地主阶层。

    比如郭嘉这种式微的士族，就算是寒门。

    远非后来人们心目中那种贫苦人家的孩子，普通百姓，叫做庶民。

    “吾亦知晓，只是如今兖州世家，皆视我为虎狼，不得不防啊！”曹操叹息道。

    自从他诛杀边让之后，兖州士族就与他产生了极大了裂痕。

    郭嘉微微一笑，说道：“其实主公要真想动这些世家，需要一个极为漫长的过程，而且必须将天子掌控之后，才能动手！”

    “哦？这是为何？”曹操好奇问道。

    此时郭嘉已经跟着曹操走入了后花园内，郭嘉轻声道：“世家影响力强大的根源，在于其阶级的固化，士族中人，世代为官，对本家自然多有照应，使其横行乡里，百姓对其敬畏，主公若要使其影响力削弱，首先便是要打破阶层的固化！”

    “阶层固化？”

    这个概念，第一次出现在了曹操的脑海中。

    郭嘉笑道：“正是如此，我大汉乃是举孝廉为官，这举孝廉便是世家最大的资本！”

    “举孝廉有何不妥？”曹操皱眉问道，毕竟他也是举孝廉为官。

    郭嘉沉声道：“举孝廉不妥之处，就在于负责举荐之人都是士族中人，举荐之人，也都是士族中人，家中有在朝为官之人，便可轻松举孝廉，而没有为官者，便不可轻易为官，至于普通百姓，即便是读书明理，往往也只能当个小吏，而且能不能当上，大多也要看当地世家豪族的眼色，更别说要想举孝廉了，近乎痴人说梦。如此一来当官者永远当官，世家豪族便由此而来。”

    给了曹操一段思考的时间，郭嘉继续道：“所以若想要降低世家豪族的影响力，首要者，便是要废除举孝廉制度。”

    “那又该如何选才？”曹操提出疑问。

    “科举！”

    “科举？”

    “没错，只以科考考试选取人才，不需举荐，只要有才华，人人都可当官，这样一来，便可打破如今世家的垄断，而造就新的世家。”郭嘉笑道：“新生世家的出现，势必与旧有世家产生冲突，这样就可以转嫁矛盾，而不使主公与旧有世家产生直接冲突，而且一旦让普通百姓可以当官，必定有无数百姓，让自己孩子读书明理，无形间也就增强了朝廷在百姓中的影响力，削弱了世家的影响。”

    实际上，举孝廉也是需要考试的，地方举荐人才之后，还要进行考试。

    可是这种考试的先决条件，就是地方举荐的人才，这样一来，考来考去都还是那些人。

    郭嘉笑道：“若是人人都可成为世家，世家的影响力，便会被削弱到最低的限度。”

    实际上，在科举制度出现之前，世家便是如此，不管朝代更替，时代变换，永远是世家中人为官掌权。

    有了权力，金钱，土地都是唾手可得，世家影响力越强，也就越发壮大。

    曹操陷入了沉思。

    主要是郭嘉今天所说，是他从来都没有想到过的。

    世家其实也就是士族，在这个时代的影响力极大。

    但是郭嘉很清楚，这些人根本没办法彻底清除，不说别的，曹操的手下，包括他自己都是世家中的一员，难道要把刀子动到自己人身上？

    而且这些人中，也不乏一些心怀天下，忧国忧民之辈。

    如果一刀切，是狭隘的，也是愚蠢的。

    甚至可以说，想要完全清除也是不现实的，因为世家的本质，就是一些影响力大的家族，不管社会如何发展变迁，总会有一些人通过祖祖辈辈的积累，获得远超常人的影响力。

    即便发展到现代后，金钱世家也不在少数。

    只能说尽可能想办法去降低这些人对政权，朝堂，文人，百姓各个方面的影响也就是了。

