    一席黑金短裙的大美人自然是李安的‘老熟人’——黑寡妇。

    娜塔莎正在调查神盾局内部的卧底，最近弗瑞发现部分档案有被动过的痕迹，但是对方手段很高明。

    就算是弗瑞这个老狐狸，一时间也查不出个所以然来。

    娜塔莎调查卧底已经有一段时间了，部分线索指向了“地狱火俱乐部”，这个顶级富商和政界名流才能加入的顶级俱乐部，并不是那么容易渗透进来的。

    好在今夜这一场模特活动，倒是提供了一个不错的机会。

    娜塔莎看着没穿衣服的李安，先是一愣，一时间居然无话可说。

    李安知道对方身份，娜塔莎对李安却知道的不多。

    “这家伙不就是个普通的宅男吗，虽然被神盾局列入超级个体档案，但是已经被划入‘无法证实’的序列。

    充其量算是个尚未证明价值的超能力者....生活地位应该很是普通才对呀..居然能被安排和这么多超模一起‘玩’，奇怪的很...”

    不过娜塔莎表面上依旧淡然，噙着几分笑意，迈步凑近李安。

    “先生，多谢上次你送我...”

    娜塔莎伸出双手，按在李安胸膛之上，然后顺着滚烫的胸膛，往上滑动，指尖触到了李安的锁骨。

    “先生怎么突然拘束起来了？”一旁的其他超模也凑上前来，从身后环抱住李安。

    李安愣在原地，心道：“怎么回事儿，神盾局现在也抓瓢昌吗？他奶奶的，这九头蛇是要坑我啊！”

    李安往后退开，轻轻拉开几位模特的手。

    娜塔莎也是不解，自己在内一共十二人，都是顶级身材，这家伙怎么不来电？

    莫非是不行？

    李安想的则是，如果这次被抓，自己不免要暴露能力。

    到时候尼克弗瑞这黑卤蛋独眼龙，会纠缠不清。

    漫画里，这家伙的阴谋、阳谋能力，甚至不比‘楚轩’低多少。

    就算是‘韦恩老爷’来了，也要稍微低调三分。

    若是被他被他注意到，自己要不然加入他，要不然被他树立为假想敌。

    加入他成打工人，不加入有两条路，要么杀了他，会招致更大麻烦；要不就躲开他。

    但他是绝对不允许李安这样的‘人才’不为所用，得不到李安，他就会毁掉李安。

    杀了卤蛋，估计会引出古一或是哨兵之流，毕竟这家伙身具漫威大气运在身，也算是重要配角。

    “先生有什么不满意的吗？”

    说话间，其中两个模特走到一旁的箱子边，略微翻动，居然找出几套制服。

    李安此刻注意力全在娜塔莎身上，同时注意着门外动静。

    预防着可能会冲入屋内的神盾局特工。

    “可恶呀，神盾局不应该管这种事情啊，难道是巧合？或者说是上一次我坑了他们，那个独眼龙过于记仇，所以...这次盯着我来找我麻烦？”

    李安假意与一个模特说话，伸手抱住对方时，将【剑师】卡牌卸下，换上了【罗夏】的卡牌。

    脑中顿时清明一片，一切细节，都较为清晰落入眼中。

    抬眼瞧去，娜塔莎身上的细微落发，或是一些不起眼的尘埃污渍，都被记在心头。

    “娜塔莎身上有一股独特味道，像是办公室内的香薰味...这味道在神盾局内我似乎嗅到过...她一定是刚从神盾局赶过来。

    还有一股极为淡薄的空气清新剂味道，上一次坐斯凯的车，我在车上也闻到过这种味道....

    娜塔莎应该是从神盾局离开后，直接来到此地，中途是坐的神盾局的车。”

    李安看向周围，心道：“这俱乐部在纽约都是数一数二的，抓捕瓢昌这种低级行动绝不会在这里出现。

    加上娜塔莎直奔此处，而且是神盾局一路送来，显然是一场有所准备的刻意接触...

    接触对象大概率不是我，因为我很可能已经被神盾局拉入‘灰名单’，在他们眼中根本不值一提，等等...”

    李安又嗅了嗅。

    娜塔莎身上还有一股其他味道，肩头还有一根嵌入金色条纹内的短发。

    “头发长度和卷的程度，应该是....寇森的？”

    “显然是寇森送娜塔莎来到这里的，这次任务重视程度应该很高，她的目标应该是这俱乐部...我还是先溜了..超模以后有机会再找九头蛇安排...撤.”

    李安倒是十分喜欢装备【罗夏】卡牌的感觉。

    能让自己大脑清晰，同时变得较为冷静，但是缺点是...容易有些emo。

    或者说容易悲观消极......一装备这卡，就想播放一点伤感网抑云音乐来听。

    “先生，喜欢吗？”

    三个模特换上了一旁的情趣制服。

    其中一套就是黑寡妇的特工服。

    娜塔莎在一旁看得不是滋味，外星人入侵后，他们这些超级英雄的商业周边卖的很不错，钢铁侠的战衣模型，鹰眼的玩具弓箭，浩克的手办....

    只有她自己，倒是意外让情趣内衣的行业，增添了一件火爆制服。

    其中一个模特看到李安眼神怪异的盯着特工制服，于是唤来周围所有人，都换上这衣服。

    娜塔莎接过衣服，颇有些无奈，但是脸上依旧笑盈盈，将衣服大方换上。

    没一会儿，李安看着眼前的十二个“黑寡妇”，一时间哭笑不得。

    “哎呀！十点了！”李安看了看手表。

    “我老婆还等着我回家吃饭呢！今天就这样吧！”

    黑寡妇到了这里，李安突然就没了兴致，加上这些人都穿着一样的特工制服。

    又让李安想到了那一晚上的托尼....

    正要换好衣服出门的李安，却被一个身材傲人的超模拦住。

    超模拎起一个手铐，傲娇道：“想走？把情报告诉我们...”

    “告诉我！你的秘密是什么，然后你就可以走了！”

    “啪！”

    一记皮鞭抽在李安身上，装备了神力侠（卢克凯奇）卡牌的李安丝毫无感。

    “那啥，我真的要回去了，我家狗这几天在驾校学车，我要去接它回去吃饭。”

    “哦？你是想扮演誓死不从的特工吗？！”

    几个超模过来拽着李安，李安叹了口气。

    李安拿起对讲机，直接与门外的女侍者联系。

    后者推开门，看着清一色制服的女特工，也是微微一怔。

    但她可不敢说什么，而是淡定道：“先生是要回家吗？”

    “对...”

    “好的稍等...”

    众女看着李安离去的背影，不免有些失望。

    “他好强壮呀，刚才我捏了捏他的肌肉，好硬啊！”

    “不知道是不是全身都硬....”

    娜塔莎没有参与讨论，她在思索着刚才哪个环节出了问题。

    “怎么我一来他就想走，难道是我太丑了..”

    望着镜子内的自己，娜塔莎觉得自己长得还行啊，怎么就把这家伙吓跑了？

    还有...这家伙居然能被地狱火高层安排，与这十多位模特共度春宵，到底是什么来头？

    这次忙完了，下次一定要好好调查一下。

