    “好，我去看看。”

    一大妈点了点头，就往厨房走去。

    过去没多久，于莉就拿着一盆子鸡肉，和一大妈一起走了出来。

    杨辰眼神扫了一眼于莉，依稀看到她嘴上的油光，不由怀疑她是不是在厨房偷吃了。

    “辰哥，鸡来了，你先尝尝。”

    鸡一放下，阎解成立马就殷勤着招呼杨辰吃，那样子，怕是对三大爷都没这么好过。

    “好，我来尝尝嫂子做的鸡。”

    杨辰笑了笑，也没有在管他的称呼，就尝了起来。

    而于莉此时却有点无语，鄙夷的看了阎解成一眼，真好意思，叫一个比你小的人叫哥，窝囊。

    阎解成也没在意于莉的眼神，眼巴巴的看着杨辰吃完，连忙笑着问道：

    “辰哥，小莉做的鸡怎么样？”

    “嗯，不错。”

    杨辰点了点头，夸赞了一句，他也没说谎，虽然比不上娄小娥做的，但是也还不错。

    “那就好，小莉以前从来没做过鸡，这是第一次。”

    看到杨辰满意，阎解成笑着解释道。

    杨辰对于莉第几次做鸡并不感情线，只是点了点头。

    “杨辰，上次傻柱偷车的事情，真的感谢你，要不是你，这钱我就拿不到了，来喝一个。”

    三大爷忽然说道，一边说一边举起酒杯。

    “这有什么好谢的，这是我应该做的。”

    杨辰嘴上客气的说道，手里拿起酒杯和几人碰了一下，一饮而尽。

    “必须得谢，还有得谢谢你帮我找你朋友买车的事情，话不多说，一切都在酒中，干了。”

    杨辰一杯酒刚下肚，三大爷另一杯酒就又倒上了。

    杨辰纳闷了，三大爷是想把我灌醉？不缓下就算了，菜都不让我吃一口，有什么事非要把自己灌醉？

    不过他也想看看，三大爷想干什么，于是也不拒绝，又是一杯下肚。

    并且这次喝下酒后，杨辰自己主动的又倒满，举起酒杯说道：

    “啥也不说了，一切都是傻柱的错，干杯。”

    “干，一切都是他的错。”

    “对，干了。”

    三大爷和阎解成对视了一眼，这剧本怎么不按照他们的走？不过也是一口闷下。

    “对了，杨辰，你和冉老师准备什么时候结婚？”

    酒杯一放下，看到杨辰还是脸不红心不跳的样子，三大爷有点喝不动了，怕杨辰又来敬酒，连忙转移话题。

    “朋友关系，还没到那一步，三大爷。”

    杨辰连忙解释，这可不能乱说，没有结婚之前，所有人都只是朋友。

    “嗯，我就觉得你和冉老师很般配，那傻柱算什么，还想让我给他介绍冉老师。”

    三大爷不屑的说道，一边说还一边对阎解成使眼色。

    “对，傻柱真的是懒蛤蟆吃天鹅肉，也不看看他的名声，要我是个女的也看不上他。”

    阎解成秒懂，立马就在旁边附和道，随后又夸赞起来杨辰：

    “他和辰哥比，辰哥就是狮子，他充其量就是个屎壳郎，不知道那来的勇气。”

    “好了，别说别人了，现在只是朋友。”

    杨辰一头黑线，连忙制止，这两人不会是傻柱派来的吧？都说了只是朋友。

    这时候杨辰也不想喝了，看三大爷还不打算说他的事，于是就打算告辞：

    “三大爷，今晚吃饱喝足了，就不喝了，明天还要上班，我就回去了。”

    “等下，杨辰。”

    三大爷连忙拦着，杨辰装作一脸不解的样子看着他。

    三大爷犹豫了片刻，有点不好意思的说道：

    “杨辰，其实今天三大爷是想求你一件事。”

    “什么事？三大爷，我就说你今天看起来心事重重的，是不是有什么难处？”

    杨辰故作担心，但心里一切都明白了，难怪今天三大爷一如反常请自己喝酒，难怪阎解成今天一直辰哥辰哥的叫着。

    “杨辰，你也知道，我们一家七口人，只有我有正式工作，这解成现在还是个临时工。”

    三大爷说到这里顿了一下，这才又说道：

    “我是想着你现在不是保卫科科长吗？你看能不能，把解成安排到保卫科里面？”

    “三大爷，这事不是我不帮你，虽然我是保卫科科长，但是工厂有规定，保卫科的人，要么是退伍军人，要么是接家里的班，我也有心无力呀。”

    杨辰摇了摇头，这事虽然用点手段是能帮上，但马上大时代了，这阎解成没有当过兵，也没有接班，很多人都知道。

    如果自己让他去了保卫科，等大时代，被人举报那就直接完蛋。

    “唉，我也知道这事为难你了。”

    三大爷叹了口气，他也知道这事不好弄。

    忽然他想到了什么，眼睛直直的看着杨辰，说道：

    “杨辰，你和厂长他们都认识，你看能不能给他们送点礼？让解成转为正式工？”

    听到这话，阎解成本来失望的脸色，瞬间又充满希望。

    对呀，杨辰和厂长认识，把自己转为正式工，那也不错，虽然没有保卫那么威风，但也不错了。

    “这…这事我问问吧，不过也不好办，工厂的男工太多了，前段时间我听厂长说过，现在只收女工。”

    杨辰摇了摇头，他倒是想帮忙，毕竟帮了阎解成，自己和三大爷一家的关系，也能更密切。

    阎解成也能帮自己，在四合院咬人，但是这工厂不是自己说的算，招男工招女工，都是有指标的。

    “好吧，那算了，这也没办法。”

    三大爷听到这话，也只能叹息道。

    “那个，杨辰，我可不可以？”

    这个时候，在另一边偷听的于莉，忽然跑过来问道。

    她眼巴巴的看着杨辰，那眼神直勾勾的，让杨辰差点以为她这是要对自己表白。

    “对呀辰哥，我不行，小莉可以呀。”

    阎解成只感觉一瞬间又从地狱来到了天堂，而且他更兴奋了。

    如果小莉进去上班，那自己就不用上班了，这不比自己上班强的多。

    “对呀，杨辰，你要不问问厂长？”

    一大爷这时候也感觉这主意可以，肥水不流外人田，于莉去也可以，这可是自己儿媳妇。

    一边说，一大爷从口袋拿出一个信封，塞到了杨辰口袋。

