    第169章 传信（求订阅，求月票）

    太上老君和元始天尊听到这声音，都是浑身一愣。

    “这声音……”

    “难道是……”

    “不可能，他们不是已经消失不见了么？！”

    “怎么会？！”

    东皇太一和帝俊消失的过程，太上老君和元始天尊可是看得清清楚楚。

    这两人再也不应该出现才对，此时，怎么又会出现在了这里？！

    莫不是我们出现了幻听？！

    他们根本不相信在这里遇到的就是东皇太一和帝俊！

    在他们迟疑的时候，东皇太一和帝俊的身形接近，渐渐也出现在太上老君和元始天尊的精神力之中。

    “啊？！”

    “这……”

    他们能够感受到自己精神力之中，确确实实是出现了东皇太一和帝俊的身影来！

    “他们……”

    元始天尊惊骇得已经说不出完整的话来。

    倒是那太上老君，此时已经镇定了下来。

    “二弟，到底是不是他们？！一切是怎么回事？！等他们到了面前，一切就都清楚了！”

    “没错！”

    元始天尊同样点了点头，有道是假的真不了，真的假不了！

    真有人敢冒充东皇太一和帝俊欺骗他们！

    那他和太上老君也绝对不会原谅对方！

    东皇太一和帝俊的身形出现在太上老君和元始天尊的眼前之时，太上老君和元始天尊立刻就确认了他们的真伪！

    圣人修为！

    那浓郁的太阳真火气息……

    根本无人可以模仿！

    确实是他们……

    太上老君和元始天尊对视一眼，情不自禁地站起身来，主动前去迎接。

    通天道人见到这一幕，本来就有些阴沉的脸色更难看了几分，他跟在两人的身后，迎了过去。

    东皇太一和帝俊身形降落三清修炼处，元始天尊急不可耐的询问着：

    “东皇！帝皇，真的是你们？！你们这些年到底去了哪里？！怎么才出现在我们的面前？！”

    “太皇，元始天师，这就说来话长了……”

    东皇太一也并不隐瞒，直接介绍了起来。

    “当年我们被主人所救，再次进入到山庄之中……”

    嗯？！

    混沌山庄？！

    通天道人的眸光一下子就汇聚在他们的身上，刚刚的蔑视也转化成为了一脸的激动与兴奋！

    嗖！

    他从原地消失，来到了东皇太一的身前，一把抓住他，紧张地询问着：

    “东皇太一，你说什么？！你们又进入到了混沌山庄？！”

    他激动之余，周身剑气凝结！

    哪怕东皇太一和帝俊已经成为了圣人！

    在这股剑气的威胁之下，依旧是产生了强烈的不安。

    好在……

    他们也清楚通天道人如此激动的原因，东皇太一和帝俊压制着体内自动护住的灵力，点了点头, 确认道：

    “通天道友, 你听得没错！我们兄弟, 再次进入到了主人的庄园内……”

    稍微一顿，东皇太一继续说道：

    “不光如此，这一次我们回来, 还带着主人写给你们的信件！”

    “信件在哪里？！快快拿出来！”

    通天道人急切万分。

    东皇太一却提醒了他一句。

    “通天道友，容我这就给你拿信件, 只是你可不可以先将我放开？！”

    “好……”

    通天道人这才放开了东皇太一, 只是他浑身的剑气依旧没有收敛的意思！

    东皇太一将林铭给的字条拿出, 双手递给通天道人。

    “信件在此！”

    通天道人看着字条，刚刚还随时迸发的剑气, 收敛了起来，深呼了一口气，扑通, 跪倒在地, 双手举过头顶, 一脸恭敬地将那字条接了过来。

    “这……”

    太上老君和元始天尊一脸的意外。

    他们从来没有见过通天道人这般的样子。

    哪怕就算是在道祖鸿钧的面前, 通天道人也是一脸的淡然，带着几分桀骜的气息, 如今仅仅是见到这混沌山庄那神秘主人的一张字条，就这般的恭敬？！

    可见通天道人对其的尊重，那绝对是发自内心的！

    通天道人接过字条, 这才站了起来，迫不及待地打开！

    刚一打开, 一股浓郁的大道气息从上面扑面而来！

    其上的每一个字之上都传递出了法则的韵味！

    通天道人此时已经无暇去查看其中那大道的韵味了！

    他的目光则聚集在了文字本身，只见上面书写着：

    女士们, 先生们，我的众位仆人, 大家都好么？！见字如面, 你们的主人，在混沌山庄, 一切安好。唯一有点小麻烦的是，混沌山庄缺少一些肉食, 希望各位仆人帮帮忙, 将一些肉食，死活不论，转交给东皇太一和帝俊, 让他们带回到混沌山庄！

    另外, 东皇太一和帝俊若是假借我的名义传达任何命令，你们都不要相信！

    我想要传达的命令, 都会通过字条直接写给你们, 不会让东皇太一和帝俊口述的！

    你们有什么话想要说给我听的，也可以写成字条，让东皇太一和帝俊转交给我。

    记住，别写太多……

    你们知道的！

    主人我懒得看太长的文字。

    行了，就写这些。

    你们的主人！

    林铭！

    哈哈哈哈……

    通天道人阅读的时候，太上老君，元始天尊，东皇太一和帝俊他们四个就在一旁等待着，谁也没有打扰他。

    随着阅读，在他们的注视之下，就看到通天道人的眼睛之中闪烁起了泪光！

    泪水止不住地流了下来！

    通天道人察觉到自己的泪水，赶紧将那字条收了起来，生怕在这里打湿了字条。

    激动！

    太激动了！

    这么多年来, 他总算是再一次有机会和主人进行直接的对话了！

    他实在是控制不住自己激动的心情。

    太上老君和元始天尊见状，赶紧一左一右地上前安慰着：

    “三弟, 你怎么了？！没事吧？！到底发生什么事情了，你和我们说，我们一起想办法！”

    “对，三弟, 我们三清同气连枝，有福一同享，有祸一起扛！”

    “没事！”

    通天道人连连摆手，抽噎着说道：

    “大哥……二哥，我没事！我……只是太高兴了而已！”

    啊？！

    太上老君和元始天尊不由一愣，他们愣神的功夫，通天道人也多少是平复了一些自己激动的心情，止住了泪水，擦干了眼泪，目光重新落在了东皇太一和帝俊的身上。

    (本章完)

