    这个女人原本的修为境界到底有多高，林墨也无法预料，但绝对比自己预料的还要高得多。敢自建圣宫，这不等于是在和青璃圣宫叫板么？

    林墨没有再继续多想下去，而是直接开启了永恒之门。

    “少主？”萧月第一时间传音询问。

    “嗯。”林墨应了一声。

    “少主，您回来的正好，先前剑无痕来找过我，说他已经达到瓶颈了，他想要磨炼自己的杀剑之路，能否让他前往四域？少主您不在，我也不好做主。”萧月说道。

    “剑无痕现在修为如何了？”林墨问道。

    “具体我也说不清楚，我让他过来吧。”萧月回道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，释放出神识力量，化为一道虚影落入了永恒古城的大殿中。

    片刻后，好几道身影接连掠来，最先出现的是剑无痕，他浑身绽放着冷冽至极的血芒，给人感觉就像是从修罗域场中走出来的一样。

    而随后的段志和八名原本的小队成员，却是散发出乌黑的光泽，宛若一头头潜伏的恐怖巨兽一样，这是二者所走的不同的道。

    准天骄极限……

    林墨略微诧异的看着剑无痕，没想到他居然走到了这个程度，比起洛风还要高一些。段志等人也很让林墨吃惊，都已经走到了准天骄一列，而且不是一个人，是九个人都是如此。

    一共十位准天骄……

    如果不是亲眼所见，林墨还真没想到，永恒古城居然出了十位准天骄，而且都已经达到了半步尊者境的层次了。而剑无痕，很有可能就要踏入天骄一列了。

    这真是让林墨感到意外，当初将剑无痕带回来的时候，他都没想过剑无痕能在这一条路上走这么远。而且，看剑无痕身上的气势，他的路还有很长一截，所以他很有可能破入天骄一列，甚至未来还有机会问鼎天骄。

    段志等人略差一些，但也没差得太多。

    “宗主，我想外出历练。”剑无痕正色道。

    “去哪？”林墨问道。

    “四域。”剑无痕说道。

    “四域历练……”

    林墨迟疑了一下，然后望向剑无痕道：“你可愿意到中域去历练？中域比起四域要危险得多，但是机缘却是四域无法比拟的。而且，在这里，有更加广阔的天地。但是，也很容易丢失性命。”

    剑无痕去四域历练倒是不错，可四域这边却没有太大的舞台供给剑无痕施展。毕竟，他的成长速度太快了，连林墨都感到吃惊。

    若是剑无痕放到中域去历练呢？

    中域凶险至极，竞争极为激烈，但却充满了机会，但也容易陨落。反正，剑无痕等人迟早是要到中域的，早点来中域或是晚一点都一样。

    至于能否活下来，那就得看个人了。

    现在的剑无痕，已经具备了在中域历练的基本能耐了，毕竟他在净土大地中经历了那么多场杀戮，若是放他一个人在中域的话，或许会在原本的路上走得更远。

    冷凝亦先前曾说过，鸿蒙大陆将会迎来一场乱世，而在这一场乱世之中，很多人都会死，只有活下来的人，才能迎接下一个新时代。

    林墨猜测，剑无痕等人的成长速度如此之快，可能和即将来临的乱世有关。

    既然无法避免，那就只能去顺应。

    横竖都是迟早的事，现在剑无痕等人先去中域，或许会更好一些。

    “我现在就能去中域么？”

    剑无痕眼中闪动着期待和兴奋之色，他早已听闻中域是修炼圣地，也向往已久了。林墨也说过，以后会让他去中域。

    只是剑无痕没想到，这么快就可以前往中域了。

    “当然。”

    林墨点了点头，当看到段志等人期待的目光后，略微迟疑了一下说道：“你们和剑无痕不同，他走的是杀道，所以我不会给他任何任务，任由他自己发展。而你们所走的路很独特，和傀魔有关。而那些傀魔又都是巨兽所化，所以你们走的可能和荒古巨兽有关的路……”

    其实说起来，段志等人走的路有些类似荒古不灭战体的路，但他们走的是道，而荒古不灭战体走的却是修行之法。虽然最后殊途同归，但道路还是有些区别的。

    “所以，我会送你们去中域，而你们的任务只有一个，尽可能多的掌握到中域荒古巨兽的下落。还有，你们可以尽量多猎杀一些巨兽来提升自身。”

    林墨说完，略微思索了一下后，将五大荒古巨兽分身的数万年经历，以及诸多荒古巨兽的弱点，全部化为九道神识力量，打入段志等人的识海中。

    “大人，这些信息是……”段志等人感受到识海内庞然的信息后，不由一愣。

    “和荒古巨兽有关，大部分的种类和弱点都有在里面，这有便于你们在这一条路上走得更远一些。”林墨说道。

    “多谢大人。”段志等人激动不已，有了这些东西，他们未来要走得路绝对比现在更加宽广。

    至于其他人，林墨没有让他们去，数量太多了，难免会被人盯上。而且，无剑宗那批人还没完全成长起来，现在放入中域等于是在送死。

    随后，林墨收取了四十滴神液，然后去了祭坛后方。

    “你来做什么？”洛依幽怨的瞪了林墨一眼。

    “这段时间辛苦你了。”

    林墨还真拿这丫头没办法，在回了一句后，扫了一眼四周，不由一阵诧异，现在的七宝神树已经生长到了十六株之多，而且都已经挂果了。

    见到林墨回来，七宝神树赶紧传音，“少主！”

    “你现在融合全部分体，能达到什么程度？”林墨问道。

    “应该能到达到其他生灵的人皇层次吧。”七宝神树说道。

    “都已经达到人皇层次了？”林墨有些意外，原本还以为七宝神树最多只能达到半皇，没想到居然已经破入到人皇层次了。

    “但是因为我本身的限制，这等层次的力量只能发挥十息时间。”七宝神树说道。

    “十息么……”

    林墨点了点头，倒是不觉得意外。

    当初在噬魂绝地的时候，那一株七宝神树的主体本身堪比帝尊，但也仅仅只能发挥出大帝的力量而已，挺不是七宝神树不想发挥出来，而是它本身要孕育七叶七果，所以它只能发挥出一部分的力量。这就是神树自身的桎梏，也是它们短时间内无法打破的限制。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

