    落梓谦听闻穆天欣提到自家娘亲与妹妹，心里滔天的恨意席卷周身。正当落梓谦要发怒时穆紫嫣与寒王携手而来。

    穆紫嫣轻笑出声：“哦，这里、如此热闹怎么能少了本妃？是吧！大哥、大嫂。”

    落梓谦听闻穆紫嫣的声音，情绪瞬间平复下来对着穆紫嫣到：“嗯、大妹，刚才的舞姿很美。”

    穆紫嫣闻言粲然一笑：“大哥不与大嫂来一曲。”文娘嗔怪的看了穆紫嫣一眼，三人旁若无人的“眉目传情”。

    穆天欣在听到那一声大哥时，有些惊恐的回过头，看向款款而来的女子，发现发现女子并非穆天灵而是寒王妃，刚松一口气，又听闻落梓谦那一声大妹传来。

    穆天欣心瞬间揪起，心里疑惑丛生，眼神不自觉的打量起穆紫嫣来，突然穆天欣被一阵冷气包围，不禁打了一个冷颤，再看过去时，便看到那张天神般的冷骏面容。

    穆天欣心头一滞，心跳的频率越来越快，穆天欣按压住呼之欲出的心脏，装作一副长嫂的态度到：“是寒王与弟妹呀，初次见面长嫂也没带礼物，还望弟妹莫怪，明日定让管事备上厚礼补尝与弟妹。”

    寒王连眼神都懒得给穆天欣，穆紫嫣指着文娘到：“大秦太子妃怕是认错人了，本妃大嫂在那。”

    “本妃可不是你弟妹，虽说我家王爷与你家太子爷有那么一点血缘关系，不过那点血缘关系早就因为……要是本妃没记错的话，大秦皇帝早就将寒王逐出皇室贬为庶民，所以寒王是北境的寒王，不是你们大秦的寒王，莫要乱攀亲戚。”

    穆天欣闻言到是想起当年之事，太子战败重伤回国，后北境宣布脱离大秦，皇帝一怒之下下了圣旨将寒王贬为庶民。

    穆天欣在陷入回忆中，穆呈白在一旁拉了拉她小声到：“寒王与寒王妃不好对付，我们的目的是落梓谦，刚才落梓谦的那句话，不知是不是查到了什么。”

    穆天欣闻言瞬间回神，想到落梓谦刚才的那句话，定了定神，先是对着穆紫嫣温和一笑，到：“弟妹当年父皇只是一时之气，这些年早就后悔，只是天家颜面，父皇作为长辈，长辈有过错但是晚辈不可不敬，有过而长，幼不可不敬；长有过，幼不可不敬，此乃德也。”

    “大秦皇帝当真有悔过吗？怕是想收复北境一统大秦才是真。”寒王冷笑出声。

    穆天欣迫切想知道，落梓谦是否查出当年之事，顾不上反驳寒王。看向落梓谦到：“大哥，方才大哥说回去报仇，大哥可是查出当年刺杀大伯与大哥的真凶。”

    落梓谦点点头，目光玩味的看着穆天欣父女三人到：“当年参与之人本将军确实查清楚了，不过本将军还不想让他们死得太快，本将军要留着他们慢慢玩，等本将军玩够了，当年本将军一家是如何死的，本将军便让他们如何死一次。”

    穆天欣闻言背后沁出一身冷汗，努力的克制住自己不让自己失态。穆呈白闻言更是低着头嘴唇颤抖的不能出声，陈氏吓得躲在穆呈白身后，嘴里嘀嘀咕咕的说着什么，穆呈白闻言顾不得恐惧，掐了一把陈氏，让陈氏镇定下来。

