        轰！

        永恒太阳撞在了结界上，整个禁区，都被震的嗡隆一颤。

        当场，永恒太阳崩灭。

        看神墟结界，竟完好无损，有阵纹流转，将其加持的固若金汤。

        噗！噗！

        叶辰喷血，赵云也喷血，一左一右，皆被震翻了出去。

        “神墟，好霸道的结界。”

        两人心境骇然，永恒合一的力量，竟都无法破开，这是有可怕。

        “尔等，走不了。”

        无妄魔尊嘶喝，未见其人先闻其声，狞笑肆无忌惮。

        话落，便见神墟仙海风云大变。

        整个苍天，都化作了黑暗，如被一层黑幕，掩去了所有光明。

        这感觉，便如堕身在了黑洞。

        而后，便是刻于虚无的神级阵纹，一道道显化，是道则，亦是法则；是规则，亦是秩序，交织飞舞，成一座座毁灭大阵，或是雷电、或是剑光、或是刀影...铺天盖地，有绝杀，有禁锢、有化灭。

        除此之外，便是电闪雷鸣，多毁灭异象演化

        “处处是坑啊！”

        叶辰唏嘘，赵云也啧舌，饶是他们俩的定力，也忍不住头皮发麻了，阵纹太多了，阵法也太多，这只是显化的，天晓得暗中还有多少坑，如此多的陷阱，一旦陷入其中，活命几率无限接近于零。

        要知道，这些阵纹，都是归墟之神刻下的；这些阵法，也是归墟之神的手笔，一眼望过去，真一阵连一阵，首尾相连，环环相扣。

        “逃，怎的不逃了。”

        无妄魔尊杀至，面目狰狞不堪，定身在了东方虚无，单手结了印。

        登时，无数阵法席卷，扑向了叶辰与赵云。

        “再来。”叶辰一声冷哼，一掌抹灭了一片雷霆，直入九霄。

        赵云不分先后，一脚踏灭万道剑芒，直入苍穹。

        两人皆知，不能再拖了，再拖下去，无需无妄魔尊动手，就这些阵法，就足够两人头疼了，纵有永恒，多半也会被打的身死道消。

        又是两轮太阳，永恒合璧。

        太阳颇璀璨，光芒万道，碾的神墟仙海骇浪滔天，本有的缭绕仙气，都被照的成片的枯灭，一缕缕永恒的光辉，与神墟乾坤共舞。

        禁！

        无妄魔尊冷叱，手再在变，身融了乾坤，他一言一行都牵动禁区。

        随他话落，四根铜柱自仙海升天。

        铜柱极诡异，刻满了神纹，直插浩渺苍穹，有秩序与法则链条交织，连了铜柱，聚成了一座擎天的牢笼，将永恒的太阳困在了其中，其内电闪雷鸣，毁灭之光纵横，劈的永恒太阳都斑驳不堪了。

        “封吾？”

        叶辰与赵云冷哼，永恒齐齐绽放，强行撞开了擎天牢笼，撑着太阳，一路横冲直撞，硬扛着法阵攻伐，也一路破解着阵法禁锢。

        “给吾...开。”

        两人眸光如炬，第二次撞在了神墟结界上。

        轰！

        顿的，轰鸣响彻神墟，也响彻了星空，那片星域，都一阵嗡隆晃荡，多有神明，站都没站稳，被一层毁灭的光晕，撞得蹬蹬后退。

        “咋这般大动静。”

        太多神明惊异，穷尽了目力，也望不穿结界，只因结界的另一方，混混沌沌的，一层结界，不止隔绝了乾坤，还隔绝了外界的窥看。

        “该是其内有人，在强攻结界。”

        眼界奇高的老神明，捋了捋胡须，老眸中也难掩惊色，如此霸道的结界，纵四大传承拎着至高神器联手攻伐，也未必破的开吧！

        “破不开。”

        暗中有话语，乃至高传承，婆罗、佛尊、仙尊、罗睺都来了。

        神墟动静如此大，他们也被惊动了。

        都来了不假，只不过未曾现身，皆双目微眯，皆死死盯着神墟结界，强的离谱，纵四脉联手，一样破不开，非但破不开，搞不好还会被震的身毁神灭，至高传承完整的乾坤，比想象中更加可怕。

        想到这，四人都一阵后怕。

        也得亏那日神墟未下死手，若祭出这等结界，他们纵不被神墟击杀，也会被困死其中，他们疑惑的是，究竟是谁在强攻神墟结界。

        “未免太霸道。”

        修罗天尊皱了眉头，知道叶辰与赵云联手了，保不齐，连永恒都合一了，那俩盖世狠人何等强大，两人联手，竟都破不开结界？

        “梦回千古。”

        身侧，瑶池轻语，施了梦道仙法，欲梦到叶辰身边，给二人助战。

        可惜，神墟结界太诡异，竟连梦道都能隔绝。

        如她，帝仙施了某种仙法，奈何道行有限，还被结界反伤了。

        “强攻？”

        神龙道尊说着，拎出了神剑，环看了一眼四方。

        他的环看，皆有回应。

        包括月神，包括修罗天尊，在场九成以上的神明和至尊，都斜了他一眼，连至高神器都没，还想破神墟结界，你丫的哪来的自信。

        神龙道尊干咳，拎出的神剑，又放回了小世界。

        的确，欲破神墟结界，必须得有至高神器，而且，一尊还不好使。

        看仙海，两永恒者又败退，撑着太阳，悬在虚无。

        这一次，比上回好那么一点儿，至少，永恒太阳未被撞的崩灭。

        “乾坤压制，着实头疼。”

        赵云瞥了一眼无妄，也望了一眼苍缈，神墟乾坤在压制永恒。

        或者说，凡外来者，皆遭神墟乾坤的压制。

        “开此结界，消耗的该是禁区底蕴。”

        叶辰话语悠悠，能清楚的感知到，因此结界，神墟的某种力量在渐渐流逝，因此，不到万不可以，无妄魔尊是不会开神墟结界的。

        “纵如此，也足够将你我耗死。”

        赵云深吸一口气，如今的境况，真束手无策了，那不是一般的结界，无视法则，距离它越近，便被削弱的越厉害，永恒也不例外。

        “所以说，你们这的至高神，都是人才。”

        叶辰唏嘘，啥个结界他没见过，如神墟结界这般强横的，还真是头回见，永恒合一，两尊准荒联手竟都没破开，还被反震至内伤。

        “可绝望。”

        无妄魔尊幽笑，未跑来攻伐，只在外围御动阵法，倒要看看那轮永恒太阳，究竟有多能抗，永恒不朽不竭？不死不灭？真是笑话。

        叶辰与赵云皆未搭理，极尽防御。

        要说这些个阵法，也足够的恶心，每有一次攻伐，永恒便会暗淡些许，他们所撑着的永恒太阳，一次次斑驳，迟早会被打的崩灭。

        “要不，试试遁甲天字？”

        叶辰摸了下巴，赵云也摸了下巴，侧眸对视了一眼。

        真有默契，嗯...靠谱。

        未及多想，叶辰祭了天字，一颗颗环绕太阳，自行排列，自下方仰看，那轮环绕天字的永恒太阳，越发璀璨了，有神秘力量加持。

        “来。”

        两人来了火气，永恒光芒四射，第三次撞向了结界。

        轰！

        还是轰隆，响满寰宇。

        然，这声轰隆之后，竟有一道清脆的咔嚓声，霸天绝地的神墟结界，竟显化了一道裂缝，竟真被永恒太阳，撞出了一个大窟窿。

        那一瞬，整个神墟的光辉，都极尽暗淡了一分。

        “怎么可能。”

        无妄魔尊喷血，蹬的一步后退，满目难以置信。

        一同喷血的，还有神墟众神。

        他们，或多或少都融了些许乾坤，结界被破，波及乾坤，自遭反噬，自然，谁融乾坤的多，遭的反噬便越强，便如那无妄魔尊。

        他们，也同样难以置信。

        神墟的结界啊！是归墟之神亲自布置的，竟被人破开了。

        “遁甲天字，的确好使。”

        这边，叶辰与赵云已杀出，一轮璀璨的太阳，显化在了世人眼中。

        “那...是个啥。”

        太多神明仰眸，还下意识用手挡了眼，只因永恒太阳光芒太刺目。

        “永恒？”

        老至尊神眸如炬。

        “赵云杀出来了？”

        更多人惊异，欲望穿太阳，可惜光芒刺眼，啥也看不清。

        “除他，还有一人。”

        四大至高传承神眸微眯成线，以至高神器加持眼界，虽也望不见是谁，但却能望见永恒太阳中，有两道模糊的人影，其一必是赵云，至于其二，四人对视一眼，无需再问，便知是谁，必是叶辰。

        整个神界，除了赵云，便只有叶辰有永恒。

        轰！

        未等言语，便见永恒太阳炸灭，许是遭了太多攻伐，许是被结界反震，也许是永恒合一出了问题，欲虚无，崩成了无数的永恒光。

        光怪陆离中，叶辰与赵云炸翻了出来。

        看其形态，怎一个凄惨了得，一个浑身是血一个血骨淋漓，在坠落中，两人神躯还频频炸裂开来，神骨染着圣血，崩满神墟仙海。

        “叶辰？”

        “赵云？”

        四方神明顿的一愣，至今才看清，一时间都看的目瞪口呆的。

        “永恒合璧。”老神明喃喃道，“永恒竟能合璧。”

        “吾好奇的是，叶辰是咋进的神墟，赵云又是如何破的封印。”

        “这不重要。”

        “重要的是，神墟不破的神话，被永恒打破了。”

        更多神明疑惑，疑惑到挠头。

        这期间，必定有不为人知的故事。

        看四脉传承，脸色极其的难看，有一种被耍了的感觉，难怪找不着叶辰，原来那货在神墟，也难怪神墟不借神器，原是寓意在此。

        可惜，无妄魔尊聪明反被聪明误。

        将两永恒放一块，致使永恒合一，不止破了封印，还大闹了神墟。

        至此，竟连神墟结界，都被撞出了一个大窟窿。

        “神墟乾坤不再完整。”

        仙尊蓦的一语，看的极为透彻，结界被破，扰乱了神墟乾坤。

        此话一出，罗睺、佛尊与婆罗眸光都闪射了惊芒，嘴角还掀起了冷笑的弧度，觊觎神墟不知多少岁月，迫于神墟乾坤，未敢作乱。

        如今，神墟乾坤不再完整，心底那叫一个舒坦。

        同为禁区，这下公平了。

        无完整的乾坤，便如服了一颗慢性毒药，且是没有解药的那种，随时光流逝，神墟乾坤必定越来越弱，除非归墟之神重回世间。

        如此，才能将乾坤重新修复完整。

        除他，纵其他至高神出手，也未必能助神墟复原。

        这，是个好消息。

        狂，让你神墟狂，乾坤不再完整，伤筋动骨了吧！

        好消息之后，自是坏消息。

        赵云破封了，叶辰也活蹦乱跳的，一个人就足够让人胃痛，更莫说两个，他俩联手，连神墟的结界都能破，已是至高神下无敌了。

