    “董雷！！”在遗迹前面百米处，狄成停下了脚步。在前面几步远的树根上，一个体型壮硕的男子静静的站着，一根木棍从头顶直直的洞穿了身体，深深扎进下面的树根，脚下是大片粘稠鲜血，穿体而出的木棍前端变成了血红se。

    　　狄成认识眼前的男子，曾经的黑武部队分队长，后被王钟看重，纳入特战组，追随过自己参加多次战斗，战功卓著。

    　　沉稳机jing，有实力更有能力，是王钟最为以来的部下之一，也是安妮属意的下任特战组组长。

    　　可是……本该荣登天门高层的他……却被活生生的钉死在这里。

    　　由于环境chao湿闷热，董雷的尸体已经开始腐臭，站立的姿势有些怪异，密密麻麻的细小蛆虫爬满脸颊、眼窝，泛黄的尸水从指尖滴落着。

    　　生前辉煌荣耀，死后却落得这等下场。

    　　在附近的几棵大树上，其他几个特战组兄弟的模样也是清晰的落在眼里，有的洞穿脑袋钉死在树干，有的被洞穿肢体，惨不忍睹，都腐烂散发着阵阵恶臭。

    　　狄成的心轻轻地颤着，目光有些湿润。最不愿意看到的事情还是发生了，他们不是失踪，而是……被杀害了！！

    　　什么人的手段这么狠毒！！

    　　狄成本想拔出木棍，可刚刚触及顶端，董雷已经糜烂的尸体却兹兹的向下滑动，以怪异的姿势扭曲着，像是再动一下就可能变成一堆滥收。

    　　暗暗一声叹息，不再去打扰逝者灵魂。

    　　面向董雷五人的尸体，狄成深深鞠躬，久久沉默，然后捡了几件他们的遗物放进口袋。

    　　将来回到天门，就用它们替代逝者，埋葬在英灵墓地。

    　　做完这一切后，狄成望向前面的遗迹。

    　　残垣断壁、枯木腐朽，垂落的枝条‘洞穿’房屋，倒塌的树木压塌木房，本就破烂的遗迹‘遍体鳞伤’，一片荒凉，满目疮痍。

    　　在神秘yin森的yin峪河流域，竟然真的有这么一个部落遗迹。

    　　这就是牙牙的家？

    　　狄成一步一步走向遗迹，走过破烂房屋。

    　　这里寂静无声，安详平静。道道光柱从枝叶的缝隙穿透，纤细轻柔，只是无法抗衡湿度很大的昏暗，只带来些许的光华，不至于那么的yin森和冰冷。

    　　掰下一块木屑，狄成轻轻捻动，稀松、chao湿，一触即碎。按照木头的腐朽程度来判断，应该存在了上百年的历时，可这里的环境chao湿昏暗，会加速腐化的进程，也就无法判断真实的年代。

    　　这是个什么样的部落。

    　　走着走着，狄成脚步忽然一顿，在浓密的杂草间，一个腐朽的木门静静躺着，上门画着个人体轮廓，胸口部位有个明显的凹痕，像是个人体的痕迹。

    　　引起他注意的是上门的几滴鲜血！呈迸溅状态，应该是从高空滴落。

    　　在离开外蒙边境，前来神农架的飞机上，狄成已经看过董雷生前传回的录像信息，目睹了牙牙最后消失的那一幕情景。

    　　就是这里了！

    　　微微仰头看向头顶，是千篇一律的杂乱树冠，安安静静、枝繁叶茂，看不出什么异样。

    　　狄成四处看了看，最后走进正对‘腐朽门板’的房屋，牙牙是正对着这个方向祈祷，希望能有所发现。

    　　这处房屋保存的还算完好，至少屋顶没有破损，但也阻挡了细微光线的进入，格外的昏沉、格外的yin冷，还有浓烈的腐木味道。所幸的是眼睛早已适应了这种昏暗，稍微能看清里面的布置，有木桌的暗影、有厨子的暗影，还有些倒塌的破烂家具，找不到曾经的形状。

    　　狄成走进遗迹的时候，杜兴没有跟着进去，而是站在了枝杈间，看着那个被洞穿脑袋钉死千目队员，身体一动不动，只有那双像是被刀片划出来的细长眼睛轻微的转着，查看着伤口的情况、长矛的质地、还有洞穿脑袋时的力量。

    　　脑海中勾勒着事发那一刻的情境。

    　　突然！！

    　　寂静和昏暗中，细微的破风声在身后斜上方响起，打破沉思。

    　　杜兴目光骤然凝缩，轻微向旁边晃动。一根漆黑的石矛擦着他的脖颈划过，猛地插进前面的树干，木屑迸溅、石头部位尽数没入，露在外面的木棍嗡嗡的剧烈晃动起来。

    　　相同的木棍，相同的石矛。

    　　来了？？！！

    　　杜兴脚步向前一探，整个人瞬间坠落，恰在此刻，三根石矛穿透树杈阻隔，从黑暗中破空而来，几乎是追随着杜兴下坠的痕迹，重重轰在前面的树干上。

    　　快的惊人，力量出奇的大！

    　　落空了？？！！空气里隐隐约约传来细微的喘息声，很粗很重很多！！

    　　杜兴能感受到，就在……身后！！

    　　吼！！一声沉闷的嘶吼幕然发出，身后的密林里瞬间冲出十三柄石矛，像是暴雨般奔着杜兴轰杀过来。劲风呼啸、刺穿空间，不仅快、而且准、恨，十三柄石矛几乎是封锁了他所有的移动方位。

    　　杜兴刚刚落地身形没有停顿，整个人猎鹰般冲天而起，脚步急速点动，借助枝杈的大幅度反弹，像是池底游鱼，像是搏空猎鹰，有着灵巧，有着迅猛，有着翩跹，有着狠辣。

    　　高频率的晃动，高速度的激she，转眼避开所有袭杀，倒退中向着后方全速后撤。

    　　片刻之后，冲进密林，身形陡然翻转，直面黑暗区域。在这一刻，细长双眸寒芒乍现。在这一刻，大氅包裹的身躯猛的一振；在这一刻，黑袍飞舞飘落，两柄血se镰刀锵然出鞘。

    　　狰狞、yin森、狂野、血煞，仿佛突然间挣脱束缚冲出地狱的死神。

    　　呼呼呼！！昏暗区域，黑影翻飞，疾速冲击，裹挟暴躁的气势迎面撞击，十三柄石矛直取杜兴，或是轮砸、或是激刺、或者横扫，看似混乱的攻势，却弥漫出强烈的危险声势。

    　　杜兴冲势无阻，血se镰刀大开大合，以狂野之势悍然迎击石矛。

    　　一己之力硬抗十三围杀！！混战？？混战！！

    　　震耳交鸣密集炸响，那是镰刀和石头的撞击，还有格挡木棍的声音。

    　　电石火花、分秒之间，轰然的撞击应声而过，杜兴翻腾旋落前面枝杈，目光凌厉如刀，毫发无伤，扛住了所有袭杀。

    　　十三个黑影轰隆隆砸向树干，不过并非溃败，而是像猿猴一般抓住了树枝，半空中吊挂着，血红的眼睛紧紧盯住杜兴的背影。

    　　呼哧呼哧！粗重的喘息！！

    　　唔唔唔！喉咙滚动，野兽般的示jing！

    　　短暂的沉寂，短暂的对峙，十三个黑影幕然低吼，猛地扯动枝杈，借助力量反弹当空翻腾出去，庞大的身躯、狂野的势头，漆黑的影子，像是硕大的石头砸落下来。

    　　杜兴不言不语，没有发出任何声音，唯有气息逐渐凌厉，慢慢蹲伏身子，用力地蜷缩、用力地压缩。然后……激she暴起，凌空大幅度翻转，激荡出凌冽残影，悍然迎击。

    　　彼此轰然撞击，像是一柄银针，硬生生从包围网络里穿了过去。

    　　在此期间，身若游龙，无声躲避，在最后关头，血se镰刀幕然一振，带着撕裂空间的锐利劲气，直取后方两个黑影的脑袋。

    　　迅疾如电，激若炸雷，尖锐的锋芒瞬间命中。

    　　两道猩红血线随着镰刀的翻转飘洒长空。

    　　砰砰砰！！十三个黑影再次重重的砸向前面树枝，可这一次……十一个黑影稳稳抓住，其余两个则迎面砸中，剧烈撞击中翻落下去。用力捂住脖子，惊恐的翻腾着，喉咙里发出咕咕的怪叫，却无法控制鲜血大股大股的喷涌。

    　　镰刀……割开了他们的喉咙大动脉！！

    　　杜兴野兽般蹲在枝杈间，细长的眸子死死盯住十一个黑影，右手转动，镰刀从舌尖划过，猩红的鲜血被勾进口腔，弥漫扩散，腥腥的味道……刺激着他的*，更刺激着他的灵魂。

    　　呼吸稍稍有些粗重，目光更加凌厉，片刻之后，杜兴幕然仰头，一声尖利怪异的嘶啸在面具后面炸响，那副狰狞可怕的模样，就像是来自地狱的恶鬼。

    　　这……才是……真正的鬼脸杜兴，呼伦贝尔的死亡煞星！！

    　　ps：第三更，还有两更，晚上一起更新。

