    宁易见卢掌柜不似作假，从中拿出一个铜人，打量观摩。

    初时没觉得有什么，仔细盯着打量一圈，一股若有若无的气机，自冥冥之中而来。

    熟练度+2

    熟练度+1

    熟练度+5

    …………

    宁易瞳孔微缩，面色大变。

    铜中之中，仿佛蕴藏着一片广漠无边的天地，无穷无尽的道韵充斥其间，读之如同翻阅一本无字天书。

    宁易前前后后，修习翻阅的术法也有十余种了。

    可是，没有任何一种能够与这铜人相媲美。甚至这些术法加在一起，也比上铜人的万分之一。

    隐约间，宁易脑海中冒出一个念头。

    可是，随后又觉得有些荒诞。

    半晌，宁易才平复心绪，盯着卢掌柜，目光变的有些奇怪，“此物真是一位道人赠于你的。”

    “千真万确。”

    卢掌柜声音坚定，沉声说道：“若有半句假话，叫我身死道消，此生修为在难寸进。”

    宁易呲牙，要不要发这么毒的誓言。

    只是，这套铜人若真如他所猜想那般。

    如此珍贵的神通，随意送人，又被自己随意见到，是不是有点太儿戏了，简直就像是做梦，有种不太真实的感脚。

    “这些……”

    宁易话刚嘴边，却说不下去了，这东西太珍贵了。

    一张遁空符，宁易收下没有多少心理负担。可这等珍贵神通，白白要人家的，宁易过不了心里那一关。

    放弃，恐怕又会后悔一生。

    “你若想要，便送你了。”

    卢掌柜却大方至极，把铜盒往前一推，说道：“我得到它已有百年，奈何资质愚钝，连一尊铜人都无法领悟贯通。此物落于我手，算是宝物蒙尘，在持有下去，恐遭报应。你若想要，拿去便是。”

    宁易不自禁的接过来，冥冥之中，仿佛感受到了一丝因果牵连。

    心中不由的一动，掏出三枚灵石，递给卢掌柜，笑着说道：“岂会白拿你的东西，这东西算是我买的，咱们以后，两不相欠。”

    卢掌柜眼底闪过一抹奇光，愣了一下，接过灵石，笑着点点头。

    宁易翻手收起铜盒，也不多言，转身便走。

    卢掌柜盯着宁易的身影消失在人流中，静坐久久无言。

    半晌之后，突然叹息一声，对着虚空喃喃自语。

    “百年了……“

    卢掌柜叹息一声，自语道：”当年我初入天机一道，心性不定，乱算天机，受其所噬差点身死道消。真君因缘赐下一法，浊世百年，蒙蔽天机。那日所托，今日终于达成。

    此子面对大诱惑能固守本心，应该便是真君所说的有缘人。

    神通传于他，也算是结了因果。改日相见，或许能解真君之困忧。

    我今日得此灵丹，便能重活一世。

    在修天机之道，他日必将留名天机阁，成就大道。“

    匆匆出了暗市，宁易才放缓脚步。

    面对龙龟伏寿丹说真不动心，那是假的。

    修行之道，长生便是终极目标之一，延寿三百年，宁易并不看重。毕竟他修行没有瓶颈，只需按步就班，金丹元婴很快就能达成。

    一成元婴，寿元五百载。

    龙龟伏寿丹，可有可无。但是，这东西价值超过千枚灵石，如此一笔巨款，对宁易的诱惑还有很大的。

    匆忙离开，便是害怕自己反悔，做出冲动之事。

    修行之道，讲究无愧本心。

    今日因为贪婪，黑下灵丹，他日有所成，这笔巨款便不算什么。在回忆此事，若心中有亏，必然导致道心有缺。

    不值当！

    回头看了一眼暗市大门，宁易转身大踏步而行，心灵突然像是打开了一道枷锁，道心突然精进了不少。

    察觉到这一变化，宁易心中暗喜。

    借着这丝灵机，宁易摸索着储物戒，似有所悟。

    传闻仙人功参造化，得天道，不粘因果，晓身前身后事，每有举动，必大有深意。

    那道人不会无故把神通赠人，而且所赠之人，资质普通，百年才筑基初成，明显不合常理。

    “今日之事，或许并非想象中的凑巧。”

    灵光一现，宁易内心生出一丝警惕。

    随后又哈哈大笑，这算是提前发现黑马，想做原始股东吗？

    所以，故意留下破绽，让自己瞧出来。

    要与不要，任你选择。

    选择了，便要承下人情因果。

    想清楚这一切，宁易轻笑一声，并不甚很在意。

    自己如今只是一个微不足道的小人物，既然有人愿意提前给钱花，求之不得呢，越多越好。

    至于以后能不能还，还不还得起，那是以后的事情。

    后世有句俗话说的好，借的多了，你就是爹。

    …………

    宁易先去了一趟药王阁，把今天变卖妖狐物品所得二百余万两白银，全部换成培元丹。

    有了这批丹药，足够把金钟罩修至大圆满。

    回到产科医院，顺手又收了六道初阳之气。

    经过一段时间的运营，产科医院已经走上正规，每天床位暴满。好的时候，能有十几位妇人顺利产子。

    宁易出点子理念，桑梓负责实施。

    使用的科学的方法后，产科医院的死亡率相比同时代已经低的吓人。无茵室的应用，让刨腹产暂时成为可能。

    前段时间两例成果的经验，已经在长安医学一道引起不小的哄动。

    前几日，桑梓听从了宁易的建议。

    开始的招收一些有经验的难民，传授他们医护知识，为扩大产科医院做前期准备工作。

    目前，已开始初见成效。

    修行室中，宁易落下法阵，取出培元丹，开始修行金钟罩。

    熟练度+5

    熟练度+8

    ……

    转眼间，一日过去了，炼化了150粒培元丹。

    金钟罩修行终于达到临界点，一道实质般的金光从体内透出，化为一座金钟，缓缓转动，伴着阵阵梵音，恐怖的气息从中透出，整个密室跟着一阵晃动。若不是有阵法相护，普通砖墙早就被冲击塌了。

    “第八层，成了。”

    宁易睁开眼，控制住体内暴涨的气力。

    金钟第八层一成，气力比之以前，暴涨一倍有余。单凭此术，宁易便有信心与那些天骄一争长短。

    “第九层。”

    稍做休息，宁易在次进行修行之中。

    转眼间，又是一日一夜。

    天微微亮起，整个产科医院，突然被一道耀眼的金光照亮。

    红日之下，一座金钟幻象立于产科医院上空，阵阵梵音如潮，涤人心魂。如此雄奇异象，顿时引起不小的轰动。

    好在异象持续极短，区区数息，便收敛不见。

