    轻飘飘的话，却如雷音震耳！

    段誉等偏将，众多禁军，以及几名锦衣卫脸色随即大变。

    什么意思？

    城外树林有军队潜行？

    演戏？

    童薇姑娘演什么戏？

    她不是陛下的心腹妹妹么？

    一双双眼睛惊疑不定的看向童薇。

    只见她的手颤抖了一下，而后露出一抹残忍的微笑：“皇帝哥哥，你怎么看出来的？”

    秦云的脸色逐渐变冷，冷如三尺寒冰！

    “第一，真正的童薇，骨子里的劲是你模仿不来的。”

    “第二，刚才死去的黑衣人，一直以一种奇怪的眼神看着你，似乎在质问你为什么要杀他。”

    “第三，你太急于求成了，你可以易容，但改不了眼中的仇恨。”

    童薇的神情逐渐变的略微狰狞，非常违和。

    “是么，就这么简单？”

    秦云冷笑：“当然了，萧翦的提醒最重要，他告诉朕，东厂还有超级高手。”

    “不得不说，你的易容术登峰造极，计划也是缜密，用一个同伴的死，来换取了朕的信任，可惜功亏一篑。”

    童薇脸色变的难看，变的不甘心！！

    不像是那个甜美萝莉。

    秦云缓缓站起来，黑色龙袍迎风飘荡，直视假的童薇。

    “朕很想知道，你究竟是谁，上一个能这么易容瞒天过海的，已经葬身在了火海。”

    “难道东厂还有一个副总督？”

    闻言，假的童薇眼神怨毒，被仇恨淹没，竟是都忘记了秦云此时的风轻云淡，太过不正常。

    她当着所有人的面，伸出一手，抓向后脑勺。

    并且怒吼：“老夫就是那个葬身火海之人！！”

    他生生的撕开了皮肤，连带着还有五官头发，场面极度惊悚！

    而露出的真容，吓到禁军胆颤。

    五官全无，皮肤全是烧伤，甚至有的地方没有血肉，只有骨头。

    这完全就是一个怪物！

    “啊！”军士惊呼，下意识后退一步。

    “保护陛下！”

    锦衣卫率先反应过来，这那里是童薇姑娘，分明就是西凉东厂假扮的。

    噌噌噌！

    无数拔刀的声音轰鸣，刀芒闪烁，对准假的童薇。

    而锦衣卫和禁军则将秦云团团保护住。

    “哈哈哈……”

    嘶哑的大笑声，犹如风中残烛。

    这一刻，鹤无极褪下一切掩饰，真面目示人。

    他如同魔鬼伸长了脖子，猩红舌头在滚动，死死看着秦云：“桀桀，狗皇帝，你怕了吗？”

    秦云蹙眉，冷冷道：“鹤无极？”

    “你居然没有死。”

    对于他的淡定表现，显然不符合鹤无极的遐想，也让他精心策划的计谋失去了本该有的颜色。

    狰狞质问道：“你为什么不怕？你为什么不惊诧？”

    秦云蔑视：“朕为什么要怕？”

    “就凭你这个狗东西，也能吓到朕？”

    “朕不管你是怎么活下来，且如何逃回西凉的，但这一次你敢出现，朕就要彻底灭了你！”

    “哈哈哈！”

    鹤无极仰天大笑，而后猛的狰狞看向秦云。

    “狗皇帝，死到临头还不知道！”

    “丰万道都走了，就凭你们这群虾兵蟹将，也想拦住老夫？”

    “跪下！！”

    他嘶吼一声，如同厉鬼向秦云冲来，仅仅是身上的气浪，便震开了不少的禁军。

    完全不在一个级别，不是人数可以占优的。

    “陛下快走！”

    锦衣卫大惊，悍不畏死，即便知道不敌也俯冲出来，企图拦住鹤无极。

    “狗皇帝，你走不了！”

    “跪下！”

    鹤无极占尽先机，两掌拍飞两名锦衣卫，疯狂向秦云抓来，气势可谓嚣张到极致。

    “该跪下的是你！！”

    “狗胆包天！”

    一道声音炸响，只见丰老突然出现，枯槁般的手拍出，与鹤无极硬撼一记。

    砰！

    空气中，沉闷一声炸响。

    而后鹤无极吐血倒退，身躯踉踉跄跄许久才停下，脸上狰狞，眸子又带着一丝惊惧。

    “丰万道？”

    “你怎么在这？！”

    丰老冷笑，双眼可以吃人：“老夫压根就没有离开过！”

    “哼，你的诡计早被陛下识破。”

    鹤无极脸色铁青，怨毒看向秦云：“狗皇帝，那你为何刚才不直接动手？！”

    “羞辱我好玩么？！”

    秦云轻蔑一笑：“或许是吧。”

    “再说朕不等等再揭穿你，岂不是打草惊蛇，让张仁的军队有所察觉？”

    鹤无极的瞳孔骤变，脸变成猪肝色。

    事情败露，那么接下来……

    不管了，先打开城门！

    “动手！”

    他突然一声暴吼，骨骼暴涨，从童薇的身材变成了他原本的身形，瘦瘦高高。

    从袖中抽出刀，杀向城门。

    丰老紧随其后：“哪里跑！”

    同一时间，南城门不远处巡逻的禁军，纷纷异动。

    他们脱掉头盔，抽出长刀，露出獠牙，疯狂向城门口的禁军冲去。

    “杀！”

    “杀！！”

    南城门内，迅速哄乱，杀作一团。

    军队这种巷战是不如东厂刺客的，而且被突然袭击，多少有些警惕不全。

    一具又一具的尸体倒下。

    秦云怒了，双眼猩红。

    嘶吼道：“给朕杀！”

    “一个不留！”

    “鹤无极，打断手脚，朕要活的！”

    “军队不要乱，继续守城，让禁军收拢包围圈！”

    “是！！”所有人大吼，震荡云霄。

    一场屠杀，就此展开！

    离城门口仅有二十步之遥，双方杀作一团。

    尸体染血，争相倒地。

    东厂刺客分了三批，不断突然变节，从背后捅刀，让禁军吃了大亏。

    但在丰老的锦衣卫抵抗下，依旧是优势。

    东厂的行动，如陷泥潭！

    秦云站在制高点，正在俯瞰下方厮杀。

    突然，铿铿铿的声音响起……

    一股巨大的钢铁洪流，从城外的树林中涌现，黑压压的，压抑无比，仿佛要震碎空间！

    段誉等守城偏将瞳孔睁大，放声大吼。

    “陛下！”

    “西凉铁骑！”

    秦云转身，冲向城墙的另一端，他的双眼顿时震撼！

    喃喃自语：“这是要动真格的了。”

    西凉铁骑闻名天下，乃是王敏赖以生存的中流砥柱！

    之所以他愿意一直守城挨打，不愿意率先进攻，其中大部分就是因为西凉铁骑的存在。

    “他们要进攻了！”

    “快！”

    “擂鼓！”

    “张仁想要里应外合，破南门。”

    “增兵三个梯队，一个梯队两千人，配一千弓箭手！”

    “绝不能让他得逞！！”

    秦云发出怒吼，唤醒了这无边的黑夜，震碎了这死水一般的战场。

