    杨廷和苦笑道：“廷和沦落至此，却是让王爷见笑了！”

    宁王一脸不忿道：“先生乃是国之大贤，却落得这般下场，实乃天子昏庸无道，宠信阉贼奸佞之辈，朝中忠直之大臣一个个遭其毒手，我大明只怕将亡于昏君之手，本王时常忧愤莫名，他日九泉之下，无颜见太祖啊！”

    刘养正这会儿突然之间上前冲着杨廷和一礼道：“在下举人刘养正见过石斋先生。”

    杨廷和拱手一礼道：“先生之名，杨某也略有耳闻，王爷有两位先生辅助，实乃王爷之大幸也！”

    刘养正连道不敢，看着杨廷和道：“在下斗胆，我家王爷有冲霄凌云之志，愿挽大明之天倾，还请阁老能够为天下苍生计，辅助我家王爷登临九五至尊之位，他日定会如成祖与黑衣宰相姚公一般留下一段传世之佳话！”

    哪怕是杨廷和与宁王两人心知肚明，可是这一层窗户纸却也需要他人来捅破，所以刘养正做为宁王之心腹，如今点这一点却是再适合不过了。

    在刘养正开口之后，宁王也是神色一正眼中满含期待的看向杨廷和。

    当初吕文阳为什么会推出杨廷和来，打出杨廷和的旗号，正是因为杨廷和的影响力非常之大。

    哪怕是如今被天子所通缉，可是杨廷和到底是根深蒂固，影响力依然存在，对于宁王来说，能够得到杨廷和辅助的话，对于他之大业绝对是有益无害。

    杨廷和捋着胡须，目光落在宁王身上，脸上露出几分犹豫之色，好一会儿才缓缓道：“老夫且问殿下，果真有吞噬天下之宏图大志？”

    宁王闻言大喜道：“本王体内流淌着太祖之血液，大明也有本王一份，昔日太祖承诺与我宁王一脉平分天下，朱棣不许，今日本王便自其后人手中自取！”

    说着宁王冲着杨廷和一礼道：“还请阁老助本王一臂之力！若然他日本王能够登临帝位，定让阁老手刃阉贼楚毅，为阁老报那灭门之血仇！”

    杨廷和深吸一口气向着宁王拜倒道：“介夫愿为殿下效犬马之劳！”

    “哈哈哈！”

    宁王大笑，一把将杨廷和扶起道：“本王得先生，犹如文王得太公，高祖得张良矣！吾之大业，可成矣！”

    一旁的刘养正、李士实看到这一幕，虽然说心中泛酸不已，可是谁让人家杨廷和名头比他们大，人脉比他们广，影响力更是遍及天下。宁王纵然是为了大业考虑，那也要对杨廷和保持足够的重视以及敬重，这一点不是他们二人所能够相比的。

    就算是心中泛酸，两人也是一脸笑意的向着宁王道：“臣等恭喜殿下，得石斋先生相助，定能荣登大宝。”

    定了君臣，杨廷和看着宁王恭敬道：“殿下若要举旗，当不可拖延，京营近二十万大军一旦成军，殿下之大业将成为梦幻烟花一般。”

    先前刘养正、李士实二人便已经说过，所以宁王心中很清楚，这会儿杨廷和也建议他速速起兵，这让宁王果断的做出了决断道：“本王也是这般考虑，既然先生这么说，那么本王决议，尽快起兵。”

    说着宁王看着杨廷和道：“本王若然贸然起兵，定然是师出无名，到时恐怕会被天下视作乱臣贼子，于本王之大业颇为不利，不知先生可有教我！”

    刘养正还有李士实两人也看向了杨廷和，杨廷和有这么大的名头，师出有名这一点就连他们都非常的为难，就看杨廷和是不是能够解决这个问题。

    杨廷和微微一笑道：“殿下自是天命所钟，若要师出有名，眼下却是有一个大好时机，可以说正是那阉贼楚毅亲自为殿下制造的一个千载难逢的大好时机。”

    宁王眼睛一亮盯着杨廷和道：“哦，不知是何时机？”

    刘养正、李士实眼中满是惊讶之色，若是果真如杨廷和所言的话，他们怎么就没有察觉。

    杨廷和缓缓道：“殿下可知晓如今阉贼楚毅身在何处？”

    宁王微微一愣下意识的看向了刘养正，显然宁王并不清楚这些，而刘养正恰恰又负责王府的情报方面的事情。

    刘养正下意识的道：“根据王府的眼线传来的消息，阉贼楚毅去了福州，收了顾氏一族为其所用，并且抄没了秦、韩两家之家财，用之招募了足足两万多水师，这阉贼是打定了主意要开海了啊！”

    杨廷和点了点头道：“看来王府的情报有些落后了，据老夫所得到的情报，楚毅离开福州之后亲自率军去了建阳县。”

    宁王一脸疑惑的道：“建阳县？他去建阳县一个小小县城做甚？”

    倒是刘养正、李士实二人闻言神色一动，只听得李士实惊呼一声道：“建阳县，朱子后裔之所在，有传言说朱子后人曾刺杀天子，难道说这是真的？”

    杨廷和郑重道：“不错，众所周知，老夫出身于理学一脉，昔日曾前往建阳县朱子学院求学，结识了朱子后人当中的奇才朱瀚。而行刺天子的便是朱瀚，可惜朱瀚兄弟舍身欲除昏君却是失败被擒，那昏君竟然派了阉贼楚毅押送朱瀚前往建阳县欲灭了朱子一脉，毁我理学圣地！”

    “什么！”

    这下刘养正还有李士实一脸的惊骇之色，他们两人同样是出自理学一脉，这会儿闻得杨廷和之言，如何不惊。

    让他们去舍生守护建阳朱氏，他们自然不会那么做，但是护卫理学道统却是他们之本能。

    现在天子还有楚毅竟然要灭了朱氏，虽然朱氏代表不了理学一脉，就如孔氏一族一样，他们代表不了儒家，可是却是儒家的招牌啊。

    朱氏就是理学一脉的招牌，灭了朱氏，那就是向理学一脉开战，至少朝廷此举流露出打压理学一脉的意思，这就不得不让李士实他们为之震动了。

    宁王那里还没有回过味来，这会儿李士实还有刘养正便已经定了定心神，明白了杨廷和的意思。

    二人脸上露出惊喜之色，齐齐向着宁王道：“臣等恭贺殿下，此诚为天赐之良机也！”

    杨廷和看着一脸不解之色的宁王道：“天子昏聩，竟然要拿朱氏动刀，此举必然会得罪天下诸多文人士子，大家或许口中不说，可是心中必然背弃天子，这会儿若然殿下登高一呼，必然可收获民心。”

    宁王这才算是反应过来，一脸惊喜之色，忍不住击掌赞叹道：“如此说来，本王岂不是要感谢楚毅这阉贼为本王创造这般的良机！”

    杨廷和点头道：“不错，如果说不是这一对昏君佞臣想要打压理学一脉的话，殿下想要寻机起兵却是千难万难，然则这一次他们主动将天下之文人士子推向殿下，只要殿下能够一路杀入京师，则天下可定矣！”

    宁王不由大喜恭敬的向着杨廷和道：“先生之言令本王茅塞顿开，若大业可成，先生当居首功！”

    捋着胡须，杨廷和又道：“正所谓兵马未动粮草先行，老夫与江南几大家族多有交情，愿亲自出面为殿下劝说他们相助殿下。”

    对于江南这些大族，就算是宁王也是不敢逼迫过甚，想要获得这些大族相助也只能采取拉拢的手段。

    只可惜这些大族虽然说流露出支持他的意思来，但是却一个个没有什么实际的行动，不管是粮秣还是军械之类，什么都没有见到。

    就算是如此，宁王也是没有什么办法，他可不敢如楚毅那般在江南之地大开杀戒，久居江南，宁王很清楚这些大族联合起来的实力有多强，真的得罪了这些大族，那么江南之地只怕就难有安宁之日了。

    宁王正发愁如何将这些江南大族绑在自己的战车之上使得这些大族为己所用，现在杨廷和主动揽下这个差事，那真的是帮了他一个大忙。

    如果说真的能够得到江南这些大族的相助的话，那他对于攻入京师的把握又大了几分。

    深吸一口气，宁王向着杨廷和道：“一切皆拜托先生了！”

    杨廷和笑着道：“殿下实在是客气了，老夫不过是有几分薄面罢了，惟愿能够助殿下扫荡乾坤，重塑我大明山河，还天下苍生以朗朗乾坤！”

    宁王郑重无比道：“本王定不负先生之所望。”

    派人送杨廷和前去歇息，书房之中剩下了宁王还有刘养正以及李士实。

    李士实二人向着宁王道：“殿下此番能够得到杨廷和相助，此诚天命之所归也！”

    刘养正叹道：“杨廷和名动天下，这江南之大族甚至敢对我们的拜访拒之门外，却不会拒绝杨廷和登门。殿下只要能够用好杨廷和，至少可让殿下大业成功的几率提高一成。”

    宁王一脸笑意，看得出他这会儿心情非常之好，毕竟能够得到杨廷和的归附，这让其信心暴涨，含笑道：“两位先生为本王辛苦谋划多年，功不可没，他日本王定不会薄待了两位先生。”

    【第三更6000票加更，一会儿还有加更，大佬们，月票不要停啊！】

