    “小子，我在跟你说话，你耳朵聋了？”

    看到陆天龙不搭理自己，暮雪勃然大怒，双手翻舞之间，漫天雪花开始出现，恐怖的气息在她周身涌动。

    陆天龙却根本没有看她，目光最终停留在了晴儿的脸上。

    洁白的脸颊上，一个清晰的掌痕，触目惊心，我见犹怜！

    一瞬间，陆天龙双眼之中爆射寒光，猛然扭头看向暮雪，冷声道：“这是你打的？”

    “是又怎么样？”

    暮雪狞笑回应，“看来你很心疼？好呀，那我就再让你心疼一次！”

    “唰！”

    说着，她突然毫无征兆出手，反手虚空就是一掌，直接朝着晴儿扇了过去。

    “吼！”

    一声怒声，陆天龙动了，一刹那仿佛化身一道闪电，陡然挡在晴儿的身边，直接挡住暮雪攻来的气息。

    “恩？”

    暮雪一愣。

    看上去陆天龙并不虚弱？

    他刚从时空之门出来，别说是在未知的凶地之中厮杀，就算是时空之门强大的绞杀力，不也应该让他消耗巨大吗？

    其实暮雪想的真没错，在那时空之门中，强大的力量会几乎将人撕裂。

    哪怕是她，进入时空之门后，也有些承受不住，所以才会一开始便发出一声惨叫。

    像是温天豪等战龙兄弟，以及四位帝境真龙，同样有一部分是因为这个原因，让他们从时空之门走出来的时候，变得格外的虚弱。

    但陆天龙不一样！

    他修行了天龙炼体诀，那可是无上的炼体神决，而且几乎已经到了大成的阶段。

    这让他的身体素质远飞一般人所能够想象，过去也是耗费了无数的力量却锤炼身体，毫不夸张的说，若不是因为天龙炼体诀消耗太多力量，他早就突破到了帝境。

    付出是巨大的，收获却也同样巨大。

    现在陆天龙的身体，要远比同境界的高手要强的多的多的多！

    绝对变态一般的存在。

    “哼，那又如何，现在我便废了你……”

    下一刻，暮雪表情重新变得狰狞起来，在三天前的战斗之中，陆天龙底牌尽出，消耗极大，也不可能再次化身真龙。

    哪怕他现在精神还不错，暮雪也有绝对的信心将他斩杀。

    “唰！”

    暮雪挥手，双手在身前飞快翻舞。

    “吼吼吼！”

    狂风西，漫天雪花飘落，天地之间的气息陡然下降几度，让人不由自主打个冷战。

    “吼！”

    下一秒，漫天雪花凝聚，那条体型庞大的雪龙再次出现，带着滔天气势，陡然朝着陆天龙横冲直撞而来。

    “老大小心！”

    “陆公子小心！”

    后面顿时传来一阵惊呼，正是战龙和四位帝境真龙。

    其实他们跟暮雪的想法一样，觉得陆天龙现在肯定很是虚弱。

    就算没有在时空之门中受伤，三天前大战已经耗费了陆天龙所有的力量，此时绝对没有恢复。

    对战暮雪，几乎没有胜算呀！

    陆天龙嘴角却勾起一抹冷笑。

    他看着那张牙舞爪的雪龙朝着自己横冲直撞而来，看着在雪龙恐怖的气息搅动下，连它周身的空间都在扭曲撕裂。

    但他没动，只是面无表情冷冷看着。

    “哈哈，小子，你倒是出手呀，傻愣在那里做什么。”

    “是不是被吓傻了？”

    对面暮雪开口嘲讽，那雪龙距离陆天龙不到几十米距离，他竟然都不闪不避，这不是找死。

    “如果你现在将那雷神之锤中的力量抹去，顺便再给我跪地求饶的话，我或许能够饶你……”

    暮雪认定陆天龙挡不住自己的这次攻击，继续还在那里说着。

    可是她话没说完，就感觉天地之间猛然一震，接着便直接瞪大眼睛愣在了原地。

    “吼！”

    对面陆天龙一声怒吼，一道道恐怖气息瞬间从他身体之中爆发出来。

    伴随而来的，是一声声龙啸，之前涌动出来的那一道道气息，竟然幻化成一条条真龙形状，在他周身环绕飞舞。

    陆天龙整个身体也散发一道道淡淡的金光，一种震慑天地的威压出现。

    “这是……帝境？”

    暮雪先是一愣，接着惊呼出声。

    没错，就是帝境，她绝对不会看错！

    “怎么可能！”

    她根本不敢相信自己看到的这一切，进入时空之门，就算得到机缘，也应该有一段时间的恢复期，才能突破或者保持境界。

    可现在的陆天龙，分明是已经踏入帝境，并且完全稳固！

    “不过，就算你踏入帝境又如何，照样要死！”

    从震惊之中反应过来，暮雪的表情更加狰狞，双手翻舞，那冲过去的雪龙似乎又粗壮几分，速度也是陡然加快。

    她相信，就算是陆天龙突破到了帝境，也绝不是她的对手，也绝对挡不住这雪龙！

    此时，那雪龙已经距离陆天龙不过二十米，瞬间即可到达。

    “吼！”

    陆天龙终于动了，他陡然向前跨出一步，全身所有力量猛然爆发。

    他毫不犹豫举拳，迎着那直冲过来的雪龙砸去，声声龙啸，他砸出去的拳头和胳膊周围，道道金光闪烁，是一条条龙影在飞舞！

    “找死！”后面暮雪冷哼一声，想用肉拳挡住雪龙？陆天龙的脑袋是不是进水了！

    “砰！”

    一声爆响，陆天龙一拳砸在了雪龙之上。

    跟雪龙的体形相比，陆天龙简直太渺小，可以说是微不足道。

    但是这小小的人呀，一拳轰在雪龙那巨大的脑袋上，竟然让它再不能前进半步！

    整个世界一片死寂，无论是暮雪，还是战龙兄弟们，或者四位帝境真龙，全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着眼前这令人震撼的一幕。

    匪夷所思，实在是匪夷所思呀。

    刚刚踏入帝境的陆天龙，一只拳头挡住了势不可挡的雪龙？

    “咔嚓！”

    下一秒，一声脆响传来，在所有人目瞪口呆的注视下，就见那雪龙脑袋上出现一道裂纹，并且迅速朝着四周扩散出去，很快遍布整个身体。

    “砰！”

    一声爆响，雪龙竟然直接炸裂，化为飞灰直接消散。

    “噗！”

    雪龙爆裂同时，后方暮雪直接一口鲜血喷出。

    她却顾不得其他，脚步趔趄两步之后，猛然转身朝着后方逃窜。她要跑！

