    斥候的伤亡率很高，深渊生物对付用潜行者傀儡活动的斥候也对付习惯了，潜行者计划纵然能有效的降低伤亡率，但也只是相对而言，这个计划即便是被针对了，也不可能停下来，停下来就意味着降低到了百分之四十的伤亡率直接能突破到百分之一百二甚至更高的程度。

    因此确定无法调查的最基础要求就是潜行者傀儡被破坏，只要被破坏，就意味着那个地方用正常的潜行者都无法进入，潜行者计划一直都在进行着，开发出来的潜行者炼金傀儡的效果越来越好。

    那些普通的潜行者经过了新的训练之后，就可以通过潜行者傀儡发挥出来更优秀的潜入能力。

    “听起来有些草率的感觉。”莉亚娜听完了格林的讲解之后说道。

    “不是草率，是不得不这么做。”深渊战场很大，斥候负责的不仅仅是渗入探查，收集情报，还要反渗入跟深渊生物的潜行者或者是那些潜入型的魔物对着干……忍受缺失的厉害，甚至潜行者计划中，现在都开始培养普通人。

    就是那些有着不错的天赋，但难以成为职业者的普通人，这样的人正常情况下找起来不算容易，可是虚幻世界倒是提供了一个很不错的筛选条件。

    “这个地方斥候没有出现伤亡，但是和斥候配合的调查队遭遇到了不幸，连消息都没有传出来。”

    也就是因为这样，奥斯才能看到这样的一个委托任务，像是他这种级别的人，能够应对很多未知情况。

    “所以我们这算是收拾残局的啊？”莉亚娜弄清楚了这一次行动的主要目的了。

    奥斯点了点头：“这么说也没错。”

    他们的确是来着收拾残局的，毕竟调查队在这边失败了，就等于是打草惊蛇，深渊势力肯定是做好了相应的准备或者是额外的支援，想要再次来这里进行调查或者是清理不稳定因素的难度大大上升。

    这事也是无法避免的，斥候无法深入调查的情况下，谁也不清楚这里的威胁难度有多高，而调查队的强度却是那种能够应对诸多特殊情况的。

    深渊战场里超过八成的特殊地点留下的不稳定因素，基本上都是调查队解决，可想而知调查队的总体强度有多高了。

    “深渊生物是傻子吗？既然都已经暴露了，为什么还不撤退。”莉亚娜感觉自己好像是个好奇宝宝一样。

    从未接触过深渊战场的她，对于深渊战场的诸多常识都不怎么了解，这也算是龙族的那些年轻的龙不能单独行动的原因了，不是实力太差劲，而是缺少足够的深渊战场常识，很容易作死或者是憨憨的白给。

    “这里一直都有斥候盯着呢，撤退的话我们就能提前了解到，而且若是选择了撤退，那么这里的东西也就无法隐藏了，完全可以避开直接战斗的方式去大体的了解一下隐藏了什么。”

    “之后可以更加轻松的定制拦截阻击的计划，而且有些不稳定因素还不能撤退。”开着车的奥斯感觉到越野车稍稍的一震，停了下来。

    “准备下车了，加西亚。”

    “了解。”加西亚打开了窗户，一阵寒气扩散了出去，神圣霜冻将附近的环境冻结了起来，完成了控场后，其他人才跟着下车，格林检查了一下他们的车，啧啧两声。

    “漏气了，底盘还有破损，想要再用那就要好好的维修一下了。”

    奥斯点了点头：“什么东西破坏的？”

    “应该是地刺之类的攻击。”格林看着神圣霜冻下方的一些窟窿说道，要不是他们的车够结实，估计这一次的袭击就能穿透整辆车了。

    “多注意点。”奥斯说道，没有进行太多的额外安排，既然是地刺相关的攻击，那么之后行动的时候，加西亚自然会做好相应的防护。

    莉亚娜这个时候收起了好奇的心态，在路上闲聊的时候奥斯就说过了，一旦下车就算是正式行动，到时候就少说废话。

    前进的路上，加西亚走在最前面，他脚下的地面产生了一层厚厚的寒冰伴随着他们，莉亚娜能明确的感受到寒冰下方的震颤，有什么东西不断的冲击着寒冰。

    “似乎是根据震动对我们进行攻击的。”加西亚说道，调整了一下脚下的寒冰之后，他们就感觉脚下的震颤减少了很多，而且也不再是之前很精准的针对性攻击。

    格林看了看四周的环境：“而且这里也太安静了。”

    “都小心点，用固化魔药。”奥斯说道，情况不明确，他们也不能掉以轻心，在这种环境下，使用一瓶固化魔药是最好的应对策略了，一瓶固化魔药在正常的活动状态下，消耗非常，能维持相当长的时间。

    就是奥斯自己，若是不动用特殊力量，就正常的跑跑步走走路这样，一瓶固化魔药少说能够维持一星期的时间，在这种地方，固化魔药则是能给他们提供一次不绝对的免死。

    虽然不能保证在爆头之类的伤势下活下来，但是那种涉及到了头部以下部分的致命伤还是能大概率活下来的，除非身体被一瞬间打爆，那也是死定了，毕竟魔药的魔力就是保存在身体里的。

    身体都被打爆了，那些魔药的魔力也就被打散了。

    总之固化魔药的免死没有那么的绝对，可这一层保险已经保住了太多的职业者了。

    “……”

    奥斯看到了莉亚娜有些窘迫，问道：“你没有准备这种东西？”

    她点了点头，照顾一下新人吧……奥斯递给了莉亚娜一瓶固化魔药，继续这个地点的深处探索，随着不断的深入，他们身边的照明工具散发出来的光圈也被缓缓的压制了起来，无形中给奥斯等人身上蒙上了一层阴影。

    “又是这种感觉。”奥斯看着石壁上面的一些显得滑腻的油状物质，忍不住皱了皱眉头，那种东西接触的时候就跟碰触放久了，但还没有完全腐烂的肉块一样，这也算是深渊势力的生命魔技造物通有的特征了。

    精神污染方面他们一直都是专业的。

    一路上难得的没有遇到什么阻拦，奥斯等人非但没有感觉到轻松，反而更加的慎重起来。

    莉亚娜看着一大团在黑暗中缓缓蠕动的东西，不由的睁大了双眼，龙的视力让她可以在缺少光亮，甚至是被黑暗影响的环境里看到更多，此时此刻她看到了一个比起巨龙还要庞大的怪物。

    怪物身上有着比起车轮还要大的眼珠子，那些眼珠子每一次眨动的时候就和抽水泵一样，将一些光元素给抽走，围绕着他们盘旋的那个照明设备产生的光圈也变成了椭圆的形态。

    格林取出来了弓箭，将一根箭矢射了出去，钉在了这个巨大山洞的顶端，箭矢散发出来了强烈的光芒，照亮了下方的半圆形蠕动的怪物。

    强光落在了这个怪物身上之后，有一部分能直接被强行抽走，那些巨大的眼睛也加速的眨动了起来。

    不过在强光消失之前，奥斯等人也看清楚了这个怪物的具体外貌，半圆形，宛若是一个粗糙的碗扣在地上一样，每一次蠕动的时候，都能听到咕噜咕噜的液体回荡声音，山洞的石壁还有地面上的那些油质的粘稠，都是伴随着这个怪物蠕动的时候分泌出来的。

    怪物的身上有着一些纵横交错的纹路，那些纹路并不是没有规律的，看起来就像是某种杂乱的文字，奥斯看不懂，莉亚娜也没有见过这种文字，反正不是龙语。

    “这个怪物到底是什么啊？”感受到了很大压力的莉亚娜微微的咬着牙说道，毕竟这个怪物的直径的将近一百米了，比起一些龙都要大的多，成年龙的标准体型在四十米到六十米之间……

    “肯定是深渊生物弄出来的新型魔物。”格林不假思索的说道，新型的魔物，他们以前消灭太多了，有的消灭了一些之后就再也没有见过了，而有的反反复复的，甚至之后还会出现同款但更厉害的改良品。

    没有出现过的多半是实际测试不行，所以被放弃了，而那些能不断出现的肯定是让那些东西的制作者满意了，加以改良后重新投放在了深渊战场这里。

    眼下的这个规格是他们遇到的最大的质疑了，至于那种血肉大地那种独特的敌人属于规格外的，不算在魔物范围之内。

    “准备动手，我们出不去了。”奥斯沉声说道，血气感知放开，整个山洞里面除了他们之外就没有什么活着的生物，至于后方的区域已经被大量的肉质触须给封住了，很显然他们进入这个山洞之后，就已经被这个怪物给发现了。

    就像是猪笼草那样，在猎物完全进入到了捕食范围之内，才会将猎物的后路给完全封死，奥斯等人也是为了专门消灭这个不稳定因素来的，所以即便是后路被封死了，也不会动摇他们的状态。

    “好！”格林收起了魔兵召唤书，撒出去了一大把的种子，这些种子跟子弹一样落在了四周的石壁上面，散发出来了微弱的光芒，将山洞照亮。

    黑暗环境对他们而言终究是不利的，先改变一下环境。

