    “轰隆隆…”

    以白金汉宫为中心，周围一带全部如同地震似的猛然颤动了起来。

    壮观无比的爆炸肆虐了宫殿前的区域，将其化作未开发前的原始形态。

    天使长级别的力量蹂躏了那里，在刚刚的那一击里，将大地如翻滚过来一样的掀飞，建筑群也似积木一样的被轰碎，将一切的一切都给破坏殆尽了。

    至于空间，那更是早已被刚刚那一击给撕裂，有如被什么看不见的东西给硬生生的给扯烂一样，只剩下一片碎裂的痕迹。

    等到冲击消退下来时，在凯莉莎的面前，留下的只有被翻挖起来的黑色土壤，以及勉强残存下来的建筑物废墟。

    “嗤…”

    代表高温的烟从黑色的土壤上升起，让空气中的温度都提高了不少了。

    “哼…”

    造就了这一切的罪魁祸首仅仅是发出一声冷哼。

    “————”

    拥护着凯莉莎的骑士派的人则是纷纷都被眼前的光景给震慑到了，呆然的站在了原地。

    而凯莉莎却反倒对自己造成的一切不太满意。

    “终究是刚刚入手的道具，还没有能够熟练的使用啊。”

    像这样，说出了让人怀疑耳朵的话语来。

    造就这有如地狱般的光景的一击，居然还是没有熟练使用力量以后的结果吗？

    可也难怪凯莉莎会这么说。

    “再强大的力量，杀不死敌人的话，那就是无用之物了。”

    伴随着凯莉莎依旧索然无味的声音，前方的地狱光景里，生气开始出现。

    “咳咳…！”

    咳嗽的声音从那里面传了出来。

    直到这时，骑士派的人们才发现。

    在那化作一片焦土，空间亦是呈现被粉碎以后的景象的地带里，有一个魔法阵在散发着光芒。

    魔法师是以钢丝构筑而成的。

    而在钢丝构筑而成的魔法阵背后，神裂单膝跪在地面上，将七天七刀如同盾牌般的立在面前，一边喘息，一边嘴角流下了鲜血。

    “女教皇！”

    五和的悲鸣从神裂的背后传出。

    在神裂的保护下，五和姑且还算是安然无恙，只能扶着神裂，一副眼泪快从眼眶里流出来的模样。

    “我没事。”

    神裂如此说着。

    可是，声音中的虚弱却是一点都无法掩饰。

    这让凯莉莎有些开心的笑了起来。

    “虽然是被称作能够与天使抗衡的圣人，但终究圣人能够抗衡的还是只有一般的天使，如果是大天使级别的力量的话，圣人根本没有还手之力，更别说是最高等级的天使长的力量，即使只有八成，即使我使用的还不熟练，足以切断次元的一击，对于圣人来说，想挡下来，还是太勉强了啊。”

    这只不过是非常简单的计算而已。

    圣人是什么？

    圣人就是体质与神子相同，基于偶像崇拜理论，能够使用一小部分神子的力量的存在。

    而身为天使长的米迦勒却是侍于神的右侧，被誉为仅凭力量的话与神同等的人物。

    这样一来，结果就很明显了。

    一方是相当于神八成的力量。

    一方是神子的一小部分力量。

    就算前者还使用得不熟练，那也不是区区圣人能够挡下来的。

    如果神裂选择避开，那倒还不至于变成这样。

    可惜，为了保护五和，神裂选择了硬抗。

    在这样的情况下，凯莉莎就像是对神裂失去了兴趣一般，这样子说着。

    “那么，另外一位连圣人都能轻松凌驾的人物又怎么样呢？”

    话音一落…

    “嗤…”

    于淡淡的破空声响中，一道身影如鬼魅一样，出现在了凯莉莎的背后。

    其手中，纯白色的令刀似闪光般的被拔出，在「呛」的一声声响下，斩向了凯莉莎的脖子。

    “铛————！”

    清脆的交击声响起，让一圈冲击劲风都震荡了开来，刮飞了周围一带的尘土，掀起了无数的碎石。

    方里瞬间凝起了双眼。

    手中，挥出了致命的斩击的纯白色令刀被一把剑给挡了下来。

    可是，那却不是凯莉莎的卡提纳。

    凯莉莎就像是对背后的状况不感兴趣一样，悠然自得的坐在军马上。

    而挡住方里的一刀的不是别人。

    “你难道忘记我的存在了吗？打败威廉-奥维尔的男人啊！”

    骑士团长手持一把漆黑的长剑，站在了凯莉莎的背后，挡住了方里的一击。

    两人互相对视着，让视线摩擦出了火花。

    下一秒钟，双方同时动了。

    “咚————！”

    炸裂般的足音之中，方里与骑士团长的身影同时消失。

    “锵————！”

    清脆的交击声瞬间从高空中响彻了开来。

    两人竟是在那一瞬间里，跃向了高达数百米的高空。

    然后，令刀与长剑便交织起一阵刀光剑影，互相撞击了起来。

    “锵锵锵锵锵————！”

    不绝于耳的交击声中，两件武器不停的产生碰撞，让撞击产生的火光都如同雷电一般的乍现。

    骑士派的骑士们只能看到高空中炸起一阵阵的冲击波，如同烟花一样的盛开，并让武器碰撞的火星漂亮的扩展了开来。

    除此之外，骑士们就什么都看不到了。

    即使经由卡提纳一世被分配到了部分天使之力，但骑士们得到的力量还是有限的。

    圣人级别的力量，对于骑士们来说就已经是看不到的极限。

    现在，超越圣人级别的对战在眼前二话不说的展开，以骑士们的能力，自然亦是不可能追得上。

    只有凯莉莎，在卡提纳一世的力量加持下，清楚的捕捉到了那一场对战。

    “原来如此，能够击败威廉-奥维尔并不是随便说说的而已吗？”

    那是一场高速的攻防战。

    每一次的攻防，只怕连百分之一秒的时间都不到。

    方里与骑士团长的身影早已化作了光芒，带着如同闪电般的火花，一边摩擦着大气，一边以远远超越了音速的速度，在高空中不断的掠过，不停的交战。

    直到…

    “呛————！”

    神速的斩击化作的刀光重重的落在了其中一道身影的身上。

    “嘭————！”

    炸响声下，那道身影直接被击飞，如同陨石一般，带着一道火尾的落了下来，砸向了地面，顷刻间便是将地面给撞得粉碎而开。

    “哒！”

    这时，手持令刀的方里才从半空落下来，站在了地面上。

    眼神，一如既往的冷静。

    “团长！”

    “团长！”

    察觉到发生了什么事情的骑士们发出了惊呼。

    凯莉莎倒还是一脸淡然，仿佛毫不在意骑士团长的死活。

    但是…

    “了不起，居然能够将得到卡提纳提供的天使之力加持的我像这样单方面的压制住，这可是连威廉都没有做到过的事。”

    说着这样的话，骑士团长从粉碎而开的大地里缓缓的站起，一边拍掉身上的粉尘，一边走了出来。

    身上，毫发无伤。