
　　楚凌熙不知道在和楚凌屹说些什么，唇角忍不住扬了起来，笑的那叫一个灿烂！

　　皇甫澈心里更加不舒服了！

　　这是和小学弟聊得有多开心呢！

　　他咳嗽了一声，楚凌熙也没有在意。

　　“我渴了，给我倒杯水来。”

　　楚凌熙这才回过神儿来，“你床头那不是有水吗？”

　　皇甫澈瞥了一眼床头柜上，的确放着一杯水，那是楚凌熙之前给他倒的水。

　　“已经凉了，我要喝热的！”皇甫澈自然没什么好气。

　　楚凌熙无奈只好又重新给他倒了一杯水，水杯一下子放到床头柜上，她看也没看他一眼，便继续坐在桌子前面摆弄手机。

　　皇甫澈感觉自己的肺都要炸了！

　　不行，他要马上好起来，他要出院，不然后院要着火了。

　　——

　　剧组

　　姚嘉嘉和程一辰最近这几天都是战战兢兢的，没有哪个明星会愿意被公司雪藏，在这个事业的上升期，也没有哪个明星会愿意和公司解约。

　　所以最近这些日子他们过得并不好。

　　然而消息却失踪没有传来。

　　这让姚嘉嘉有些琢磨不透江英南到底想要干什么。

　　这天姚嘉嘉和程一辰几乎同时接到了公司的通知，要他们正式公布恋情！

　　这可把姚嘉嘉吓坏了，她反复询问自己的经纪人是不是听错了。

　　结果经纪人十分肯定得告诉她，如果是真的在谈恋爱，那公司的意思是不要躲躲藏藏，现在就可以公开，小心一点别闹出什么负面新闻就行。

　　姚嘉嘉这下越发慌了神儿，她来找程一辰，结果程一辰一脸兴奋地告诉她，“嘉嘉，公司这边来消息了，让我们公开恋情，你是怎么想的？”

　　姚嘉嘉也是一脸不可置信，“我也接到消息了，这不是就过来找你商量吗？”

　　“那当然是公开了！我可不希望躲躲藏藏的，我要告诉全世界，你是我的女朋友，我要在阳关下吻你，不想把你藏在阴暗的角落。”

　　姚嘉嘉看着程一辰露出了甜蜜地微笑，只是心里却仍旧在想，江英南究竟是怎么想的，竟然没有雪藏，也没有解约，还让他们公开，这究竟是怎么一回事？

　　是不是她误会他了呢？

　　当天晚上程一辰就在微博上发了一段甜蜜表白的文字，还配上了自己和姚嘉嘉的合影。

　　最后程一辰在微博上说，“带着你走在阳光下，是对你最大的尊重，无论前方是风雨还是泥泞，我们砥砺前行。”

　　姚嘉嘉自然也转发了程一辰的微博，“未来牵手一起走。”

　　两个人正式公开恋情，一下子就上了微博热搜的第一名！

　　网友们对此褒贬不一。

　　程一辰之前从来没有出过绯闻，是个清清白白的小伙子，他一向兢兢业业演戏，又是童星出身，只不过长大之后，戏路有些打不开，一直不温不火的。

　　这次一发布恋情，所有人都关注到了他，发现他真的是一个敬业的演员，不争不抢，不卑不亢，默默做好自己的每一份工作。

　　而一个男人愿意公开恋情，对于女人来说，这是最大的尊重，很多人觉得这很爷们，也很深情。

　　所以程一辰一下子收获了一大票的好感！

　　越来越多的人也注意到他的事业，关注到他的角色。

　　而姚嘉嘉似乎走向了另一个极端，她和江英南分手不久，很快就和程一辰在一起，这不禁让人怀疑，是不是姚嘉嘉在报复江英南，亦或是姚嘉嘉在利用江英南走红，总之，分手这件事，谁先谈恋爱，谁就是过错方，这是大家认定的。

　　姚嘉嘉的微博下面一片骂声，都说她糟蹋了一个好小伙子。

　　一个星期的功夫，微博热搜上全都是姚嘉嘉和程一辰。

　　一个被夸成了一朵花，一个被骂成了一坨屎。

　　看着微博里那些无理谩骂，姚嘉嘉只觉得心力交瘁，而程一辰连发三条微博霸气护女朋友，更是稳定了他的深情人设。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别看了！”程一辰一只手将姚嘉嘉手里的手机夺了过来。

　　姚嘉嘉朝着程一辰抿嘴一笑，“没事的，我早就习惯了。”

　　还记得当初她和江英南在一起的时候，网友们对她也进行了无理谩骂，说她根本配不上江英南，但是这一次似乎来势更加凶猛。

　　她以为自己早已练就了一身铜墙铁壁，结果还是被伤的千疮百孔。

　　“嘉嘉，真的对不起，我不知道事情会变成这样。”

　　程一辰一脸歉疚地看着姚嘉嘉。

　　“这不关你的事。”

　　“怎么不关我的事，如果我知道是这样的话，肯定就不会公开我们的关系了，我也只是想不希望像别的圈里恋人一样，连见面都是偷偷摸摸，躲躲藏藏的，一被曝光就见光死，我是希望我们能够……结婚的。”

　　看着诚恳的程一辰，姚嘉嘉也只能勉强笑笑，“你真的不用在意，我也是想公开的呀，我的想法和你是一样的，我不会去理会那些粉丝怎么想的，好了，好好拍戏，下一场轮到你了。”

　　程一辰亲昵地抚摸着姚嘉嘉的头发，“那我先去拍戏了，晚上带你去吃好吃的。”

　　“好。”

　　程一辰走远。

　　姚嘉嘉脸上的笑容慢慢消失，说不在意，那是假的。

　　网友们说的太难听了，她的心也是肉做的呀。

　　姚嘉嘉晚上躺在床上，辗转反侧，无法入眠，她还是忍不住拿出手机，微博上又多了几万条的评论。

　　她忍不住去看那些新的评论。

　　“脱粉了，真的是个脑残！自己几斤几两不知道吗？还总是谈恋爱！”

　　“快滚吧，别耽误我们家一辰了，也不看看自己，究竟是什么德行！”

　　“想通过恋情来炒作，不好意思，你想错了！就你这样的，一辈子红不起来。”

　　姚嘉嘉的脸上缓缓地流淌下两行热泪，她默默地关掉了评论功能。

　　——

　　皇家集团

　　皇甫澈正在会议室里开会，他已经出院了，出院之后就立即来公司了，谭杰悄悄地走了过来，在皇甫澈的耳边耳语了一阵。

　　“什么？要请家长？”

　　“学校里是这么说的，希望尽快过去一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第744章 后院要着火免费阅读。https://xs.23sk.com 