    莫川并没有拿出时光阵盘，毕竟，深海灵藻的功效，本来就是让修为突飞猛进，突破只在一瞬之间。

    没必要再借助时光阵盘，缩短修炼的时间进程，这完全是在浪费仙晶。

    莫川屏息凝神，全力炼化刚刚吞入腹中的那一片深海灵藻，在吞噬之力的作用下，这片深海灵藻很快便在体内分解，绽放出磅礴的能量，涌向他的四肢百骸。

    莫川连忙引导这股能量，用来淬炼自己的肉身。

    在深海灵藻磅礴能量的冲击下，他的肉身在一分一秒地变强！

    几十分钟后，系统的提示音在脑海中响起。

    “叮！恭喜宿主的肉身境界，突破到至仙体二星！”

    “叮！恭喜宿主的肉身境界，突破到至仙体三星！”

    在莫川的体内宇宙中，平白多出了两颗星辰，且均是极道品质！

    “肉身一次性突破了两个小境界！”莫川握了握拳，眼中闪过一丝惊讶和激动之色。

    之前，龚从山说不管什么品质的深海灵藻，都至少可以提升一个小境界。

    现在他手上的这片深海灵藻，乃是玄阶品质的，品质尚可，因此，一片便可以提升两个小境界！

    “果然是好东西！”莫川看着手中剩下的深海灵藻，忍不住一阵感慨。

    更重要的是，深海灵藻蕴含的能量，乃是一种极具包容性的能量，同时适配精气神三力。

    刚才他能用深海灵藻提升自己的肉身境界，接下来，同样能用它来提升自己的真气境界和神识境界！

    想到这里，莫川眼中的期待之色，浓郁到了极点。

    他不再一片一片地吞服，而是把手中这一整捆深海灵藻，全部吞进了腹中！

    轰！

    莫川的体内，在吞噬之力的榨取下，数十片深海灵藻，绽放出震天动地的庞大能量，声势极为浩大。

    深海灵藻带有慢性毒素，其他修士每服用一片，就需要等待大量的时间，才能服用下一片。

    但是，莫川却根本不用理会这个限制。

    别忘了，他身怀至尊毒，不惧天下所有毒素，堪称万毒不侵！

    就算他短时间内服用再多的深海灵藻，也不可能毒发身亡。

    莫川闭上眼睛，静下心来，引导体内的庞大能量，同时淬炼自己的精气神三力。

    就这样，随着时间的流逝，他的肉身力量与真气力量，开始在至仙领域突飞猛进。

    他的神识力量，亦是开始在上仙的领域，突飞猛进！

    一天之后，脑海之中，系统的提示音，再次响起。

    “叮！恭喜宿主的肉身境界，突破到长生体一星！”

    “叮！恭喜宿主的真气境界，突破到长生仙一窍！”

    莫川唰的睁开双眼，整个人的气息完全不同了，缥缈出尘，仿若从整个世界隐去了一般，成为了一尊高高在上、不可感知的无上存在。

    这一切，皆是因为他正式踏入了长生仙领域，战力获得了激增！

    摇了摇头，莫川很快便收敛了兴奋的心绪，闭上眼睛，继续静修。

    因为，他的神识境界，基础比肉身与真气境界要低一些，是从上仙领域开始突破的，所以现在，还只突破到了至仙层次，并未进入长生仙领域。

    而体内海量的深海灵藻能量，并未全部耗尽，还剩下不少。

    正好利用这剩下的能量，把神识境界也推进到长生仙领域！

    时间再次匆匆而过，直到下午，系统的提示音，才又一次在脑海中响起。

    “叮！恭喜宿主的神识境界，突破到长生境一神旋！”

    莫川睁开双眼，眼中爆发出前所未有的精芒，以及兴奋之色！

    终于，神识境界也正式踏入了长生仙领域，与肉身和真气境界齐头并进！

    而体内那些剩下的深海灵藻能量，也在这一刻，全部耗尽！

    “精气神三力，只要有一力达到长生仙领域，便可以获得一亿年的寿元。”

    “而现在，我的精气神三力，皆是达到了长生仙领域，也就是说，我的寿元上限已经蜕变到了……三亿年！”

    莫川眼神闪烁，很是满意，微微点了点头。

    接着，他又把汤灭光的那捆深海灵藻，从其戒指中拿了出来。

    “汤灭光的深海灵藻，乃是地阶品质，论起功效，应该比刚才那捆玄阶的深海灵藻要强上好几倍！不知道能不能让我的精气神三力，全部达到混元仙领域。”

    莫川喃喃自语，随即，便把这一大捆深海灵藻，也一口全部吞了下去。

    他迅速闭上眼睛，再度动用吞噬之力，炼化这捆深海灵藻的能量，准备迎接自身修为的又一次突飞猛进！

