
叶枫的这个问题问得其实很不客气，话里的意思直指傅双灵违背祖训，将楼兰当年的秘密讲出的用心何在。

傅双灵看上去却好像并不太在意，只是淡淡的答道：“老朽之前并未成家，又被关四那老匹夫幽禁了二十年，这个秘密本就无后代可以相传。若非叶公子设计搭救，老朽的这副残躯定然早晚会在那暗室之中归于尘土了，这秘密也就将随之湮灭于九泉之下，再也无人知晓。”

“既然叶公子你们诸位千里迢迢来寻老朽，就是为了打探这个真相，就算作为报答，索性便将这个秘密告诉诸位，反正老朽已经是大半截入土的人了，死里逃生，也就无所谓什么违背祖训的了。”

叶枫默然点点头，这个理由确实是合情合理。

傅双灵长叹了一声，说道：“只是老朽始终想不明白的是，关四那老匹夫将老朽抓了去，在暗室之中幽禁了二十年，千方百计的折磨老朽，就是为了逼问一个什么楼兰宝藏的下落。”

“可是老朽所知的仅仅是先祖所记述的当年楼兰城所发生的真相而已，哪里有什么楼兰宝藏？所以就算受尽了折磨，老朽也无以应对，这才被他堪堪幽禁了二十年。否则，如果老朽真的说出了什么宝藏的下落，恐怕早就不在人世了。”

楼兰宝藏？

叶枫不禁联想起了少林了改大师给他的那一封书信里，提到的藏在楼兰古国的那一份上古卷轴，荒之卷！

莫非，那所谓的宝藏指的竟然是这个卷轴不成？

他皱起眉头，轻轻对傅双灵问出了心中埋藏已久的那个问题：“傅先生，你可知道当年楼兰古城的具体地点？”

傅双灵脸上的表情明显一愕，有些惊奇的问道：“难道叶公子你们也相信所谓什么楼兰宝藏的传说？难道你们也准备要去寻找这个子虚乌有的宝藏？”

叶枫一时不知该怎么解释，难道要他当着众人去解释上古卷轴和推-背图之间的关系？还有了改大师所说的荒之卷轴藏在楼兰古城的消息？

叶枫正在犹豫着，不知道如何应答的时候，傅双灵却说道：“楼兰古国的灭亡都已经过去了一千多年了，当年纵横三百里的盐泽也早就已经干涸，埋于荒漠沙尘之下了，就算知道方位，要寻找起来谈何容易？”

“何况先祖在手卷之上只是记述了当年所发生之事，并未注明楼兰古城的具体位置，再说老朽有生以来从未离开过兰州城，如何能知道楼兰古城究竟在何方？恐怕这次要令叶公子你们失望了。”

听他这么说来，对于楼兰古城的位置，他竟是一无所知了，屋内众人的脸上都浮现出了一抹深深的失望之色。

叶枫一时感觉到心烦意乱，茫然不知所措。

千里迢迢

来到兰州城，原本就是为了找到傅双灵，以打听楼兰古城的方位，想不到竟然连他也不知道。如此说来，了改大师信中所说的内容也并不是全然正确的。

下一步应该怎么办？他着实觉得有些茫然了。

就在这时候，一旁的程念真忽然扬声说道：“傅老先生身体还需要恢复，不能长时间费神谈话，大家都请先出去，不要影响老先生休息！”

程姑娘的医术大家都是无比佩服的，她既然都这样说了，于是大家纷纷迈步向屋外走去。

叶枫也转身想要走，却发觉程念真暗中拉住了他的衣袖。

这是什么意思？

叶枫一愣神间，大家都已走出了房间，程姑娘伸手“嘭”的一声掩上了房门，回过头来对叶枫轻声说道：“你先别着急，我给你看一样东西。”

叶枫只觉得如坠五里雾中，什么东西，要搞得这样神秘？

正疑惑之间，却看见程姑娘走上前去，伸手解开了傅双灵的衣带。傅双灵并无抗拒，这几日来一直是程姑娘在为他医治，自然他是绝对信任程姑娘的。

程念真伸手把傅双灵上身的衣袍一把掀开，叶枫一看，触目之下，不由得大惊失色。

只见傅双灵那一根根肋骨毕现的干瘪的胸膛之上，竟然有一个纹身标记。这个纹身非常眼熟，那模样活脱脱像是一只蜿蜒欲飞的龙！

叶枫一眼就认出来了，这个纹身，和自己背上那个时隐时现的神秘的图案是一样的，龙纹！

叶枫顿时惊诧得无法言语，为什么？为什么傅双灵的胸前也会有这神秘的龙纹？他和这个龙纹到底有什么关系？

大约是从叶枫的呼吸声中听出了异样，傅双灵迟疑了一下，开口问道：“叶公子如此惊讶，莫非以前见过这个纹身？”

叶枫正惊诧莫名，没有答话，一旁的程姑娘哼了一声，说道：“岂止见过，这个神秘的图案就在他的后背之上。”

一句话令得傅双灵如遭雷殛，全身猛然一震。他的脸色瞬间变得苍白，毫无血色，激动得连花白的须发都在颤抖着。

他伸出双手，摸索着一把抓住了叶枫的手，紧紧的攥住，用颤抖的声音问道：“此话当真？”

叶枫不明白他为何会变得如此激动，但还是点了点头，应道：“不错，确实如此，只不过，这个图案时隐时现，只有在我危难昏迷之时，才会出现。”

傅双灵听了，忽然哈哈大笑起来：“不错，不错，真的是你，果然是你！见可怜见，想不到在老朽有生之年，竟然真的会等到你！”

叶枫越听越糊涂，他在等自己？这到底是怎么一回事？

笑了半晌，傅双灵的情绪逐渐平静了一些，他握着叶枫的手说道：“叶公子莫怪，老朽一时高

兴忘形，因而失态了。公子有所不知，这个纹身乃是小时候，老朽的父亲亲手为我纹上的。”

“凡我傅家子孙，自先祖傅介子之后每一代，在胸口上皆纹有此图案，先祖曾遗命，令我们世代保守秘密，直到有一个背上有同样图案的人来找我们，才能将秘密交付于他。”

叶枫呆了一下，问道：“什么秘密？”

傅双灵缓缓的说道：“指引他找到当年坠落的楼兰王城！”

叶枫心中不禁又惊又喜，看来，傅双灵果然是知道楼兰古城真正的位置的。只不过，他为什么先前推说不知，现在却又主动坦承？究竟他们家族与这个龙纹图案有什么关系呢？

傅双灵仿佛是知道他此刻心中的疑惑，长吸了一口气，缓缓讲述道：“其实这个龙纹图案，是从当年先祖傅介子哪里流传下来的。当年楼兰王城坠入盐泽之中，先祖命人潜入水中探寻，在王城之内，见到了这个图案。”

“可是当时在水下不知道发生了什么凶险之事，一连去了两批水性极好的人，却都无一生还。只有第三批总算挣扎着回来了一个人，身上却有多处如同被火焰灼烧，伤口焦黑难辨，挣扎着画下了这个图案，就死掉了。”

“人在水下竟然会被火焰灼烧而死，如此诡异的事情谁会相信？当下先祖认定此事必然为楼兰安归王所释放的妖法所致，于是严令不许其他人再进入盐泽之中。”

叶枫眨了眨眼，这事情听上去确实很诡异，俗话说水火不容，人在水中又怎么会被火焰活活烧死？难道这世间真的有妖法不成？

傅双灵接着讲述道：“后来先祖回到朝廷，领功受赏，暗地里他却悄悄带着这个奇怪图案，私下里四处寻访高人求解。终于有一日，遇见了一个真正的高人。”

“这个高人告诉先祖，这个图案关系着楼兰古国隐藏的一个上古宝藏。如今先祖既然得到这个图案，乃是天意，天意所属我们傅家要世世代代保守这个秘密，直到将来有一天，有一个在危难之时背上有同样图案的人出现，这个人就是上天选中来打开宝藏的人。”

他紧紧攥着叶枫的双手，激动的说道：“叶公子刚才所讲的，无不暗合这位高人当年的预言，这个天选之人不是你还能是谁？”

叶枫总算是明白了傅家和这个龙纹图案之间的关系，他皱着眉头问道：“当年的这个高人究竟是什么人？”

傅双灵脸上也是一片茫然之色，摇了摇头道：“时隔千年，先祖也从未提及此人的具体情况，实在是无从得知。”

叶枫心中半信半疑，千年之前竟然就有高人知道后世会有个自己来向傅家的子孙打听楼兰古城的秘密？

这已经不是什么高人了，这简直就

是神仙！这世上真的会有神仙吗？

可是疑虑归疑虑，至少傅双灵是知道如何找寻到楼兰古城的。

于是他对傅双灵问道：“楼兰古城到底在什么方位？”

不料傅双灵摇了摇头，说道：“千里戈壁，万里黄沙，那里早就被埋在风沙之下，光凭嘴说是说不明白的。”

叶枫的脸上刚刚露出一丝失望之色，却听傅双灵又缓缓说道：“不过，老朽却知道如何去。”

叶枫愣了一下：“你是说，你能找到具体的地点？”

傅双灵点点头，说道：“凡我傅家子孙，一生之中，都不得远离兰州城，以等待打开宝藏的天选之人出现。；我们唯一的一次远行就是在及冠之年，由父辈带领前去当年楼兰古城旧址。再此之后的这一生之中，我们所日日默记的，就是这一路的路线和距离，这个路线简直就是融入了我们的生命和血液之中。如此代代相传，所以只有我们才能寻得楼兰古城的位置。”

叶枫看了看傅双灵那如同骷髅一般皮包骨的身体，有些迟疑的说道：“你是要与我们同行？可是你的身体……”

傅双灵爽朗的大笑道：“无妨，老朽这副老骨头可是要比你们想象的还要硬朗，走这一段路程绝无问题。何况，不是还有医术如神的程姑娘在吗？”

叶枫看了看一旁的程念真，程姑娘无可奈何的点了点头，算是应允了。

无奈之下，叶枫也只能答应傅双灵和他们一道出发去寻找楼兰古城。

他没有别的选择，毕竟，在这世间恐怕也只有傅双灵才知道，那神秘的楼兰古城究竟藏在什么位置。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437801"  chaptername="第八十七章  又见龙纹">加入书签</a>
</div>
