    “没想到这贱民还有一手，饼做的不错呀，早知道刚才通知他，让他每天往我家里送点了。”

    一名金人士兵，咬了一口香软微甜的炊饼，满意的连连点头。

    “哈哈，说的也是，这炊饼味道确实不错，我看他还没有走多远，要不把他喊回来通知他一下！”

    旁边的一名士兵连连点头赞同，转头看了一眼，还没走远的武重三兄弟二人，想要将其喊回来。

    “行，喊他回来。”

    一开始说话的金人士兵，三两口解决掉手中的饼，又摸出了一个点了点头，便要张口去咬。

    “轰！”

    突然，他感觉手中的饼一热，随后眼前一黑，就什么都不知道了。

    不单单是这名金人士兵，其他骑兵，包括那个队长，也是瞬间被爆炸吞噬。

    等烟尘散去，原地只留下了一大滩碎肉和鲜血，刚才鲜活的十几条人命，眨眼就消失在人世间。

    “大…大…大……”

    听到武重三话的老二，原本还有些疑惑，武重三说的话是什么意思。

    但还没等他想明白，就突然听到了一阵爆炸。

    第一次听到这声音的老二，一屁股瘫坐在地，僵硬的看向了爆炸声传来的地方。

    可他这一看，瞬间眼睛瞪大，眼珠暴突。

    刚才抢他们饼的那十几个金人士兵，此时已经消失不见，原地只留下了一摊碎肉和血水。

    如此一幕，让老二瞬间呆傻，看着那摊碎肉，喉咙滚动了一下，趴在地上干呕了起来。

    吐了半天，把早上吃的那点粥水全部吐出来后，才稍微的好一点。

    没看那滩血肉，老二脸色苍白，嘴唇哆嗦的看向了武重三，嘴巴张了几次，都没有说出完整的话。

    对此，早有准备的武重三，虽然看着那滩血肉，心里也有些犯恶心，但身为大哥，是不能丢面子的。

    强忍着心中恶心，武重三左右看了一下，确认没有人后，拍了拍老二的肩膀。

    “你先走，我收拾一下。”

    被武重三这一拍，老二一下子回过神来，“大…大…大…兄，你…你…你…杀…杀…杀…杀…人了，饼…饼…饼…饼…”

    第一次见到死人和杀人的老二，已经被吓得语无伦次了。

    他先是指了指武重三，然后又指了指远处的血肉堆，最后一脸惊恐的看着担子里的饼，双腿乱蹬连连的往一边躲，生怕靠近一点，这些饼就会爆炸。

    老二这一副见鬼的模样，让武重三一阵无语。

    这点小场面就被吓住了，等将来自己要是打算造反，那战场上血肉磨坊的画面，还不把这家伙给吓死。

    就这怂的样子，以后咋帮自己忙？

    都说上阵亲兄弟，打虎父子兵。

    老二啊，你这么怂的样子，将来我当了皇帝，你没有半点功劳，我也不好封你呀。

    越想越觉得老二不争气，武重三上前呼了他一巴掌，抓起老二的衣领，瞪着他道：“醒了没？”

    被武重三扇了一巴掌的老二，看着大哥的虎目，僵硬的点了点头。

    见老二点头，武重三把他放下来，整理了一下其身上的衣服，语重心长道：

    “老二啊，哥哥不瞒你，哥哥得到了奇遇，有了一些本领，已经非常人，甚至我心中已经有了造反，推翻异族自己当皇帝的打算。”

    听着大哥的讲述，老二眼睛越瞪越大。

    自家大哥，竟然想造反，这可是诛九族的大罪呀！

    注意到老二眼中的惊恐，武重三决定给其画一个大饼。

    “老二，你想过有花不完的钱，有吃不完的肉，身边有着一大堆美人，每天睡到自然醒，不用干活，天天享受无穷的日子吗？”

    老二茫然的眨了眨眼，幻想了一下，大哥描绘的日子。

    每天有花不完的钱，天天有吃不完的肉，身边有一大堆跟二丫那样的漂亮美人，每天不用天不亮就起来干活，天天睡到自然醒，天天吃大鱼大肉，天天睡漂亮的二丫那样的美人。

    如果武重三知道这家伙对美女的认知，就是村里地主家的胖丫头，绝对会扯着老二的脖子大骂。

    “你能不能有点出息，不是胖的跟球一样，就是美女，美女你懂吗，前凸后翘，腿长的那种！”

    想着以后的好日子，老二双眼迷离了起来，最后看着武重三激动的连连点头。

    “好好跟着大哥混，只要有大哥在，你一定会过上这样的日子，当然了，前提你要听话，你要是不听话，哪怕将来我当了皇帝，也让你在老家种地。”

    老二再次狠狠点头，“大兄，你放心吧！我一定听你的话，你让我干啥我就干啥，哪怕现在让我去杀人也行。”

    “呵呵！”

    见成功把老二忽悠住，武重三满意的拍了拍他的肩膀。

    “杀人倒是不必，你去前面那个高坡给我放风，有人过来就赶紧喊我。”

    “行，我知道了，我这就去！”

    被武重三画的饼，给迷惑住的老二，脑子里幻想着未来的好日子，脸上露出傻笑，挑起担子跑向了不远处的一个高坡。

    等老二走后，武重三脱掉草鞋，快速的跑到了血肉堆旁边，收起了五个小馒头。

    然后就在烂肉里面翻找了起来。

    这些金人士兵，别看只是底层的士兵，但经常吃拿卡要，身上还是有油水的。

    武重三让老二去办的事，身上的二两多银子可能不够，所以还需要这些士兵补充补充。

    很快，在一堆血肉当中，武重三摸出了几个钱袋。

    从里面找到了一些散碎银子，和一些铜钱后，武重三脸上露出了开心的笑容。

    而当在最后一个钱袋里，摸出了一个金叶子的时候，武重三差点笑得露出了后槽牙。

    果然，古话说的好。

    马无夜草不肥，人无横财不富。

    自古有言，杀人放火金腰带。

    干这种无本买卖，来钱是最快的。

    额…不对，不是无本，自己还搭上去一半炊饼呢。

    想到此，武重三认真的点点头，自己是正当防卫，这些家伙才是抢劫的土匪。

    抢的啥？

    抢的当然是炊饼了。

    至于小馒头数对不上人数的问题，武重三昨天想了半夜，得出了一个可能。

    这小馒头出现，可能需要一些能量。

    有的人身上有这种能量，有的没有。

    所以他杀死人后，才有的有小馒头，有的没有。

    收好战力品，武重三扫视了一下周围，确认没有炊饼遗漏，以及没有留下痕迹后。

    武重三没有搭理，因为惊吓，在树林乱叫的马匹，也没有管地上散乱的兵器，清理了一下自己的脚印后，快速的跑向老二，与其会合，抄小道快速的奔向了县城。

    

