    在贾老板离开之后，大千汽车上下就开始了按照贾老板的命令进行准备工作。

    同时贾老板的计划也很大，那就是大千·周和大千·夏的生产量要按照年50万台来准备，而大千·商要按照年产量500万来准备。

    这还是第一年的计划，之后几年的计划产量那都是要不断的提高的。

    离开了大千汽车，难得休息了几天的贾亚鹏，又立刻前往帝都，参加鸿蒙系统的全球新闻发布会。

    关于鸿蒙系统，着实让现在科技圈的很多人感到兴奋。

    在 Windows系统垄断全球市场十多年之后，终于有一个公司敢直接挑战微软的系统性上的霸权，而且这家公司是大千集团，在全球的电子市场上也是数一数二的大企业，这必然会是一场激烈至极的龙争虎斗。

    双方之间围绕着即时通讯软件已经大打出手过一次了，而那次的瓜是吃的所有看客们盆满钵满。

    不过上一次是微软主动进攻，而这一回风水轮流转，轮到大千主动进攻了，而且杀得还是微软的命门。

    这必然是一场激烈程度要远远超过那场战斗的战争，因为大千这一回要挑战的是微软的命根子，是微软绝不能够输的东西。

    因为微软一旦输了，那微软就要死了。

    此时已经是1月10号了，距离鸿蒙系统悄无声息的出现已经过去了10天的时间了，很多人已经体验过鸿蒙系统了。

    不过此时鸿蒙系统还没有真正的发售，也就是在米国的蒸汽游戏商店里面推出过bat版本。

    但已经有不少用户，在论坛上发表了自己的试用体验。

    根据他们的说法，鸿蒙系统那是完全将windows系统给踩在脚底下了，鸿蒙系统不但外观和界面变得非常的漂亮，最关键的是使用体验非常的良好，死机的几率很小，同时内置的各种软件也非常好用，比windows那些糟糕的内置软件要抢夺了，一切都非常的顺滑，非常的美好。

    反正只要用过了鸿蒙系统，windows系统就想要直接放弃了，这根本就是两个时代的系统。

    不过郁闷的是，鸿蒙系统的bat版本，系统内置的各种软件之外，其余的第三方软件都无法安装，也不知道是bat版本的限制，还是系统不支持。

    如果是前者还好，要是后者，那鸿蒙系统就算体验再良好，恐怕也要完蛋了。

    不过很快就有业内著名的顶级技术宅发表了自己的帖子，这位技术宅将整个鸿蒙系统的代码包都给拆开了，然后非常干脆的表示，鸿蒙系统的bat版本没有第三方锁定，所以第三方软件不知道的原因只有一个，那就是系统恐怕不支持其他软件的安装。

    对方非常无奈的说道“这其实是不需要猜想的事情，因为微软为了保证自己的系统上面的霸权，对于windows系统的安装规则限制的非常厉害。所有针对windows系统开发的程序，都不可能移植到其他系统上面，这是绝无可能的事情！”

    “如果有系统能够安装这些针对 Windows系统开发的软件，那原因就只有一个，那就是这个系统的底层逻辑和代码是基本照搬windows系统的。那接下来微软什么都不需要做，只需要直接起诉对方抄袭，就可以直接按死对方！”

    这位技术宅的意思非常明显，那就是鸿蒙系统现在真的是混沌一片，想要指望在鸿蒙系统上面使用以前的软件，基本上都是不可能的事情！

    于是乎，这让很多看到了这个帖子的人非常无奈的哀嚎，好不容易遇见一个微软的竞争者，可以带来全新的系统体验的企业，结果就要把对方的软件霸权给碾压了！

    这个鸿蒙系统恐怕活不了多久了。

    后来还有人在论坛里面投票，结果显示，有95.67%的人觉得windows不可能被鸿蒙系统击败。

    要知道，这可是一个专业性非常强的论坛，虽然论坛里面的活跃用户数目不到一万人，但几乎全部都是硬核的技术宅，他们对于电脑和系统了解的是非常的深刻的。

    但也正是因为如此，所以投票结果才如此的统一，因为他们实在是想不明白，无法在软件上面达成兼容的鸿蒙系统，应该如何攻克windows的市场。

    难道指望所有的程序开发商在瞬息之间，都将自己的软件进行改版，改出一个鸿蒙版本的软件出来吗？

    这简直是天方夜谭！

    就在所有人都在高呼鸿蒙好用，但又同时极度看衰鸿蒙的时候，鸿蒙的全球首场新闻发布会终于正式召开了。

    得益于千禧年元旦的这场巨变，所以全球媒体对于鸿蒙已经有了不小的兴趣，再加上大千一贯是媒体的宠儿……哦，不对，应该说媒体是大千的宠儿，每年都从大千得到超过10亿美元的各种营销费用，所以面对大千的邀请，大部分媒体就没有不派人参加的，甚至有些媒体专门派记者搭乘飞机过来参加会议。

    没办法，马上就是农历新年了，按照大千的惯例，每年这个时候都会制订给全球各个媒体的营销费用的预算，这个时候如果不捧着我们的贾老板，万一预算的媒体名单上面没有了自己的名字，那岂不是太糟糕！

    所以凡是收到了邀请搞得媒体都来了，没有受到邀请的媒体，也有不少厚着脸皮来了，大千也不会拒绝，全都安排在了会场后面，以至于后来甚至要摆上几百个额外的塑料凳子的程度。

    反正在一片热闹的情况下，鸿蒙系统的新闻发布会开始了。

    这一次负责新闻发布会的现场演讲的依然是我们的贾老板。

    虽然贾老板其实不想干这种事情，因为在台上说那么久的话其实是非常费力的一件事情吗，所以贾老板想让王轩上去，毕竟他此时开发了鸿蒙的人。

    但奈何王轩强烈要求贾老板上去，原因很简单，因为王轩开发布会，除了鸿蒙系统之外，就没有任何的亮点了，新闻媒体的报道也不会太多，更不会有什么热情，观众们也不会满意。

    但是贾老板上台就不一样了，现在贾老板在全球都是小有名气的，有其他的之前开过的发布会，那个个都是经典，很多人甚至是冲着贾老板去看发布会的，和发布会上面发布什么并没有关系。

    所以贾老板上台，能够取得比他王轩大得多的宣传效果。

    打个比方，乔布斯和库克两个人同时召开新闻发布会，你觉得网友们会对谁的发布会更加有兴趣？

