    通过交换的方式鬼斯通就能进化成耿鬼，这并不是什么太难的事情！王皓之所以一直没有让鬼斯通进化的主要原因还是为了尊重鬼斯通自己的意愿。此时为了能更好的掌握潜灵奇袭这个技能，拉帝欧斯提出让鬼斯通进化成耿鬼一事，而王皓并不想因为这个技能就勉强鬼斯通进化，所以他向鬼斯通询问到。

    “潜灵奇袭确实可以提升你的实力，甚至你可能由此掌握更强的力量！但是，愿不愿意进化成耿鬼还是得由你自己做选择？如果你不愿意的话，我也不会勉强你的！”

    “我愿意！我当然愿意了！我想要拥有更进一步的力量！”

    王皓的话才问完，鬼斯通立即就给出了肯定的回答，甚至他的情绪里还带有几分急切。看来输给耿鬼的不甘还在影响着鬼斯通，但王皓相信一旦自己的鬼斯通进化成耿鬼，那么肯定是比松叶的耿鬼要更强的。

    一个小时后，小威到达了缘朱市的宝可梦中心，王皓便与他在宝可梦中心的交换装置上完成了对鬼斯通的交换，顺利的让鬼斯通进化成耿鬼。耿鬼在外型上与鬼斯通最大的区别就在于，耿鬼有了双脚和尾巴，除此之外，背部还有许多凸起的刺状结构，体型也整体变得圆润了。

    顺利完成耿鬼的交换进化之后，小威才开始询问王皓关于美纳斯复活成呱呱泡蛙的具体细节，以及王皓之后的打算。王皓本来也就没打算隐瞒小威，所以就将所有的一切都详细的述说了一遍，同时也将凤王的任务告诉了他。

    “没想到美纳斯的复活过程这么曲折，现在变成呱呱泡蛙也挺好的，以后只要进化成甲贺忍蛙就是水属性和恶属性，双属性的宝可梦，实力肯定远超原来的美纳斯！至于凤王让你去找洛奇亚，这可不是一般的任务！在你为了复活美纳斯忙碌的这段时间，我可一直在跟城都地区的玩家了解信息。凤王因为需要虹色之羽，获得的难度太大，许多玩家都直接放弃见到他的念头！反而是洛奇亚，因为一直都在漩涡岛，所以不少玩家都跑那里去寻找海神的身影了。只不过，目前为止我还没听到哪一个玩家顺利见到洛奇亚的！甚至，在玩家之间还有一个传闻，凡是踏足漩涡岛的玩家几乎都被困在那里了！”

    玩家被困漩涡岛？洛奇亚把玩家困在漩涡岛干什么？他不是应该杜绝任何人踏足漩涡岛的吗？虽然这件事听起来十分的怪异，但王皓也没有什么所谓了，毕竟他又不是直接去漩涡岛，还是先到亚西亚岛看看情况再说吧！

    亚西亚岛是位于橘子群岛中的一座岛屿，它与临近的火之岛、冰之岛和雷之岛是城都地区自然平衡的关键岛屿，所以也被称之为水与生命之源。同时，亚西亚岛也是橘子群岛的文化中心，经常举办各种大型的庆典。

    “听说最近亚西亚岛在举办传说庆典，不少的玩家都聚集到那里去了！反正你这次要前往亚西亚岛的神社，我就跟你一起去吧！我去看庆典，你去执行凤王的任务，这回我们一起行动！”

    果然不愧是玩家中的“小灵通”，居然连亚西亚岛在举办庆典的事情都知道！王皓有时候是真的佩服小威的消息来源！既然有庆典，那么一起去也无妨的！王皓便答应同小威一同行动了。只不过在出发之前，王皓还要让耿鬼先学习潜灵奇袭这个技能再说，而小威也说需要准备一些东西，所以便暂时分开行动了。

    回到休息室的王皓立即就将耿鬼和拉帝欧斯一同释放出来了。对于潜灵奇袭这个技能的了解，拉帝欧斯明显比王皓更深，所以王皓决定让拉帝欧斯一同查看下耿鬼学习潜灵奇袭的情况。当拉帝欧斯看到耿鬼的时候，他便立即对着耿鬼和王皓说到。

    “潜灵奇袭这一招是暂时让自己的身体进入异空间，然后再从另外一个空间通道潜出发起突袭的招式。这个有点类似沙奈朵经常使用的瞬间移动技能，但是不同的是，瞬间移动是不具备攻击效果的，而潜灵奇袭却有！耿鬼在学习了这个技能之后将获得空间穿梭的能力，这个能力想要发挥到极致就不能只是用于穿梭和攻击。而是将自己所有的一切与空间联系到一起，真正让自己变成一个独立的空间，做到随时随地都能进行自由穿梭。耿鬼本身的结构十分特殊，宛如一个黑洞，是可以与其他空间进行沟通的。但是，这个世界上是存在着许多空间的，耿鬼身体所能承受的空间只有一个！所以在学习这个技能之后，耿鬼要利用第一次空间穿梭的机会达成自身与某个空间的沟通，然后在体内的黑洞与某个空间建立一个固定通道，之后他就可以通过这个通道做到自由穿梭于异空间的移动和攻击！”

    能让波导之力都无法探查到的技能，潜灵奇袭！王皓一直就以为这只是一个类似于挖洞一般的技能，但没想到居然还涉及到空间穿梭。甚至他也没想到耿鬼与这个技能之间的契合度居然这么高，身体如同黑洞一般的耿鬼可以通过这个技能做到与异空间沟通、建立通道！难怪拉帝欧斯在之前就说先让鬼斯通进化成耿鬼再学习这个技能，单是沟通异空间和建立通道这两件事就需要花费大量的能量，凭借鬼斯通原来的能量强度怕是远远不够。

    “现在顺利完成进化的耿鬼，自身的能量强度勉强已经达到了可以与异空间沟通和建立通道的程度，但我觉得在耿鬼进行空间沟通和通道建立的时候，王皓你最好就是将自身的波导之力加持到耿鬼的身上。虽然波导之力无法直接给耿鬼提供能量增幅，但在沟通空间方面却能起到很好的效果，也能减少耿鬼寻找和沟通空间的尝试！这是只有波导使者与耿鬼才能做到的特殊连接方式，一般的耿鬼都是要不断依靠自身的力量积累，达到一定程度之后才能开发出自身真正的力量。现在因为潜灵奇袭、波导之力、进化之力这三者的辅助，耿鬼才有机会立即完成自身的开发！过程可能繁琐一点，但只要顺利完成，耿鬼的提升就不只是战力了，而是全面的提升。”

    “王皓，你将学习机拿出来，然后待会听从我的指令行事！耿鬼，你在学会技能的瞬间不要立即就施展，等我指令再尝试！接下来的几个瞬间十分重要，你们一定要集中所有的注意力！成败在此一举，如果这次不成功，耿鬼想要掌握空间之力就要花费大量的时间！”

    拉帝欧斯十分认真、而且详细的向王皓和耿鬼解释着所有的注意事项，几乎每个小细节都说的十分详尽。王皓和耿鬼自然也十分认真和谨慎了起来，他们可不想白费了拉帝欧斯的苦心。

    随后，王皓缓缓的从背包中取出潜灵奇袭的技能机并递给了耿鬼！耿鬼接过技能机之后并没有立即就触发学习，而是想深深的吸了口气，平复一下略有紧张的心情，然后才慢慢将自身的力量灌注到学习机中！瞬间，关于潜灵奇袭这个招式的使用方法、具体施展过程统统都出现在他的脑海中，并深深的烙印在脑海深处。

    “趁现在！王皓将自己的波导之力击中到耿鬼的身上！耿鬼，控制住施展技能的欲望，等待王皓的波导之力蔓延到你全身，然后才将这个技能施展开来！”

    王皓没有丝毫的犹豫，立即就全力将自身的波导能量灌注到耿鬼的身体里，那感觉就如同河流涌入大海一般，瞬间就被接纳了！而感受到王皓的波导之力遍布全身之后，耿鬼才施展起潜灵奇袭这个技能。眨眼间，耿鬼消失在王皓、拉帝欧斯和呱呱泡蛙的眼前。王皓的波导之力也瞬间失去了灌注的地方开始散布到整个休息室中！

    “不要将波导之力收回，就这样让波导之力散布在整个空间之中！虽然波导之力无法穿越空间的限制，但是身上带有波导之力的耿鬼却可以通过这股力量在众多空间之中找到归途！现在你的波导之力就像是无数空间中的标记，让第一次穿梭在异空间中的耿鬼能准备的识别！接下来我们要做的事情就是耐心的等待，他会回来的！”

    拉帝欧斯的话刚说完，一个深紫色的身影突然就穿越了空间出现在王皓的面前！此时的耿鬼给王皓一种深不可测、神秘诡异的感觉，王皓已经无法再通过波导之力准确的判断出耿鬼的实力了。再加上耿鬼回来之后脸上带着的自信和开心的笑容，王皓知道他成功了，彻底的掌握了空间之力。

    “王皓！我成功了！我已经完全掌握空间之力了，我的身体现在还能充当一个空间存储的媒介！任何东西只要进入我的体内都可以存储在异空间，也能随时把物品拿出！以后珍贵的道具和稀有的物品都可以交给我保存了！”

