    第154章 碧游宫，通天教主！（为[煎饼哥]加更3）

    “陛下，蓬莱乃我师祖通天教主的道场，亦是我截教宗址所在！”

    “听我师金灵圣母说，原本师祖是打算在天外天建立道场的，都已经在第三十五重天禹余天建好了行宫，只是我教弟子与那阐教门人不合。”

    “我教仙人虽数量在三教中最多，是三教中势力最大的派别，享有‘诸神参拜，万仙来朝’之美誉，但门下良莠不齐，师兄弟们多为灵兽修炼得道而成仙，因此不被认为道门正宗。”

    “我师祖之前居住禹余天，但那阐教的昆仑玉虚宫却是被元始天尊以大法力，直接炼化时空，连通到第三十六重天大罗天，因此截阐两教毗邻而居。”

    “每次我教弟子前往拜会师尊，若遇到那阐教门人，必起争执，因为那阐教连同元始天尊在内，皆看不起我教弟子，认为我叫灵兽化形的师兄弟，俱是湿生卵化、皮毛带甲之辈，不配与他们并立道门正宗。”

    “而那元始天尊仗着是我师祖师兄，时常对我师祖训斥教诲。”

    “所以这般，我师祖便搬离了禹余天，前来这东海蓬莱居住。”

    东海深处，蔚蓝的天际之下，叶辛一行七人，从海域飞过，径直东行。

    今日已是离开朝歌的第七日。

    据申公豹所说，此处距离蓬莱已经不足百万里。

    以诸人的速度，最多半个时辰便可到达。

    是以，叶辛命诸人放慢速度，缓口气。

    途中，闻仲则是开始讲解截教的一些事情。

    听着闻仲所说，叶辛的确是大开眼界。

    自己对截教的了解，仅限于自己脑海中那些久远的记忆。

    但闻仲所说的明显更全面一些。

    不仅有叶辛所知道的，也有许多他不知道的秘辛。

    比如，叶辛就没想到，自三清分家之后，阐截二教竟然还有这般恩怨。

    原本同为邻居，却因为理念不合，一人前往天外居住，一人在这东海居住。

    “看来元始和通天的关系，早就已经变质了，两教的矛盾，比自己还要深的多啊……”

    叶辛心中暗道。

    他原本以为，阐截二教，是因为封神大战，那元始天尊不讲武德，出手对截教小辈弟子出手，才导致两教反目的。

    看来并不是这样。

    至少此刻，两教便已经没有往来了！

    想到此处，叶辛突然想起，之前在那陈塘关，被元始天尊炼回原型的石矶娘娘。

    不知道此次前往蓬莱，能否见到她？

    若是有她在，此次说服通天教主，便更有把握了……

    “闻太师说的不错！贫道之前住在玉虚宫，那元始天尊极讲规矩礼仪，因此但凡有截教仙人去禹余天拜见师尊，必然要去给元始天尊请安，否则便会被阐教门人认为是对师伯不敬。”

    这时，申公豹也接话到：“贫道便是在那时，结交了不少截教仙友，所以在脱离阐教后，师尊才会垂怜，收我入门。”

    叶辛冷笑一声，“那玉虚圣人，还真是够霸道的！”

    “可不是嘛！”

    申公豹冷哼道：“贫道在玉虚宫修行时，也时常受那十二金仙欺辱，尤其是那太乙真人，时常辱骂贫道是不识礼数、不可教化的妖孽，但那元始天尊从未开口说过他们半句，反而有时候若贫道被辱骂得受不了，与那十二金仙起政争执，那元始天尊便只会罚我，从未说话那十二金仙半句不好！”

    叶辛诧异地看了他一眼，想不到老申你还有这样不堪的过往？

    难怪商周之战时，哪怕商都要亡了，你还是不遗余力地针对阐教。

    原来是为了报复啊！

    闻仲也是惊讶地看着申公豹，“这就是你背叛……呃，脱离阐教，入我截教门下的原因？”

    申公豹一捋颌下胡须，然后捻了捻，道：“这只是其一！”

    “其二呢？”

    闻仲问。

    “其二便是因为那封神榜！”

    申公豹道：“因那十二金仙犯了杀劫，玉帝昊天又曾向师祖鸿钧老祖提起，想请十二金仙前往天庭为官，所以三教佥押封神榜，最后交由元始天尊执掌，此事闻太师你应该知道吧？”

    闻仲点点头，“我虽未参与此事，不过也略有耳闻！”

    申公豹点点头，道：“得到这天书封神榜后，元始天尊曾召集阐教众弟子，说这封神榜，会从我和那姜子牙之中挑选一人执掌，因为鸿钧老祖曾言，我与那姜子牙都肩负封神使命。”

    “但在不久前，那元始天尊再次召集众弟子，竟然没有任何原因，直接便将那封神榜赐给了姜子牙！”

    申公豹恨恨道：“我知道，那元始老儿就是瞧不起贫道乃妖族出身，可贫道不论修行、学识、道术，哪一样不比那姜子牙强！”

    “所以，既然那元始老儿不仁，那就休怪贫道不义了！当着那姜子牙的面，我直接反出了阐教，将那阐教一身所学，尽数还给了他，否则，只怕贫道能不能活着下来昆仑都不一定！”

    这倒不会！

    叶辛心中暗道，你若死了，他让谁去将截教弟子拉入量劫？

    不过此刻他也明白了为何这申公豹会叛教了，原来不只是因为姜子牙的原因。

    不过根据这申公豹所言，只怕他叛阐入截，都是在元始天尊的算计之中啊！

    既然鸿钧老祖说他与姜子牙都肩负封神使命，而两人中又只能选一人，那么肯定就不会选这申公豹了！

    元始天尊看不起妖族只是其一。

    其二则是因为，他可能是预料到申公豹会反阐。

    而反了阐教，以他的身份，能去哪里？

    道门三教中，人教是不收弟子的，至今都只有一个玄都大法师。

    那么他就只有截教一个选择！

    因为唯有截教，有教无类，而且又与阐教理念不合。

    申公豹反阐之后，肯定是首选与阐教不合的教派啊！

    而只要申公豹入了截教，日后封神量劫来临，既然后者同样肩负封神使命，那么肯定就会入劫。

    而刚好他与阐教不合，自然不会与姜子牙一起扶持西周。

    那就又只剩一个选择——大商！

    他扶持大商，然后商周大战，再拉截教门人入劫，填补封神空位，如此元始天尊既可合理插手量劫，又能完成封神任务……

    “嘶……”

    这样一想，叶辛顿时倒吸一口凉气。

    细思极恐！

    若事实真是如此，那这所谓的封神量劫，完全就是元始天尊一人在自导自演啊！

    难怪，他会如此在意姜子牙。

    量劫中，时不时地就要关注一下，要么派弟子下山，要么送宝物下山，要么亲自下山！

    只是可惜。

    他以为自己会是最后的赢家。

    但最终，阐教众仙中，除了少数几位，其他的要么前往了天庭为官，要么被渡去西方。

    而截教大师兄多宝道人却成为了西方佛门教主，最后那些被接引准提渡去的阐教弟子都要听他的！

    这样看来，最后的赢家只有天庭和佛门！

    只是这多宝道人好像是被太上拉去化胡为佛的，不知道是不是属于叛教。

    所以截教最后扳没扳回一局还不好说。

    但阐教肯定是没赢的。

    这元始天尊，可谓偷鸡不成蚀把米……

    叶辛冷笑一声。

    “陛下！到了！”

    这时，耳边忽然传来闻仲的声音。

    叶辛回过神来，抬头看去，顿时就是一愣。

    碧蓝海面之上，一座庞大得无边无际的海岛巍然耸立！

    海岛被一个翠绿的阵法覆盖，犹如琉璃碗倒扣。

    阳光照耀下，绿的人心里发慌。

    而透过那碧绿大阵，依稀可见，里面有一条条紫气萦绕，氤氲之气交错纵横其中。

    隐约间，似乎还有各种不知名的灵兽仙禽在其中跑动飞舞。

    俨然一副仙家道场，洞天福地！

    单以灵气而言，这仙岛，绝对胜过之前那太乙真人的乾元山金光洞千百倍！

    相隔恐怕还有万米之遥，便有一股浓郁的灵气扑面而来！

    而最主要的是，这仙岛实在太大了！

    就是站在这万里开外，都无法看到那仙岛的尽头到底在何处！

    这就是圣人道场吗？

    这nm也太奢侈了！

    叶辛心底忍不住爆了句粗口。

    项羽、墨子、孟子和诸葛亮四人一路淡然无话，此刻却也俱是有些惊讶地看着那蓬莱仙岛。

    “陛下，这蓬莱岛共有四大主岛，还有三十六内岛，以及七十二外岛。一百零八座内外环岛，拱卫四大主岛。”

    这时，申公豹介绍道：“这四大主岛，就是我截教四位亲传弟子的居所，周围的一百零八座内外环岛则是一些修炼成型的仙禽灵兽居住。”

    叶辛愣了愣，“那通天教主住哪里？”

    申公豹说：“师尊的道场碧游宫建立在四大主岛中心，是一个洞天世界！”

    “洞天世界？”

    叶辛怔了怔，旋即点头。

    他已经无力吐槽了。

    放着这么大一座灵力浓郁的仙岛不住，还要开辟洞天世界。

    这就是有钱人……啊，不是！这就是圣人的生活么？

    摇了摇头，叶辛看向前方，道：“走吧！先去拜会教主！”

    “遵旨！”

    诸人点头，随后同时动身，朝着那蓬莱仙岛飞去。

    未几，诸人到得仙岛之前，此处的灵气更是浓郁了无数倍。

    越过屏障，已经能够清晰地看到里面的场景。

    只见得：

    翠藓堆蓝，白云浮玉，光摇片片烟霞。虚窗静室，滑凳板生花。乳窟龙珠倚挂，萦回满地奇葩。

    林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。

    好一个仙灵之地！

    这时，只见申公豹和闻仲走上前，在那绿色屏障面前施展了几个玄奇手印。

    顿时，就看到那屏障开了两个口子。

    随后两人转身，对着叶辛几人道：“陛下，请！”

    叶辛点点头，当先迈步走了进去。

    “嘶……”

    一进入里面，叶辛忍不住舒畅地打了个哆嗦，好爽！

    浑身宛如被一片温泉包裹，只感觉浑身每个毛孔都被打开了。

    密密麻麻的灵气，争先恐后地往毛孔里钻进去。

    前方草地上，还站着一群麋鹿。

    叶辛仔细感应了一下，这麋鹿竟然都是即将修成仙道的灵兽。

    而且附近的一片片山脉之间，依稀还能感觉到一股股隐晦的气息，十分强大！

    卧虎藏龙啊！

    叶辛摇了摇头。

    这时，申公豹等人也俱是走了进来，那缺口再次恢复原状。

    “陛下！可否需要老臣一起前往师祖处？若是不需要的话，老臣想先去看看我师尊金灵圣母，当年出山后便前往超朝歌辅佐文丁先皇，已经许久未曾来看望过师尊了！”

    闻仲看着前方陌生又熟悉的环境，露出些许感慨之色，转头对叶辛说道。

    叶辛点点头，“去吧！申道长带朕前往即可！离开时朕前来寻你，顺便也拜访一下金灵圣母！”

    “多谢陛下！”

    闻仲拱手一礼，然后离地而起，径直往左边山脉飞去了。

    “此去碧游宫，还有多远？”

    叶辛转头看向申公豹。

    申公豹拱手道：“回陛下，还有七十万里！”

    叶辛嘴角一抽，轻叹一声，道：“走吧！”

    说完，诸人也同时踏空而起，跟着申公豹往海岛中央飞去。

    临近碧游宫，叶辛心中也不由有些紧张起来。

    虽不是第一次见通天教主了，但如此近距离地拜访一位圣人，心里还是莫名有些紧张。

    不久后，诸人来到一座高山前停下。

    这山离地大概百十丈，灵气逼人。

    只是周围倒是不见什么灵兽了。

    “陛下，到了！”

    申公豹落下山头，然后朝着前方虚空处恭敬地拱手一礼，道：“弟子申公豹，求见师尊！”

    叶辛等人眼眸微眯，俱是看向虚空。

    不过过了许久，虚空还是一片寂静，没有半点反应。

    申公豹皱了皱眉，“不对啊！整个蓬莱，俱在师尊掌控之中，师尊不可能不知道吾等前来啊！难道闭关了？”

    说着，申公豹再次朝着虚空一礼，道：“弟子申公豹，领大商人皇陛下前来，求见师尊！”

    依旧是寂静。

    申公豹再次皱眉，正想继续开口，虚空上忽然传来一道淡漠缥缈的声音：“吾已知尔等来意！回去吧，天命不可违！吾不会理会有关量劫之事！”

    场中顿时静了下来。

    申公豹脸色微变，转头看向叶辛，却见后者一脸平静，似乎对此情况并不意外。

    叶辛的确不意外，好歹也是一位圣人，就算此刻天机不明，无法推算，但都已进入蓬莱岛了，他不可能不知道自己前来。

    而在这个时候，再由申公豹带着来，傻子都知道是为了什么。

    通天教主提前知晓，也并不奇怪。

    当然，这般情况，也在叶辛的掌控之中。

    在之前，他便早已经推测过许多种结果。

    其中自然也包括眼前的吃闭门羹。

    叶辛眼睛眯了眯，突然上前一步，朗声拱手：“大商人皇，帝辛，前来拜访，还请教主开门一叙！”

    虚空沉寂了片刻。

    紧跟着，那道缥缈的声音再次传来：“你想让吾出山，助你大商抵抗阐教？”

    叶辛面色平静，道：“不错！”

    “回去吧！量劫之事，吾无法插手！”那道声音再次响起。

    无法插手？

    而并非不愿插手？

    叶辛目光一闪，抬头道：“教主可曾想过量劫之后，截教的下场？”

    “你想说什么？”

    叶辛淡淡道：“朕已知晓，如今阐截二教已是势如水火，而今阐教扶持西周，对付吾大商，但吾大商却也有不截教门人为官为将的，大战若启，只怕截教不少弟子都得上榜，这是教主想要见到的情况么？还是说，教主根本不关心截教弟子死活？”

    “量劫中身陨，皆会封神上天，享受不老道果，此乃他们的宿命，亦是他们自己选择的路！”

    缥缈声音再次响起。

    不过这次，却带上了一丝莫名的情绪。

    叶辛淡淡道：“那若是整个截教都因此覆灭呢？”

    气氛顿时一静！

    一股沉重的气息，悄然弥漫。

    空气中充满压迫！

    叶辛毫不在意，继续道：“教主亲自参与的佥押封神榜，不可能不知道，封神榜需多少正神之位！”

    “教主觉得，凭我大商的人，够填吗？”

    再次寂静。

    空气中的压迫，也越来越明显。

    许久。

    那道声音再次响起：“量劫之事，吾已交代清楚，若他们执意下山，封神上天，也怨不得我。”

    诸人俱是脸色微变。

    叶辛眼眸微眯，忽然点头，道：“好！既然教主这般说了，朕就不多言了！只希望日后阐截两教彻底决裂，教主莫要忘记今日之言，最好忍住能不出手，否则，只怕教主也难逃量劫之厄！”

    说罢，叶辛深深地看了一眼虚空，然后转身，漠然道：“我们走！”

    诸人眉头紧蹙。

    不过看着叶辛的模样，他们也只得无奈摇头，同时转身，跟着叶辛驾云往来时的方向离去。

    嗡！

    然而诸人刚踏上云头，整个虚空豁然一震。

    跟着，诸人眼前一暗，当再次亮起时，已经出现在了一座庞大无比的宫殿面前。

    而那宫殿上方，写着“碧游宫”三个大字。

    在那宫殿左右，还贴着一对偈语：

    紧闭洞门，静诵黄庭叁两卷；

    身投西土，封神榜上有名人。

    “这……”

    申公豹愣了一下，跟着连忙屈身行礼：“弟子申公豹，拜见师尊！多谢师尊愿意开门一见！”

    “不是见你！”

    一道威严平静的声音在殿内响起：“你且在门外候着吧！”

    申公豹：“……是，师尊！”

    说完，申公豹转身，对叶辛作揖道：“陛下，那贫道就不进去了！”

    叶辛点了点头，然后抬头看向那庄严辉煌的宫门，宫门是紧闭的。

    但叶辛也没有着急。

    他一言不发，就这样看着宫门，静静地等着。

    哗啦……

    未几，宫门忽然从里面打开，然后走出来一个身姿纤细曼妙的女子。

    这女子身披黑色道袍，头束发髻，肌肤如凝脂白玉，十分美丽。

    当叶辛看清这女子的模样，顿时便是一怔，“石矶？”

    是的！

    这女子不是别人，正是之前从太乙真人手中救下，后来又被元始天尊炼回本体，最后被通天教主带走的石矶娘娘！

    “石矶见过圣皇陛下！”

    石矶看着叶辛，嘴角浮现一抹浅笑，对着叶辛微微福身一礼。

    叶辛回过神来，点了点头，看着气息似乎比之前更为强横了许多的石矶，心中恍然。

    被通天教主带回来，以他的道行，想要为这石矶重塑肉身，恢复本源还不是举手之劳。

    这时，石矶柔声道：“之前在那乾元山，多谢陛下的救命之恩！”

    叶辛怔了下，然后摇头，道：“哪里！仙子莫要怪朕请你出手，却致你落得那般下场便好！如今见到仙子恢复，朕也放心了。”

    石矶摇了摇头，道：“因果相连，若陛下之前不前往那乾元山救我，只怕我早已被那太乙真人炼化，往那封神榜上去了，哪里还有今日石矶……”

    “好了！进来吧！”

    就在这时，殿内再次响起了声音。

    石矶语气一顿，朝着叶辛等人一礼，道：“陛下请随我来。”

    叶辛点点头，径直踏了进去。

    进入大殿，叶辛不由怔了一下。

    这碧游宫从外面看时十分宏大，威严肃穆，可是进了里面，却是十分简洁。

    大殿空荡荡的，唯有前方那大殿中央，供奉着一座雕像。

    那雕像是个老者模样，身穿紫色袍服，双眉入鬓，栩栩如生。

    初看时叶辛只觉得十分平凡，但仔细看去，叶辛却是精神一震，似乎连灵魂都颤栗了一下。

    尤其是那雕像的眼睛，看起来更是如同真人一般，十分有神，似乎正在静静地盯着他们。

    叶辛深吸口气，移开目光，看向那雕像旁边。

    那里，站着一道身披黑袍的单薄身影，负手而立，正对着雕像，面对这门处。

    这道身影亦是十分平凡，除了那一身的漆黑道袍，整个人没有任何气息外露，如同一普通人一般站在哪里。

    至少叶辛并未发现异常。

    不过能够在这殿内的，不用多说，叶辛也能知道，眼前这人必是通天教主无疑了！

    当日在陈塘关，虽然只是匆匆一瞥，可他却记住了通天教主的身形。

    与这黑袍人一般无二！

    叶辛目光闪了闪，抬脚正想走向前去。

    却就在这时，一股滔天的霸意蓦地从身后爆发。

    在这股霸道气息下，叶辛都是不由得被震得往前走了两步。

    他脸色微变，皱眉回头，就看到项羽双目如电，紧紧地盯着那道黑袍身影，身上无边霸道意志弥散。

    而他的眼中，则是噙着一种诡异的神色，似忌惮、似火热、似恍惚……

    隐约间，仿佛还有着一抹浓浓的战意！

    “霸之大道？而且很快就要圆满了……不错！”

    一道淡然的声音从身后响起，叶辛再次回头，只见那黑袍身影已经回过身来，平静地注视着门口的项羽。

    项羽紧紧地盯着通天教主，片刻后，他一言不发，收回气势，平静地走到叶辛身后。

    通天教主这才移开目光，看向叶辛。

    只看相貌，他长的几位俊朗，隐约间，似乎还带着一丝年轻人的朝气。

    根根长发随意披散，并未束髻，眉心有着一个剑形印记，气质飘然出尘，却又仿佛带着一股深邃锋锐的剑意。

    返璞归真！

    一举一动间，看似极为平凡，却又好像带着天地至理！

    通天教主就这样静静地看着叶辛。

    叶辛也是一言不发，平静地与他对视。

    没有什么气势压迫，就如同两个多年老友一般，静静地看着。

    “师尊！”

    这时，石矶的声音打破沉寂，她走到通天教主身旁，对其行了一礼。

    通天教主点了点头，看着叶辛，淡淡道：“坐！”

    叶辛目光扫了一眼，殿内没有任何可坐的地方，唯一的一个蒲团，还是在通天教主身旁。

    叶辛就这样看着通天教主，不语。

    通天教主淡淡一下，然后一挥袖袍，殿内环境蓦地一变。

    缕缕灵气飘散，氤氲清光笼罩。

    而在大殿中央，也出现了几个蒲团。

    不多不少，刚好五个。

    “坐！”

    通天教主再次摆手，作了个请的手势。

    叶辛也不再犹豫，径直上前，在最前方的一个蒲团盘膝坐了下来。

    项羽四人，则依次在叶辛身后入座。

    这时，通天教主也在他旁边的蒲团上坐下，与叶辛相对而立。

    石矶则在他身后站立。

    通天教主上下看了一眼叶辛，道：“你非本体前来？”

    叶辛点点头，“本尊需坐镇朝歌，确保吾大商不乱，还望教主见谅。”

    通天教主淡淡道：“无妨。你既亲自来此，分身本体，没什么区别。”

    说着，他话音一转，道：“说吧！你准备如何抵挡量劫？改变你殷商命运？”

    叶辛愣了一下，这么直接的吗？

    不过回过神来，叶辛也没有多想，直接开口道：“拉拢盟友，共同抗天！”

    “盟友？”

    通天教主淡淡道：“你觉得我截教是盟友？”

    叶辛看着通天教主，“不是吗？”

    通天教主也看着叶辛，“你可知吾与阐教的关系？阐教教主元始天尊，是吾师兄！”

    “所以呢？”

    叶辛看了眼通天教主身后的石矶，道：“且不谈以往阐截二教关系如何，但石矶一事，还无法证明元始天尊的心思吗？”

    通天教主沉默。

    而那石矶脸上，则是浮现了一丝愤怒和戾气。

    沉默片刻，通天教主淡淡道：“此事，石矶欠你因果，吾会让她前往大商偿还，生死有命。”

    “不必！”

    叶辛摆手道：“教主应该知道朕为何而来！朕就不卖关子了！此次量劫，朕大商与截教，命运已联系在了一起，合则两利，分则两伤！”

    “原本，朕是可以不用来碧游宫的，若在大商的截教弟子出事，我相信截教不会袖手旁观的，到时候，截教照样会入劫！但，朕还是来了！朕此来的目的，就是为了与教主结盟，吾大商与截教，共同进退，改变吾大商与截教的命运！”

    通天教主静静地看着叶辛，“吾若是召回吾截教所有在外的弟子，闭岛不出呢？”

    叶辛轻轻一笑，道：“教主就不必自欺欺人了，若量劫是如此容易躲过，那魔祖罗睺为何会败？龙凤麒麟三族、巫妖二族为何会衰落？”

    “此次量劫，乃你道门三教共同应下，严格来说，吾人族都只是被你们连累，当成了棋子而已！截教若想避过量劫，无异于痴人说梦！”

    “而且，教主恐怕小看了元始天尊的心思，他是要你截教，彻底覆灭！”

    “申公豹为何反阐投截？朕就不相信，教主会不清楚！”

    殿内静了一下。

    片刻后，通天教主淡淡道：“我截教奉承截天之道，大道五十，天衍四九，就算是无量量劫，亦有一线生机！因为量劫之下，亦有变故。”

    “吾原以为，变故会是这申公豹，但慢慢的吾才发现，这变故竟然是你！”

    叶辛目光一闪。

    通天教主看着叶辛，缓缓道：“你才是最大的变故！”

    “不过，你因何变故，吾不想知道。”

    说到这，通天教主顿了一下，然后忽然道：“吾可以与你结盟！”

    叶辛瞳孔微缩，然后点头道：“教主有何条件？”

    “聪明！”

    通天教主点点头，道：“之前从天外降临，助你大商的那两位混元大罗金仙，来自何处？”

    说着，通天教主视线微移，看向叶辛身后的项羽四人，“还有他们，若吾没猜错的话，应该也不是洪荒世界之人吧？”

    叶辛眼眸微眯，项羽等人，脸色亦是微变。

    “教主一开始的目的，就是吾大商那两位人族圣人吧？”

    片刻后，叶辛忽然道。

    “你觉得呢？”

    通天教主看着叶辛，淡淡道：“你虽为人皇，有人道气运护体，圣人不敢伤，但这并不代表你就能与圣人平起平坐了。若无那两位人族圣人，你等今日连蓬莱都进不来！”

    叶辛脸色顿时有些阴沉。

    “你人族自立天地间，应该比谁都懂这个世界的生存法则！弱肉强食！虽然此话你可能有些不高兴，但这就是事实！”

    通天教主看着叶辛，淡淡道：“否则，你今日又为何前来寻吾？”

    叶辛没有说话，不过他知道，这一局，他落入了下风。

    很直白的理由。

    你大商够强，你才有谈判的资格！

    否则，你连与我平起平坐的资格都没有！

    “你想要什么？”

    沉默了片刻，叶辛脸色忽然恢复平静，再度抬头，静静地看着通天教主。

    通天教主眼中闪过一抹诧异，旋即迅速隐没，淡淡道：“若吾没猜错的话，那两位人族圣人，真身都还未降临洪荒？”

    叶辛点头，“不错！”

    通天教主看着叶辛，“他们何时会来？”

    叶辛嘴角微掀，手中陡然出现了一张金色封贴，然后他看着通天教主，道：“随时都可以！”

    见到那金色封贴，通天教主顿时瞳孔一缩。

    叶辛缓缓收起金色封贴，看着通天教主，道：“当然，这能让他们降临的封贴，也只是暂时的，不过他们真身降临之日，不远了！”

    “他们为何而来洪荒？”

    通天教主道。

    叶辛目光冰冷，“因为朕不信命运，朕的大商不信命运，吾人族，同样不信命运！”

    掷地有声！

    殿内一片沉寂。

    通天教主沉默了片刻，道：“若有事，你可来寻吾，吾也会随时关注量劫变化，不过他日你人族那两位圣人降临后，吾有一事相求！”

    通天教主并未说是何事，不过叶辛大概也能猜到是什么。

    但他也没有多说，只是点头，道：“可以！此事，朕能做主！”

    通天教主深深地看了一眼叶辛，“希望如此！”

    叶辛淡淡点头，道：“不过此刻，朕也有一事相求！”

    通天教主点头，然后目光一转，看向叶辛身后的项羽三人，道：“是为了他们体内的镇天棺封印吧？”

    ……

    ……

    PS：第三章，8000字+。保底3+加更。感谢【煎饼哥】的打赏。

    说实话我尽力了，我也不知道有没有写出主角的特点，和教主身为圣人的性格修养，但是真尽力了。写这种剧情真是为难我了，毕竟社会阅历太少，不知道大佬是啥样的，还是一章结束，尽快进入战争剧情吧。

    然后，今天写写，大概可以确定时间了，明天开始，分别12点、18点、24点之前更新，保底2万4千字。求票——

    (本章完)

