    又是几个小时的双倍时间燃烧，随着他的五庄小号跟海毛虫宝宝双双升到40级，已经无法再在大雁塔拿到多少经验的他这才意犹未尽地停下扫塔的脚步。

    让龙宫号回去继续挂在托管助手上刷经验，他控制着五庄小号回到门派，找上镇元大仙开始迅速地点起了技能。

    刚刚在大雁塔里时，他一直控制着自己的小号卡在满经验的等级，在他的秒7大龙带领下将大雁塔上上下下扫的寸草不生，经验自然也是如雪花般涌入他的经验条。

    更何况他不仅刷怪效率变态，在里面泡的时间也很久，所以在结束扫塔之后，他的五庄号不仅成功升到了40级，并且还攒下了一大截经验，就是为了回门派补技能用的。

    一通狂点之下，随着五庄号攒下的一大截经验条迅速榨干，他的几个主要技能也终于来到了40级，算是勉强具备了一些战斗力。

    不过在升到40级并且补完技能之后，接下来他的五庄号再想升级的话，就没有大雁塔那种地方供他坐火箭一般的刷经验了。

    好在这对他来说并不是什么大问题，人物在升到40级之后其实已经解锁了不少玩法，无论是抓鬼种族还是跑商只要熟练都能继续以一个极高的效率刷经验。

    但刚刚才扫了好几个小时塔的方云这会儿却不想再继续刷经验了。

    从这个五庄号建号开始，他就全身心的投入其中，又是闷头刷经验又是疯狂合宝宝，全程基本没闲下来过。

    此时在终于将人物跟宝宝全部升到40级且点完技能后，他决定放松一下，找点别的事做做。

    不过他的放松方式跟其他人不太一样，别人想要放松可能是离开电脑前去看个电影或躺一会儿缓缓，而他的放松方式则有些奇葩，他打算去过剧情。

    在建邺城时他已经将‘枯萎的金莲’跟‘商人的鬼魂’两个新手剧情过完，而在过完这两个剧情之后，下一个剧情就需要玩家等级到达25级才可以接取。

    方云玩游戏有个特点，那就是无论做任何事都喜欢自力更生，能不麻烦别人的就尽量不麻烦人，而过剧情也是如此。

    他之前那三个主力号的剧情除了飞升之外，其他的都是靠他自己过的，甚至连个奶妈都没带，宁愿全程嗑药也不找外援。

    如今到了他小号这边，有一堆无级别装备做后盾，他自然要将这个光荣传统传承下去。

    控制着小五庄一路跑到长寿村，在找到南极仙翁后，他迅速从对方手中接过‘玄奘的身世’开始跑了起来。

    不提前世，即便是在这个时空，玄奘的身世这个剧情方云就过了不止一次了。

    无论是他自己的号还是李思彤那个小徒弟，亦或是小徒弟的徒弟以及一些帮众，有太多太多的人需要他帮忙才能将这个剧情通关。

    如今再一次跑起这个剧情，方云自然是熟练到不能再熟练，就这样一边跑剧情一边打开播放器看起了电影。

    不知不觉中，随着半部电影看完，剧情也迅速被他推到了酒肉和尚2。

    面对这个卡了无数新手玩家的BOSS，方云准备的也非常齐全，不仅将能穿的无级别全穿了上去，甚至还从三个主力号上搞了身手工打造的40级头盔跟靴子，可以说是全副武装了。

    可就在他全副武装准备开酒肉2的时候，却见一个手持血刃的剑侠客忽然进入到了大殿当中。

    “这不是兽爷的小号吗？”

    看着这个名为‘卫蓝’的剑侠客，方云顿时一挑眉，感觉很是意外。

    萌面乖兽绝对是方云见过最能舔的舔狗，这从他给自己小号起的名字中就可见一斑，只是这家伙平时除了陪蔚蓝外基本还是以大号为主的，没有特殊情况小号基本都是在长安挂机。

    可就是这样一个整天只知道挂机的小号此时却出现在了金山寺当中，而且他过来时也是孤身一人并没有其他人陪伴，这让方云一时间也看不懂这货究竟想干什么。

    想了想，方云心里忽然一动，迅速将手里的刑天之逆撤了下来，换上一把40级的火焰枪后，三步两作跑到兽爷的小号面前，可怜兮兮地说道：“大哥大哥，能帮我过个酒肉和尚吗？#脸红”

    “恩？”

    见这个名字奇奇怪怪的龙太子忽然跑到自己面前央求帮忙过剧情，萌面乖兽明显愣了一下，几秒之后才回道：“那啥，我挺忙的，等会我忙完了帮你过行不？”

    “哦……”

    见萌面乖兽说自己很忙，方云心里顿时又是一动。

    他对这个蠢老虎的性格还是非常了解的，虽然平时看起来五大三粗地没个正型，但其实是个真正的热心肠，无论是自己帮里的玩家还是路上遇到的陌生人，只要有人求助他能帮的都顺手帮了。

    可就是这样一个热心肠的人，在面对自己可怜巴巴的求助时却一反常态的没有直接答应，这让方云感觉肯定有问题在里面！

    果然，就在萌面乖兽拒绝他不到十几秒后，随着一个原始染色的狐美人匆匆进入到大殿当中，就见原本站在原地的萌面乖兽立刻迎了上去！

    跑到这个狐美人面前，萌面乖兽迅速组上队伍，待对方入队后两人交换了一下队长，然后就见那个狐美人带着他直接跑向了酒肉和尚，很快就进入了战斗。

    “这……这……”

    眼睁睁看着如此‘劲爆’的一幕在自己面前上演，方云人都快看傻了，完全不知道兽爷这玩的到底是哪一出。

    这个狐美人方云敢保证自己一丁点印象也没有，兽爷也从未跟他提起过。

    而且看对方还需要萌面乖兽帮忙才能过酒肉和尚就能知道，对方的等级也肯定高不到哪去，怎么看两人都绝不应该认识才对。

    自己不过是一时兴起来过个剧情而已，结果竟直接碰上了这么一个劲爆的画面，看着正头顶战斗图标跟酒肉和尚大打出手的两人，方云挠了挠头，一时间都不知道自己接下来该做些什么好了。

