
　　洛千金既然独自来了龙城，已经说明了很多问题。

　　夏天很清楚她的心理状态。

　　这种情形之下，只需要有人稍微给一些支持与依靠，她便会很快坚定自己的立场。

　　客观来讲，夏天还是希望洛千金能够与陆小苏相认的。

　　以前他保持中立，只是为了支持洛千金。

　　无论她是怎样的选择，夏天都会坚定的站在她的身后。

　　但现在不同。

　　她独自来了龙城，心态明显发生了变化。

　　所以这个时候，夏天只需要轻轻推一下便可。

　　“那我……”洛千金眨着大眼睛，期盼的望来，“我，我和她相认？”

　　“嗯，我希望你们能相认。”

　　夏天重重点了点头，表明了态度。

　　紧接着，他似乎想到了什么，眼中浮现一抹恶作剧般的笑意。

　　“不如这样，我们直接去洛家，给他们一个惊喜。”

　　“啊？”

　　洛千金一呆，下意识就要摇头，却见夏天搂紧了她的香肩，“别怕，一切有我！”

　　迎着夏天鼓励的眼神，洛千金意动了。

　　“我……我听你的……”

　　“好，这才是我认识的老洛！”

　　夏天浅笑一声，搂着她走向街边准备打车。

　　同时摸出手机，对洛千金说道，“我给她打个电话，放心，我就说是自己想要拜访洛家。”

　　“嗯。”洛千金轻轻应声，看得出来，她还是有些小紧张。

　　夏天笑了笑，拨通了陆小苏的电话。

　　不过就在这时，右侧忽地传出一道凄厉而愤怒的求救声。

　　“放开我！你们干什么！救命！救命啊……”

　　循声望去，只见那边五六个面色凶狠的青年，正在架着一名女子往胡同里面拖着走。

　　女子身材高挑，着装时尚，面容也较好，但此刻脸上却写满了惶恐，一边奋力挣扎，一边大声求救。

　　周围不止夏天与洛千金，还有不少来往的路人。

　　但没有人上前制止，倒是有几个路人拿出手机在远远的视频着。

　　“找死是吧！”

　　这几名青年全都身强力壮，纹着纹身，凶神恶煞，看到有人用手机视频，立刻凶狠的瞪来。

　　为首是一名穿着西服带墨镜的青年，指间夹着一根烟，点指着围观的路人，喝道，“滚开，不想死的话都给老子滚开！”

　　呼啦一声，围观路人纷纷走避，远远的躲开了。

　　“夏天……”

　　洛千金的俏脸带着些许愤怒，但她知道自己的能力，求助的眼神望向夏天。

　　“不必理会。”

　　夏天将手机贴在耳边，笑着摆摆手，“看戏就行。”

　　说罢之后，电话对面似乎接通了，立刻又道，“喂，是陆小姐吗……”

　　嗯？

　　洛千金却是一呆，有些不明所以。

　　“救命啊……求求你们救救我……”

　　漂亮女子惶恐大声求救，也不知哪儿来的力气，竟然挣脱了架着她的两个青年，不管不顾向着夏天所在的方向冲来。

　　“快跑！”

　　她这一动，夏天一只手抓着电话，另外一只手抓住洛千金的胳膊同样开跑。

　　一边跑，夏天还有时间打电话，“嗯，我在龙城，想要拜访陆小姐……”

　　说完这句话之后，他甚至扭头看向女子，以及女子身后追着的几名青年，龇牙一笑，“演技太差！差评！”

　　话音刚落，前跑着的漂亮女子不由一呆，下意识放缓身形。

　　后面追着的几名青年，身形也不由一滞。

　　都有些傻眼。

　　“次奥！”

　　漂亮女子当即暴了粗口，一伸手，其中一个青年走上前，将一个挎包递给了对方。

　　她将挎包跨在肩上，同时骂骂咧咧道，“你特码既然看出来了，还看你麻痹的热闹啊。”

　　这样一幕落在洛千金眼中，顿时有些发懵。

　　直至现在她都没有反应过来是怎么回事。

　　“嘎吱！”

　　突地。

　　就在这时。

　　一辆黑色商务车骤然加速停在了路边。23sK.com

　　咔咔声响中，车门快速打开，里面窜出七八个人，将夏天与洛千金围在了当中。

　　紧接着，一道犹如公鸭子的恶毒声音从车内传出。

　　“小杂种！”

　　随着声音，走下一个中年。

　　正是机场遇见的那个地中海胖子。

　　只是此时此刻，他的右手缠着白纱布，满脸的狰狞与怨毒。

　　“呵呵，原来是沙师弟啊。”夏天一点都没有惊慌，笑呵呵的望着对方。

　　“草泥马的，你再给老子说一句试试！”

　　胖子双目之中涌动着阴毒的怒意，恨不得立刻将夏天千刀万剐。

　　不过在看到洛千金时，当即又迸射一抹邪亵。

　　他将怒意强忍下来，阴冷狰笑道，“小杂种，老子慢慢陪你玩。”

　　说罢之后，抬头看向不远处的漂亮女子和几个青年，怒喝道，“你们特码是瞎子吗，给老子滚过来！”

　　几人显然认识胖子，一个个变了颜色，只好屁颠屁颠跑了过来，那名漂亮女子更是媚笑道，“海二爷……”

　　“没你的事。”

　　胖子一挥手，对女子身旁的青年道，“你们几个，把这小子的四肢打断，记住，千万别伤了这位美女。”

　　闻言。

　　几名青年一怔，继而面色发苦。

　　他们只是街头小混混，平时也就骗个人，抢个包，仙人跳骗骗人，至多也只是打个架。

　　把人打成残废……这些看似精壮的家伙，还真没干过。

　　他们甚至明白，胖子让他们动手，无非是将他们当成了替死鬼，不出事便罢，一旦出事，他们几个全都跑不了。

　　想归想，但他们不敢违背胖子的命令。

　　几人走上前来，其中那名带墨镜的青年冷笑一声，“小子，算你倒霉，得罪谁不好，竟然得罪海二爷，简直不知死活……”

　　未说完，胖子满脸怒色，“你特码废什么话，动手！”

　　墨镜青年赶忙露出讨好的笑容，而后一使眼色，“上，打断他的四肢。”

　　当即，五六名青年眼冒狠光大步冲来。

　　其中两个人去拽洛千金，另外三人准备对夏天动手。

　　胖子在旁边发出恶毒的笑，护在他身周的壮汉已是狞笑望着。

　　在他们看来，夏天就是钉板上的死鱼肉，下场会很惨。

　　但下一刻，所有的笑容凝固了。

　　啪！

　　一道令人牙酸的彻响骤然而起。

　　只见夏天一巴掌狠狠抽在准备去拽洛千金一名青年的脸上，这家伙同一条破布麻袋，咚的一声，满口献血栽倒地上。

　　接着，原地划过一道极其惊艳的弧线，一记冲膝轰击在第二人的胸腹，这家伙蜷曲着身体倒飞了出去，重重落在地上后，蜷曲着身体连一句呻吟都发不出来。

　　没有完。

　　夏天反手就是一拳砸在第三人的鼻子上，满面桃花开，这家伙捂着脸倒了下去。

　　啪啪两声。

　　最后两人被夏天双手扣住了后脖颈，而后猛力向着中间一撞。

　　砰的一声。

　　无法形容的皮肉脆响伴随着惨叫同时传来。

　　两个家伙满脸是血，摇晃了几下，扑通扑通倒在地上，脑子里磬啊钵啊响作一团，涕泪血顺着耳鼻口汩汩流淌。

　　快如闪电。

　　五个人几乎同时倒地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1268章 报复免费阅读。https://xs.23sk.com 