    周玉柔瞪了他一眼，说道：“这么好的料子怎么能这般糟蹋了，娘的，我等会就送过去，我的要留着给嫣嫣将来做嫁妆。”

    “这可是贡缎，将来到了夫家，可是让他们高看几分的。”

    陈霄无奈的笑了笑，“将来还会有的，如今难得的赏赐，况且嫣嫣还小，将来的好布料还有许多。”

    周玉柔嗔了他一眼，笑道:"我不和你多争论这些，布料到了我的手里，就我自己做主。"

    “如今皇上已经准许，我要赶紧收拾东西，咱们也好早些回去。”

    陈霄笑了笑，“也罢，随你。”

    “此事劳烦夫人了！”

    “府衙里还有事情等着我安排，家里交给你了。”

    周玉柔笑了笑，“去吧，去吧！”

    陈霄温和一笑，转身回了府衙。

    此次回豫州，路途遥远，期间还要呆一些日子，起码也得两月有余，定州这里陈霄定是要安排妥当的。

    议事厅里，柳苏明，梁元奎皆在。

    “皇上已经准许我请休，岛上的事情要二位多多费心了！”

    柳苏明笑道：“大人放心，下官一定会妥当处理。”

    梁元奎笑道：“你别担心，安心回乡即可，我会守卫好岛上的。”

    陈霄起身走到舆图前，说道：“一定要小心倭国和吕宋，若有风吹草动立刻要报给青州。”

    两州的兵力聚集，那些小国也不敢肆意行事。

    梁元奎点头，“好说。”

    柳苏明也道：“内务方面，下官若有不解之处也会同刘大人商量的。”

    陈霄点了点头，笑着看向二人。

    启程回乡那日，陈霄还是忍不住同柳苏明所说了几句。

    “柳大人，一定要多劝慰梁将军，切不可让他鲁莽行事。”

    柳苏明拱手道：“大人的担忧下官明白，您放心，我一定会看好梁将军的。”

    看着他坚定的目光，陈霄一噎，“也罢，那你一定要看好他。”

    二人闲聊几句，便分开了。

    时辰是早就安排好的，因是知州回乡，陈霄一家带了不少的奴仆和侍卫，同行的还有林建武和柱子的家属，大家都是许久没有回乡，此次都选择跟着陈霄一家回去，路上也安全。

    同下面人道了别，众人上了船。

    渡口处，柳苏明，林建武，柱子几个挥手送别。

    林建武也是想回家的，但是此时岛上离不开人，他又是陈霄的表哥，自然不能让别人闲言碎语，他的官职升的快，也不想让人有把柄落下。

    可以回乡，最高兴的莫过于林氏，从青州又改乘船之后，林氏晕船的毛病也没了，整日里笑呵呵的，胃口大开，就想和回去能面色红润的见林大舅。

    从定州和豫州，要经过青州，扬州，换乘车马过了兖州，最后才能到陈霄一家的州城。

    走水路快，因为时间紧，他们便日夜兼程。

    六日后到了兖州地界又换上了马车，途中则是在驿站休息，家里的丫鬟婆子不少，倒是没受什么罪。

    陈松然虽然才一岁，但是也极为乖巧，白白胖胖的，整日在马车里咿咿呀呀的。

    因是知州的身份，路过的县城官员都极为热情，陈霄一家倒是安全的被护送到了豫州地界。

    马车在界碑前停下，林氏被扶下了马车，看着界碑，甚是高兴，可算是回来了！

    陈霄也下了马，他从豫州这个地方一路考出来，最后到了定州做到了知州这个官职，从前的场景细碎的在脑中闪过，颇为感慨。

    “娘，时候不早了，咱们还要到前面州城里休息一晚，再有几日就到家了。”

    林氏捏着帕子擦了擦眼角的泪水，笑道：“是啊，都到豫州了我还这般，马上就要到家了！”

    一旁的婆子柳氏赶紧上前将林氏扶着上了马车，还边安慰着，“老夫人都喜极而泣了，您呀，放宽心，再有几日就到家了！”

    林氏唉了一声，上了马车。

    众人继续前进，前面早早的有侍卫去了前面安排。

    到了驿站的时候，让陈霄惊讶的是，豫州的知州还特地设了宴席等他。

    知州乔大人还同当年一般，依旧是胖胖的，头发倒是比以前秃的更多了。

    “陈大人，好久不见啊！”陈霄刚进包间，乔大人便上前说话了，他的身后还有不少其他的官员，见了陈霄也是赶紧行礼。

    陈霄回了一礼，笑道：“多年未见，大人还同当年一般啊！”

    陈霄参加乡试就是几年前的事情了，听到他这么说，乔大人也高兴的很。

    “陈大人是我豫州的栋梁啊，快上座！”二人都是知州，他的姿态也摆的一般，赶忙请着陈霄坐下。

    陈霄走到上座旁边坐下，说道：“当初我参加乡试的时候，乔大人便是知州，如今虽是同僚，可是你资历深厚，陈某可不敢坐上座，您请！”

    乔大人笑呵呵的，抱着肚子坐了上去。

    “那我就恭敬不如从命了！”

    底下的几个官员也皆是开始吹捧陈霄二人互相谦让的话。

    “陈大人在定州的功绩，众人皆是有目睹之，来，本官敬你一杯。”乔大人端着酒杯热情的同陈霄喝酒。

    陈霄也不推让，端起酒一饮而尽。

    众人见他这般豪爽，也是高兴。

    乔大人道：“你我是同僚，又是同级官员，日后你我就以兄弟相称如何，你唤我乔兄，我唤你陈老弟如何？”

    陈霄一愣，哈哈笑道：“那便听乔兄所言了。”

    乔大人见他这般上道，更加高兴。

    二人的年龄相差这么多，陈霄想了想，也同意了。

    豫州必定是自己的家乡，再者不少亲朋在此，与豫州知州搞好关系，也是件好事。

    但是他又这般热情，陈霄实在是有些不明白！

    乔大人讪讪一笑说道：“陈老弟，听说你们那搞出了琉璃，还弄了一个琉璃厂？”

    如今定州琉璃在整个大周销售，质量比洋人的好，价格也公道了不少，大家纷纷都动了心思，但是这定州远在海外，谁也插不上一脚，如今陈霄回乡，便成了最好的机会。

    陈霄尴尬一笑，原来等着这个了。

    “确有其事！“陈霄笑道。

