
　　“各位，聊什么呢，这么严肃？“

　　在先知维伦和主教议会的几名成员在讨论已经开始的战争时，一个不和谐的声音在他们身后响起。

　　几位大主教回头一看是臭海盗正迈着六亲不认的豪横步伐走来，几个人同时皱起眉头。

　　这个细微的表情变化没有瞒过一直在偷偷观察他们的布莱克，而看到几个人同时皱眉，海盗瞬间心中惊呼一声。

　　好家伙！

　　全员恐惧魔王！

　　看来除了一直在外忙碌的大主教奈丽之外，德莱尼人的主教议会已经彻底沦陷了。

　　这些恐惧魔王办事效率可以啊。

　　它们居然在渗透到这种程度的情况下，还能让德莱尼人的政体在这个危机时刻继续运转。但高层已经被渗透成这样了，这一次过来支援的德莱尼人中到底藏着多少军团探子简直不敢想。

　　仗还没开始打，自己这边就全员内鬼，这还怎么赢？

　　幸亏恐惧魔王也不是完全忠于燃烧军团的，它们也有自己的目的，否则在看到这一幕之后，布莱克连夜扛着德拉诺海盗舰队逃跑的心思都有了。

　　但布莱克没有拆穿这可怕的真相。

　　相反，他佯装一脸单纯的走到先知维伦身旁，坐在旁边的物资箱上，也不说话，就那么大大咧咧的坐在那，用一副“我看你们表演”的乐子人姿态叼起了烟斗。

　　这就让一群已经准备诱惑先知心灵的恐惧魔王们非常难受了。

　　欺诈表演本是他们的拿手绝活，但有这么一个唯恐天下不乱的家伙在旁强势围观，再专业的演员心里难免有些膈应。

　　这些伪装之下能骗过纳鲁感知的高阶纳斯雷兹姆们彼此交换着眼神，他们最终决定无视布莱克，继续进行自己的工作。

　　反正臭海盗也是自己这边的，看他手指上那个明晃晃的“痛苦之王印章”就知道了，那可是德纳修斯大帝的心爱之物。

　　能被大帝赐予这样的好东西，充分证明了布莱克·肖已经跳到了自己这边的阵营中，而且金泰莎女士之前就强调过，在它们的最后一次尝试里，不需要担心布莱克从中作梗。

　　“继续聊啊，各位。“

　　布莱克吐了口烟圈，催促道：

　　“你们完全不需要在意我，我就是随便找个地方歇一歇，顺便看看戒指的锻造情况，这艘船上我只在乎那东西，谁要是敢伸手去拿，我肯定会很不高兴的。

　　至于其他的东西，随便啦。“

　　“谁会随便拿那么重要的东西？“

　　一名大主教哼了一声，说：

　　“德莱尼人最强大的勇士保卫着它，再厉害的小偷也不可能潜入其中将它偷走，布莱克阁下就放心吧。”

　　“啊，听你们这么说我可就放心了呢。”

　　臭海盗笑了一声，扭头看向下方一切顺利的战线，背对着身后众人，似乎真的不在意他们聊什么。

　　这个态度让一众恐惧魔王们彼此之间又爆发了一阵眼神交流，随后，刚才的话题重启。

　　“先知，或许我们也应该在我们的族人中寻找能够成为死亡骑士的个体。“

　　一名大主教建议到：

　　“之前拉文凯斯大领主也曾要求，这一战中战死的勇士们都要加入死亡骑士的战团，这当然是个让人很难接受的要求，但为了德拉诺世界的希望，或许我们应该把握住这个机会。

　　阿达尔阁下也劝说我们在这个危急时刻要包容一些。”

　　“我能理解你们的顾虑，诸位。“

　　一直沉默的先知维伦叹了口气，他开口说：

　　“我并非食古不化的狂热信徒，我能理解圣光之外还有其他真理，这种亵渎亡魂的行为在过去是不能被接受的，但现在…

　　我可以说服自己。

　　如果连玛尔拉德都默许了这种亵渎对未来有利，那么我也可以接受。但关于主动挑选死亡骑士的行动，还是稍缓一些吧。“

　　先知轻声说：

　　“我们知道什么是有利的，但有利不意味着正确。

　　我们还要向人民负责，一旦他们知道我们默许操纵死者的行为，肯定会引发不必要的轩然大波，现在不是正确的时候，诸位。”

　　“是的，先知说得对，各位，我能理解你们的期待，但你们的建议有些操之过急了。”

　　和维伦很熟的高阶女祭司伊沙娜摇头呵斥道：

　　“为了生存，我们德莱尼人已经抛弃了很多繁文缛节，但有些底线是不能越过的，尊重死者才能安抚生者。

　　如果战士们知道自己死后的遗骸还要被玩弄操纵，他们的勇气也会消减。

　　这样的建议不适合在现在这个生死存亡的关头说出。”

　　这位女祭司看着是个很有身份的人，她的呵斥让其他大主教们纷纷点头应诺，但随后，女祭司又低声对面色稍缓的先知说：

　　“不过，维伦，你这段时间有没有听说过那个奇怪的传闻？关于那把传说中的魔剑？”

　　“你是说，我们抓住的那个纳斯雷兹姆间谍提到的秘密武器吗？“

　　维伦又皱起眉头，他说：

　　“据它说，军团已秘密的将那武器运送到了德拉诺，并且打算将它作为洗劫这个世界最后希望的决战兵器。

　　那把剑有个很邪恶的名字，叫霜之哀伤。“

　　“是的，就是它。“

　　大祭司伊沙娜同样担忧，她看向下方的战场，对先知说：

　　“我不想隐瞒你，维伦，在昨夜出征前我向圣光祈祷时，脑海中曾浮现过一副画面。我不是个先知，

　　但我觉得我应该把我在圣光之梦中看到的画面告诉你。“

　　“不需要谦虚，伊沙娜。"

　　维伦轻笑了一声，说：

　　“你的母亲在阿古斯时可是远近闻名的女巫’，虽然你已皈依圣光，但你天生的预言者血统还在，

　　你能看到未来的剪影并不让我感觉到意外。

　　说吧，圣光向你预示了什么？“

　　正坐在旁边箱子上的布莱克也竖起了耳朵，他知道，这个所谓的“大祭司伊沙娜”接下来的话一定很重要。

　　“我在梦中看到你跪在一个邪恶的艾瑞达人身旁，你在哭泣，维伦，我不知道发生了什么，但你似乎很痛苦。

　　我从没见过你那么痛苦。“

　　伊沙娜用一种低沉的声音描述自己的梦境，她说：

　　“最离奇的地方在于，在我梦中，你手里就握着一把可怕的阴冷魔剑，你似乎要用那把剑对那个死去的艾瑞达人做一些事情。

　　我可以肯定你是要救他。

　　因为我了解你，老朋友，你不可能对一具尸体作为亵渎的举动。

　　而根据我们抓住的那个纳斯雷兹姆间谍的情报，那把噬魂魔剑正好有可以让死者复活的能力.你一定要小心一些，维伦。“

　　伊沙娜伸手握住了维伦的手腕，她用一种很关切的语气说：

　　“玛尔拉德的坚持是正确的，我也看到了笼罩在德莱尼人身上的阴影，那些汇聚的恶意是冲着你来的。

　　那些恶意已经酝酿了两万多年，它们或许就要在今天的战场爆发。

　　我要求你！维伦，不管发生什么，你都不能离开这艘飞船！哪怕我们都死了，你也一定要保全自己，

　　你不能做出任何不理智的举动。

　　你是我们这些多灾多难的德莱尼人最后的希望了嗯？你怎么了？维伦，为什么露出这副表情？

　　我有什么话说错了吗？“

　　伊沙娜看向维伦，后者的表情很难形容，在大祭司的追问下，先知才面色复杂的说：

　　“你看到的预言，伊沙娜，我也曾看到过就在我们于两万五千年前离开阿古斯的那一日，在我们离开故乡的那一夜里，我也曾预言到那个场景。

　　我跪在一个满目疮痍的废墟中，我怀抱一个被邪能污染的艾瑞达人，他脸上长满了邪能的疱疹与裂痕，他在临死前还在咒骂我。

　　我无法理解那个场面的含义。

　　但我所见的未来中，并没有那把魔剑的存在。“

　　“那是因为命运已经混乱了，先知。“

　　布莱克实在听不下去了。

　　这些纳斯雷兹姆在“编制命运”这一方面太拙劣了，他们的说辞之糟糕简直让布莱克这个阴谋大师全身难受。

　　这样漏洞百出的说法怎么可能影响到维伦的思绪？这些家伙之前是从未欺骗过先知之类的角色吗？

　　这是他们第一次对一位真正的先知干这种活？

　　难怪他们一直抓不住影响维伦心灵真正重点。

　　海盗决定帮一把。

　　于是在其他大主教们近乎杀人一样注视中，海盗吐口烟圈，主动开口说道：

　　“您应该已经发现了吧？在靠近我的时候，您手中那枚可以帮助您看到未来的灵魂之歌水晶失效了。

　　不是因为这颗神秘的阿塔玛水晶失去了窥探命运的力量，只是因为它太靠近我这个‘命运奇点’。

　　但你我都是干先知这一行的，您应该理解未来的不确定性。

　　即便是多次看到的同一个未来，也会因为旁人的参与或者自己的推动阴差阳错的发生扭转，这或许能解释为什么你看到的预言，和伊沙娜大祭司看到的预言有些微弱的不同。

　　但这是好事，先知。“

　　“嗯？你为什么会觉得这是好事呢？布莱克。“

　　先知皱眉问到：

　　“我不觉得我手握那把军团用来毁灭我们武器会是一件好事。”

　　“呃，您或许可以从反方面去想。“

　　布莱克耸了耸肩，说：

　　“那把剑是握在你手里，而不是在一个试图毁灭世界的人手里，你总该对自己慈善的品性有些信心吧？

　　而且比起考虑两个预言之间的改变与不同，或许我觉得您更应该把注意力集中在那把魔剑本身上。

　　那把名为‘霜之哀伤’的魔刃，我在艾泽拉斯的某些夜里窥探未来时也曾会见到它。

　　那是可怕的东西。

　　但也是能解决德莱尼人目前困境的东西。”

　　海盗看着老先知，他低声说：

　　“死亡和圣光并不冲突，六大原力也从来都不是剑拔弩张的对立。平衡！平衡才是万物运行的规律，

　　就如您所说，在圣光之外还存在着其他真理。

　　如您这样优秀的生命被所有真理钟爱，只要您愿意侧耳去听，它们就会反馈给您您想要的一切。

　　德莱尼人可以拯救这个世界吗？

　　当然可以！

　　只需要一点点微不足道的牺牲，就可以让目前虚弱的德莱尼人焕发出无尽的希望，我的意思是，即便是那些已经踏入死亡之门的痛苦灵魂，也是可以被送回物质世界的。

　　那把魔刃是一把钥匙’，先知。

　　在我看到的预言中，它是可以沟通生死的神奇力量。

　　德莱尼人在过去十几年的灾难时代里受难惨重，你们在本可以战斗的时候没有选择战料斗，你们错误的策略让自己损伤惨重。

　　我相信先知您心中充满了痛苦，你恨不得找到一台时光机穿越回十几年前，甚至是两百年前来给当时做出错误选择的自己一记耳光。

　　但万事万物都该有第二次机会，那把魔剑，就是属于您和德莱尼人的后悔药。

　　倾耳去听吧。

　　凄惨的亡魂们在渴望着回到世界，重夺他们本该拥有的为自己，为族人，为世界战斗的权力，身为领袖的你应该满足他们的渴望。

　　而不是第二次让他们失望。“

　　布莱克的话说完，整个瞭望平台都安静下来。

　　一众纳斯雷兹姆们目瞪口呆，他们彼此交换着眼神，完全弄不懂刚才發生了什麼？ŴŴŴ.23sk.com

　　爲什么布莱克这个混蛋会帮它们说话，这个出了名的混乱家伙难道真的希望恐惧魔王们的阴谋得逞吗？

　　还是金泰莎女士付出了什么它们不知道的沉重代价，最终说服了布莱克倒戈帮忙？

　　仔细想想，似乎关于布莱克的恶毒传言里，确實有小道消息说臭海盗喜欢一些“人外娘”之类的传闻，而金泰莎女士也是纳斯雷兹姆里出了名的“美人”。

　　难道….

　　嘶…

　　不会吧？

　　先知维伦很沉默，在近一分钟的沉默之后，他看向布莱克，眼中尽是疲惫，他问到：

　　“所以，我优秀的同行，你给我的建议是，让我顺应命运的发展而做出选择吗？”

　　“不，我不是那个意思。”

　　布莱克摇头说：

　　“瞧瞧你，维伦阁下，看看你已经被多变的命运折磨成什么样了？我的意思是，就这一次，放弃以未来的无数种可能作为依据来做选择。

　　就这一次，倾听你的心，按照你的感觉走。

　　事情已经到最坏的程度了，再坏又能坏到哪去呢？当命运告诉你前途黯淡的时候，就让命运见鬼去吧！

　　你该以维伦的身份做出你的选择，而不是什么先知'或者领袖’。

　　您不能期待那些让您生病的东西能让您好起来。

　　这是来自过来人的建议。”

　　“轰”

　　就在布莱克话音刚落的那一瞬，一声巨响在影月谷的天空炸开，海盗和众人抬头看去.…

　　天空裂开了！

　　物质世界的天穹被撕开了一道恐怖的“裂痕”，倒映出来自扭曲虚空的邪能光芒。

　　最少有四艘燃烧军团的恶魔战舰正在一点一点将它们恐怖的身影从扭曲虚空带入物质世界，那恐怖的身影倒垂下来，几乎笼罩了整个影月谷。

　　在所有人愕然的惊呼中，在整个影月谷战场的死寂中，唯有布莱克装模作样的从怀里拿出自己的侏儒怀表看了看时间。

　　他耸了耸肩，语气古怪的说：

　　“唔，军团入侵啦，恶魔上班了，真准时啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，71.纳斯雷兹姆们，你们这也太菜了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 