    “一旦注射，患者必定会对其产生依赖性。长此以往将会导致脑部细胞坏死，出现智力障碍，严重影响她以后的工作与生活。难道这个你不知道吗？”

    “秦先生，这个我当然知道，可是又有什么办法呢？我们总不能看着袁老板进精神病院吧。”吴老一脸的无奈，皱着眉头坐在沙发上不住地唉声叹气。

    “这病有的治，为什么要进精神病院？”

    “有的治？”吴老冷笑一声，随即瞥了一眼秦铭，气愤道，“秦先生，你如果不知道袁小姐的情况请你不要乱说。我吴尚友作为一名医生，别的方面也许一般，但在精神方面我敢说，整个临海县我居第二，没人敢居第一。”

    “按照袁小姐目前的情况来看，她与精神病患者只差一线之隔。换句话说，她现在精神已经到了极点，只差那最后一根稻草，随时都有可能疯掉。如果我们现在给她用上镇静剂，没准还有一丝挽救的希望。”

    一听这话，秦铭不禁淡淡一笑，“我看未必。”

    身为医者，最忌讳的就是有人质疑自己的医术，秦铭的话对于吴老吴尚友来说，无疑是一种莫大的耻辱。

    闻言，吴老霍然站起，脸色瞬间沉了下来。“小子，你这话什么意思？难道你这是在质疑我的医术吗？”

    “质疑谈不上，只是观点不同。”

    “观点不同？一个根本不懂医术的人，竟然跟我这谈什么观点，真是大言不惭。”吴老说着，脸色渐渐冰冷，“姓秦的，不要以为自己卖了两株紫乌藤，有了两个臭钱什么事都可以指手画脚了，做梦吧！”

    “我不会做梦！”

    “你不会做梦？你不会做梦，你会干什么？不要告诉我你会治病？”

    “当然！”

    “当然？口气倒是不小！那你倒是说来听听。”

    “有这个必要吗？”

    “……”吴老一时气结，“小伙子你不要太狂了，说话办事要负责任的。”

    “那是！出了事情我会负责，这一点不劳烦吴老操心。”

    “你想怎样？”

    “请您帮我拿一套针来，剩下的就不用你管了。”

    正在两人僵持不下时，孙建手拿着一只注射器，大步流星地进了屋。“师父注射器拿来了。”

    看着孙建手里的注射器，吴老火冒三丈，伸手一把抢过注射器狠狠砸在地上，“你瞎了，没看见有人要砸场子吗？还要注射器有什么用？”

    孙建被吴老劈头盖脸一顿臭骂，一时弄得不知所措。“师父，这……”

    “这什么这。去！给秦先生拿一套针来。”吴老的吩咐孙建不敢不听，转身又去柜台里取针。

    时间不长，孙建手捧着一套银针走了进来。“师……师父，银针。”

    “给我干什么？给他！”吴老指了指一旁的秦铭，随即气哄哄地转过身不再理会二人。

    秦铭微微一笑，伸手接过银针简单地做了消毒，又请孙建帮着将袁静扶起，慢慢脱去她的外衣。

    一切准备就绪，秦铭伸手取过一根银针对准袁静的人中穴、少商穴、隐白穴、大陵穴、申脉穴、风府穴、颊车穴、承浆穴、劳宫穴、上星穴、会阴穴等十三处大穴施针。

    或深或浅，或直或斜，速度犹如鬼魅。一根根银针在他手里出神入化。一旁的孙建看得眼花缭乱，不由惊呼出声。

    “你鬼叫什么？”吴老出言呵斥。

    尽管如此，孙建依旧控制不住，这令吴老甚是好奇。

    慢慢转身偷眼看去，当他看到秦铭施展的针法时，脸上渐渐露出凝重之色。

    看着一根根银针在秦铭手中乱舞，不由得倒吸了一口冷气。

    鬼门十三针？

    这怎么可能？

    他深知这鬼门十三针的厉害，据传这套针法是古代道教创始人张天师所创，祛病除邪愈后永不复发，堪称中医史上的神技。

    现代人经过多年研究解密，通过传统针灸医学资料的调研，以及走访各界名老中医，最终成功得到‘鬼门十三针’的十三针针法。

    随后又结合中医针灸对于抑郁、失眠、强迫症、精神分裂症等精神疾病可以达到标本兼治的神奇治疗效果。

    但就是这样，真正的鬼门十三针的精髓依旧没有得到延续。

    至今中医界依然将“鬼门十三针”作为重要的研究课题之一。

    如今见秦铭所施展的针法，与现在医学上所拥有的截然不同，似乎跟传说中的鬼门十三针手法极其相似。

    此时正在施针的秦铭根本没注意到吴老的变化，他聚集全部心思，不停地出针、收针。

    原本红润的脸上渐渐变得有些苍白，额头上渗出大颗大颗的汗珠，这些汗珠渐渐汇在一起，顺着他那苍白的面颊滑落。

    看着秦铭疲惫不堪的样子，一旁帮忙的孙建忍不住开口劝说。“秦先生，要不您先休息一会？”

    秦铭并未答话，照常施针。

    这时，从秦铭身后伸过一条干净的毛巾，轻轻地帮他擦拭着头上的汗液。

    见此秦铭忍不住回头看去，见吴老一脸惭愧地看着自己。

    秦铭微微一笑，算作表示感谢。

    由于施展鬼门十三针，需要以气运针，需要庞大的内力支撑。

    可秦铭现在不过刚刚达到元气入体，根本不够施展鬼门十三针的水平。而此次施针完全属于强行透支身体。

    这也是导致他到最后紧要关头已是筋疲力尽，双手不停地颤抖。

    没有办法，秦铭只好左手死死地将右手握住，以此尽可能地避免因右手脱力而产生的晃动。

    施针结束，秦铭如同一座失去支撑的大厦一般，轰然倒下。

    坐在地上，大口大口地喘着粗气，全身不停地哆嗦。

    吴老一看秦铭栽倒，连忙喊来孙建帮着自己把秦铭抬到一旁的沙发上落座。随即转身倒了一杯水递了过去。“秦先生，你看我这……”

    秦铭心里知道吴老的想法，轻轻摆了摆手将其制止。“吴老不要说了，我都知道，你我的出发点都是为了袁静好，这就足够了。”

    听到秦铭的谅解，吴老心中感到一阵阵的惭愧，后悔当初自己的所作所为。活了大半辈子的心胸竟然如此狭窄，还不如一个二十多岁的年轻人。

    “小姐醒了小姐醒了。”孙建看着慢慢睁开眼睛的袁静，一阵的兴奋。

    “真的？”吴老一脸的不可置信，迈步到了袁静近前。看着渐渐清醒的袁静，吴老激动得热泪盈眶，“小姐，你醒了？真是太好了！”

    “吴老你这是怎么了？哭什么？”瞧着泪流满面的吴老，袁静不禁感到有些诧异。

    “没什么没什么，刚才不小心沙子近眼睛里了。”吴老连连摆手。

    “沙子？”袁静一听这话不禁有些好笑，这大好的天气一点风都没有，哪来的沙子。

    “不说这个了，你看这是谁？”说着吴老转身扶着秦铭走了过来。

    经过吴老的提醒，袁静这才注意到一旁的秦铭。

