
　　听到杨奇的话，太虚圣主不禁点了点头，这段时间杨奇先是在原始秘境得到了不少的机缘，又从青冥圣主那里得到了剑帝无的剑道传承，以及青冥圣主自己对于剑帝无见到的感悟和心得。再加上刚突破到七星武帝初期，的确不适合继续在外闯荡，吸收消化这段时间的收获，稳固自身境界方是正道。

　　“这段时间本帝也会留在天乾宫，你若是修行上有什么不懂的地方，可以前来询问本帝。”太虚圣主看着身前的杨奇道。

　　杨奇闻言，一脸感激道，“多谢师祖。”

　　有太虚圣主的指点，加上之前自己的收获，待得将这些收获彻底的吸收消化，他的实力必然能够更进一步。

　　当即杨奇和太虚圣主没有再继续留在源圣教总部，通过巡察殿，返回了天乾宫。接下来的时间之中，杨奇除了闭关修行，便是陪伴亲友，偶尔修行上有什么不懂之处，便会前去请教太虚圣主。

　　如此这般，一转眼，便是数百年时间过去。在这数百年时间之中，杨奇已经将之前在原始秘境之中的收获吸收消化，对剑帝无的剑道领悟也达到了一个新的高度，连带着自身的修为境界，也已经突破到了七星武帝中期层次。

　　修炼室内，杨奇微微睁开双眸，结束了这一次的闭关，嘴里喃喃自语道，“这段时间的收获虽然不小，不过当初在原始秘境得来的机缘，还是有一些，即便是到现在，都没有明白该怎么使用。”

　　其中最为明显，就是他之前见识过异宇宙破灭的景象，哪怕是到现在，那异宇宙破灭的景象，已经无法带给他什么触动。除此之外，就是在原始秘境之中得到的那股本源，这股本源杨奇无法直接动用，但身怀这股本源的情况下，杨奇能够感觉到，自己的天赋潜力，乃至修行速度，似乎都略有提升。

　　只是杨奇隐隐觉得，那股本源的作用，不会这么简单，可惜不管他如何尝试，都无法主动将那股本源利用起来，原本无往不利的源神典，也无法吸收那股本源。

　　摇了摇头，杨奇没有再去想这些事情，因为他知道，暂时无法将这两份机缘利用起来，只能说明他的修为境界，还没达到利用这两份机缘的地步。

　　杨奇身上的战纹涌动，脸上却略显失望道，“战纹修行之法倒是和我当初的猜测一样，七星武帝中期层次的战纹，并不会得到宇宙意志的奖励。”

　　突破到七星武帝中期之后，杨奇很快便是完善了七星武帝中期层次的战纹凝聚之法，不过凝聚战纹成功之后，他并没有再次得到宇宙意志的奖励。这也是让他明白，踏入高阶武帝之后，小境界的提升，恐怕是无法得到宇宙意志的奖励了。

　　想要再次得到宇宙意志的精力，至少也得等他踏入八星武帝初期，完善出八星武帝层次的战纹修行之法，才有可能，甚至可能要等到帝君层次，乃至武帝巅峰层次，才有可能再次得到宇宙意志的奖励。

　　虽然没能得到宇宙意志的奖励，但这本身也不算出乎杨奇的预料，因此他也没有太过失望。

　　相比起七星武帝初期的战纹修行之法，七星武帝中期层次的战纹凝聚之法，则是容易了不少，杨奇只是尝试了一次，便直接成功了。

　　关于战纹修行之法的事情，杨奇没有再多想，不管能不能得到宇宙意志的奖励，他都会不断将其完善下去。

　　杨奇刚一结束闭关，就见到了等候在洞府外的李乘风，不由微微一愣，有些意外道，“大师兄，你怎么来了？”

　　虽然李乘风一直在天乾宫，但杨奇除了刚回到天乾宫的时候见过对方之外，其他时间并没有怎么见过李乘风，没想到这一次李乘风竟然亲自上门了。

　　李乘风看着身前的杨奇，神色略显激动道，“我这次前来，是有好消息要告诉你。”

　　好消息？

　　听到李乘风的话，杨奇明显愣了一下，略带不解的看着身前的李乘风，他实在想不到，有什么好消息，竟然会李乘风如此的激动，甚至亲自前来告诉他。

　　“这个消息是关于师尊的。”李乘风看向杨奇道。

　　原来如此！

　　听到此话，杨奇立刻是明白过来，为什么李乘风会主动前来找他，却是因为他有关于无始大帝的消息。

　　杨奇看着身前的李乘风，眉头微微一挑道，“师尊那边有什么好消息？”

　　无始大帝踏入帝君层次的时间不长，哪怕无始大帝的修行速度逆天，杨奇也不认为在这么短时间内，无始大帝能够踏入武帝巅峰。可除了武帝巅峰之外，杨奇实在想不到，无始大帝那边还能有什么好消息。M.23sk.com

　　“不久之前，有消息传来称，师尊和一位武帝巅峰层次的修行者交手，双方最终不分胜负。”李乘风开口道。

　　同武帝巅峰层次的修行者交手，最终不分胜负？

　　听到李乘风的话，杨奇不由微微一怔，不过很快便恢复过来。无始大帝踏入帝君层次的时间虽然不长，但以无始大帝的实力，这么多年过去，拥有不弱于武帝巅峰的实力，也并非什么不可能的事情。

　　看着沉默的杨奇，李乘风有些意外道，“三师弟，看你的样子，似乎一定都不惊讶？”

　　“师尊的修行速度逆天，踏入帝君已经有一段时间，拥有武帝巅峰的实力，也并不是太让人意外的事情。”杨奇开口解释道。

　　李乘风听到此话，嘴角不由微微抽动了一下，那可是武帝巅峰，站在无尽宇宙最顶峰的强者，无始大帝踏入帝君层次还没多久，便有了如此强大的战力，难道不是让人震惊的事情吗？

　　若非如此，这个消息也不会迅速的流传开来，以至于都流传到了天乾星域之中。

　　不过紧接着，李乘风似乎想到了什么，脸上多了一抹苦涩的笑容，他倒是差点忘了，杨奇的修行速度，可是不弱于无始大帝。踏上修行之路不过数万年的时间，杨奇已经是踏入七星武帝中期层次，实力乃是无始大帝门下最强的。

　　这种情况下，杨奇对于无始大帝的修行速度和逆天的实力没有感到太过意外，似乎也并不是什么奇怪的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百四十一章 好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 