    明敏也随之笑起来：“说的是，是我糊涂了。那么，就说声再见吧。”

    云黛说道：“见，估计是没机会见了。祝你成功，达成心愿。”

    明敏看着云黛，眸中难得闪过一丝温柔：“说实话，作为一个小丫头，你能在这里闹出这么大的动静，做出这么多事，我心里是佩服你的。我不如你。”

    “走都要走了，就别煽情了。”

    “也是。那么，各自珍重吧。”

    明敏说罢，转身离开。

    背影坚定，没有一丝犹豫。

    云黛看着她的背影，低声说：“只是可惜了我花那么多钱盖起来的道观。”

    接下来几天，云黛就有些心不在焉的。

    虽说从没想过要回去，但知道明敏即将要做的事情，心里还是难免会一直记挂着，想知道结果会如何。

    三天后，天没亮云黛就醒了。

    外面下雪了。

    寒气阵阵。

    她披上衣服起来，走到窗边往外看。

    青衣忙过来，问：“娘娘是不是冷？奴婢再点一盆火。”

    “不用。”云黛抬头看看天，“这么大的雪，能行吗……”

    “娘娘您说什么？”

    “哦，没什么。我是说雪大路难行。”

    “是的呢。不过，这么大的雪，来年收成好，也是好事。”青衣穿好衣服，拿了件毛斗篷给云黛裹上，主仆二人靠在一块说话。

    天蒙蒙亮的时候，云黛有了睡意，钻回被窝补个回笼觉，刚要睡着，轰隆一道惊雷忽然响起，犹如在耳边炸开。

    她霍然坐起来，惊惧的看向外面。

    青衣忙过来：“娘娘别怕，是打雷呢。”

    “打雷？”云黛愕然，“冬天，正在下雪的冬天，会打雷？”

    青衣也回过神来：“是哎，这个时候怎会打雷？难道是出什么事了？”

    云黛心中微动，不知怎么就联想到了明敏。

    跟她口中所谓的磁场，有没有关系呢？

    这下是彻底睡不着了。

    云黛下了床，说道：“青衣，你去看保兴醒了没。若是起了，让他去顾家那边看看，有没有出什么事。”

    保兴习惯早睡早起，已经穿戴完毕候着。

    云黛一唤，他就立即进来，说道：“奴才听的也是雷声，这就去顾家看看。”

    虽然不知道雷声和顾家有什么关系，不过既然娘娘吩咐了，哪怕是刀山，也要去的。

    保兴骑马去了顾家，发现明敏提着行李，进了顾家大门。

    顾家很快开门让她进去。

    他回去告诉了云黛这件事。

    云黛听了没说什么，但始终眉头微蹙。

    似乎是有什么心事。

    一直到午膳时间，云黛正独自坐在桌边。

    几个孩子都没过来，赵元璟忙着处理国事，也不能来陪她用午膳。

    她自己吃。

    刚拿起筷子，保兴匆匆进来，轻声说：“娘娘，顾家出事了。”

    云黛心中一跳，“出什么事了？”

    “顾大爷派人来送消息，说早上明氏去了后，一直待在后院。晌午他让丫鬟请她去用饭，才发现她倒在房里，不省人事。”

    云黛放下筷子：“死了吗？”

