    正午，椒房殿。

    平日爱说爱笑的盛鸿，今日沉着一张脸回来了。

    谢明曦起身相迎，目光掠过盛鸿略显沉凝的俊脸，轻声笑问：“怎么了？被杨御史气到了不成？”

    金銮殿里的一幕，自然瞒不过谢明曦。

    杨御史前脚被撵出金銮殿，魏公公后脚便打发内侍到金銮殿里来送信了。

    谢明曦早料到会有这等事，心中哂然，面上未露半分怒意。

    盛鸿在朝会上不动声色地和朝臣们口舌交锋，散朝回椒房殿后，郁气便涌上心头。

    “区区一个杨御史，哪来的胆子在大朝会上嚼舌非议后宫？”盛鸿冷笑一声，黑眸中闪过冷意：“他不过是一个棋子，背后操棋之人，更需提防。”

    谢明曦略一思忖，低声问道：“是母后？还是俞家人？”

    盛鸿显然也深思过这个问题了，缓缓说道：“母后卧榻养病，过去的半年多里，未曾出过福宁宫半步。伺候母后的十余个宫女，也被盯得很紧。应该不是她！”

    “俞家族人众多，人心纷乱不齐。俞光正做了家主之后，一直竭力约束族人。不过，保不准有人暗中起心思做手脚。”

    “依我看，此事十有八九是俞家人的手笔。”

    俞太后病重不起，说不准什么时候就会咽气归西。俞家人想翻身，便要借着俞太后之势，正大光明地将手伸进后宫来。

    宫中就有一个现成的合适人选。

    谢明曦瞥了盛鸿一眼，似笑非笑地说道：“宫里有一个现成的俞九小姐，年少貌美。皇上若有纳宫妃之意，俞九小姐自然是近水楼台先得月了。”

    一股淡淡的酸意飘了过来。

    盛鸿不但没心虚，一双黑眸骤然亮了起来，冲谢明曦挑眉咧嘴：“皇后娘娘是不是吃醋了？”

    谢明曦眉头微微一动，将身子靠了过来，声音娇嗔中夹杂着酸意：“怎么？难道臣妾不该拈酸吃醋么？”

    盛鸿顺手搂过谢明曦的纤腰，笑嘻嘻地在她的脸上亲了一口，不正经地调笑：“朕就爱看皇后吃醋的模样。”

    夫妻两人耍了几句花腔，笑闹了一番，才收敛笑意，继续低语。

    “朝堂看似太平，其实争权夺利勾心斗角，从未停歇过。”盛鸿目光闪动：“杨御史之事，若不是俞家人指使，幕后指使者也可能是朝中某位重臣，想借着此事压一压谢家的风头。”

    “临江王府被铲平，往日和临江王沆瀣一气的几位亲王郡王，也可能暗中动手。”谢明曦接过话茬。

    盛鸿点点头：“不管是谁，经过今日朝会之后，都得老实消停一阵子。”

    盛鸿干脆利落地将杨御史撵出朝堂。杨御史若是还要些脸面，便应主动辞去官职。

    天子之怒，无人敢正面攫其锋芒！

    谢明曦微笑着看着盛鸿。

    盛鸿自得地挑了挑眉：“怎么？是不是被我的威武霸气帅气迷人震住了？”

    谢明曦扑哧一声笑了起来：“我是被你的厚颜无赖恬不知耻震住了才对！”

    盛鸿将俊脸凑了过来：“来摸摸我的脸，明明又嫩又薄，哪里厚颜了？”

    谢明曦也不客气，伸手拧了拧盛鸿的脸孔，将那张俊美无双的脸揉成了一团。盛鸿笑着继续往前凑，硬是在她的唇上偷了个香。

    夫妻两人面上俱是一派轻松释然，心里却都清楚。风雨欲来！他们夫妻两人，将要面临前所未有的困境。

    好在他们早有预料，也为这一天做了充足的准备。

    夫妻同心，其利断金。

    只要他们两人深信彼此，两不相疑，无人能令他们心生隔阂。一切的阴谋算计，终将化为泡影。

    ……

    出乎众人意料，杨御史并未写辞官的奏折，在当日晚上服毒自尽了。

    临死前，杨御史写下了一封呕心沥血的奏折，满纸忠心，满目血泪。这一封绝命书，先被送进了内阁。

    几位阁老一一传阅过后，俱是一脸凝重。

    过了片刻，颜阁老率先打破沉默：“这封绝命书，可要呈至圣前？”

    方阁老略一踌躇，看向陆阁老。

    陆阁老沉凝不语。

    赵阁老快人快语，张口便道：“这个杨御史，羞愤自尽，死了也罢。还写了这么一封绝命书！依我看，此事我们应该压上一压。”

    显然，赵阁老不赞成将这封绝命书呈至天子面前。免得天子心里膈应不快。

    李阁老咳嗽一声，张口道：“杨御史自尽一事，瞒不过朝中众臣。这一封绝命书，在进内阁之前，已先过了刑部。消息灵通的都已知晓。”

    “皇上也一定听闻了此事。这封奏折，我们想瞒也瞒不住。”

    李阁老赞成将奏折呈上去。

    方阁老保持中立，最终，还是要看陆阁老之意。

    陆阁老捋着稀疏的胡须，沉吟半晌才道：“皇上是仁君，心胸疏朗。应该不会因一封绝命书动怒，便是心中不快，也不会迁怒旁人。还是呈上去吧！”

    陆阁老一发话，众人再无异议。

    每日内阁要看数百份奏折，事涉朝政的奏折，皆要挑在一旁，留待天子过目批阅。杨御史那一封绝命书，被刻意放在了最上面，送进了移清殿。

    一个时辰后，天子近侍魏公公前来内阁传天子口谕。

    “皇上有口谕，杨御史虽有过错，不过，人死如灯灭，既往不咎。让杨家人好生安葬杨御史！”

    “杨御史有一子嗣，年龄尚幼。在杨公子成年之前，杨御史每年的俸禄照发。待杨公子长大成亲时，皇上还有厚赏！”

    陆阁老暗暗赞叹。

    天子虽然年轻，行事却十分老道。

    杨御史这一寻死，从道义上来说，天子总不免为人诟病。若不是天子当朝撵走杨御史，杨御史又怎么会羞愤轻生？

    这一封满是血泪的绝命书一旦传开，天子圣明的形象也会大受影响。

    好在天子当机立断，立刻做出了应对。给杨御史幼子发俸禄，养活至成年。如此一来，天子便会落得仁厚之名。也能在最大的程度上消除此事对天子带来的不利影响。