    第111章忽悠第一名

    “老师，她不过是嘴上花花的功夫！”还有一名学员不服气，觉得唐穗就是骗人的。

    “闭嘴！”

    中年人声色俱厉地瞪了眼急着想要当这个出头鸟的学生，带着一丝威压的目光不容拒绝的落到他们身上，沉沉地重复道：“你们两个把林涛扶起来，我们走。”

    是真是假，左右他们今晚应该都在这家酒店里跑不了，他倒要跟着看看这群人是何来历！

    看着导师严肃的表情，其他人不敢再有异议，靠着外圈站立的两个男学员主动的躬下身去清理男学员身上的木桌碎屑，小心的避开了他衣服上油腻的汤汁。

    唐穗若无其事的走向唐三他们，在周围的一片窃窃私语声中，拉住唐三的袖子下扯，示意唐三附耳过来。

    唐三会意的跟着唐穗的力道低头，唐穗以只有他们两人才能听得到的气音说道：

    “哥哥，你能不能吓吓他？”

    吓他？

    唐三微怔，正要开口询问，就听见唐穗又补充道，“就像以前你悄悄给我打小报告一样！”

    她说的是以前她在家里时，经常摸鱼，偶尔会遇见唐昊颓丧个脸出来，这时候唐三就会悄悄的用内功传音入密给唐穗，让唐穗注意着不要激怒了唐昊。

    原来如此。

    唐三看着妹妹眼底浮现出的兴奋之色，有些忍俊不禁，点了点头，运转内功，一道并不属于魂力的特殊能量波动从唐三身上扭曲一瞬，无声无息的发散，精准的锁定住了前脚刚迈出酒店大门的中年人，下一秒，唐三刻意伪装过的沉稳男声就在他脑中响了起来——

    ‘收起你的小心思，否则的话，哼。’

    最后一声冷哼宛若惊雷，让中年人的步子一顿，表情冷肃地飞快扫视着周围，“什么人！？”

    “老师，您怎么了？”扶着昏过去的那名男学员的另外两人不解的看着中年人，其他人也都用奇怪的目光看着反应剧烈的中年人。

    其他目光中投来的那一丝嫌弃之色让好面子的中年人表情微僵，看着学生们不作假的疑惑，沉声道：“你们刚刚没听见有人说话？”

    苍晖学院的学员们面面相觑。

    中年人眼皮跳了跳，心头翻搅起惊涛骇浪，心有余悸的看了眼站在唐三身边笑眯眯的跟唐三说着什么的唐穗。

    他刚刚并没有感受到其他魂力波动...难道说...这个小丫头背后真的有一个深藏不漏的高手相护？

    中年人脸色一白。

    连他都没察觉到的存在，甚至在出声警告时也没有半点魂力波动发出，哪怕不是封号斗罗，依照这几个年轻人身上的修为，背后恐怕也是有着不小的势力。

    他虽然已经成为苍晖学院的导师，自身达到了魂王级别，可他更清楚，一旦他真的与外界的其他大势力有了矛盾，以他们学院的本性，他一没底蕴极强的靠山，二来只是魂王修为，学院高层一定会第一时间放弃他，甚至还有可能帮忙动手将他捆了送去谢罪！

    想到这儿，加快了离开的脚步，不敢再生出其他小心思。

    一直到他们八人消失在门外的夜色里，一楼的餐厅才恢复了原本的热闹。

    只是这次热闹的话题主角却不再是他们自己的事，而是刚刚的碰撞。

    “穗穗，真有你的！竟然搬出了封号斗罗的名头来吓唬他们！”马红俊第一个咧开笑，冲着唐穗竖起了大拇指表示佩服。

    而戴沐白则是有些深思的看着唐穗，半开玩笑似的说道：“穗穗，刚刚看你那么理直气壮，难不成真的有个封号斗罗的强者是我们的靠山？”

    小舞瞳孔微缩，想到了什么，神情有些紧张的看着唐穗，却见唐穗眨巴了下眼睛，慢吞吞道：“有呀。咱们院长和赵老师不就是未来的封号斗罗嘛。”

    ———题外话———

    脑补=自己吓自己~

    然后今天数了下目前为止的欠更，摁计算器的手微微颤抖。

    明天见呀~

    (本章完)

