
　　木叶村边缘地带的森林中。

　　树干、地面等地方都插着特制的苦无，波风水门的身形在这些苦无之间不断闪烁着。

　　时不时的出现在面具图南身旁对其发动进攻。

　　而面具图南的空间忍术在移动方面相比飞雷神就要逊色了一些。

　　只见森林中到处都是刚刚成型以及即将消散的漆黑空间漩涡。

　　对于普通人来说，这些空间漩涡的出现不过是眨眼之间的事。

　　但波风水门精通飞雷神之术，对空间感知异常敏感，总能提前判定面具图南要出现的位置。

　　只不过面具图南拥有瞬间虚化的能力，倒也不落下风。

　　两人看似在不停的交手，实则到现在为止，双方还没有摸到对方一下。

　　忽然，波风水门身形一闪出现在一颗大树的树顶，微微侧目看向木叶方向的天空。

　　只见那边的天空被晕染成了灿烂的金色，给人一种祥和安稳的感觉。

　　波风水门见状，原本凝重的神色微微轻松了些许。

　　那是......

　　图南的查克拉气息.......

　　看来木叶有救了。

　　那么我也要加油了。

　　“宇智波的后辈似乎出了一个了不得的人物啊。”

　　但见面具图南不知何时也出现在了对面的大树尖端，双手背负望着木叶方向悠悠说道。

　　波风水门神色一冷，掏出数枚苦无握在手中，沉声道：

　　“有我和图南在，就算你是忍界修罗也无法摧毁木叶。”

　　.......

　　此时，木叶村中。

　　街头巷尾的平民以及站在屋顶的忍者们都翘首望着火影岩方向的那尊佛陀，眼中充满了激动之色。

　　“是图南大人！我们有救了。”

　　“跟战场上的形态完全不一样啊。”

　　“我记得，图南大人曾经抵挡叛忍纲手的时候发动过这个忍术。”

　　“象征慈悲的佛么。”

　　“不，不是慈悲，而是爱与勇气。”

　　......

　　九尾在宇智波图南的操控下，没有再往福利院前进。

　　而是仰天咆哮一声，高高跃起朝着金色佛陀抓去。

　　九尾那巨大的体型遮蔽了高悬于夜空的半月，投射到地面的阴影快速移动，似乎要将火影岩上大放光明的金色佛陀吞噬。

　　但见金色佛陀下方的宇智波图南坐在轮椅上神色不变，控制着金色佛陀双臂微微一收，然后朝着斜上方的九尾推去。

　　“铛~”

　　犹如黄钟大吕般的声音震彻整个村子。

　　只见金色佛陀的双掌堪堪抵住了九尾的双爪。

　　“吼~”

　　九尾见到自己的进攻居然被挡住，发怒的狂吼着。

　　同时用身后的九条尾巴沿着金色佛陀的双臂蔓延而上，想要将其缠绕捆绑。

　　须臾间，九尾的九条尾巴便已将金色佛陀死死捆住。

　　但见九尾张开大嘴对着金色佛陀那悲天悯人的面容狂吼一声。

　　九条尾巴骤然一紧，巨大的压力袭来。

　　金色佛陀似乎有点承受不住重压，原本璀璨的金光都变得暗淡了些许，连面容似乎也变得愁苦。

　　远处的众人们见状纷纷惊呼道：

　　“图南大人好像处在下风啊。”

　　“可恶......如果图南大人没有在战场上受伤的话......”

　　“图南大人，加油啊！”

　　“难道我们就什么忙都帮不上么。”

　　“帮不上的，我们的忍术对九尾来说一点用都没有。”

　　“封印班呢？”

　　“可能还在布置封印吧，想要封印尾兽，肯定要准备很长时间才行。”

　　......

　　火影岩上，金色佛陀的表面已经出现了裂纹。

　　但宇智波图南的脸上丝毫没有慌乱之色。

　　不紧不慢的从兜里掏出纸巾，捂住嘴轻咳了两声，用沙哑的嗓音低吟道：

　　“不愧是最强尾兽。

　　这种程度的须佐能乎都抵挡不住。

　　看来到了跟这个世界说再见的时候了呢。

　　真是......让人很不舍呢。”

　　“木叶.......我的村子啊。

　　呵呵....哈哈哈.....哈啊哈哈...”

　　宇智波图南那苍凉又洒脱的笑声通过风语传至每个人的耳中。23sk.Com

　　远方的众人纷纷目露哀伤之色。

　　更是有许多从战场上退下来的木叶忍者双膝跪在地上，朝着火影岩方向以头杵地。

　　因为他们知道这种情况，宇智波图南应该是即将要施展出燃烧生命的禁术。

　　听宇智波图南的话，这一次怕是要将仅剩的生命燃烧殆尽了。

　　火影大楼的地下密室中。

　　团藏和猿飞日斩看着水晶球里狂笑不已的宇智波图南，都微微有些动容。

　　心中不由升起了些许敬意。

　　但见在这富含丰富情感的笑声中。

　　宇智波图南原本那一头乌黑的头发由发梢渐渐泛白，逐渐朝着发根蔓延而去。

　　与此同时，恐怖的查克拉气息从宇智波图南体内迸发，强大的气流瞬间扩散至整个木叶。

　　九尾似乎也感受到了威胁，不停的嘶吼着，想要在宇智波图南发动禁术前将其绞杀。

　　只见宇智波图南的笑声猛地收束，双手一拍，暴喝道：

　　“九尾妖狐，初代大人能够制服你。

　　今天，我宇智波图南一样可以。

　　真数千手·顶上化仏。”

　　轰隆隆~

　　整个木叶村仿佛发生了强烈的地震一般。

　　火影岩所在的山脉以肉眼可见的速度瓦解，被宇智波图南所支配。

　　就在这时，金色佛陀似乎再也承受不住九尾那九条尾巴的绞杀力，化作点点金光消散一空。

　　然而九尾的尾巴还未触及到宇智波图南，无数只巨大的岩石手臂从地面破出，死死的将九条尾巴攥住。

　　下一刻，一尊比九尾庞大数十倍的不动明王从地面升腾而起。

　　须臾后，岩石组成的不动明王彻底呈现在众人的视线中。

　　不动明王一手指天，一手指地，半跌坐于石制莲台上，三面数千手。

　　左面呈慈悲相，右面呈忿怒相，正面呈如来相。

　　石制的不动明王给众人一股古老、苍茫的感觉。

　　那密密麻麻伸直了的手臂仿若孔雀开屏一般，看着就让人头晕目眩。

　　光不动明王的阴影，就已经彻底将整个木叶笼罩。

　　体型庞大的九尾在它面前，就如同小孩子的玩偶一样。

　　原本的火影岩此时已经彻底消失成了平地。

　　如来相的头顶上，宇智波图南的状态似乎很不好，坐在轮椅上不停的咳嗽着。

　　捂着嘴的纸巾也已经被浸染成了血红色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百三十六章 真数千手 擒拿九尾免费阅读。https://xs.23sk.com 