    张御自能听出玉航上人语中之意，看着其人片刻，点首道：“也好，那今日便领教道友道法。”

    玉航上人执起手中拂尘，拿另一手自下一托，轻轻自尘须之上抚过，而后向外就是一拂，他这一动，整个天地似也随之轰然一震，隆隆声响发动，似是无量天河奔涌，又若洲上那伊洛之水倒倾而来。

    张御则是一拿剑诀，心光轰然向外撑开，恰如煌煌天日之势，内中两道灿烂光芒绕旋飞出，若阴阳相逐，随后两剑一落，旋斩在奔流之上！

    两边气机这一接触，天地好似凝定了片刻，一时间万籁息声，诸物沉寂。

    过去片刻，万物好似才恢复了流动，只是整个玄境天穹之上发出阵阵雷鸣般的回应。

    两人都是站在原地未动，然而随着微风过来，两人所在这座道居却是化成飞灰散去，同时顶上一道天光照落下来，披落在二人身上。

    玉航上人对他打一个稽首，道：“道友，有缘再会了。”他说完之后，身影一晃，化一道轻烟散了去。

    张御站在那里未动，似是陷入了思索之中。

    其实方才双方这一招，既是试了彼此高下，亦是互相探问了一下对方的道法。

    到了他们这个境界，大致看人一眼，只要对方没有遮掩，那差不多就能将人的根底层次看个大概出来。

    而任何人在出手之际，所用神通法门也自是包含了自身的道法，所以他们换得这一招，也等于是一次论法。

    从里面他能清楚感觉到，玉航上人功行滞留世间不动，那是一直在为求取三元而做准备，只是黄孟桓这里却有承负未曾解去，所以迟迟不得去探求最后一元。

    只是黄孟桓如今已是死，其人已失去了化解之机，故是已然完全放弃了那等想法，如今已是再无牵挂。

    而除了这些之外，他也另外有了一些收获，心中也是升起一阵感悟，需得闭关验证。

    思定下来，他把在远处等候得青曙唤来，嘱咐几句，而后把袖一挥，将白舟放了出来，步入进去，便在主舱之内落座下来。

    毕竟是在内层之中，外间无扰不说，行功极为顺畅，只是定坐片刻，便觉万物退去，诸感皆消，只余最后一丝自我存在。

    在沉浸许久之后，他似隐隐把握到了什么。

    他忽然自己仿似化成了一团明光，而后有点点星屑向自己投来，而在此过程中，自身气机也是逐渐饱满了起来。

    而就在他闭关之际，外面也是传出一个消息，说是黄孟桓此人此前做了一些残恶之事，所以这次事端，乃是玄廷派遣使者前人诛杀此人。

    众道听得此事是玄廷使者所为，这才恍然，难怪当时不见玉航上人出手。

    只是经此一事，众人虽仍是轮流上台讲道，但气氛已是大不如前，只待快些了结，好早点离开此地。

    如此又是过去十余日，张御正在白舟之中揣摩道法，他心中浮起一阵感应，耳畔听得无量河水奔涌之声，同时感得整个玄境一震，接着摇晃不已，一时仿若天塌地动。

    他眸光一闪，起身从白舟之中走了出来，往远空望去，只见那法坛方向，一股白光升腾起来，似万顷倒流河水，往天穹之上奔涌而去。

    这动静持续了整整两日，这才消退了下去。

    这时一道遁光自远处而来，到了近前后，许成通自里现身出来，他面上犹自带着几分惊容，见张御站在这里，上来一个躬礼，道：“巡护，那，那玉航上人成就玄尊了！”

    张御道：“嗯，我知晓了，许执事，把人都唤回来，我们也该走了。”

    许成通忙是道了一声是。

    他心下想道：“玉航上人这一成就玄尊，这里想是无人能值得巡护多看一眼了，倒是玉航那几个弟子看去变得得意不少。嘿，这有什么好稀罕的，等巡护成了玄尊，老许我也一样能风光起来。”

    张御吩咐过后，重新回至白舟之中，等了没有多久，许成通放出打听消息的几名弟子也是逐一回转。

    他也没有在此耽搁，驾白舟直接出了灵妙玄境，不过他却并没有回去内层，而是往洲域之外行去。

    这一次他难得回到内层之中，并不想这么快回去，故是打算横穿地陆，由此去往青阳上洲。

    伊洛上洲与青阳上洲之间早有往来，当年乘常道派派遣不少弟去往洲域之外交流道法，就是往伊洛上洲来的。

    只是此洲真法还是主流，玄法并不兴盛，故是所获也不是太多。

    张御本来的想法，还想着去伊洛玄府一趟，观摩一番那里的玄柱，但以如今的情形来看，怕也得不到什么，索性就直接回青阳上洲了，若是可以的话，顺便再回一趟东庭都护府。

    白舟很快出了洲域，并往东方行去，由于浊潮还没有全数消退，飞遁太快不知会去到哪里，所以速度需得稍稍放缓，路上还需得时时调整。

    好在有白舟意识在，他不必时时看顾，每日都抽出半天时间来参悟道法。

    在舟行十多天后，他在定坐之时忽然望见了一道明亮无匹的光亮，不同于那些星屑，这光亮往他身躯之中投入进来时，身躯之中顿时暖洋洋一片，连对外之感应也是变得清晰了许多。

    他睁开眼眸，自觉身心一片通透，他明白，就在方才，自己成功寻到了一个缺失之我，尽管极微极弱，可这却是一个巨大的突破。

    此前他一直曾考虑，利用浑章完成“诸我悉全”一事。

    但是浑章若要想利用起来，并在上面渡上章印，则必须是他自己已然初步掌握并为之熟悉的能为，不可能一蹴而就。

    而现在虽然所掌握的程度，虽还不到落至浑章之上，可却已是令他看到了这个可能了。

    这正如行舟渡河，此刻已然过去河心，能够看到对岸了。

    只这里还欠缺一个条件，那就是神元。

    此前他为了填补六正印和心光之印，差不多已将神元用尽，虽然这段时日他通过修持又提炼出来一些，可要完成此事定然是远远不够的。

    此去青阳上洲，在回去看看故地的同时，也可顺便找寻一下蕴藏源能的古物。

    他抬目往稍作观望，已然是飞遁大半月了，外间仍是迷雾一片，底下仍是荒凉大地，于是收回目光，继续定坐参悟。

    又是半月之后，他心有所感，往前看了一眼，却见到前方出现了一处规模不小的驻地，并还设有一座泊舟天台。

    他心下一转念，青阳上洲自诸派归并玄府之后，再无道派存在，不过为了方便与外洲交通和接应，所以在域外还是留有一些驻地。

    他在青阳上洲之时，这里还没有这么一处地界，应该是这两年才设立的。

    这也说明，此处当是距离青阳上洲当是不远了。

    而此刻前方那驻地之内，在此驻守的弟子也是同样见得白舟自远飞来，两人顿时升起警惕之心，立刻向内传报，片刻后，便有一个道人自里走了出来。

    白舟并没有靠上来，而后远远顿下，而后舱门一开，青曙从上方一跃而下，才到半空之中，眉心之上，已然化变为了一个金属巨人，轰的一声落在了平台之上，对着两人一抱拳，道：“这位玄修有礼。”

    那道人还有一礼，谨慎问道：“不知尊驾是何身份？又是从何而来？”

    青曙道：“我是张玄正门下役从，这会随张玄正从伊洛上洲回返青阳。”

    “张玄正？”

    那道人一阵惊讶，他望了望白舟，睁大眼睛问道：“莫非张玄正在此？”

    青曙道：“正是。”说着，他将一封凭信递上。

    那道人接过看了看，确认是青阳玄正的印信，便小心问道：“在下可能拜见一下玄正么？”

    青曙道：“尊驾稍待。”他飘身回了舟上，过了一会儿，又自下来，道：“这位玄修，玄正请你上去一谈。”

    那道人连忙道一声谢，并随他来至飞舟之中，才到主舱内，见一名身着玉色大氅的年轻道人站在那里。

    他顿时心生激动，上前深深一揖，道：“弟子郑陆，拜见玄正。”

    张御点头道：“原来是郑道友，我记得当初第一次攻伐霜洲时，所领百人之中就有你在。”

    郑道人更是激动了，“是，未想到张玄正还记得弟子。”

    修道人虽然记性好，可有些事也要看值不值得去记，而张御能一下认出他来，那反而说明是真把他们这些修士放在心上的。

    张御道：“郑道友，你怎么在此？”

    郑道人道：“回禀玄正，如今浊潮已是渐渐退去，洲中为方便与外洲往来，故是今年准备在往来通路上定下界桩，这般纵然驾舟飞腾，也可照此而行，不必再受那残余浊潮之扰了，而玄正若往洲中去，过了这处驻地，就有玉桩指引了。”

    张御微微颌首，这是一件好事，若是他过来时有此指引，那么速度就可更快一些了，道：“洲中局面如今可好？”

    郑道人想了想，道：“据弟子所知，这两年都无什么太多动静，只是在下位卑职低，平日也紧着修行，上面一些事也知道的不多。”

    张御再问了一些话，也是得知了一些情况，他勉励其人几句，就让其退去，而后便催动白舟，继续朝青阳方向飞驰而去。

    ……

    ……