    第571章融化丧尸蚊

    跟死掉的那些人相比，他是有点实力，有点看头。

    但是跟沈灼，跟鹿慈他们相比。

    小齐也就是个弱鸡，渣渣。

    根本没办法护着她！

    要不是暂时被困在这里，出不去。

    她早踹了他，再找些实力更高，长得更好看的人组队了。

    挨得极近的两个人，各怀鬼胎。

    除此之外，队伍里，仅剩的另外两个，皆昏迷不醒。

    再次被咬的男人，两个忍不住抓挠的，一死一伤。

    剩下的是两个沈灼队伍里的人，他们见治疗有效，再也不忍了，伸胳膊伸腿的，让欧鸥赶紧治疗。

    等皮肤上的红肿蚊子大包消了下去。

    才安心的松口气。

    抹着脸上的冷汗，劫后余生的喜欣喜。

    但是喜悦还没从脸上散去。

    房间里，一只又一只飞进来，嗡嗡振翅的黑色大蚊子，就让他们心肝儿都颤了颤。

    怎么还有啊！

    这一次，所有人都清晰听见了大蚊子的嗡嗡烦人声。

    门窗都关着。

    整个房间只有门缝儿没堵，还透着气。

    估计是从门缝里钻进来的。

    蚊子飞在半空，还没沾强或是叮人。

    就被一颗颗小火球被包裹住，烧的透透的，小搓搓的黑灰掉落。

    蚊子是都被烧死了。

    但是火球一出。

    整个房间的温度都在上升。

    以致房间里的冰块都在快速融化。

    一滩滩水在房间里摊开。

    水渍流的更远。

    整个房间像是被水淹过一样。

    地面上已经有了浅浅一层的积水。

    稍稍动一动，踩水的感觉，水花溅起。

    房间里一升温。

    所有人便瞬间感觉到了变化。

    但是此刻也顾不上热不热，要不要再降温。

    因为，在那十几只先锋部队的黑色大蚊子被烧灭后。

    不多时，房间里突然涌入了一大片黑云。

    玻璃窗户外，黑压压的还有看不见的一大群。

    密集连接的黑色。

    直接将窗外的阳光都给遮挡住了。

    整个房间都暗下来了。

    视线不好。

    但是耳边清晰额捕捉到房间里嗡嗡振翅，四处飞动的大蚊子。

    房间内的光线一暗。

    进入房间的所有蚊子，就像一只只飞行的小灯泡。

    那反光的灰白色眼睛，亮的阂人。

    看着就十分怪异。

    “大家小心，是丧尸蚊！”

    吉云娜清晰的捕捉到蚊子身上的古怪之处。

    一下就发现了，膨胀一倍大的蚊子身体上，除了跟丧尸一样浑浊的灰白色眼睛以外，还有那极为相似的黑色纹络。

    再一结合被它们叮咬后的状态。

    思路一下清晰！

    就是携带丧尸病毒的丧尸蚊虫无疑。

    “丧尸蚊子！！！”

    一听是带着丧尸两个字的。

    所有人警惕心倍增。

    尤其是房间里仅剩的三个普通人，以及一个伪空间系异能者。

    前三个是立马将周身严丝合缝的包裹起来，除了眼睛和鼻子，不裸露一丝皮肤在外面。

    毕竟他们不是异能者，要是一旦被咬伤，那就是基本的尸变无疑。

    至于那个伪的异能者，田甜倒是并不担心，受伤以后，会变成丧尸。

    虽然在别人看来，是因为她是异能者的缘故。

    但是她自己知道并不是那样。

    毕竟她是真的没有异能，但是先前也不是没有受伤过，也照样好好的，活蹦乱跳。

    没有变成丧尸。

    她将这一切，都归之于她特殊的体质。

    毕竟是末世文里的女主，没点女主光环怎么能行。

    (本章完)

