    “不是……仙界还能捡到弃婴？不对不对，刚才葱聋还在？以一转眼的功夫，鹿没了，多了个男婴？哈？”

    南宫依整个人感觉有点懵，这到底是个什么情况？

    这个南宫躺在鸟窝里，看到南宫依之后，伸出肉乎乎的小手, 要抱抱。

    感情这孩子还有生理缺陷，是个兔唇？

    不对不对！兔唇是上唇不完整，而眼前这個男婴，是真真正正的三瓣嘴，与其说是兔子，不如说更像是鹿一类的食草动物的嘴唇！

    “啊……啊！”小婴儿伸了半天手，也不见南宫依要来抱自己的意思, 急得直叫唤。

    “好好，别闹, 别闹，来抱抱……”南宫依硬着头皮，把男婴抱了起来。

    “饿！奶！”没想到这个小婴孩还能说简短的词汇，来表达自己的意思。

    “好好！不是，这仙界，我上哪给你找奶去啊……行行，咱先去看看辟邪还有奶没有……”

    没办法，目前能想到的，就只有辟邪了，不过它早已生产完有3个月之久，现在是否还有乳汁，就不得而知了。

    南宫依抱着葱聋，本打算直接飞过去的，但是不知为何，她的飞行能力突然失效了，无论如何她都没办法使用白虎之翼起飞。

    “妹？怎么了？这孩子是谁啊？你怎么背着我去了趟凡界, 还多了个孩子出来？”南宫傲用好奇加怀疑的眼神看着南宫依。

    “想什么呢你！我能在一天之中，生一个长着鹿角，还是个有些畸形的男婴么？”南宫依抱着男婴，恨不得想踹南宫傲十脚。

    “妹，妹，你误会了，我不是那个意思……”南宫傲一边躲着南宫依的飞腿，一边跟猴子似的到处乱窜着。

    “咦？南宫小儿！你怀里这可是婴儿葱聋？”六耳猕猴从南宫依住的房子，旁边的树上荡了下来。

    “哦？你认识？”南宫依像看见救星了一样，眼睛放光的看着六耳猕猴。

    “认得认得！此物乃是我花果山的守护神兽！”六耳猕猴跳到南宫依身边，接过小葱聋，顺势就将它举了起来，“还认得我不？每每，你变成婴孩之后，都是由我来照顾的哦！”

    “啊~啊！”小葱聋兴奋的手舞足蹈的，一看就知道，它和六耳猕猴是旧相识。

    “你能照顾它？那可太好了！我们先去问问辟邪还有奶没有……”

    “交于我便是！我和你一起去，你不是会飞么？飞过去更快！”六耳猕猴一手抱着葱聋，一手抓住树枝, 跳到了树上，像荡秋千似的，带着小葱聋在林间穿梭着。

    “飞？刚才都不能飞了……”南宫依试探性的弹跳了一下，没想到自己的飞行能力又回来了？

    这可真是有点怪了！

    难不成葱聋是有什么特殊能力，吸收了那些不属于我的能力？也不对啊，既然都赠与我了，能力就是我的了？那为何？好奇怪……太奇怪了点！

    南宫依还是没太想明白，到底是怎么一回事。

    不过，现在先去给小葱聋讨口奶的，剩下的事情，有机会了再仔细询问！

