    第426章 神魔乱舞

    “行了，今天就先到这里，明天一大早我们再来，虽然我完成了考验，但是你们也不能落下，到时候我会亲自督促你们！”

    杨凡开口，

    众人顿时点点头。然后回到了海马城进行休整，

    而此时的武魂殿帝国，曾经的斗罗殿中，

    一尊身影盘膝而坐，在他的身后，伫立着一尊庞大的雕像，雕像大概高达十几米，

    全体金灿灿的，有着三对羽翼再背后舒展，手中更是举起一柄巨大的金色长剑指着云霄，再金剑的周围，一层淡淡的金色火焰缭绕，

    嗡！

    忽然，盘膝而坐的那道身影一下子睁开了眼，三尺金芒喷射而出让得他前方的空气一阵扭曲，他身旁的金光猛然强盛了起来，

    此人正是前斗罗殿的裁决长老，千仞雪的爷爷千道流。

    他的目光隔着层层阻隔还有无尽的虚空投射向了海神岛的位置，

    “海神的传承之人，还是出现了！看来，也是时候进行准备了，这一世，我千家一定要出一尊神袛，即使是付出我的性命也在所不惜！”

    说完之后，千道流再次闭目，

    那金芒再次暗淡了下去。

    而此教皇殿中，

    教皇的专属修炼密室。比比东盘膝而坐，如果有人在这里的话，一定能发现，此时的比比东双眼已经呈现了不同的颜色。

    一只是血红，鲜艳得几乎要滴出血来，

    而另外一只则是平常的色彩，两道光芒在疯狂的对峙和冲撞。

    比比东的脸庞扭曲，一一半是绿色，上面布满了道道血痕，而另外一半则是雪白一片，

    “滚！给我滚出去！我不需要你！不需要你！”

    比比东猛然咆哮出声，

    仿佛很痛苦，

    而下一刻，一道虚幻的身影缓缓出现在他的背后，无法看清，

    一道仿佛魔音的声音从四面八方响起：“滚？你当初选择了，就应该知道，我们已经融为一体了，放弃抵抗吧！你只要完成九考，你就能继承我的神袛之位。

    到时候你就能成为天上地下为你独尊的绝世神袛！

    整个斗罗大陆还不是你说了算？”

    着到魔音不断的窜进比比东的耳朵中蛊惑着她，

    “不！我不需要你我也能！你难道没有看见我已经统一了整个斗罗大陆了吗？我不需要你我照样能成为斗罗大陆独尊的女帝！”

    比比东疯狂的咆哮，

    “女帝？可是你难道就不想再进一步？你难道不想掌控更强大的力量？我可是神，无所不能的神！长生不死的神！”

    “我靠自己的力量一样可以！”

    比比东咬牙，

    “可是，你为什么不选择我呢？我杀戮之神身为神界几大杀神之一，也不算埋没你！只要你继承我的神袛，你将会获得你意想不到的力量！”

    “不，我不需要！不需要！我需要的东西我自然会自己的争取！”

    比比东依然拒绝。

    那道声音忽然沉默了，

    几秒钟之后，她又开口道：“能告诉我为什么吗？”

    比比东愣了一下，然后脸庞有些通红。

    “因为继承了你的神袛，我会变丑！到时候，，凡儿该不喜欢我了！我才不要继承你的神袛，我才不要变丑！”

    杀戮之神：“？？”

    “什么？你就为了一个区区男人你就要舍弃着无数人想要都得不到的神位？”

    杀戮之神都要抓狂了！

    “什么叫区区一个男人？当初选择你，我只不过是想掌控武魂殿而已，想要一统斗罗大陆而已，但是现在这些我都达到了，而且还是他帮我达到的，

    再我看来，你的神袛之位还比不过他的一根毛！”

    比比东顿时下意识的维护道，

    杀戮之神：“？？”你礼貌吗？

    “不可能！我告诉你，当你当初选择我的时候，就已经注定了你不可能再脱离我的！我当初赐予你强大的力量，那么你就必须继承我的神袛！

    由不得你拒绝！不然下场就是死！说道这里，一道黑色的绿光猛然间在比比东的身体重爆发，好像烈焰一样在烧灼比比东的身体，而且是从内而外，从灵魂到肉体！”

    “啊！”

    比比东顿时痛苦的哀嚎，最后直接倒在地上打滚，

    足足有十来分钟，

    着绿色的火焰才停下，

    “哼，我再给你一次机会，你好好想想！”

    话音落下，比比东的眼睛就恢复成了平常的颜色，脸上的血痕也消失不见，

    她气喘吁吁，脸色惨白的站了起来，

    头发被汗水粘在了额头上，

    “我．．．．我不会屈服的！”

    比比东咬牙切齿，

    她又转头朝斗罗殿的方向看去。

    “千道流，你也很聪明，为了不让我吞噬你天使一族的后裔。你居然选择了雪儿！”

    不久之后，比比东恢复了过来，魂力运转间，金光闪烁，她的身上重新套上了教皇长袍，然后又变回了那个高贵的教皇大人，

    “千道流，当初我吞噬了你儿子，你心中肯定是恨我的吧！你想将雪儿培养成神，然后来对付我？可是你恐怕打错了算盘！你儿子的死，罪有应得！

    虽然我这辈子可能无法成神。但是我还有小凡，我不会输给你的！”

    比比东走出了密室，

    当密室的大门缓缓关闭之后，整个密室就安静了下来，然后一道黑色的黑影缓缓出现，邪恶的气息瞬间弥漫，

    “哼！好不容易找到一个炉鼎，我会让你逃脱我的掌控吗？只要你继承了杀戮神位，然后我再将你吞噬，我就有把握突破到神王巅峰，到时候，整个神界谁还能阻拦我？

    整个神界必须要臣服在我的脚下！哈哈哈哈！”

    一阵宛如夜枭的恐怖笑声在密室中回荡，

    转眼就是一个多月过去了，

    这一个多月，除了杨凡，

    其他人都在海神之光下修炼了整整一个多月，

    这一个多月，

    他们平常修炼的地方已经放在了替十级台阶上，在海神之光下，每一个人都能够感受到自己魂力的进步，

    除了柳二龙和杨凡，

    其他人基本上都晋升了一级，

    现在的戴沐白已经能够登上六十级的阶梯，连最弱的宁荣荣和奥斯卡都踏上了

    (本章完)

