    

    家里的灶一垒好，李建设还搞了挡风板挡着，这样关春燕做饭的时候也不用避讳人了，想吃什么就煮什么，李建设这边呢，隔三差五让朱老哥帮他带细粮。

    朱老哥还说呢，“你在我这杀猪挣的钱，都吃到你肚子里去了。”

    别人来他这帮忙杀猪，那是为了攒钱娶媳妇，要不就是为了补贴家用，李建设倒好，全吃到自个肚子里去了。

    李建设道：“挣钱不就是用来花的吗？我要是不吃好点，怎么有力气继续挣钱啊？”

    话是这么说，但朱老哥还是让李建设省着点，别花钱大手大脚的，“听说你还有俩孩子呢，多攒点钱给俩孩子。”

    这回李建设没反驳了，不过心里还是不怎么同意朱老哥这话的，毕竟半夜杀猪这活儿太累了，你要是不吃好点，身体都跟不上，身体不好，攒再多的钱那也没用啊。

    三房隔三差五做好吃的，久了李老太疑心病就起来了，觉得三房肯定背着家里干什么不好的事儿了，不然怎么能老是吃好吃的啊。

    一旦关春燕做饭，李老太就跟那间谍似的，老去三房那边转悠，李建设撞见了还问，“妈，你不做饭，你在我这晃悠什么？你该不会是想上我们家三房吃饭吧？”

    “谁上你们家吃饭？我又不是没饭吃。”她倒是想啊，关键老三不让她去啊。

    李建设点点头，“那就好，最近我们家粮食有些不够了，妈你借点粮食给我呗，你放心，等秋收分粮了，我肯定把粮食还你。”

    一听李建设要借粮食，李老太的脸瞬间拉下来了，“你粮食不够吃了，我和你爸粮食就够吃了吗？啊，你个不孝子，一天到晚不是白米饭就是细粮的，不说要孝敬我和你爸的话，借粮了就知道找我了...”

    李建设不以为意，“你可是我亲妈，我不找你借粮食我找谁借啊？”

    “没有，你爱找谁借粮就找谁借粮。”李老太丢下这句话背着手走了，再不走，还不知道这不孝子又要借什么东西。

    “不借就不借，那么凶干什么，你还是我亲妈呢...”

    李老太一个踉跄，人走的更快了。

    担心李老太又跑过来转悠，李建设不走了，就守在外头等关春燕把饭菜给做完。

    关春燕一从挡风板后边出来，便瞅见蹲在地上的李建设，“你蹲在哪干什么呢，赶紧过来端菜，一会儿淼淼放学该回来了。”

    李建设站了起来，拍了拍身上的灰，“我刚在想盖房子的事情。”

    “盖房子不是得申请宅基地吗？咱们又没申请，就算宅基地申请下来了，咱们也没钱盖房子啊。”

    分家的那两百块钱，关春燕是不打算动的，如果动了，那手里可就真的一分钱没有了。

    而且他们家入冬需要的东西都还没置办齐呢，万一遇上个什么急事，到时候一分钱拿不出来。

    关春燕可不觉得别人会借钱给自己，所以盖房子这事儿还得另外在想办法。

    可如果不动这两百块钱，那他们手里就没钱盖房子。

    关春燕这一波分析，李建设不得不中断要盖房子的想法，想着还是等给报社那边的投稿有了消息再说。

    中午，李淼淼兴高采烈地从学校回来了，一到家，李淼淼就很是臭屁的跟关春燕说，“妈，我今天穿的新衣服被好多人都夸了。”

    关春燕眉眼之间带着笑意，“是吗，他们都说什么了？”

    虽然衣服不是她做的，但是她闺女被夸了，关春燕脸上也有光。

    “他们说我新衣服好看，还说以后做衣服也做我这样式的。”

    “那你答应了没有。”

    “答应了啊，到时候我还能跟别人穿一样的衣服。”至于撞衫的尴尬什么的，李淼淼可不会有。

    他们班同学要是有人能穿上新衣服，李淼淼只会为别人高兴，才不会嫉妒别人什么的。

    关春燕道：“我闺女真大度。”

    遥想她以前，谁要是敢和她撞衫，她直接就让人把衣服脱下来了，怎么可能为别人高兴？

    她个粗人都这样，也不知道京城的那些大家闺秀的小姐，是不是也这样。

    关春燕的思绪飘的有些远。

    李淼淼叽叽喳喳的跟李建设说了上午在学校发生的事儿，接下来就道：“爸，我过段时间可能要代表咱们学校去县里参加比赛了。”

    之前李淼淼也想说的，不过这不是没确定去的名额吗？

    现在校长也确定名额了，李淼淼肯定要把这个好消息告诉父母。

    李小鹏哇了一声，“姐你好厉害，”

    比赛什么的他听不懂，反正他姐很厉害就对了。

    李淼淼嘿嘿的笑，“一般一般拉。”

    “闺女，你去城里参加什么比赛啊，到时候我们能去看吗？”这个比赛肯定和他们古代的考试一样。

    闺女还这么小，要是直接去城里比赛，李建设还真不放心。

    “是数学比赛，比赛的时候，不能去看的，而且爸你不用担心，梁校长会带我们去的，再说去的又不是我一个人，秋宝姐也去呢。”

    李建设和关春燕对视一眼，“她也去？”

    “是啊，秋宝姐是三年级的代表，我是二年级的代表。”李淼淼自豪的说着。

    “那闺女你可要好好考，一定要把秋宝给比下去。”这口气，他们三房一定要争。

    李淼淼摆摆手，“放心吧，我肯定会好好加油的。”

    虽然有些担心老天爷会不会搞她之类的，但是以李淼淼两辈子的聪明才智，她相信，自个会在考试的时候肯定不会有失误的。

    李淼淼要代表二年级去参加比赛的事情，徐桂芬也从李秋宝的嘴里知道了，徐桂芬道：“秋宝，你可要好好加油，千万不能让招娣那死丫头考过你。”

    要是被招娣考过了，那她大房就要被三房压一头了。

    “妈，我会好好加油的，淼淼也会加油的。”

    徐桂芬有些失望，她还以为能从自个闺女嘴里听到，李淼淼肯定会考不过自己之类的话呢。

    不过不要紧，他们家秋宝可是福气包，招娣那死丫头比不上。        

