    很快大家陷入了幻觉。

    眼仿佛到了一个冰雪世界，天空开始飘起来雪花，众人沉浸在这温柔的琴音里，如痴如醉，不能自拔。

    能保持清醒的人并不多。

    在这个幻影里，容易让人陷入幻觉，也能让人想起过去最深刻的记忆。

    而制造幻影的主人可以看到每个人内心深处的记忆…

    灵光一闪，一副画面出现在眼前。

    他站在桃花树下静静的看着。

    …

    桃花园里，三个少年坐在石桌前喝酒下棋。

    两个身穿白衣少年，一个身穿粉白长杉的少年。

    三人正聊着，这时候有人来禀告道：“城主，有人擅闯留仙城。”

    白凤道：“是谁？”

    暗卫道：“让他给逃了…”

    粉白长衫的少年顿时噗嗤嘲笑道：“哈哈…小凤，你们白家人真是没用！连个小贼都抓不住！”

    一旁白鹤少年，顿时不满道，“凤绝，你再笑一声，以后不准你再来我家。”

    凤绝少年桃花眼微眯，笑道，“哼，我知道是谁，但我偏不告诉你，除非小鹤送我一百坛桃花酿。”

    白鹤少年干瞪着，气恼道：“哥，你看他…”

    白凤摇了摇头，睨着粉白少年，无奈道：“我送你两百坛，快说是谁。”

    凤绝少年起身，眼眸微眯道：“萧祁御，北越萧家三公子，他最近被人追杀。”

    白家兄弟疑惑，“此人是谁？”

    北越萧家倒是听说过，但是他们知道的只有萧家几个嫡出的公子，对于庶出出身，又不怎么高调的萧三公子，几乎没有人知道他存在。

    “不知道？那就当是小贼好了，我们玩个游戏怎么样？”凤绝少年摸着下巴，似笑非笑道。

    别看他一身粉白衣服，就跟个蜜罐里泡大的娇气小公子似的，白白嫩嫩，俊美漂亮，纯良无害。

    其实他是凤王府世子爷，性子乖张，最是叫人捉摸不透，亦正亦邪，贪玩嗜血，冷酷无情，尤其喜欢玩刺激，所谓的游戏。

    白凤皱了皱眉道：“如果不是什么大事，别管他。”

    白凤，白鹤，白家兄弟，皆是温柔善良之辈，真正的侠义之人。

    就是不知道为什么独独和凤绝这样的人成了无话不谈的好兄弟。

    他们了解他性子，每当他说玩游戏时，那肯定会死人。

    北越萧家。

    虽然不知道萧三公子是何许人也。

    但北越萧家，并非普通世家。

    北越萧家虽然不及东秦凤家，但也算得上名门世家，而且如今萧家是北越新崛起的新贵，据说萧家公子个个智勇双全，乃名将之才。

    白家兄弟不想徒生杀戮，便大消了念头。

    凤绝少年扯了扯唇角，顿时无趣道：“哼，扫兴！”

    说着离开了桃花园。

    …

    萧祁御，那年他十六岁，已经是暗探阁出色的密探，来东秦执行任务，不幸失败，被人追杀受了重伤，没办法才闯进留仙城躲避。

    但很快又被发现，然后只能离开…

    无处可去，无处可藏，只能暂时躲在留仙岛一个山洞里。

    而同时，他遇到了来东秦游玩，离家出走的冷家大小姐，此时并不知道这少女是他未来媳妇儿。

    冷大小姐偷偷留出青云寨，一个人跑到了东秦，到了留仙岛。

    因为没钱，身无分文，只能暂时住山洞。

    就这样不期而遇。

    他们并不知道对方身份，彼此易容术高超，名字也变了。

    他叫萧影。

    她叫龙小青。

    龙小青因为没有钱，住了山洞。

    萧影因为躲避追杀，住了山洞。

    这大概是天生注定的缘分，他们在同一个山洞相遇了。

    “啊啊啊……何方小贼居然敢偷看本小姐洗澡，看本小姐不挖了眼睛！”

    萧少年：“……”

    他不是小贼，总是被当成小贼，心里好气啊！

    “闭嘴，再叫，我杀了你！”

    萧少年很是气恼，明明是她自己先闯进来的，还擅自用他挖的温泉池…

    看着面容极其冷酷的男人，冷大小姐脸色微沉，不由笑道：“哼，想杀本小姐？那就要看你有没有这个本事。”

    话落，少女飞跃上岸，迅速穿戴衣服。

    虽然很快，但少年还看到了，他不由脸红，暗暗咬牙：这女人…真是…不知羞耻！

    他行走江湖多年，什么的女人都见过，就是没见过她这样的。

    后来他知道她身份后，才恍然大悟，土匪…没什么道理可言。

    冷大小姐脾气火爆，性格豪爽，穿戴好后，赤脚坐在石头上，凤眼微眯：“哼，小贼，山洞让给我，本小姐勉强留你一双眼珠子，怎么样？”

    萧少年十分冷酷，“哼…”显然不答应。

    冷大小姐眉头微挑，既然不肯让，那便抢。

    说着两人打了起来…

    打着打着，萧少年突然拽住女人躲进山洞，“嘘，有人来了。”

    少女微顿，回过神来才发现自己整个人趴在男人怀里，两人都刚沐浴过，而且用的是同一个温泉池。

    穿着单薄的衣服。

    紧密拥抱，隔着衣服都能感受到灼人的温度。

    少年面容冷酷，面不改色，可耳根却红透了。

    少女脸颊一坨红，低声道：“那有人来，你骗人。”

    话落，就听到一阵两步，有人道：“回世子爷，没看到人。”

    话毕，一粉白长衫的少年迈步进来，潋滟的桃花眼微眯，目光犀利的快速扫了一眼山洞，不由勾唇道：“萧三公子，快出来吧，本世子知道你在里面。”

    里面，少女一顿，声音带着一丝不可思议的惊讶道：“你是萧祁御？”

    萧少年眉头微蹙，正奇怪她怎么认识自己？

    他易容了，容貌，声音都刻意改变了。

    在北越认识他的人也不多，除非跟他关系比较亲近的兄长。

    不过兄长反对他进暗探阁，他是偷偷出来的…身边没带暗卫。

    这女人也不知道是谁…

    外面的人是凤家世子，那男人可不是善茬。

    “后面有个山洞，可以逃生，你先走。”

    少女脸色有些苍白，拽住他，“我不走…外面的人是谁，为什么要追杀你？”

    她自然知道萧祁御是谁，是她刚刚定亲的未婚夫啊！

    她十七岁了，过两个月就满，十八岁可依旧没有人上门提亲。

    父亲便进宫请求皇帝赐婚。

    赐婚对象就是萧家三公子。

    可这男人似乎也不愿意娶她…

    听说赐婚前一天就离家出走，刚刚参加完科考，还得了探花。

    听说要娶青云寨大小姐，他连官都不做，离家出走了…

    “快走。”

    少年一直关注着外面的动静，听到脚步声没多想就推开了她。

    …

    “呵呵，萧三，感觉怎么样？”

    少女走后，萧祁御就被凤家小魔头凤世子抓住了。

    他把人掉在悬崖上。

    暴晒三天三夜。

    萧少年已经奄奄一息，不管凤绝少年怎么折磨硬是不肯屈服。

    凤绝少年玩了几天，便觉得无趣，于是打算隔断绳索。

    而这种时候一抹纤细的身影从天而降，大喝一声：“住手！”

