    几个差役很快被翟临达派人带走，不多时，一个木匣也被人带来。

    翟临达抱着木匣，快步走到苏扬身边。

    “苏太医，这木匣里是先前羁押的银两，您好好点算。”

    苏扬扫了眼翟临达手中的木匣，并未伸手接过。

    翟临达赔着笑，又将木匣递向一旁的范升舟。

    即便他心中再怎么不愿，可他此时依旧无法与苏扬斗！

    范升舟接过木匣，缓缓打开。

    木匣中，整整齐齐地摆放着一堆银锭。

    苏扬眉头微挑，这木匣里的银锭，少说也得有五十两了！

    收了这么多银子，翟临达竟然还不愿放行！

    “范掌柜，好好清点一下。”

    苏扬高声道，“该是多少银子，就是多少银子，一厘钱都不能多拿！”

    “自然，自然！”

    翟临达连忙点头。

    待到范升舟清点完，苏扬这才收回目光。

    纵使是对付翟临达这种人，他也得谨慎一些。

    四周不远处，许多来往的行人也早就被这边的动静所吸引。

    还有许多运送药材的行商，也在被翟临达所羁押着。

    他们看着苏扬这边的情况，艳羡不已。

    苏扬扫了眼四周，又道：“其他这些客商，翟主簿按规矩办事，我也不多说什么，不过，该放行，还是快些放行，诸如药材之类的许多货物，可并不能放太久！”

    “苏太医说得是！”

    翟临达点点头，装模作样地向身后交待一声。

    “对了，翟主簿，从今以后，你可要认准我的车马，以后我可不想看到，这种事情再发生了！”

    苏扬又笑着嘱咐一声，态度仿若尤为亲和。

    可不知为什么，自苏扬的笑容中，他莫名能够感受到一股阴恻恻的寒意！

    “以后还多望苏太医关照！”

    翟临达连忙拱拱手，笑容浓郁。

    仿佛两人先前，根本没有发生任何事态一般。

    “那本官就告辞了！”

    苏扬随意打发一声，走到一旁，让范升舟将几箱子青蒿留下。

    “狗官！”

    可这时，苏扬却听到一阵低声咒骂。

    他循声望去，便在四周人群中，看到一对年轻男女。

    那对年轻男女皆身着劲装，尤其是那男子身后，还背着一把用麻布缠好的物事。

    看起来像是一把朴刀！

    年轻男子身形高大，一袭黑衣，面容颇有些冷峻气质。

    而那年轻女子则看起来有些娇小，脸庞呈小麦色，还有些脏兮兮的，但依旧遮掩不住皓齿明眸。

    这两人的打扮，一看就像是苏扬前世记忆中，那些行走江湖的侠义人士！

    “官官相护，挡在京城外收取银两！”

    那女子声音清脆，语气忿忿，见苏扬向她看来，反倒是毫不示弱地瞪了苏扬一眼。

    先前那声咒骂，就是从她口中传出的。

    苏扬有些不自然地扯了扯嘴角。

    先前他与翟临达那一番虚与委蛇，看来是被误会了！

    “小点声，这里是京城，不能任性！”

    女子身边，年轻男子低声提醒。

    女子撇了撇嘴，这才不甘心地收回目光。

    “苏太医，您看……”

    这时，苏扬身后的范升舟凑了过来。

    范升舟手中托着木匣，将其递向苏扬。

    “这些银子，是苏太医帮着要回来的，不妨苏太医就先拿着……”

    范升舟低声说着，语气不负以往，透露着一股子恭敬。

    现在苏扬已经晋升为太医，今非昔比了！

    苏扬摇了摇头，他知晓范升舟的心思。

    “范掌柜，咱们可是说好了一起做生意！”

    他笑吟吟劝慰道，“你就跟以前一样就行，咱们之间，用不着这些弯弯绕绕！”

    “这……”

    范升舟有些犹豫，捧着木匣，也不知该不该给苏扬。

    似乎苏扬与他平日里所见的那些朝廷官员，并不一样！

    “老范，这么见外做什么，这银子你要是不想要，给我老潘也行！”

    潘通察觉到范升舟的心思，大咧咧走上前，打趣一声。

    几人都是心思活络之人，这些事情，不用多说。

    苏扬耸了耸肩，所谓的身份，自然也得分人！

    忽然，他像是意识到了什么，又向人群中看去。

    只是那对年轻男女，却已经自人群中离开，向京城中走去。

    那女子走到城门前，依旧忿忿地瞪了苏扬一眼。

    苏扬嘴角一抽，看了眼范升舟的木匣。

    这是又被误会了！

    这些江湖人士，脑子就都这么直吗？

    他收敛心绪，也并未在意。

    苏扬带着范升舟一行人，一路赶到潘通家中。

    之前制作新药的事情，苏扬已经交待清楚了。

    至于板蓝根与感冒灵颗粒，苏扬这些时日里，早就准备好了。

    除此之外，苏扬更是还准备好了一种药。

    青霉素！

    “青霉素？”

    范升舟疑惑地看着苏扬，只觉得一片震惊与茫然。

    这似乎……又是一种从未听过的药？

    他在药行经商那么多年，却还是头一次见到，如苏扬这般，提出新药的人！

    而且，这甚至不是一张药方那么简单！

    无论是板蓝根还是感冒灵颗粒，似乎使用方法，远比煎药要更为简单得多！

    这种种表现，简直让范升舟心中叹为观止。

    “这青霉素尚在调试之中……”

    苏扬思忖道，“之后先进行小范围的制作，这些我先自行安排。”

    青霉素作为一种高效、低毒、临床应用广泛的抗生素，其影响力，将是巨大的！

    不过，以现在的条件，想要真正制作出来，苏扬也还需要一段时间。

    而现在，他们所要制作的，也仅是板蓝根和感冒灵而已！

    苏扬与范升舟商量了一番之后，才自潘府离去，赶回家中药铺。

    傍晚药铺中并无多少病患，苏扬一家人吃过饭，便准备早早睡去。

    可夜幕降临，药铺都关好了大门。

    苏扬却听到，屋顶上，传来一阵脚踏瓦片的声音。

    他撇了撇嘴，只从头顶熟悉的脚步声，他就已经猜出了来人的身份！

    这么喜欢走屋顶的，除了李思卿，还能有谁？

    苏扬正腹诽着，却忽的神色一凝。

    房顶上，除了应该是李思卿的那道脚步声外，竟又多了一阵脚步声！

    他依稀能够分辨出，这脚步声，多了两人！

