    祝齐的表情顿时精彩起来，当初在尸山上醒来他都没觉得这般反胃恶心，方华的表现比祝齐更差，捂着嘴，似乎马上就要吐出来了。

    “老爷又流脓了！”

    一旁丫鬟叫着，一边干呕，一边去为知县擦去带着恶臭的毒脓。

    祝齐这时才知道端着铜盆在旁候着的丫鬟们都是做什么的了。

    刚擦到一半，丫鬟便受不了转头跑出去，门外立即传来呕吐声，另一个丫鬟接手去擦。

    几个丫鬟，最终一张张小脸都变得蜡黄，才终于完成了这次清洁。

    方华好不容易克制住了胃中食物上涌，问道：“魏大人，你这是怎么了？难道没找大夫瞧瞧？”

    “让两位见笑了，唉！”魏知县叹气：“谁说没瞧啊，舟山县的大夫找遍了，但不论他们开什么药都没用，脓毒不消，甚至有一次我一咬牙请大夫把背后毒疮拿着刀剜了去……谁知，剜了又长！”

    “可是冲撞了什么？”

    祝齐开口问道。

    他敏锐察觉到知县在听到提问后，表情迟疑且犹豫，于是祝齐继续说道：“魏大人，恕我直言，你的病情不像是得了怪病，更像是左道邪法，或者是见鬼了！你应当知晓我们奇门甲士是做什么的，现在将经过告诉我们，或许我们能帮你。”

    “这，实在是，不堪开口啊！”

    魏知县摆摆手，驱散了手下和侍女们，他们走时，祝齐留意到他们脸上的如释重负。

    等房间之中只剩下祝齐和方华之后，魏知县才开口说道：“两位还请一定要为魏某保密，若此事传出去，魏某也无颜苟活于世了！”

    “魏大人放心！”祝齐说道，方华也点头表示自己不会乱说。

    品级上讲，知县乃是七品，而奇门甲士甚至九品都不是，不入品，一个为官一个为卒，肯定是不敢乱说话。

    魏知县也知道自己别无选择，叹了口气，才说道：“其实事情还是几天前，我家一位嫁做人妇的堂姐从衡川府回来探亲，她身旁跟着一个少女，那少女其实是我堂姐的女儿。”

    祝齐和方华，心中顿时有了猜测，恐怕魏知县做的事很离谱！

    果不其然，魏知县说道：“我看她长得俊俏，身为舅舅又有十几年没见，便开了几个玩笑，谁知她竟被我说的春心荡漾，当晚便悄悄推开我的房门，上了我的床榻……我，唉！”

    魏知县大叹气：“当时我也是脑子糊涂啊，竟然酿成大祸！”

    “等堂姐一家走后，我便做了个梦，梦中一青面罗刹对我说，我与自己外甥女发生不伦之事，应下地狱受罚，可因为我阳寿未尽，还有官职在，所以便用铁钩勾住我背后的一块肉，日日折磨惩罚！

    当时我只以为是一场噩梦，谁知醒来之后，背上竟长了一个毒疮，不仅疼痛难耐，而且无时无刻不散发恶臭。”

    “所以魏大人你才不敢将此事禀报奇门？”祝齐问道。

    魏知县尴尬的点头，自己没忍住竟然把外甥女给睡了，如果真说出去，他这个官也做到头了。

    况且这个世界本就有鬼，鬼神惩罚等民间传说也常有，魏知县被鬼神惩罚当然要咬牙硬撑着，不仅要硬撑着，还不能宣扬出去！

    其中的苦，也只有他自己懂得。

    “魏大人，方某佩服啊。”方华嘴里说着佩服，但看向魏知县的目光却充满了鄙夷。

    俗话说兔子不吃窝边草，魏知县的这番做法，为人所不齿。

    但方华却留意到祝齐皱眉沉思，仿佛还在思考，便问道：“祝兄弟，你有什么想法？”

    “古怪！”

    祝齐摇摇头，说道：“第一个古怪的点，魏大人你也说了，你那个外甥女模样漂亮可人，但她却被你三言两语挑逗，一颗心甚至火热的憋不住，敢冒着被发现的风险摸上你的床榻。”

    “魏大人，说句不大好听的话，你三两句话真的能吸引一个少女，让对方甘愿将自己送给你，你当真有如此魅力？”

    这还是祝齐没说的太直白。

    人家一个漂亮少女凭什么喜欢你，图你年纪大？图你不洗澡？图你满身油膘饿不着？

    方华听祝齐一说，也发现了这个疑点。

    公子俏佳人的故事，那是双方都长得俊俏，若女的长得丑陋，翩翩公子再高的文采也说不出几句好诗来，反之亦然。

    除非魏知县的外甥女是个有怪癖的人，就喜欢魏知县这种……但这个可能性，微乎其微。

    “这个……”魏知县有些尴尬，对祝齐的问题不知道怎么回答。

    祝齐却给了他一个‘我懂’的眼神。

    人生三大错觉嘛。

    况且当时魏知县已经是精虫上脑，哪还管得了那么多。

    “还有第二点，但只是猜测。”祝齐继续说道：“前来探亲的究竟是不是你的堂姐？”

    “当然是，人我怎么可能认错！”魏知县说道：“我堂姐当时嫁去衡川府，此后又路途遥远，除了偶有书信传回来之外，这么多年没再见过面，但她的容貌并无多大的改变，只是苍老了几分而已，我那外甥女……也……也有小时候的模样。”

    提起自己外甥女，魏知县声音又弱了。

    “这么说，来你家的是不是你堂姐一家，你也不能确定？”祝齐问道。

    “那肯定是我堂姐”魏知县却摇着头说道：“定然认不错人！”

    “这世界上能变换模样的方法太多，前几天我就见过一个女鬼，变成了漂亮女人。”祝齐说道：“眼见未必是真。”

    魏知县一滞：“这……”

    他毕竟很少接触妖异志怪之事，加上又是读书人出身，后有为官，还真没碰到过多少次鬼怪邪事。

    “祝大人，方大人，你们说该如何是好？”魏知县六神无主的问道。

    祝齐说道：“魏大人，你若不能确定，不如立即派人前往衡川府找你堂姐询问，便知来的是不是了。”

    方华也懂了祝齐的意思：“祝兄弟，你是说……有鬼魅冒充魏大人的亲人？”

    “或许……但不能确定。”祝齐摇摇头。

    “假如来的真不是你表姐一家，那他们的意图应当就很明显了。”祝齐说道：“那个青面罗刹勾了你背后一块肉，他所图必然是这块肉。”

    方华说道：“我记得奇门府内典籍有记载，说鬼魅之物能看到人的运势，像是狐精经常会找运势高有官运的书生借运修行，还有的鬼心肠恶毒一些，便取人身上一块活肉，人不死，肉便一直有效，只是鬼不走仕途，要活肉有何用？”

    “这么说，有人想要魏大人的运势……”祝齐稍一思考，便有了猜想：“再过不久就要院试，若此事是真的，恐怕对魏大人下手的人，极有可能会参加院试。”

