
    第391章吓尿的大妖

    神虎啸天，挺霸气的名字，却得了个“威力不详”的评价。

    因为在此之前，小白从没有施展过此招。

    它所传承的兽神血脉，早就令其开悟：灵阶以前，切不可强行施展此技！

    可是现在，小白已经顾不得这么多了……

    眨眼过后，神兽血脉、虎神之威、神虎啸天，尽数酝酿待发！

    这还是小白头一次尝试，将三项天赋神通同时施展。

    “嗤嗤……嗤嗤……”

    神品血脉之力，在它肉呼呼的体内叠浪不休，如一头头疯狂肆虐的虎狼，于经脉气海内横冲直撞……

    仅仅一秒过后，小白便受到了超负荷施技的能量反噬，双目血丝凸显、浑身猛抖激颤……

    看得出，它正在承受着前所未有的煎熬！

    可是，这肉呼呼毛茸茸的小东西，紧紧皱着王字眉，不啃不响的。

    一双虎目中暗含的决绝之色便在此刻显得愈发透亮……

    小白嘴巴一张，利齿从自己的两个毛茸茸的前爪上，硬扯下两撮毛。

    把它们揉成了团，然后一下跳到辰申的肩膀上，继而轻手轻脚的把毛团塞入少年的耳孔。

    心中喃喃：“老大，等一下我怕会吵到你，希望这东西能有点阻挡音域的作用吧。”

    “希聿聿！”赤兔似乎看明白了小白这么做的用意。

    它用蹄子刨地，一直刨到露出松软的泥巴，然后对小白说了些什么。

    小白嘿嘿一笑：“红马儿，你也不笨嘛！不错不错。”

    或许是因为体内酝酿的天赋神通，让它太过煎熬，因此挤出的一丝笑容看起来有些扭曲……

    这小家伙把泥巴糊在自己的一双前爪上，然后又跳上辰申的肩膀，用软泥将对方的耳廓全都堵了起来，涂了一层又一层。

    “恩，这下应该差不多了！”

    小白拍了拍爪子，努力的笑着，自言自语：“嘿嘿嘿，老大，如果这回咱们都能逃出生天，你要记得，你欠了本虎神好多好多的玄晶呦！”

    “呼呼……呼呼……”

    夜风，吹得更猛烈了。

    在这仲夏之夜，仿佛也能令人感到一丝寒意……

    那个化形大妖，如今已经恢复了半成的实力。

    他距离辰申等人的所在，也只有不到三百米的距离。

    就在此时，这光头鹰鼻的老者脚步徒然一顿：“咦？前面似乎有个灵阶玄兽？唔……还有个人类渣渣的气息。”

    赤兔身旁，那个戴着面具的少年，根本就没入这化形大妖的法眼——反正动动手指头就能捏死的蝼蚁，何必格外关注？

    至于小白，早在化形大妖探出魂识的一瞬，就躲到了辰申的背后。

    如果化形大妖的修为恢复到一成以上，小白自然是逃不出他的探察。

    可是现在，他只恢复了大半成的实力，小白兽神血脉的隐匿性极佳，因此才逃过了这秃顶鹰鼻的耳目……

    又走了几步后，化形大妖的脚步赫然一顿：“等等！那马儿不是灵阶玄兽，是独角赤鬃兽，而且还是皇阶杂交的后代！”

    就在它的魂能感知力探察出赤兔的血脉本象后，一双老眼中满是兴奋：“哈哈哈哈！真是天助我也！”

    “本宗正值重伤之际，玄丹的药效，对于兽体的效用并不怎么好。”

    “可如果再吞了这头独角赤鬃兽，那就能好好的滋补一番了！”

    想到这，化形大妖满目贪婪的舔了舔嘴唇，双足猛一蹬地，身形化似一枚拖了堂的炮弹，爆冲向赤兔的所在！

    “唰！唰！唰！唰……”

    玄宗境的玄兽，速度何其迅捷？

    疾奔之下，一路上那些一、两人环抱般粗细的树木，都被这头化形大妖周遭的玄能余波压弯了腰！

    茂密的绿叶沙沙作响，全都倒向化形大妖背后的方向，颇有一副万佛朝宗的景象……

    短短两息过后，这秃顶鹰鼻的老者已然冲到辰申等人百尺开外。

    他大手一伸，五指临空虚握的同时，口中狂笑：“啊哈哈哈哈哈！独角赤鬃兽，能成为本宗的口中粮，也算是你八辈子修来的福分了！”

    “给本宗死来！”

    与此同时，藏在辰申背后的小白突然一声长啸——

    “大胆小妖！敢闯本虎神领地，还敢打本虎神坐骑的注意？讨死吗？”

    “轰！轰！轰！轰……”

    一声神虎啸天，势气如决堤之海，音波如滔天巨浪！

    那化形大妖立即被吓到面无血色：“我的玄气……居然被压制了三成之多？这……这是威压？兽神血脉的威压！”

    一念至此，这化形大妖拼个自损元气，也硬生生的将弹出去的手掌吸力回敛入体！

    对兽神出手？他不敢！

    他虽是兽宗，可兽宗之上有兽尊，兽尊之上还有兽君……

    而兽神，是凌驾于整个世间的至高者！

    别说他一个小小兽宗了，即便是兽尊、兽君亲临，在面对兽神的时候，也只有叩首膜拜的份儿。

    “啊啊啊啊啊！”

    “小小小、小妖知错，小妖不知兽神大人在此……还、还请……”

    堂堂兽宗，此时竟如一只受了惊的兔子，毫不迟疑的跪倒在辰申面前，砰砰砰一个劲儿的磕头。

    恩，在它想来，这个戴着面罩的人类，肯定就是兽神无疑了。

    一是因为，刚才那饱含兽神威压的话语，就是从他这个方向传出来的。

    二是因为，直到自己出现，这个“人类”都一动不动的坐在此处，周身上下没有半点玄力波动。

    如果不是对自己极为自信，如果不是因为根本没将自己这个兽宗放在眼里，他岂敢如此？

    可事实上，辰申正在全心全意的破关人武劫，对外在的一切事物皆无所感应罢了。

    这种时候，就算有人把刀架在他的脖子上，少年都不得而知……

    突兀地，藏于辰申背后的小白一语炸喝：“滚！”

    “限你三息之内滚出本虎神的视野范围，否则，死！”

    “啊？这个……”

    那化形大妖闻言，吓的浑身直打哆嗦，心里那叫个苦：“马勒戈壁啊！我这是造了什么孽，竟然会冲撞到一位兽神！”

    “可、可您是堂堂兽神，耳可闻千里外的虫鸣鸟叫；目可瞰天巅之云、海底之鳖！我我我、我怎么可能在三息内滚出您的视野范围？这不是玩儿我吗！”
