
　　“外患未平，何以为家？

　　我要在这万族战场中多呆一些时间，击杀更多的万族之敌！”

　　南宫野并未被族中的老人说服。

　　老者缄默片刻然后说道：“南宫野，难道你不明白我为何要在这个时候让你回家吗？

　　这方岳已经得罪了安澜皇朝，如今安澜皇朝的三皇子想要将他置于死地，这一人落难，牵扯亲友，你若是执意留在这里的话，安澜皇朝恐怕会迁怒于你，到时候，方岳死了，你也别想好活！而这个时候若是跟我回家的话，这安澜皇朝的手哪怕是伸的再长也不可能会触碰到我蛮人部落的底线！”

　　“树倒猢狲散！这安澜皇朝真的有这么大的威势，让你们如此的畏之如虎吗？”

　　夕阳西下，余晖披肩。

　　罗道一从天阙城的一间酒楼里走出。

　　他的目光落到了这蛮人族老者的身上。

　　蛮人族的老者则是微微蹙眉。

　　“罗道一，你们罗家已经被风族灭了！你竟然还不知道低调，他日若是遇到风族的强者，说不定他们会随手断掉你这罗家的唯一的根苗！”

　　蛮族的老者蹙眉，对南宫野低声呵斥：“你这交友认识的都是一些什么人啊！不是亡族之人便是得罪了安澜皇朝的狂徒！”

　　“八长老，你不要这样！”

　　南宫野蹙眉，对于八长老的态度，他也有些不满。

　　他身为部落中的天骄，身份与地位不弱于的部落中的长老，从某种角度而言他和八长老在蛮人部落中的地位是平级的！这八长老劝阻自己回归部落兴许是好意，但是他这样褒贬自己的朋友，却是让南宫野有些无法接受！八长老瞪了南宫野一眼。

　　“怎么？

　　你翅膀长硬了，还想要忤逆我不成？”

　　八长老气的胡子都是一颤一颤的。

　　他没想到这南宫野竟然胆敢反抗于他。

　　“老家伙，别给脸不要脸！这南宫野不让你说，是对你的保护！罗家灭了？

　　谁说的？”

　　夕阳映照下，罗封穿着一身慵懒的白袍一步步走到了八长老的面前。

　　八长老的目光刚刚落到罗封的身上，便是生出了一种灵魂撕裂一般的刺痛。

　　“卑微的家伙，你不配看到我的容颜。”

　　罗封相当的傲娇，他不把任何人放在眼里。

　　纵然还没有恢复到当年的全盛状态，但是八长老这种真仙境第三层境界的家伙，在他的眼中依旧是一头蝼蚁。

　　罗家的覆灭，是罗封心中的一根横刺。

　　他不愿意被人提及，更不想被人当成一种嘲讽。

　　故而，罗封现身，贬斥八长老。

　　八长老浑身上下都在颤抖，他感觉自己仿佛是受到了目中莫名力量的压迫。

　　八长老感觉自己浑身上下的力量都被瞬间封印，整个人的感觉都变得非常不好了。

　　“罗封大人还请手下留情！”

　　南宫野为八长老求饶说道。

　　南宫野明白，哪怕是还没有恢复到全盛状态的罗封也有灵仙境层次的战力，他的战斗经验更是丰富想要灭掉八长老的话简直是比碾死一头路边的蚂蚁还要简单。

　　但是这八长老虽然是有些不知道好歹，但是他起码也是蛮人部落中举足轻重的存在，若是他无缘无故的死在这里，南宫野回到部落之中也是不好交代。

　　“你是谁？

　　人族什么时候有了你这么一号存在？”

　　八长老目露惊恐之色。

　　对于这罗封的存在，他生出了无尽的诧异。

　　“我是谁你还没有资格知道！你只要知道，你的实力没我强，再敢胡说八道，我能一巴掌拍死就好了！”

　　罗封冷笑一声，解开了对于八长老的压迫。

　　八长老粗重喘.息，呼哧，呼哧，涔涔的冷汗从他的额头上面流淌下来。

　　没想到，他们到头来竟然还是低估了方岳手中掌握的实力。

　　在方岳的背后竟然还有如此的高手撑腰。

　　难不成，这方岳真的掌握了远古时代已经消失在历史长河中人族强者的方法？

　　如果不是的话，那么这些人到底有是来自于哪里。

　　八长老细思极恐，最后甚至不敢多想。

　　这方岳越发的神秘。

　　恐怕所有人都低估了方岳手中掌握的力量，若是有朝一日，这方岳彻底发飙的话，真的有可能会将这天都掀翻！“如此的话，我便走了！只是南宫野，日后若是你在外界招惹了什么麻烦，可不要牵连到我蛮人部落！”

　　八长老匆匆离去，只是甩了南宫野这样一句警告。

　　八长老看着罗封身周缭绕的那冷漠的杀机，他也明白这家伙绝对是一个杀人不眨眼的主儿。

　　若是自己在这里多待会，说不定连自己的小命都得搭进去！“墙倒众人推啊！没想到我刚刚落难和安澜皇朝对上，这蛮人部落就已经有些按捺不住，想要和我撇清关系了！”

　　方岳的本尊缓缓走出。

　　他轻叹一声，有种世态炎凉的感觉。

　　“这蛮人部落按照道理也不算是弱小，虽然分割成为数千个小部落，但是部落之中的蛮人战神似乎也是一位无上境层次的存在，其实力不比安澜圣皇弱小！这八长老，怎么惧怕安澜皇朝到这种地步，八字还没有一撇呢，他就着急将南宫野给领回去。”

　　方岳有些意外的问向南宫野。

　　南宫野则是苦笑说道：“这其实已经涉及到了蛮人部落中的一些内在的问题，不过你既然问了，告诉你也是无妨！蛮人部落中的蛮人战神在千年前的一场大战中与恶魔族的一位无上境的强者交手，重伤而归，蛮人战神闭关至今，都不曾出关，外界很多人都说蛮人战神已经坐化陨落，蛮族的底蕴已经消耗殆尽！就连蛮人部落之中也有类似的传音不断流传，整个蛮人部落如今已经是陷入到了一种人心惶惶的状态之中！八长老所代表的派系，则是想要让蛮人部落韬光养晦，甚至广结盟友，以求蛮人部落可以渡过难关，不过蛮人部落中大多数的声音还是奋发图强，自力更生！”

　　时间如水，转眼而逝。

　　日升月落，方岳的公审在安澜皇朝的京都开启。

　　这次公审乃是在京都的安澜斗兽场上。

　　这安澜斗兽场乃是安澜皇朝之中最大的一处斗兽场，斗兽场的面积极为宽广，足足有方圆三万公里的占地，其中的作为超过一亿个。

　　安澜斗兽场，最初的时候据说并非是为了斗兽娱乐，而是一处演武之地，不同的军队之间互相搏杀，战出最强。

　　但是不知道怎么的，这安澜斗兽场后来就成为了斗兽娱乐的地方，整个安澜皇朝的尚武之风也是随之逐渐的衰败下去。

　　方岳站在安澜斗兽场的中央，他的穿着惨白色的囚服，手铐、脚镣全部都是重刑犯应该穿戴的刑具。

　　而在方岳的面前则是一个身着蟒袍的老者，这个老者虽然年岁颇大，但是脚步健硕，一双眸子，犹如猛虎一般，充斥着一股阳刚之气。

　　这人乃是安澜皇朝的三王爷——雍亲王！这雍亲王据说和安澜圣皇乃是有着远方的血缘关系，当年他和安澜圣皇并肩携手，打下了这安澜皇朝的赫赫基业！不过这传说终究是传说，这雍亲王到底是否是安澜圣皇的远方血亲，这点已经是无从考证，但是这雍亲王的实力却是不容置疑的。

　　他是安澜皇朝之中的老牌强者之一，有着大罗金仙境层次的修为，他当年的确是安澜圣皇的手下，在安澜皇朝的每一本古籍中都记载这无数关于雍亲王的传说。

　　这次审判，乃是由雍亲王出面，这已经是十分的出乎于人们的预料，毕竟这个方岳不过是一个小小的城镇的镇守使而已，他的地位和雍亲王相比就好像是路边的蚂蚁与天上的太阳一样，两者的差距根本是用言语所无法形容的。

　　在方岳的身后还有一个身着红衣的刽子手，他的手里拎着风干了血迹的大砍刀，如果这方岳真的被审判有罪的话，就会第一时间人头落地，以儆效尤！同时，身为当事人的三皇子和王禄海也在现场，在贵宾席上，还有来自于万族盟的使者，天外邪魔一族的使者以及其他一些强大族群的使者！这虽然是一次公开审判，但是一般的平民却是不准进入，这审判的过程全部都会由安澜皇朝的人利用留影石进行现场直播，保证整个审判的公平公正，没有丝毫的肮脏和内幕。

　　“难得啊！这次，为了我安澜皇朝竟然是如此的兴师动众，连皇朝之中的雍亲王都动用了！”

　　方岳的嘴角带着一丝淡淡的笑容，仿佛这次接受审判的人并非是他一样！“方岳，你都已经是死到临头了还敢如此的张狂，难道你真的以为你勾结黑魔族的事情做的天衣无缝吗？

　　你错了，天网恢恢，疏而不漏！安澜圣皇，英明神武，雍亲王大人睿智犀利，你的那些小伎俩，在两位大人的眼中尽皆犹如儿戏一般，在这次审判之中你的所作所为尽皆会被暴露在阳光之下！”

　　王禄海这次是底气十足，虽然方岳将事情给闹大了，没有在审判司中利用严刑逼供的手段，让这方岳认罪伏法，但是在这公审之中，方岳勾结黑魔族的证据已经是相当的确凿，没有人可以辩驳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百六十七章 雍亲王免费阅读。https://xs.23sk.com 