    妙尔尼尔是阿斯加德的传说武器。

    它的第一任主人并非索尔。

    而是奥丁的长女，遭到囚禁的死亡女神，海拉。

    众所周知，阿斯加德的家庭关系恶劣且复杂。

    由于父女不和，意见相左，以及更深层次的原因。

    奥丁一怒之下剥夺了妙尔尼尔的使用权，而后把海拉放逐到冥界。

    等到索尔出生，神王又将这把雷霆战锤作为礼物，赠予自己的长子，未来的国王。

    妙尔尼尔由乌鲁金属锻造，核心是垂死星核，附加奥丁的祝福魔法。

    本身坚不可摧，质量更是惊人。

    还可以操控天气，召唤风暴，使用魔法伤害。

    自从得到妙尔尼尔，它就是索尔最心爱的武器，没有之一。

    “让我来解决这个家伙。”

    索尔颇为自信，迫不及待地准备大显身手。

    只见妙尔尼尔迸发电光，排开大气，如同实心炮弹般砸向吸收人。

    “索尔，别让他……碰到你的锤子！”

    雷神闻言，不由地用疑惑的眼神，看向正在释放“古斯塔夫巨炮”的钢铁侠。

    自己的锤子，怎么了？

    “毁灭！”

    吸收人发出野兽似的低吼，恐惧神力张开的力场，陡然向内收缩。

    失去对抗的力量，夷平半座城市的能量炮，划出一道上扬的直线，带走了吸收人半边身体。

    天空像是被打穿了一样，堆积的乌云撕开大洞，留下一道清晰可见的“伤痕。”

    吸收人坚硬无比的钢铁外壳，如同融化的雪糕。

    粘稠如石油的漆黑血液，还没落到地面，就被高温蒸发汽化。

    冒着如此巨大的风险，手持毁灭者之锤的吸收人，主动迎向索尔的妙尔尼尔。

    咚！

    雷霆神锤裹挟着可怕的力量，击中他的胸膛。

    塌陷！粉碎！

    吸收人猛然倒飞出去，躯体似是崩碎开来，带出一蓬蓬血雾。

    然而，索尔感觉到了一丝不对劲。

    妙尔尼尔并未完全击穿血肉，如同死死地嵌在对方的体内，无法拔出。

    一团团幽绿光焰包裹着雷霆神锤，任凭它如何迸射电流，都没有松开限制。

    滋滋！滋滋滋！

    吸收人完全能够体会，什么叫里焦外嫩。

    耀眼的电光在他残余的半边身体里，愤怒地咆哮着。

    血肉如同焦黑的炭块，变得脆弱无比，随时都会风化。

    可是吸收人咬紧牙关，不为所动。

    所有的精神与意志，都被恐惧神锤占据、驱使。

    轰！

    索尔张开手掌，努力地唤回妙尔尼尔。

    乌云之上，降下一道刺眼的雷光，轰击在吸收人的立足之处。

    那把毁灭者之锤，似是有意识。

    同样不甘示弱，扫出一圈幽绿焰光。

    “危险！”

    [笔趣阁 www.boquge.info]敏锐的直觉，提醒着索尔。

    他第一时间拉住旁边的洛基，动作迅速地躲闪开来。

    “那是某种能让人石化的魔法！血肉之躯只要沾到，立即就会变成石像！”

    钢铁侠及时地解释道。

    “你不应该把锤子砸过去，这家伙能吸收接触到的物质，然后进行模仿。”

    托尼-斯塔克打完一发“古斯塔夫巨炮”后，钢铁战衣的能量耗尽，无法再参与战斗。

    他只能提供一些有用的信息，帮助索尔取得胜利。

    咔嚓，咔嚓！

    随着钢铁侠的话音落地，吸收人的体表，立刻发生了巨大变化。

    融化的半边身体，缓慢地长出银色的血肉，如同坚硬的铠甲，包裹着跳动不已的妙尔尼尔。

    体型与肌肉，更是如同注水一般，不停地膨胀起来。

    好似拧成一股的大条钢筋，死死地绞缠成团。

    充满着力量感，看上去极为夸张。

    好似电影、漫画里，走出来的“魔鬼筋肉人”！

    原本亮黑色的金属光泽，变为显眼的银白。

    吼！

    吸收人放声咆哮，音波震荡空气，掀起一圈圈肉眼可见的明显波纹。

    “他吸收了我的锤子？”

    索尔感到惊讶，有些不敢相信。

    那可是乌鲁金属，阿斯加德的特产。

    其坚硬程度，附魔效果。

    放在九界之中，照样堪称第一！

    “他原来没那么强悍，也许是大蛇库尔的恐惧神锤，强化了吸收人的能力！”

    钢铁侠猜想道。

    “现在该怎么办？你没了锤子，能打得过这头怪物？”

    托尼-斯塔克的言下之意，是如果索尔打不过，那就赶紧撤退。

    等会儿再摇人儿，跟对方决一胜负。

    “呃，没有妙尔尼尔……”

    索尔有些迟疑，失去锤子，他这个雷神的名号大概要打个五折。

    一身战力，也难以完全发挥。

    而正在吸收乌鲁金属的那个家伙，反倒有种越来越强的趋势。

    此消彼长之下，接下来的战斗不容乐观。

    “跑路算了，索尔，锤子以后有机会再拿回来。”

    洛基扯了扯老哥的披风，那头金属怪物看上去不太好惹。

    她很清楚，索尔名为雷神，实则是锤神。

    没有妙尔尼尔，战斗力估计只剩下三四成不到。

    要是继续留在这里，只能被动挨揍。

    “不行！我是来拯救地球的，怎么能逃跑？”

    索尔义正言辞的拒绝，而后语气转低，小声道：“妙尔尼尔是我的好伙伴，我不可能丢下她，留下她一个人，落在那个该死的混蛋手里。”

    洛基无奈地耸着肩，表示无语。

    老哥是个恋物癖，她也没什么办法。

    “你的拳头能击穿乌鲁金属？连破防都做不到，拿什么跟人家斗？”

    洛基嘲讽道。

    这个宇宙的索尔，没有受到足够的磨炼，过于依靠妙尔尼尔。

    不像另一个肥宅雷神，锤子被海拉捏碎后，开始觉醒体内的雷霆之力。

    “毁灭！”

    吸收人似是觉得差不多了，银白色的金属身躯，透出沉重的气势。

    握着毁灭者之锤，迈出嚣张的步伐。

    如同一头发狂的犀牛，直接冲撞过来。

    “没有妙尔尼尔，我依然是阿斯加德最强大的战士。”

    索尔搓了搓手，好似斗牛士，双眼死死地盯着对方。

    至于洛基，还有被榨干的钢铁侠。

    他们早就闪到一边，静待雷神的表演。

    “来吧！我曾经徒手击败过冰霜巨人，驯服过暴烈的双足飞龙，更狩猎过……”

    索尔一边喊着，一边给自己提振士气。

    铛！

    毁灭者之锤带起强劲风声，如同击中棒球似的，把雷神打飞出去。

    后者重重地砸在地上，腿脚抽搐了两下就不动了。

    “好弱的神。”

    吸收人瓮声瓮气道。

    他停下脚步，看向躲到一边的洛基和钢铁侠。

    “你老爸不是奥丁吗？赶快让他来救人！”

    钢铁侠戳了戳洛基的肩膀，他可不想变成一座石像。

    “奥丁已经被地球的至尊法师……打得半身不遂，瘫痪在床了，没办法过来。”

    洛基撇了撇嘴，早就提醒过索尔那个白痴，打不过就赶紧撤，现在还连累自己。

    她从腰间摸出两把附魔匕首，“唰”的一声，甩在吸收人的钢铁之躯上，溅出几点火星。

    而后，单手搓着魔法，变出几个分身幻影。

    别看阿斯加德的三公主身娇体柔，其实精通魔法，战力不弱。

    只是往常都被掩盖在索尔的光环之下，显得平平无奇。

    分身四散，匕首划动。

    但没有丝毫的用处。

    洛基一顿操作猛如虎，一看伤害零点五。

    由于体型差距和实力差距，她不像是刺杀突袭，反倒像是给人家修脚一样。

    匕首划拉而下，只能带出一溜儿火星，连伤口都没有留下。

