    吴文生的小组做了一整天的采访。

    第二天上午，采访三人组再次来到十三中，拍摄了几张教室上课的场景照片，给赵奕来了几个上课、漫步校园的特写，顺带采访了和赵奕熟悉的学生，随后就结束了采访拍摄工作。

    这让学校里不少人感到遗憾。

    比如，牛莲花，她有两节连续的大课，记者采访的时候没赶上，就没能接受记者采访。

    牛莲花有些懊恼的说着，“早知道就和别老师调一下课了，有一节课时间也行啊！”

    “我可是赵奕的数学老师，他的数学提升……”

    最后没有说下去。

    牛莲花表面看起来粗狂，似乎是蛮不讲理的样子，实际上，脸皮并没有那么厚，尤其是教学成绩上来说，她不会把别人的功劳归在自己身上。

    哪个老师也不敢说，教出破解世界数学难题的学生。

    赵奕的数学成绩提升，完全是个人的能力。

    其他感到遗憾的老师也差不多，都是因为没能接受采访郁闷。

    学生也一样。

    采访组在临离开前，采访了高三三班的学生，拍摄的上课照片，也都是高三三班教室的，主要因为精英班是‘违规班’，大部分人都不在乎，但考虑上电视的影响，还是不搞争议比较好。

    这就让精英A班的学生郁闷了.

    高三三班排名倒数、平时基本不听课，和赵奕也不熟悉的学生，都被记者单独问了问题，而他们和赵奕同在一个班，竟然没有被采访到，就实在有点郁闷了。

    赵奕也不在乎谁被采访、没有被采访，他更关心的是，采访组会怎么去做报道。

    类似的专题采访最差也能上电视，区别是上什么电视台，央视有可能把采访内容，交给有合作的媒体，让他们去进行发布。

    第二个档次就是大量剪切以后，放在分支频道的新闻上，围绕某一个人吸引人的点，做一个综述性的报道。

    再上一个档次就是做人物专题。

    吴文生的采访小组的目的，也是做一期人物专题节目，但电视台内部竞争也很激烈，多数采访内容、专题内容，还是要通过竞争，才能决定放在什么地方，以什么样的形势播出。

    赵奕只是对上央视有点小期待，实际上也没太放在心里，最近他忙着干两件事，一个是做机器人购物系统，一个是研究数学。

    前者有许超做主力干将，他只写出核心框架就好；后者是个长期性的学习、积累，就只能依照兴趣慢慢来。

    赵奕的兴趣点在黎曼猜想上。

    他希望能知道《监察律》回馈的，黎曼猜想函数上的问题，究竟指的是什么。

    这很有意思。

    任何与高难度的数学猜想联系在一起的都会是大问题，甚至边边角角的发现、研究，都能写出一篇相当有含金量的论文。

    赵奕不指望能破解黎曼猜想，但也希望在学习数学的过程中，会有一些小小的收获，而不是枯燥的去理解公式、反复去刷题。

    兴趣和收获才是努力学习的最大动力。

    ……

    两天后。

    赵奕正思考设计代码的时候，就注意到企鹅群组消息闪烁，打开一看是‘计算机技术交流群’，是‘智能技术张军雷’的艾特。

    艾特消息跟着问了一句，“赵奕，网上有人说，你打算把魔方计算器的核心代码公开，是真的吗？”

    下面还有几个人讨论。

    天天安全孟若浩：“我也看见了，好多零零散散的消息。”

    机械信号刘诚武，“我刚才搜了下，好像说是要出书，也很厉害了，一定会大卖。”

    赵奕疑惑地问了句，“怎么搜的？”

    “赵大数学家来了！”

    “赵大数学家来了！”

    “赵大数学家来了！”

    下面跟了一片惊呼后，‘天天安全孟若浩’才发了个网页链接。

    赵奕打开扫了几眼，发现还是一篇综述报道，就是结合网络的几个消息，总结在一起说，他很可能会以出书的方式公布源代码，报道还牵扯几个消息链接，他打开了中间的一个，发现是个论坛的帖子。

    只看两行……就知道帖子是谁发出来的了。

    李立生！

    这不可能是别人！

    李立生的帖子第一句就是‘我是赵奕的英语老师，现在没人有疑问了吧’，一看就不是第一次发帖，帖子的内容就是说，赵奕接受了央视的采访，中途拒绝了上千万人民币，而决定把值钱的代码公开，后面就是一系列吹捧赞美，顺带表示‘十三中的素质教育，可不仅仅培养学生的能力，也培养学生高尚的品德’。

    “这脸……真是太大了！”

    赵奕看完帖子都笑了出来，他倒是不在乎被曝光出去，决定公开源代码并不是机密，需要保密不可能去和记者说，但是被熟悉的老师发个帖子，各种赞美自己的‘高尚品质’。

    李立生不要脸就算了。

    他也脸红啊。

    在看了帖子的内容以后，他都被自己的高尚情操感动了，同时楼下的喷子肯定少不了--

    “赵奕公开不公开代码，和你这个英语老师有什么关系？你师德败坏吧，用自己的学生蹭回帖！”

    “你这老师当的太没品了吧，就用学生的事情来显摆？”

    “这不是赵奕的老师，估计他就是某公司的枪手，买不到源代码就找枪手，发表消息把赵奕抬高，逼迫赵奕公开……”

    这阴谋论有点厉害的！

    赵奕看着都差点相信了，他干脆关闭了网页，给群里一个肯定的回复，“是真消息，我打算出一本书，书名就是《有效与无关进位筛选法》或者《赵氏筛选法》，魔方计算器的核心代码，会在有些内容里出现，作为讲解过程的例子、工具。”

    群里顿时沸腾了。

    “原来是真的啊！”

    “提前预定啊，赵大数学家，一天都耽误不得！预定十套！”

    “同求！”

    “什么时候正式发售？定时间了吗？”

    “……”

    当赵奕和群里人聊天的时候，许超正在做写书工作，他把电脑上的代码小段落，复制到了文本界面里，随后就添加几个图标，一步步的单独做注解，还准备下一下，小段落代码设计的原理以及在整个‘筛选法’中所起到的作用。

    终于做完了一个段落，许超发现页数有点多，就再移动文字、重新排版，好半天才算是真正完成了。

    他正准备休息一下时，就看到企鹅号有个消息，打开发现是钱虹。

    钱虹发过来一条信息，“你和赵奕在一起，是吧？”

    许超扫了一眼马上做出回复，“我们要是在一起了，你怎么办？我知道的。”

    “没开玩笑，我和你说真的。”

    “我也说的是真的。”

    钱虹稍稍停了一下，干脆直接问道，“赵奕准备亲手去写一本算法的书，里面会给魔方计算器的源代码做注解，公开发售，是真的吗？”

    许超愣愣的看着消息。

    其他内容倒是没有问题，但‘亲手去写’是什么意思？

    “我在干什么？”

    许超审视了写好的文件，一时间稍稍有些迷茫，随后还是找到了借口，满心郁闷的打出一句话，“我和他商量好了，合作一起写，他是第一著作人，我是第二著作人。”

    钱虹马上回复说，“羡慕啊，早知道我知道我也去郑阳了，写书多好，还是最顶级的算法，当什么讲师、读什么博？”

    许超一听顿时心情好了。

    确实啊！

    现在比实验室工作强太多了，实验室的研究成果，可都是属于实验室、属于导师的，而他拥有五个点的技术股权，写书也能分五个点收入，再加上一万块钱的底薪，工作前景是一片光明。

    许超笑着调侃一句，“你来郑阳？干嘛，结婚？老牛吃嫩草啊！赵奕才刚成年，距离法定年龄还远呢！”

    “狗嘴吐不出象牙！”

    ……

    赵奕对数学的学习，对黎曼猜想的研究，一直都处在‘随意’状态，他不强制要求自己什么，只打算慢慢来随遇而安。

    这主要是因为难度。

    仅仅是理解黎曼猜想的内容，牵扯的知识已经很高深，更不用说把它证明出来。

    赵奕知道自己不可能证明出来，他只是想了解《监察律》反馈的消息，研究数学的时候，也总是往这方面想。

    他没有想到的是，进展发现在学校里。

    是赵琳琳。

    上晚自习的时候，赵奕就在研究级数的问题，还试着做了几个难题，草稿纸上花了一大堆字符，其他人看一眼都头疼。

    “这都是什么啊！”

    等下课了以后，林晓晴回头看一眼，颇受打击的对赵琳琳说道，“现在赵奕已经不是人了，他写的都是天书。”

    “我是神？”

    “超级大神啊！”赵琳琳说着用力竖起大拇指。

    赵奕扭过头调侃道，“那你还等什么？不是有一句话吗？一人得道、鸡犬升天，就今天晚上了，让你当我家的动物，鸡和狗你可以随便选……”

    “要死！你才当鸡，你才当狗！”

    “哈哈哈……”

    林晓晴也跟着笑了几声，随后不知道想到什么，脸红的瞪了一眼赵奕。

    “哼！”

    赵奕耸肩。

    “大神，赶紧给我讲这道题，没明白。”

    过了一会儿，赵琳琳拿着卷子过来，是一道有关集合的填空题，和集合有关的题目，一般都属于送分题，但这个题稍微有些绕。

    “其实很简单了，想不出来，画个图就出来了。”

    “这一段集合A，后面紧挨着集合B，交叉的地方……最后就是收窄范围，让集合A里面包含的数字全部是……”

    “收窄范围？收窄范围？收窄范围……”

    赵奕耐心讲解的时候，忽然就愣住了，嘴里不断念叨着‘收窄范围’，赵琳琳疑惑地就抬头看，还把小手放在他眼前，连续动了好几下，“抽风了？”

    赵奕用力攥住赵琳琳的手，继续愣了好半天，嘴里依旧不断念叨着。

    赵琳琳拽了下没拽出来，发现林晓晴回过头，其他人也都看过来，脸色顿时变得变点红，马上用力把手抽出来。

    林晓晴有些生气的问道，“你干嘛呢！”

    “都别说话！”

    赵奕用力喊了一声，拿出一个空本子，马上把灵感纪录下来--

    “函数解的范围。”

    “函数解的收窄或拓宽？”

    赵奕盯着后面打问号的话，看了有十几分钟，根本没有意识到上课，就盯着一直不断的看，他明白《监察律》反馈的信息什么了。

    简单来说--

    黎曼猜想的主函数并不完美。

    这个不完美指的是函数的解，要么函数存在拓宽的可能，比如说，11、13是函数的解，17、19不是函数的解，变换成一个新的函数，解包含的范围更大，11、13、17、19，就都被包含在内。

    要么函数存在收窄的可能。

    这里就是解的重复性以及表达式的复杂了，或者函数换一种表达式，还能得到同样的解，却更容易被人解析出来。

    “肯定不是简单的表达式变换。如果是这样，早就被人做出来了。”

    “那是什么呢？”

    赵奕苦笑的摇了摇头，他发现自己的研究，只是用一个新问题，取代了旧的问题。

    当然。

    这也是大进展了。

    赵奕差不多知道该从哪个角度去思考，会牵扯到哪些方面的知识，有《联络律》和《监察律》，他更需要的是一丝灵感。

    灵感，才是最重要的。

    在做好了纪录和计算内容后，赵奕长长的伸了个懒腰，才发现有学生收拾东西走了。

    下课了？

    赵奕随意的收拾下东西，重要的是把‘灵感纪录’带走，随后就和林晓晴一起往外走。

    门口。

    赵琳琳站在那里，似乎是在等林晓晴，却站在了赵奕面前，她再看了一眼林晓晴，似乎是鼓起了勇气，用力和赵奕说道，“就算你再神，我一不做鸡，二也不做狗！”

    “以后别这么说！”

    赵琳琳说完就快速跑开了。

    赵奕愣着问向林晓晴，“你知道她发什么疯吗？我怎么没听懂？”

    林晓晴瞪了他一眼。

    这时候，有个高个子姑娘过来，站在门口旁边换拽住赵奕，把手里的信封塞了过去，还叮嘱了一句，“一定要看啊！”

    高个子姑娘说完马上走了。

    赵奕看着手里的信封，问向林晓晴，“那是江然然吧？”

    “是。”

    林晓晴满脸都写着不满，嘴里像是宣布命令一样，喊道，“走啊！”

    她说着朝前走去，落后的手却死死的捏住了赵奕的手，脸上露出一抹红晕的同时，嘴角却带着执着和坚持。

