    卫骁记得当年看书时，陈友谅是成昆的徒弟，成昆去跟史火龙对了十二掌，成昆吐血而走，约定三日后再来，史火龙重伤而死，成昆和陈友谅就找了个人冒充史火龙操控丐帮。

    他前后数次要跟史火龙用九阳神功换打他手里的狗棒法和降龙十巴掌，也是想史火龙在成昆来的时候能够保住性命。

    后来成昆把自己开革出丐帮，卫骁就再也没关注过他，不知道他是什么时候被换掉的。

    他想起陈友谅是徐寿辉的部将，一时兴起，说陈友谅是明教弟子，把丐帮弄来光明顶也是他授意的。这下子可戳了丐帮几位龙头长老的心肺，让丐帮响应少林，一起来打光明顶，确实是陈友谅极力主持的，假冒的帮主史火龙积极肯定，他们这才杀来……

    “好小子，原来你是魔教弟子！”高副帮主刚才还喷了血，胡子都染红了，这时大喝一声，出掌去打陈友谅。

    陈友谅一记幻阴指点中高副帮主手臂，极寒内力钻进高副帮主的经脉，迅速沿着手臂钻向心肺，高副帮主痛呼一声，身子打颤，陈友谅过来当头一掌，打得高副帮主双眼流血，倒地而死！

    陈友谅杀了高副帮主，然后撒腿往山下奔去，丐帮众弟子大声喝骂，随后追赶。

    有一些行动慢的，下意识地觉得这事没完，还要跟卫骁交涉，待见几位八袋、七袋的高手都跑了，他们才想起来这是虎口险地，哪里还敢再留，虽然奇怪，陈友谅既然是魔教弟子，为什么不往魔教人堆里跑，反而往山下跑，但一时间顾不了太多，也都大声叫骂，追逐着抛下山去。

    只有那掌棒龙头向卫骁讨要打狗棒：“那是本帮帮主的信物，还望还来！”

    卫骁拿着打狗棒，看着上面玉质般的杖身：“丐帮被你们弄得一塌糊涂！你们赶不走鞑子，也照顾不好这普天下的穷苦之人，以后，还是由我来照顾他们吧！”

    掌棒龙头听不懂他在说什么，不过也听出来他是不想给，又无法强要，一咬牙率众走了。

    顷刻之间，大小乞丐，跑了个干干净净。

    卫骁以一己之力打跑了六大派，五散人率先过来再次参拜，杨逍和范遥等也对他心服口服，韦一笑连治伤的要求也不提了。

    唯有殷天正，心里头的疙瘩始终放不下：“我已经退出明教，另创天鹰教，这次西来只是为了避免圣火被灭，如今强敌已退，你们又有了新的教主，我当告退！”五散人和五行旗都去劝，他也没有答应。

    卫骁看在眼里，心想白眉鹰王武功高强，手下天鹰教还剩下不少高手，若就这么走了实在可惜，只是他一双儿女的死都跟自己有关系，虽然殷素素是自杀，殷野王自己找死，死在灭绝师太手上，可心里毕竟别扭。

    他便让张无忌去跟外公相认。

    张无忌的性格是在理智上能明辨是非，在感性上多从他人角度考虑的。

    在他的视角里，母亲殷素素杀死龙门镖局满门上下实在不该，即便都大锦贪财接镖又坏了事，殷素素只杀都大锦，甚或押镖的镖头们也就罢了，自古劫镖的，若自认为是盗亦有道的好汉，只要趟子手蹲在一边不反抗，便只抢镖车，不多杀人，殷素素连老幼妇孺都杀光了，卫骁去找殷素素报仇理所应当。当初在紫霄宫，张无忌心甘情愿用自己的命替母亲偿还血债，卫骁没有杀他，还说好人不能替坏人死了的话，后来也没有杀殷素素，张无忌是心存感激的。

    后来卫骁不肯替他疗伤，他又觉得站在卫骁的立场上，不给自己治伤是正常的，他母亲为了他自刎，他更多的是感激母恩，而不是恨卫骁。卫骁不欠他的，在紫霄宫中饶了他一命，后来又不辞辛苦，用了几乎半年时间治好了连张三丰都治不好的寒毒。

    这孩子的思维方式跟绝大多数人都不一样，忠厚老实，把所有人都往好处想。这几年跟着武当派在卫骁军中杀鞑子，连他父亲张翠山都做了典军书记，卫骁在他眼中不是仇人，是恩人。至于殷野王的死，他也认为错不在卫骁，是殷野王主动乘夜偷袭，被反杀的，况且两军交战，不能论寻常的人情义理。

    殷天正一双儿女都没了，骤然看见外孙，意识到这是他在这世界上唯一的亲人，忍不住老泪纵横，他再英雄，再刚强，到了这时候也撑不住，跟张无忌抱头痛哭。

    彭莹玉让他们到石室里面去说，祖孙俩在里面说一会，哭一会，笑一会，直过了两个时辰才出来，殷天正已经又恢复了刚强洒脱之态，答应留在明教，共抗蒙元！

    “太好了！太好了！我明教又能恢复昔年阳教主在时盛况了！”所有人都喜气洋洋。

    大家众星捧月一般把卫骁请进光明顶大殿，请他做上教主法座，萧桓锐、宋青书、张无忌三人各持两枚圣火令站在他身后，明教诸人由杨逍和范遥等人带头，再次正式参拜教主，这次是双膝叩拜大礼：“属下参见教主！”

    卫骁让他们起身，请他们入座，光明左使杨逍、光明右使范遥坐在他两次，只不过座位较小，矮了一层台阶。然后是四大护教法王，再矮一层台阶，四个位置，空了两个，只坐了白眉鹰王殷天正和青翼蝠王韦一笑。再下面左边坐着彭莹玉、说不得、周颠、冷谦、张中五散人，右边坐着五行旗的掌旗使，分别是锐金旗掌旗使庄铮，巨木旗掌旗使闻苍松，洪水旗掌旗使唐洋，烈火旗掌旗使辛然，厚土旗掌旗使颜垣。

    他率领左右使者进入禁地密道，把阳顶天夫妇的骸骨请出来，按照明教的教法，点燃圣火，将其焚烧，大家一起念诵：“生亦何欢，死亦何惧，熊熊烈火，焚我残躯……”算是做了场宗教仪式，把阳顶天夫妇发送完毕。

    自此，他便正式成了明教教主！

    卫骁江南军事不能离开太久，他接任教主的第二天便率领人离开西域，赶回江南。

    光明左右使要跟在身边听用，两位护教法王也得跟着保护教主，剩下五散人和五行旗，得他授命，仍然回到中原各处义军之中，等待自己的法旨。

