    放出神识感受一番，阿乌豁然发现，自己所处的炼丹区域不知何时已经彻底地封闭起来，而且，自己身边的温度也不知什么时候提升了许多。

    自己在炼制灵丹的同时，也被当成了灵药在炼制吗？

    阿乌的心中产生一种十分复杂的心情，有点不知道怎么办才好的感觉。

    阿乌探查周围的情况，顿时触动了药神的感知。

    盘膝坐在药神宫内的药神豁然睁眼，柔声说道：“阿乌别慌，这是我药神宫炼丹房的考验，也是鞭策星使的一种方式，此炼丹炉会封闭百年，你在此期间，如若能够完成三轮养神丹的炼制，就可以破炉而出了。”

    阿乌呆了一呆，匍匐在炼丹房内，嘴里脆声答道：“弟子明白了，弟子会努力的，弟子少不更事，让大人操心了。”

    药神此举，倒真的很有可能是监督，逼迫自己，让自己不会三心二意，用心完成养神丹的炼制，既然如此，自己倒是可以在此用心炼制，争取早日脱困而出。

    药神在空中柔声说道：“嗯，你去炼丹吧，放心，我在外边看着的，实在是不行的话，我会及时让你出来的，另外，你需要的药草早已经准备好了，你按照顺序取用就是，不过，我要提醒你的是，第二轮和第三轮的最后一副药草都是独一份，没有备份的，所以，这两次炼制，都希望你能一炉成功，否则就比较麻烦了。”

    阿乌恭声答道：“好的，弟子知道了，大人放心，弟子必然会全力以赴，争取不浪费每一株药草。”

    这些药草，都是珍稀至极的财富，都是虚界独一无二的存在，阿乌必须以虔诚用心炼制，绝对不会轻易浪费。

    药神叮嘱完毕，不再说话，没有了声息。

    阿乌开始炼丹，小药在入药之前，传来了一阵精神波动：“我感觉那老东西居心不良，阿乌你可得多长几个心眼，别被人炼了还在替人数钱。”

    阿乌心中说道：“现实情况是，我如今已经在炼丹炉内了，要想出去，怕是不易，我现在能够做的，其实就是快速炼制养神丹，争取在最短的时间内，完成炼制任务，那样或许会争取到一些主动。”

    小药的精神波动之中，带上了丝丝狂傲：“嗯，这就对了，阿乌心中有了一些准备，自然会更加小心，放心吧，有我在，任何一组灵丹，我们都能一炉成功，干脆，我教你一招同步炼丹术，我们两炉灵丹一起炼，速度更快……”

    阿乌心中说道：“不必要那么着急毛糙，我们按部就班就是，药神大人乃是我药族真正的保护神，你也别把他想得太坏，他说不定是真正在关心我的进步，逼我懂事，好了，不多说了，我们开始炼丹吧。”

    小药的精神意志之中露出丝丝不以为然的情绪，不过也没有反驳阿乌，所有枝叶耸了耸，做了个耸肩一样的姿势，转身投入到了炼丹炉之中，跑去入药炼丹了。

    小药身体本能地感知得到，如今的这种炼制对自身有着很好的帮助，小药甚至是能够感知得到，自己身躯的炼制已经逐渐在接近顶点，在这个最顶点的高度，自己需要蓄势，需要积累，通过不停的炼制逐渐产生一种神奇的变化。

    小药本能地知道这种变化对自己很重要。

    说实话，很多事情，小药都是全凭本能，比如说化身参天大树，小药就是本能地知道自己需要化为本尊，去支援阿乌，还比如此时入药，小药也只是本能地知道这对自己很重要很重要。但小药也不知道这种变化之后，自己会是个什么样的状态。

    有了药神的鞭策，自己反正没完成也就出不去，阿乌索性定下心来，在炼丹房内认真开始了自己的养神丹的炼制。

    第二轮养神丹的炼制进行得相当顺利，按照小药的建议，阿乌甚至是启动了预置炼丹法，也就是在前一炉炼丹的同时，下一炉药草开始预先炮制，一些需要提前烘烤或者是提前软化之类的药草，利用第一炉灵丹炼制的空隙时间，加以预置。

    毕竟每一炉养神丹的炼制时间都比较长，有的甚至是需要超过一年多的时间去温养，去慢慢地焙火，其中倒是真的有着许多时间是空余的，并不需要修士时时抱着炼丹炉不放。

    当然，养神丹的炼制难度极大，稍有不慎，就会造成药性失衡或者是药效流失而炼制失败，其他星使在炼制养神丹的时候，都是小心翼翼，生怕自己一不留神给炼砸了，可是没有任何人会如同阿乌这么炼。

    阿乌之所以能够提前预知，其中最大的一个原因自然是小药的存在，小药就在炼丹炉里边，时刻感受着炉内的药性变化，关键时刻还能起到很好的平衡作用，每到需要调整火候的时候，还能提醒阿乌，所以上，阿乌的炼制压力要小得多，提前预置完全没有问题。

    如此一来，阿乌就节约了大量的炼丹时间，第二轮养神丹的炼制进行得相当顺利，原本预期需要三十年左右炼丹时间，不到二十年，已经达到了尾声。

    第二轮养神丹的最后一颗灵丹，也是药神特意交代，不能大意，必须要一气呵成，只有一组药草的灵丹。

    阿乌不敢大意，这组药草没有提前预置，而是凝神静气地休息一段时间之后，这才开始用心地投入炼制过程之中。

    入手的这组药草，其中的主药是一株十分罕见的风属性药草，风本无形，漂浮不定，药性调制难度相当大，难怪药神会刻意交代，这样的药草，估计不多，如此浓郁的风属性，真是难得一见的！

    不过，有小药帮忙，阿乌的炼丹术也是炉火纯青，调药一步，难不倒阿乌。

    没过多久，阿乌已经拽住了飘逸的风，将风的属性，给禁锢在了炼丹炉之内，开始炼化这株奇异的药草。

    药草品质很高，阿乌炼丹的时候，照样充满了虔诚，这也不知道是哪一位前辈归墟之前，为了药族的后辈，留下的最后一点薪火。

    药草即将完全被炼化的这一刻，炼丹炉内出现了微微的风声，风儿在呜咽，好似有修士在轻轻叹息，声音之中，充满了不甘愤怒和惋惜。

    这些年来，阿乌炼制养神丹，也感受到过类似的气息，心中也知道，无论如何，那些归墟的药修都会感叹命运，都会有着一些不甘，心中也能理解，毕竟，谁都有求生的欲望不是。

    可是这一次，阿乌的感觉略微不同，手中的炼丹动作都差点戛然而止，要不是小药在协调药性，搞不好这一停顿，这至关重要的一炉灵丹就会直接炼爆。

    阿乌呆了，心中掀起滔天巨浪。

    阿乌的小手在微微颤抖，好似这一炉灵丹的炼制难度超出了她的能力，超出了她的想象。

    阿乌的心中，不停地扪心自问，自己到底是对还是错，阿乌的心中，也在不停地问，药神到底是神，还是魔？

    信仰真正地在坍塌，阿乌的心中，充满了无奈。

    这个时候，小药在炼丹炉内顽强地协助阿乌维持住了药性，并且从炼丹炉内传来了阵阵强烈的精神波动，阿乌好似听到小药在厉声喝道：“阿乌，关键时刻，不要走神，不管是谁，不管你将来会怎么选择，此时的炼丹已经不可逆转，那怕是你就此反悔也无济于事，当务之急，还是好好炼丹，不然，不仅仅是炼丹失败，你有什么心思，什么想法，怕是也会瞬间暴露在人的眼前。”

    阿乌的双眼之中，有点朦胧，阿乌的心在阵阵刺痛，双手颤颤巍巍地抓住炼丹炉，阿乌心中默默地问道：“小药，告诉我，他是不是阿木哥……”

    阿乌感知到了，这株风属性药彘，是自己昔日的同伴，裸伍阿木！