    不知离上一次的信息间隔了多久，诸葛云感觉到鸟人们似乎更加适应远古地球的生活了，就地取材的本领更为娴熟。

    粗糙替代了精美，简洁替代了复杂。一切造物都朝着原始的方向改变，也更加适合生存需要。

    就像把现代人丢进深山老林里生活，时间久了，一样会成原始人。挖洞凿穴，钻木取火，茹毛饮血……但这种简单和粗糙，也是相对之前来说的，任何人第一眼看到这样的造物，仍会惊叹不已。

    不知道，这是否意味着他们的文明正在退化。

    壁画上这些图案，乍一看似乎毫无关联，可是诸葛云越是仔细观察，就越坚信它是某种古老的象形文字，记述了简短精炼的内容。

    诸葛云很惊讶——他回想起在伊斯帕廷的罗渊之阵里，似乎见过类似图案。

    尽管他并不理解这些图案的含义，但所有的图案似乎都有特定的规律，某些特别的细节反复出现，像是遵循着暗中顺序。

    所有的图案中，只有那个最大的图案勉强可辨。那个图案占墙壁上方绝大部分的面积，它像是某个直立的人形，上面长着大量肢节，看起来就像是异形生物的混合体，令人极为恐惧。

    还有一些小型生物的刻画，光怪陆离，形态繁多。

    包括最大的图案在内，所有的图案都是一片暗红，颜色深浅不一。

    是进化后的埃克斯生物吗？

    诸葛云心神微动，目光快速扫过图案，脑海中不断思索这个问题。或许这是母体创造出的新型变种，也可能是索格龙麾下守卫者的进化形态。

    不知为何，鸟人将这一切忠实记录下来，呈现在壁画上。

    光线越来越亮了，诸葛云顺着复杂的走廊向深处走去。

    这地方的建筑规模如此之大，并非一朝一夕可以建造，看起来鸟人们已经在此经营很长时间了。

    看着无数的砂岩石柱，诸葛云心头猛然一颤，想起什么来。

    对了，这里不就是那个龙族执行官摩根勒菲曾到过的千柱之都——埃雷姆吗？

    原来，这地方是鸟人族幸存者们修建啊！

    转过几道回形走廊，前方的光线陡然增强，诸葛云来到一个大厅中。

    入口处的门廊有些倾斜，台阶已经损坏大半，巨大的条形石块分成几段，倚靠在门框上。

    石块光滑的断面平整如镜，像是被锋利的刀刃切过一般。碎石满地，没人清理，墙壁上、石柱上到处是被破坏后的痕迹。

    最高保护者身上还是那件金黄的铠甲，上面有些污渍，依稀可辨，而且陈旧了许多。

    她在喃喃自语着，“也许它们跟我们一样，追踪到了求救信号。我大意了……一定要赶在它们之前阻止始源融合程序……”

    “可是，该怎么做呢？”

    最高保护者凝视着斜下方，侧过头，沉默不语。

    诸葛云看到她手里正拿着一个东西，悬浮在掌心不断旋转，卜灵卜灵的反光偶尔出现。

    视角距离瞬间拉近，他看清了那个东西。

    一颗纯粹的偏方三八面体晶石？

    诸葛云愣了一下，这东西似乎在什么地方见过，但他一时想不起来了。

    在最高保护者周围，杂乱堆放着一些东西，看上去都是鸟人族的古怪造物。

    有陈旧的机械设备、古怪大型零件、几座倒塌的墙壁、几乎完全损坏桌椅等物。不远处的杂物堆里……还有几个随意堆放的残缺机械肢体。

    诸葛云稍微看了一眼就立即认出，那些是棺椁中人造生命体——污染清除者的一部分。

    都是些未完成的躯体？

    这么说，此地是鸟人幸存者的仓库或是储物室？

    诸葛云联想到在复杂迷宫中看到的巨大柱体和那些壁画，也许此地是地下堡垒的装备库，或者是兵工厂一类的建筑也说不好……

    这些凌乱的肢体是被破坏的，还是用来做实验的，没组装好？

    诸葛云胡乱推测了一番，仍然有点拿不准。

    最高保护者还在沉思着，嘴里念念有词，正自言自语着什么。看起来，她正受到无形压力的逼迫，神情有些恍惚。

    此刻，一道道明晰的信息跃入诸葛云的意识——这是最高保护者脑中所想的事情。

    “疯狂杀戮后，它居然想派使者来和谈……？

    是我小看它了么，这家伙真是聪明过头了……！

    只是些血肉之躯堆叠起来的造物，以为自己很了不起吗……居然想跟我们谈条件？它何时进化成这个样子的……它到底想要得到什么？难道真的是始源融合程序吗？”

    始源融合程序，似乎是母体下一步的目标。

    那是鸟人们为了创生计划研究出的一套庞大系统。

    它能够计算出无数生物的基因契合度，排列组合，并加以融合改造，从而诞生出新的生命，是整个创生计划里不可或缺的东西。

    一连串的问题触及脑海，最高保护者仿佛被永恒鬼影缠身，浑身颤抖起来。

    她在得悉这个消息的时候，母体派出的黑暗生体兵器刚刚扫荡过几个鸟人族战争基地和实验场。

    虽然鸟人们的新守护者部队拥有强大战斗力，也没让索格龙及母体的变异守护者大军继续深入，抵抗住了进攻。

    但是鸟人们损失惨重，不得不放弃了暴露在母体意识里的基地。

    在上百年的顽强对抗中，鸟人族幸存者们建立起了数百个战争基地，超过数万“污染清除者”接受了战火的洗礼，还有秘密研发的超级武器正在布局中，他们在逐步扳回不利局势。

    刚刚过去的一波进攻，只是双方激烈冲突的一个小小缩影。

    母体的进化速度和实力每天都在疯狂增长，远远超出鸟人们的预估。

    这就像一场旷日持久的圣战——也许感到疲惫的不仅仅是鸟人幸存者们，还有母体。

    母体在酝酿什么，它在对鸟人们的设施疯狂施压，攻击频率近期也加速了。

    最高保护者看着手中的三八面体水晶，感到一阵没来由的恶寒。

    这东西是从入侵生物的体内取出的，就像是诡异的恶魔造物般，散发着令人不祥的黑暗气息。

    通过分析，她已经知道，这东西有能量散逸出来。也许是某种通讯器，也许还有别的未知功能，她必须进一步检测，但不是现在。

    她感到一阵头晕，看着这东西忧心忡忡——这不是母体能造出来的东西，材料也不是这颗星球上的元素。

    直觉，让她不敢进一步测试了。

