    听到董白的呼喊，周平只觉得热血上涌，他也不管自己身体的伤势如何，只知道一股脑往董白声音的方向奔去。

    林间的空地很快就出现在周平的视野中，尽管只能看清身形，但周平还是一眼就认出了董白那被捆住的娇小身影。

    “董白！”

    周平大声呼叫着董白的名字，可下一瞬间，便是一个巨大的葫芦从天而降，遮住了他的视线。

    “卧槽！”

    巨大葫芦毫无征兆地突然降下，不但吓散了周平那股直冲脑门的热血，甚至都吓出了他前世的常用语。

    这是啥？！

    周平下意识后退了两步，可随即他便看到一股氤氲的淡绿气雾，从那葫芦的表皮弥散开来。

    这一招，好像是左慈的啊。

    周平有些拿不准，印象中左慈好像并没有这样的大葫芦法宝，他谨慎地往前靠了靠，这下他不仅发现了葫芦上的小孩，还认清了除了董白以外的几个身影。

    那个疤眼女子自然是刘疤眼，而刘疤眼身边的那两个……

    司马师和司马昭！？

    一下子都想通了，要不是这两人，这帮匪徒不会这么巧地拦在自己的路上，而身为武将的董白，也不会被这群人抓住。

    局面一下子变得复杂了起来，董白被司马师和司马昭抓住，而且又出现了一个不知道是敌是友葫芦小孩，周平有些犹豫，不过最后，他还是决定靠近看看。

    而周平不知道的是，不论是他先前的一股脑猛冲，还是现在的犹豫，都清晰地暴露在那边几人的感知中。

    “这位前辈，是来救那个人的？”

    看着葫芦上的小孩面无表情地盯着周平所在的方向，司马师有些谨慎地问道。

    他可不会被对方小孩的样貌所迷惑，光是操纵这么大的葫芦，就不是一个普通小孩能做到的。

    “本来是，不过现在有点不想了……”

    坐在葫芦上的小孩见周平煞有介事又徒劳地隐蔽着自己的身形，他摇了摇头，一脸的不忍直视。

    “……于吉怎么收了这么个徒弟。”

    说着，那小孩弹指一挥，一道无形的气浪直接自他指尖迸发而出，那气浪裹以摧枯拉朽之势袭向周平，沿途的树木被尽数折毁，却在距周平咫尺时尽数消散。

    “都发现你了，就别躲了。”

    葫芦上的小孩对着有些傻眼的周平叹气道。

    “华佗，算起来你应该管我叫一句师叔。”

    华佗？！

    周平一愣，他不止一次地听过这个师叔的名号，只是此时此刻相见，确实有些出乎他的意料。

    这是返老还童，还是驻颜有术？分明左慈于吉都是一副老头的样子，怎么到这华佗这里就变成了小孩。还有华佗不是以医术闻名的吗，这又是大葫芦又是挥指断树的，没有一样和医术搭边啊？

    “见，见过师叔……”

    周平有些拘谨地行礼，却见到一直沉默的司马昭不知何时已经完成了领域变身，他全身被浮夸的紫色铠甲所覆盖，蹲伏在地上，像是在积聚什么。

    “……小心！”

    这边周平话音落下，那边司马昭便高高跃起，而随着他一起升至半空的，还有一颗紫光流溢的巨大石球。

    “我还以为是什么人呢……”

    带着一脸狞笑，司马昭高举手上的石球，随即狠狠砸下。

    “……原来是个郎中啊！”

    面对着呼啸而来的石球，华佗脸上却不见什么慌乱，只见他伸出肉乎乎的小手，却是迎着石球击出了一拳。

    “轰！”

    看似柔弱的小拳头却是远比周平想象中要强大，震耳欲聋的爆炸声中，司马昭石球上的泥土不断飞散碎裂，上面萦绕的紫光也节节消退；再反观华佗那边，他那稚嫩的手臂上不知何时已经长出了浓厚的黑色鬃毛，而那手掌，却变成了一副熊掌的模样。

    “熊戏！”

    华佗振臂，又是一股劲道传出，而在这股力道下，司马昭的石球终于彻底崩散，只不过那石球之中，却藏着一柄紫莹莹的长刀！

    “没想到吧！”

    司马昭于半空中扭转身形，手中长刀紫光流溢，扫出一道淡紫虚影，却是直取华佗的脖颈。

    面对着突如其来的长刀，华佗依旧是那副不见慌乱的模样，他缓缓开口，吐出两个字。

    “猿戏。”

    只见华佗的衣摆一阵鼓动，竟是一条棕色的长尾从中钻了出来，那长尾速度极快，虽然出得比司马昭的长刀要晚，却是一个后发先至，先一步缠上了司马昭的手腕。

    长尾甩动，直接将司马昭从高空中扯下摔在地上，而那落点，却也是极其讲究。

    原来就在司马昭与华佗缠斗之时，一旁的司马师已经蓄力凝聚真气，准备将全心观战的周平射杀，而那司马昭的落点，却是正巧隔在司马师招数的必经之路上，若是司马师再要出招，先周平一步被射穿的，定是他这个亲弟弟。

    “哼！”

    葫芦上的华佗朝司马师斜了一眼，虽然不说话，但那眼神分明是在告诉司马师，有他华佗在，司马师别再想动什么坏心思。

    “呸！”

    被摔到地上的司马昭从地上爬起，吐出一口带血的痰，他看了看坐在大葫芦上的华佗，眼珠转动，最后还是捡起掉落在一旁的长刀，默默地退到了司马师的身边。

    “不打了？”

    华佗从葫芦上站起，他拍拍衣服上的尘土，尽管脸上不算凶狠，但他居高临下，还是给兄弟二人一种倨傲的感觉。

    “不打了……”

    司马昭有些懊丧地甩手，手上的长刀化作一道紫色流光缩回衣袖，不过在华佗所看不到的视野盲区，他朝身后的兄长比了个只有他们兄弟二人才能看懂的手势。

    “……我们这就撤。”

    这边司马昭说着，那边司马师便配合兄弟的话语，挥手挥出一道紫色的屏障。

    那屏障越来越厚重，厚重到周平都看不穿屏障后两人的身形。周平盯着那屏障，生怕这兄弟俩打着撤离的幌子偷袭。

    还好，屏障散去，那两兄弟的身影老老实实地消失不见了。

    “嗖！”

    而就在这时，却是一支冷箭，从被忽视的刘疤眼方向射来！

