    涅槃古港，风云渐起。

    一则突发的消息，如暴风雨般席卷四面八方，那是魔子当众废掉万象剑子的新闻，果不其然，当各方人马听闻此事，都忍不住惊骇起来。

    先不说巨头存在了，单单是年轻一辈中的修士，都听得心里直发毛。

    毕竟沐剑奇此人，虽然算不上什么绝顶天才，但论名气的话，他绝对不差，甚至乎可以看作是剑道盟的门面菁英。

    然而，正是如此人物，却被残废的魔子给一掌打爆了！

    如今的楚云，到底战力如何？

    这简简单单的一掌，不仅仅是敲打在沐剑奇身上，还是狠狠地打在天武皇朝的脸上啊！

    一时间，只听古港里面，热议声鼎沸，包括一些前辈在内，都在谈论这件事，隐隐之间，却有种恐慌和忌惮的情绪在滋长。

    “本座觉得此子现在，能有上位天王的战力！”

    “哼，老夫却不那么认为，那万象剑子，好歹也是剑道盟用大量资源堆出来的头牌巨子之一，据闻平时还能与上位天王走过数百回合，实力绝对不容小觑的。”

    “那你的意思是说，那可怕的魔子，能达到巅峰天王水平？这也未免太吓人了……”

    “有什么奇怪的？魔族的战力，向来都是不讲道理的！”

    “哎，尊贵的神若宫，为何要把他放出来啊，这下子，我有点担心候选武子了，怕他们在封王殿内横遭杀劫，魔子若是疯起来，有谁顶得住啊。”

    ……

    整个涅槃古港，因为一则突发新闻，而变得人心惶惶，议论纷纷，原本期待受赏大典的气氛，陡然间受到很大的影响。

    当然，眼下封王在即，各路人马纵然再有不满，也只能暂时忍气吞声。

    特别是剑道盟和天武皇朝的人，那叫一个有气没地方出，毕竟就连作为接引使者的涅槃古僧，都有保住楚云的意思。

    恐怕这个哑巴亏，他们是要吃个饱了！

    而就在外界纷纷扰扰的时候。

    楚云倒是清闲得很。

    自从他入住古僧安排的寺院，果真没有人再来打扰，周围古树成荫，清泉叮咚，幽静平和，偶有佛音传来，能让人心境平静。

    对此他也颇为的满意，毕竟自己来到这里，最主要的目的，还是两种太古仙药。

    至于封王？封号？

    他楚云，不在乎。

    当然，楚云也知晓，这特殊的待遇，其实算是软禁的一种。

    但既然那一位佛皇，能给予他私密且和平的空间，那么他就顺其自然，耐心等待明天的到来吧。

    时间缓缓流逝。

    入夜，星夜如水，银芒普照，照耀九天十地，那是不坠古城所绽放出来的瑞霞，像是为天地间披上一层朦胧的纱衣，显得神秘而深邃。

    只不过，今夜的涅槃渡口，却并不平静，几乎没有人能够睡得安稳。

    而深夜期间，甚至有修士凌空而立，成群结队，朝着封王殿极目远眺，试图通过感受永恒仙都的道韵，以完善自己的武道。

    因为大家都知道，那是最神秘的仙迹之一，若然有幸得到机缘，必定受益无穷！

    就这样。

    月落星沉。

    经过火热的一个夜晚，圣武受赏大典，终于是在无数人的翘首以盼之下，如期地举行起来！

    可以见到，战船出征，号角声响，如巨兽咆哮日月，飞鸟启程，羽翼横展而开，宛若鲲鹏扶摇直上九万里，一道道流星纵横天宇，霞光万道，瑞彩千条，那都是强横的修士。

    偶然间，能看到一些浮空宫殿，金碧辉煌，富丽堂皇，如同九轮大日般吸睛，非常的豪华气派。

    那些都是皇室出行的载具法宝。

    其中，天武皇朝的宫殿，最为的引人注目，能见到承托着宫殿的晶石，上面插满各种神兵利器，看起来很威猛，有种君临天下，征伐十方的霸道感。

    至于四大正道，也毫不含糊，飞船磅礴，宝光争辉，阵容鼎盛，排场都非常的大。

    但，有人注意到，今年大夏皇朝的宫殿，与其余顶尖势力相比，似乎都毫不逊色，华光暴涌，仙辉璀璨，有一条条皇龙虚影盘旋，称得上威震八方，睥睨天下。

    见状，人群倒是恍然。

    其实这也难怪。

    毕竟大夏皇朝，有两位真龙同时出世，都是被神若宫提前录取的圣子，所以他们张扬一些，在那里嚣张地显摆，也都不无道理。

    很快，所有人都来到天空之城的正下方，旋即抬头看去，都感受到一种沉重的压力，从封王殿里压落下来，让人心里发怵，不由得敬畏起来。

    哪怕是人皇、地君乃至天帝，在此时面对着那座云端古城，都觉得自己很渺小，如沧海之一粟！

    更不必说诸位候选圣子了！

    但这个时候，楚云却很淡定，他所乘坐的，只是一艘朴实的小船，同样是涅槃佛皇所安排，他站在船头迎风而立，黑发被风吹得凌乱。

    在其身旁，倒是没有叶妃璇的踪影，因为他已经把她塞进刻印空间中，由兔子看管着她，毕竟在这种场合，小姨子是不方便出来的。

    只是楚云没有想到，涅槃佛皇还安排了一个人跟着他，不……与其说是安排，倒不如说，是此人自愿跟来，且毫无畏惧之意。

    “这天气真好啊。”船头上，一名剑眉星目的道家男子，懒洋洋地笑道：“希望神若宫待会儿别说太久，要不然，我怕自己会直接睡着。”

    “……”楚云略微沉默，开口道：“你跟着我作甚，道家什么时候与佛家走得那么近了？”

    没有错，来者正是战无缺。

    这家伙，有自己的太极战船不上，偏偏跑来这里晃悠，还言称这是替佛皇接待魔子。

    自从镇龙湖一战之后，楚云还是第一次见到他。

    “佛本是道啊，你没听过吗？”战无缺笑了笑，随意道：“哈哈，只是开个玩笑而已，讲道理，我太极门里的门人，统统都是闷葫芦，跟他们说话要被闷死的，还是来这里比较好玩。”

    “我也很闷。”楚云说道。

    “不不不，你才不闷呢。”战无缺摆了摆手，昂首笑道：“自从我俩在擂台上交手以来，你每一次重新出现，都能给我极大的惊喜，而上一次，更差点把我也干掉了，试问这怎么叫闷？嘿嘿，我不怕跟你说，经由上次镇龙湖一战，我最近冲关成功，突破到中位天王了。”

    “中位天王？”闻言，楚云顿时为之侧目。

    他知道，战无缺的资质非常之高，年纪轻轻就达到下位天王的水平，而经历过死戒岛、镇龙湖的生死搏杀，此人显然收获甚丰，顺势成功突破。

    而观其气息，还是中位天王后期。

    不得不说，天下之大，无奇不有，果然是卧虎藏龙。

    “那恭喜。”楚云淡淡道，脸色倒也不变。

    “恭喜就不必了，你现在不也是下位天王吗？还是战力能横跨几个段位那种……”战无缺感叹着笑了笑，随后目光平静，突然正色道：“坦白说，其实，我是来监视你的。”

    “这是师尊给我的任务，他老人家不想让你乱来。”

    一阵沉默过后。

    忽然，楚云露出深以为然的眼神，淡定道：“我知道，但，你倒是实诚。”

    “没办法啊……”战无缺慵懒地耸了耸肩，“谁让我不懂得说谎呢？只不过，我这个人认死理，事实未曾断定之前，我都不会去妄自猜测，而是会去寻根问底，一探究竟。”

    说到这里，战无缺目蕴神光，语气低沉下来，“所以……楚云，如果你真是一尊十恶不赦的魔，那么我战无缺，一定……一定……一定会想方设法，将你诛杀。”

    “不惜一切代价。”

    此话一出，随着海风扑空而来，小船陡然间冰冷下来。

    闻言，楚云却是目不斜视，与这一位惺惺相惜的对手，并立站在船头。

    “好。”片刻，他从容开口道：“那么到时候，我也会杀掉你的，绝不手下留情。”

    言罢，船头便是沉默下来。

    但战无缺的嘴角，却是挂上淡淡的笑意。

    两人虽然算不上朋友，更算不上兄弟，在某种程度上，甚至可以说是敌对关系，但二人对武道的执着和追求，却是出奇的一致。

    如果立场一致的话，二人绝对能成为最合拍的同伴。

    而此时。

    随着时间流逝，万船出航，瑞兽击天，宫阙横贯长空，很快，封王殿附近的虚空，便是集结着各路诸雄和候选圣子，可谓气势磅礴，轰动至极！

    “咻咻咻！”

    旋即，在无数道期待目光的凝望下，一连三道圣光普照的人影，如神阳闪耀，银月当空，直接出现在天空之中。

    顷刻间，空中混沌气澎湃，圣辉万道，仙霞弥漫，压盖千万里，就连十方虚空都在嗡嗡而动，说不尽的瑰丽。

    这是大道圣人，在释放不朽的气机，让人忍不住顶礼膜拜，俯首称臣！

    三名圣者！

    见状，所有人都心潮澎湃，神驰意动！知道万众瞩目的受赏大典，即将正式开始了！

