    一席话下震山东，

    三尾鲥鱼惊河督。

    河南官场上，流传着林延潮威震河督之事。

    当天在兖州驿站之事，林延潮用长江鲥鱼，来打黄河鲤鱼的脸，传得山东官场人尽皆知。

    不过话说回来，林延潮要自筹钱粮修建百里缕堤之事，也经过这件事传扬出去。

    在这点上河南与山东官员观点倒是很一致，他们认为林延潮这是吹牛皮。若林延潮不要河道衙门一两银子，都能修建百里长堤，下一步是不是该表演撒豆成兵了？

    不过河道总督李子华却是很认真的人，将林延潮修建百里缕堤之事给工部都水司备案，并行文河南，山东二省沿黄河各府知晓。

    这事算是弄得两省官场周之，现在官员们就算不知道，也得知道了。

    此举无形将林延潮架到了台面上。

    有的人敬佩林延潮的勇气，给他献计，用泥沙筑堤，待至冬天往上面泼水，待水结冰，立即可形成一道坚不可摧的大堤。

    此天才的构想，来源于当时流行的杨家将演义话本。

    昔日河道总督，现任刑部尚书潘季驯也被惊动。

    潘季驯给林延潮写了一封书信，全信两千余字，但合起来两个字可以概括，那就是‘瞎扯’。

    潘季驯昔日为河道总督时，修了五百六十余里土堤，十几里石堤，用夫役八千人，用银五十六万两，为朝廷节余二十四万两河工银，此政绩堪称天下第一能臣。

    当时连张居正都要写信拍潘季驯的马屁，百年大计皆仰赖公之英断，公之功不在禹下。

    要知道张居正与潘季驯当初是政见不合，曾指使人将潘季驯一撸回家，但潘季驯修堤成功后，张居正只能把脸伸出来让潘季驯打。

    当然潘季驯也很不厚道的，把这件事整天挂在口边，弄得官场上人尽皆知，落张居正的面子，显得有点小肚鸡肠。但清算张居正时，也是潘季驯站出来，在人人自危时，挺身而出给张居正说了公道话。

    言归正传，潘季驯在给林延潮信里列举，自己当年修堤，是平均一千两修一里堤，林延潮要修百里堤坝，最少要十万两，这钱从哪里来？而且缕堤逼河而建，汛期一起，很容易损毁。

    所以缕堤基本是要一年一修，但这每年岁修费谁出？你归德府穷成这样了，这钱是从何而来？

    林延潮居然有这等勇气，敢在官场上夸下海口，也不怕闪了舌头，信不信老夫给你两耳刮子。

    虽说潘季驯写信把林延潮骂了一顿，但人家资历在那边，你得服啊！

    潘季驯两度为河道总督时，几百万两银子经手，却一文不取，被张居正罢官回老家时，还要向人借盘缠。

    黄越说起，当初他随同潘季驯治黄河时，亲眼见得他老人家是‘轺车所至，更数千里，日与役夫杂处畚锸苇萧间，沐风雨，裹风露。’

    堂堂二品大员，做事竟躬亲到这个地步，天下第一能臣，人家是当之无愧。

    史家称万历朝前十五年为‘万历中兴’是有道理的。因为万历朝前十五年，有张居正的‘以天下为己任’，有潘季驯的‘事功’，托住了大明日浅下坠的国势。

    眼下之所以能国泰民安，不得不说是他们的功劳。

    所以尽管潘季驯写信来骂，出于对他老人家的尊敬，林延潮就不写信骂回去了（吵架吵不过），来了个‘留中’（当你放屁）。

    林延潮将潘季驯的信丢到了一边，来到窗边，窗外春雷阵阵，这惊蛰就要到了，马上就是万物之时。

    连潘季驯都惊动了，林延潮知道天下舆论纷纷，此刻都指向了自己。这一次若是真修不成这百里缕堤，以后自己这张脸估计就要被人打肿了。

    可是脸打肿不打肿此事，从来也不放在林延潮之心上。

    “为官一任，造福一方，这方才是事功之所在，”林延潮望着春雨自言自语道，“是时候展现真正的技术了。”

    万历十一年的一月已是过去，现在到了二月，下了好几场春雨，雨水如膏滋润田土。

    这正是万物生长，百姓兴作的好时候。

    身为代理知府，眼下摆在林延潮面前两件事。

    一是兴河工，二是劝课农桑。

    劝课农桑为地方官员政务第一事，对于一个农耕文明，劝农之事有多么重要自是不用多提。

    甚至连天子也要每年一次‘种田（耕籍礼）’。

    为了劝课农桑，林延潮也沿用了地方官员故智，那就是缓理征徭词讼，设立三个月的免讼期。

    林延潮发布自己暂为一府太守的第一条政令——劝农书。

    这劝农书，既是法令也是教化，地方官常作一劝农书，以教谕约束百姓。

    诗经里有云，曾孙来止，以其妇子。馌彼南亩，田畯至喜。攘其左右，尝其旨否。禾易长亩，终善且有。曾孙不怒，农夫克敏。

    说得就是周成王劝农。

    不过后来的劝农书，一般都流于形式，官员自以为写一篇劝农文，就尽了‘劝课农桑’的职责，忽略了真正劝勉农事的本意。而且不少官员所作的劝农文，更是注重文辞华美，甚至堆砌词藻，读来佶屈聱牙，忘了这文章是写给不通文墨的老百姓看的。

    万历十一年，开春之时，归德府的归农书，由林延潮亲自起草，下告合府官员百姓。

    此劝农书张贴于各县县城，每个村集的申明亭，道路的路亭上，告知全府百姓。

    归德府考城县。

    一辆马车在路上行驶。

    马车里坐着是袁家三兄弟，他们是来归德府拜见林延潮的。

    三兄弟一路上都在闲聊，袁宗道问：“昔日宋玉有言，有人歌于楚国都城郢中也，其始唱《下里》、《巴人》，歌而和之人有数千之多。”

    “之后唱《阳阿》、《薤露》，能唱和之人，只余数百人之多。”

    “再之后唱《阳春》、《白雪》，能唱和之人，只剩下数十人。”

    “所以宋玉说其曲弥高，其和弥寡，他说圣人之行，瑰意琦行，超然独处，世俗之民，又安知之所为。”

    “你们以为天下何等文章为第一等？”

    袁中道笑着道：“我明白了，大兄，你想说在老百姓眼底，下里巴人最好，在士人眼底阳阿薤露最好，而在方家眼中阳春白雪最好？”

    袁宏道道：“然也，于世俗之人眼底，阳春白雪奏得再好，他们也不能领悟，那么如此曲子再妙与他们何用？”

    “所以当然是下里巴人最好，这就是阳明子所言的心外无理。故而文章之道，要名传天下，还是从下里巴人中取。”

    袁中道却道：“此言差矣，文章好坏是由士人传唱开的，故而应是阳阿薤露。”

    袁宗道道：“错了，错了，以你们之见，街边那些市井风月之文，读者甚众，那不是天下第一妙的文章？”

    “文章之道，形而上也，在乎文者之本心，岂能媚俗于读者，受惑于吹捧者众也。此非以文教化之道。”

    袁宏道不服气地道：“谈及教化，就算没有下里巴人，百姓不会由阳春白雪而知礼乐，倒不如循序渐进，由下里巴人而及礼乐。”

    袁中道亦反对道：“还是阳阿薤露最好，雅者不厌其俗，俗者能见其雅。”

    三兄弟各执一词，说着说着。

     突然数道滚雷闷响，狂风席卷，然后噼里啪啦一阵大雨降下。

    车夫道：“三位少爷，雨太大了，前面有个路亭，我们避一避。”

    “好。”

    一个乡间路亭里，许多老百姓们躲在亭内避雨。

    袁家三兄弟从马车上下来，见这些老百姓聚在亭前一告牌前。

    这告牌上面贴着好几张官府公文。

    一名百姓念至道：“这是太守所作的劝农文，大伙要不要听听。”

    众百姓道：“闲着也是闲着，就听听吧。”

    袁家三兄弟一听劝农文，心想官场上这样文章都是敷衍了事，于是兴致寥寥。他们心想这样公文都是上至下的应用文，浅白无用。不过他们避雨闲着无事，听着也没什么。

    但听那百姓念道，兴农之事，在田，在水，在人……

    听了一半，三位兄弟从当初无所谓，到负手踱步，然后各个勃然作色。袁宗道不由失色道：“这文章写得很好，真不知出自谁的手笔？”

    袁宏道也是点头道：“句句在实，没有一字堆砌之词，读来一片真挚，可闻笔者忧国忧民之心。你们看连这些老百姓，也是听得入神，为文章所打动。”

    这时文章读毕。

    四下里老百姓已是激动地讨论起来，神色激动。

    一名老人激动地道：“有这样的好官，我们老百姓以后不用再过苦日子了。”

    “是啊，是啊。”众老百姓们纷纷言道。

    袁家三兄弟看老百姓的神情。

    袁中道油然道：“这劝农书看似用词粗鄙，但实是大巧不工，连愚夫愚妇都能明白文词，竟也能写出这等朗朗上口的好文。”

    袁宏道道：“文章写得好是一，但文中为老百姓所谋种种，都不是虚词，这才是真真打动人的地方。”

     袁宗道正色道：“这绝非一般两榜进士的能文，必乃文章大家的手笔。”

    袁宏道忽道：“不错，天下能写出这等文章，将阳春白雪唱得人人和之的，唯有……唯有一人。”

