    第二次变异潮结束后。

    所有人里，差不多有十分之一的人觉醒了异能，二十分之一的人变成了丧尸。

    甚至于，他们当中异能最高的魏秋炽，直接连着升了两个等级。

    江云生沉默着。

    他的室友，一个觉醒了异能，另一个变成了丧尸。

    而他，依旧与以往一样。

    期间，樊军过来冷嘲热讽了一番。

    他已经淡忘了之前伤害了人的事，再次成为想要欺压他人的人。

    “原来你依旧是个废物。”

    有军人守在边上，他没敢太靠近，说完这句话后便转身离开了。

    江云生虽然面上看上去毫不在乎，但是心里却低落得厉害。

    如果他也觉醒了异能，也能保护人。

    可是，现在的自己只能被别人护在身后。

    一朝变了天。

    少数觉醒成异能者的人欢呼着，而大多数依旧是普通人的人一边羡慕着，一边又庆幸着自己没有成为变成少数丧尸的那部分人。

    比起期待成为异能者，他们更想要有命活着才行。

    只是，听着商场外面不知为什么聚集地越来越多的丧尸，以及比起之前还有强不少的丧尸，他们内心充满了恐惧。

    这些丧尸，他们能对付吗？

    江云生站在玻璃窗前，看着外面互相撕咬的丧尸。

    他忍住内心的不适，在玻璃窗上拍了几下。

    动静吸引了附近的丧尸。

    它们放弃了同类的身体，迅速跑过来扑在了玻璃窗上。

    江云生被唬的往后连着退了好几步。

    后面有人注意到，尖叫着看着外面想要闯进来的丧尸。

    江云生发现，好像刚才有离去的想法的丧尸在听见后面的尖叫声后挤得更厉害了。

    魏秋炽过来拉了他一把。

    “你做什么发呆？”

    江云生摇头，看见他一身准备出去的装备，诧异：“秋炽哥，现在外面这些丧尸都还不稳定，你现在就要出去？”

    魏秋炽点头，“准备先试一试升级后的异能。”

    “可是，”江云生这时看着玻璃上扑满的丧尸，“外面的丧尸也太多了吧。”

    “就算有这么多也是要清理的，不然我们之后怎么从这儿离开？”

    魏秋炽邀请他，“要不要一起去试一试你现在能不能独自干掉一头丧尸？放心，我护着你。”

    江云生还是挺惜命的，但是他还是点了头。

    “秋炽哥，先去看看你升级后的异能吧。”

    然后他才决定自己有没有把握在护住自己的命的时候去试试干掉一头丧尸。

    魏秋炽便拉着他去了外面。

    在两人出去的时候，前面的丧尸立马聚拢了过来。

    不过大部分都朝着魏秋炽这边。

    魏秋炽丝毫没有轻敌，直接放出自己刚发现的大招，一片雷电大范围的降下。

    面前便倒下了二三十只丧尸。

    江云生，以及聚集在里面看热闹的众人：“……”

    这TM的也太厉害了些。

    有了魏秋炽在前面打头，其他一些升级了异能的异能者，或者刚觉醒了异能的人也赶紧冒出来，想要试一试他们的异能。

    江云生则是被拎到另一边，在魏秋炽的保护下，拿起手中的武器，开始攻击最近的丧尸。

    丧尸的速度很快，江云生差点没避开他抓来的手。

    好在魏秋炽拉了他一把，电死了这一只丧尸，让他继续选另一只丧尸继续进行尝试。

    江云生试了好几次，终于在满头大汗攻击了五次后，打爆了面前丧尸的脑袋。

    他抹了一把汗，“幸好有其他人也在这里，不然到时候丧尸都被声音吸引过来，我根本就连丧尸的身都近不了。”

    江云生这边，只有几只丧尸游荡着，大多数剩下的丧尸都被另一边闹大动静的异能者吸引了过去。

    魏秋炽眯着眼睛看着聚拢在另一边的大多数丧尸，然后拎着累的厉害的江云生回去。

    “行了，等以后熟练了，肯定能和以前一样轻松解决一只丧尸。”

    江云生：（……有这么简单就好了。）

    第三次变异潮来的过于突然。

    刚适应了手上的异能的觉醒者再次晕倒，其中也有不少未觉醒的普通人随着晕倒。

    江云生便在其中一列。

    室友和魏秋炽自然期待着江云生能觉醒，但是也担心他醒来后因运气不好而成为丧尸。

    就在这样的担心下。

    三天后。

    众人惊呼：“来水来电了！”

    因为水电的恢复，众人十分的激动，甚至已经忘了还在昏睡当中，且随时会醒来的其他人。

    “快点去洗手间把屎料冲了，那臭味，简直睡觉都睡不着。”

    “说的好像里面没有你的贡献一样。”

    “这有什么办法，之前就算满了也只有那里的坑位可以用，我觉得用水冲说不定还得堵上。”

    “M的，你们就不能少说话？说的这么恶心待会还怎么吃饭？！”

    这边的人在讨论着冲水的事，另一边的人惊慌地开始跑。

    “变丧尸了！”

    一时之间，比起水电到来的激动，有人在众人里变成了丧尸的事更让人惊慌失措。

    好在魏秋炽一直守着众人，立马直接动手将刚成为丧尸的人灭掉。

    有认识这些丧尸的人，没忍住低声哭泣。

    还有的人直接嚎啕大哭，因为对方是自己自末世一来一直相依为命的人。

    这样的气氛，没一会儿便散去。

    因为，比起已经早就习惯的人的离世，现在大家更关心的是会不会有新的异能者出现。

    但让众人惊讶的是，在成为丧尸的人当中，竟然还会有前两天刚意气风发成为异能者的人在。

    “没想到连异能者也会成为丧尸……那以后可怎么办啊。”

    有人直接奔溃了，这样不稳定的人生，谁都不想要经历。

    魏秋炽皱着眉头，没有去安慰他们。

    他拉了一把完好的江云生，问他：“怎么样？”

    室友在一边也满脸期待地看着他。

    江云生一脸屎色，“我不太清楚……”

    “什么意思？”

    “我好像觉醒了异能……”

    室友激动：“是什么异能？”

    江云生与他面面相觑，“就是不太清楚是什么异能。”

    自问：“知道自己觉醒了异能却不知道到底是什么异能的异能者真的觉醒了异能了吗？”

    还是，继续自问：“难道我产生了幻觉？还是我是异能者中的异能者？”

    异想天开太厉害，还是别想了吧。

    江云生：卒。

