    “什么？！”

    站在秦风身后的叶霖羽，当即大惊失色。

    真灵境那是何等强大，完全可以碾压任何炼体境武者。

    虽然蔺南天仅仅是与真灵境武者抗衡一击，但也可见这一招掌法的恐怖之处。

    “快躲开！”

    叶霖羽毫不犹豫的对着秦风大喊道。

    “覆灭之手？可笑！”

    秦风没有闪躲，不屑的轻笑一声。

    这蔺南天确实厉害，只可惜，连让他施展剑意的资格都没有！

    “嗖！”

    长剑一划！

    谁也没有看清楚秦风的剑藏身何处，更没有看清楚他是什么时候祭出的长剑。

    仿佛，从一开始，他就已经剑握在手！

    “第六剑！”

    秦风手持长剑，身影如风晃动，迅速劈出一剑。

    七绝弑神剑法，第六剑！

    “唰唰唰！”

    强大的剑气在这一刻催动到了极限，仅仅这一剑，便让在场无数人心悸胆寒，面色泛白。

    万千的剑气凝聚，彷如实质！

    近乎三丈的剑气，凶狠的轰在了那手印之上，气势更猛！

    “砰！”

    也就是一秒钟，那看似可怖的手印，就这样被剑气斩碎。

    “什么？怎么可能！？”

    蔺南天脸上的得意之色，瞬间被难以置信所取缔，无比惊骇的愣在原地。

    要知道，他的这一招绝技，连真灵境武者都不敢小觑啊！

    秦风如此年轻，境界还比他差一个层次，怎么可能一剑就破了他的覆灭之手？

    蔺南天惊呆了！

    但秦风却并没有打算就此罢休，他在轰碎覆灭之手后，身影悄然一闪，再次朝着蔺南天扑去！

    就算蔺南天是清运城的蔺家天才又怎样？

    敢对他秦风产生杀心，那就休怪他心狠手辣。

    “杀！”

    剑光凌冽，长剑犹如惊鸿巨浪，掀起一股猛烈的力量。

    “小子！尔敢！”

    一声愤怒的咆哮遥遥传来，震得那愣神的蔺南天恢复了过来，他脸色无比惨白，大惊失色。

    因为一柄长剑，已经散发出锐利寒光，朝着他刺了过来。

    “不……秦风，你若敢……啊！！”

    蔺南天的话还没说完，秦风的长剑直接洞穿了他的腹部，剑气瞬间绽放，将他丹田彻底毁掉！

    “啊，你居然废我丹田！”

    蔺南天凄厉的哀嚎，瞬间响彻四周。

    “小子！你好大的狗胆！”

    这个时候，咆哮声音再次响起，一股无可匹敌的力量，瞬息笼罩向秦风。

    “嗡！！”

    秦风整个人宛如遭受一般，居然可以清晰感受到，身体变得僵硬了起来。

    “真灵境！”

    这出手之人正是一名真灵境武者，而且境界还不低，最少也是真灵境二重。

    避无可避！

    逃无可逃！

    秦风整个人，早就被对方的心神锁定！

    “可笑！真以为真灵境就无敌了么？”

    秦风心中冷笑一声，旋即催动体内两枚鳞片，一股真龙之力猛然释放出来。

    同时，无敌剑意凝聚到手中长剑上，散发出霸道无敌的气势！

    神挡杀神！

    魔挡杀魔！

    这便是无敌！

    “哼，天罡城还容不得尔等放肆！”

    然而，就在秦风打算全力反抗之际，一道冷哼声突兀响起，一道人影出现在他身上，替他迎接了对手的攻击。

    “轰隆隆！”

    两股力量冲撞，散发出惊人的破坏力。

    这……竟然又是一名真灵境武者！

    与此同时，两道人影同时显现。

    一人挡在了秦风的面前，另外一人则是护住了蔺南天。

    “义父！”

    看到秦风身前的中年男子，叶霖羽大喜过望，这人正是天罡城的城主——叶天！

    而护住蔺南天的则是一名老者，此刻正用冰冷的眼神盯着秦风二人，杀意滚滚。

    “叶天，你好大的胆子，竟敢与我清运城作对！”

