
在道谢的同时，波塞冬也在打量着涂山悠悠一行人。

在看到紫姬的容貌后，饶是以他的定力，也忍不住稍微呆了呆。

而冉倩注意到这一点后，顿时有些不满的悄悄掐起了波塞冬的后腰。

这一幕，自然没有逃过涂山悠悠的眼睛。

涂山悠悠有些好笑的看了一眼波塞冬，完全没有想到，这个在原著中只描绘过一两句的海神，居然还是一个妻管严。

冉倩的这一掐，那可是她对付波塞冬的绝技。波塞冬顿时感受到了一种极为酸爽的疼痛，但他的脸上却不敢有丝毫的表露，只是勉强露出了一抹笑意，只不过声音之中还是稍微有些古怪，“不管怎么说，还是要多谢各位。就是不知各位...从何而来？”

说着，波塞冬像是想到了什么似的，连忙摆了摆手，解释着说道：“我没有盘问各位的意思，我只是看各位有些眼生，所以好奇着问问罢了。”

涂山悠悠也笑着摇了摇头，做出了一副不在意的样子，“我们是来自帝国北方城市的一个隐世的小村庄中的。偶尔喜欢游历一下大陆，这次碰巧想来南方这里看一下大海罢了。”

“原来是这样。”波塞冬恍然大悟的点了点头，然后脸上堆满了笑意，接着说道：“我们别在这里说了，去我家吧，正好为你们接风洗尘，顺便感谢一下你们的出手相救。”

本就是为了引导波塞冬的涂山悠悠自然是没有任何异议的点了点头，而他身后的帝天和紫姬也毫无异议的跟着波塞冬和冉倩二人来到了他们的家中。

让涂山悠悠有些没想到的是，身为瀚海城城主的儿子，城中唯一一个封号斗罗的波塞冬，家中居然会如此的简陋。

整个房子，就只有一个小卧室，还有一个看起来稍微宽敞了一些的客厅。

就连一路上涂山悠悠看到的其他居民的房子，都要比波塞冬的家里大上不少。

波塞冬也有些不好意思的笑道：“家里稍微简陋了一些，各位别介意。对了倩倩，给几位恩人泡一壶茶吧。”

涂山悠悠默默的打量了一下房间里的摆设后，轻声开口问道：“不知，你这次出海...是去做什么了？因为我看这个独眼龙，好像和你是有仇的吧？而且我看你对瀚海城也有很深的感情，所以我有些好奇，为什么你会放下瀚海城，选择出海，方便说一下吗？”

闻言，波塞冬的脸上露出了一抹苦笑，“你有所不知。上一次我和独眼龙他们打交道，还是在好几年前了。那个时候的我，步入到封号斗罗的层次后，实力稳固了下来。于是就去找了经常骚扰沿海城市居民们的独眼龙。虽然我把他打赢了，但也没办法在他的老巢杀了他。”

“不过，因为我威慑了他，所以这么多年以来，他一直都不敢来瀚海城撒野。所以我一直都在提升自己的修为。恰巧这时，隔壁的城市遭受到了另一个海盗团的洗劫。他们向我求助我，我便去帮他们击溃了一个海盗团。”

“这个时候，我就在想，若是把这些海盗团全部剿灭，是不是就不会有城市的居民遭受到这种苦难了呢？就这样，我才出海了。没想到，独眼龙这个家伙居然会趁着我出海的时候，报复瀚海城。幸好有几位出手相助，不然的话我瀚海城可能会遭遇前所未有的灾难了。”

听着波塞冬的话，涂山悠悠了然的点了点头，心中暗暗的想道，若是自己没让紫姬出手的话，瀚海城可能会遭难。但冉倩绝对会遭难，同时波塞冬可能也就会走上另外的一条道路了...

“那不知你这次出海，战果如何？”

波塞冬无奈的摇了摇头，叹了口气才继续说道：“没想到，有一个海盗团居然完全不比独眼龙的海盗团弱多少。我费劲了千辛万苦才击溃了他们之后，自己也受了伤，流落到了一个海岛上养伤。伤好了之后我就马不停蹄的立刻赶回来了。”

涂山悠悠抿了抿嘴，装模做样的叹了口气。

这一声叹息顿时吸引了波塞冬的注意。

波塞冬皱了皱眉头，有些疑惑的问道：“不知涂山小友为何忽然叹息？是遇到了什么难事吗？若是有用得到我的地方，你尽管开口！我波塞冬义不容辞！”

听着波塞冬的话语，涂山悠悠心中顿时一喜。

鱼，上钩了！

涂山悠悠深吸了口气，作出了一副沉痛的姿态，“我这一路游历，看遍了大陆上的苦难。我想，沿海城市里的居民有你的帮助，但帝国中其他地方的人们，解救他们的人却不知道在哪儿啊！”

“帝国...其他的地方？”

涂山悠悠重重的点了点头，忽悠着说道：“对！此时的帝国正值内乱，因为战争，产生了许多难民。我也想解救他们，可长辈的命令不可违背...我去隔壁的一个沿海城市完成长辈的命令后，就要回家去了...唉...”

“还有这种事？”

波塞冬顿时瞪大了眼睛，有些难以置信的说道：“帝国居然产生的内乱？”

虽然，波塞冬对于天斗帝国的感情远远没有对瀚海城这样深。但自幼心地善良的他听到了帝国这种受难的民众后还是忍不住为之心痛。

看着涂山悠悠脸上的那副愧疚，波塞冬忍不住安慰着说道：“涂山小友，长辈的请求还是要听从一下的...”

说着，波塞冬稍微沉默了片刻。

过了一会儿后，波塞冬才咬了咬牙，像是下定了决心似的开口说道：“没想到，帝国之中受苦受难的人居然还有这么多。既然这样的话，等我为沿海的城市们解决掉那些海盗们的威胁后，就去帝国之中，帮助那些受苦受难的人吧！剩下的海盗们实力并不强，再加上我又新领悟了一个技能，想来应该很快就能解决掉这些海盗们的！”

闻言，涂山悠悠顿时惊喜的抬起了头，“真的吗？你愿意你去解救那些人们？”

“当然，吾辈义不容辞！”

“好！”涂山悠悠大笑着说道：“有了你的帮助，相信那些人们，一定会脱离苦海的！等我回去和长辈复了命，我也去战乱的城市中帮你！”

“一言为定！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69285911"  chaptername="74.  忽悠波塞冬">加入书签</a>
</div>
