    灵平安发现，自己的身影，正在越飞越高。

    渐渐的飞离大气层，出现在星空中。

    这时，一个提示框出现在他面前。

    一行行文字开始出现在上面。

    瘟疫噩梦世界探索完成。

    您的表现为：独占鳌头！

    您独自消灭了一个世界的噩梦！

    您独自破坏了一场可怕的阴谋！

    您拯救了整个世界！

    一个个镜头，开始快速在他眼前闪过。

    有刚刚出现在密林中的镜头，也有在那南安村开无双的画面，更有最后时刻，一拳拳的将那巨大的玛拉顿公主在天空打爆的场景。

    最终，画面定格在他站在从天而降的血雨中的场景。

    新的文字，旋即从这场景中漂浮起来。

    您获得了30000点噩梦点券！（基础奖励5000点+独占鳌头奖励10000点+噩梦毁灭5000点+救世主5000点）

    您获得了自由黄金属性点3点，请自行分配。

    您获得了一次黄金噩梦抽奖。

    在您下次登录游戏时，可以使用。

    提示：因为您的原因，血河领主阿卡多的阴谋被挫败了。

    因为您彻底杀死了瘟疫公主玛拉顿。

    所以，血河领主阿卡多，已将您视为死敌。

    所以，地狱公爵伊维，已将您视为死敌。

    看着这些提醒，灵平安耸耸肩，笑了起来：“有趣，有趣！”

    这游戏里的npc居然会记仇？

    这设定好！

    他打开自己的技能栏，看着已经全部点亮的四个技能，嘿嘿的笑了起来：“我倒要看看，你们有什么资格记我的仇！”

    “两个npc，土鸡瓦狗的东西！”

    “只配成为宝箱！”

    在他的技能栏，四个技能全部亮着光。

    一技能大威天龙，二技能佛音梵唱，三技能世尊地藏，大招般若诸佛。

    四者组合在一起，简直是bug！

    看着这些技能描述，灵平安心血澎湃，只想着再玩几把，再去刷几个副本，多打点点券，好将技能等级提高，于是询问：“怎么继续进行新的游戏吗？”

    结果得到了回答：很抱歉，亲爱的玩家，由于噩梦传说服务器还未完成正式调试与测试。

    所以，目前每周仅能开放一次游戏探索。

    但您可以选择支付三万点噩梦点券，让您的角色开启‘挂机’服务。

    挂机期间，您的角色将自由探索世界，并按照您的设定，进行游戏。

    等您再次登录，便可以获得挂机期间的全部收益。

    这让灵平安轻轻皱起眉头来。

    “一个星期只能玩一次？”他吐槽着：“难怪你们这个游戏不火！”

    但却还是点了确定。

    将刚刚到手的三万噩梦点券支付，开启了挂机服务。

    然后，他面前就出现了新的弹框。

    里面全部是选项。

    “亲爱的玩家，基于您在上个噩梦世界的选择，您的游戏角色被系统判定为‘守序正义’！”

    “您可以在以下选择中，勾选角色挂机期间的行为逻辑与准则！”

    灵平安听着，立刻乐了。

    “还能这样？”他说道：“看来联邦帝国的智能ai技术确实得到了长足发展啊！”

    于是便专心致志的投入到勾选中去。

    ………………………………

    褚微微睁开眼睛。

    她发现自己正躺在北周王国内政部分配给她的宿舍床上。

    她爬起来，穿上拖鞋，走到窗户旁，将窗帘拉起来。

    新安府繁华的夜景，顿时映入眼帘。

    无数霓虹灯在远方闪烁，数不清的汽车，在街道上川流不息。

    远远的，褚微微还看到了，几个年轻人在街角嬉闹。

    她轻轻吁出一口气，然后从自己手腕的那个噩梦标记里，取出了一个玉匣。

    这是她从噩梦空间兑换的储物匣，足足花了她1000点噩梦点券！

    按照空间的说明，任何东西，一旦被装入其中，就会与外界彻底隔绝。

    而这里面，装着的正是她从噩梦空间兑换出来的那个‘瘟疫胚胎的残骸’。

    轻轻打开玉匣的一角。

    褚微微看到的，是一个让人作呕的畸形肉球。

    这肉球的身上，长满了各种奇形怪状的凸起。

    玉匣尽管只是开了一个小小的口子。

    但难闻的恶臭，还是难以阻挡的弥漫开来。

    褚微微只瞄了一眼，立刻就关上玉匣。

    “果然，和我想象的一样……”她轻语着：“这东西，一旦出现在现实，就彻底变了模样！”

    在空间，这‘瘟疫胚胎的残骸’，只是一团无色的血肉。

    但在这现实，却马上变成了这个模样。

    “我必须尽快按照空间的提示，将它送去火山中摧毁！”

    为了将它兑换出来，褚微微几乎花光了自己卖装备所得的全部小费。

    还不得不售卖了几件白银装备，才凑够了所需要的噩梦点券。

    就这，还是因为她的那个里程碑，关系户起了作用。

    不然，远远不够！

    因为这东西，噩梦空间对它的回收价是三万噩梦点券！

    要将它带到现实，便需要溢价支付五万点噩梦点券。

    这是一个把褚微微卖了也给不了的高价！

    但，就在她沮丧的时候，得到了噩梦空间的提示：因为你已经拥有噩梦白银里程碑-关系户。

    你在所有噩梦世界的身份不低于平民。

    所以，你每次与噩梦空间交易时，都可以进行一次随机身份抽取，以获得空间优惠。

    于是，她当时便抱着侥幸的心理，进行抽取。

    结果人品大爆发，居然随机到‘噩梦公主’的身份，得到了与空间交易享受三折优惠的待遇（限一次！）。

    这才让她终于在砸锅卖铁后，凑齐了所需的点券，将这东西带了出来。

    “最终，我还是靠的前辈……”褚微微叹息了一声：“从头到尾，我都只是一个关系户……”

    叹息归叹息。

    褚微微还是很明白的。

    她拿出自己的手机，拨出一个号码，然后对着电话那头下令：“马上准备一架直升机！”

    说这话的时候，她脸上的稚嫩和无助，统统消失不见，变得干练而有威严。

    “你去做就是了！”她根本没有给对方半点讨价还价的余地，就直接挂掉了电话。

    青城山褚家，三百年沉淀和积累的财富与资源，是远超外人想象的！

