    “沈姑娘，我不知道范昱如跟你说了什么。”厉子安转身对沈天舒道，“但是这件事从头至尾都与你无关，你完全不必牵扯其中，我们会想出其他办法的。”

    　　“多谢世子爷替臣女着想。”沈天舒起身行礼道，“但我家与戚家是故交，他如今既然已经深陷其中，这一趟矩州，我是非去不可的。”

    　　“沈家与戚家是故交？”厉子安都被说糊涂了，“我怎么不知道。”

    　　“不是沈家，是我外祖家。”沈天舒道，“我母亲与杨姨母自幼一起长大，母亲病故之后，杨姨母也对我照顾有加，而我却连他们夫妻早已离世，都是今天才知道的。

    　　“昊哥哥是杨姨母唯一的儿子，我必须要救他。”

    　　原主的记忆影响力似乎很大，沈天舒原本想说戚梓昊，但是脱口而出的却还是儿时的称呼。

    　　范昱如这才知道，为何刚才沈天舒突然落泪。

    　　“随你们便吧！”厉子安却为了沈天舒这一声昊哥哥越发黑了脸，一甩袖子转身离开。

    　　范昱如看着厉子安赌气离开，也很是无奈，但现在时间紧迫，他也只能先留下来跟沈天舒讨论行程。

    　　“不知沈姑娘什么时候能够出发，矩州那边病人的病情似乎不太乐观，咱们尽量还是宜早不宜迟。”

    　　“我随时都可以出发，今天晚上出发都行。”沈天舒可不是那种出门前要收拾准备个十天八天的娇|小姐。

    　　别说如今丫鬟下人一大堆围着伺候，什么都不用她动手，就算在前世，她也是带上几套衣裳，揣上银票，就可以随时出发的人。

    　　“今晚出发的话，沈姑娘来得及收拾东西么？这一路向西，出了湖广路就不好走了，说不定还要日夜兼程地赶路，不知道沈姑娘的身体能不能吃得消。”

    　　沈天舒干脆利落地说：“我负责准备自己的药箱和行李，其余都由王府准备，你们什么时候准备好，我什么时候就能出发。”

    　　“沈姑娘性格果然爽快，这次事急从权，只能辛苦姑娘了，我这就叫人准备，咱们争取天黑之前就出发。”

    　　范昱如也不多客套，直接出去吩咐下人准备马匹车辆，采买干粮，尽量把能想到用到的东西都带上。

    　　沈天舒回房直接吩咐明玉收拾几身简单便于出门活动的衣裳，自己检查好药箱，打发明卉去找管家要了些常用的丸药补充进去，紧接着又把章沐秋找了过来。

    　　“您今晚要出发去矩州？”

    　　章沐秋惊讶的不是沈天舒要去矩州，因为前世郡主一直都是这样，大齐的各州府几乎都被她走遍了。

    　　矩州虽然不属于大齐，但是郡主要去，肯定有她的理由。

    　　章沐秋惊讶的是时间为何这么紧迫。

    　　“那边的病人情况很严重，经不起耽搁。”

    　　“我这就回去收拾东西，您稍微等我一会儿。”章沐秋前些天刚刚确认了沈天舒的真实身份，最近黏她黏得很紧，似乎生怕一个错眼，人就又不见了。

    　　“这次不能带你去，王爷最近刚刚进行过针灸，你得留下来照看一下他的情况。”沈天舒摇头拒绝道，“我叫你来是想问你，你收拾起来的东西之中，可有祖父的印信。”

    　　章沐秋听到前面的话还有点不甘心，想要再为自己争取一下，听到后面却立刻警觉地左右看看，将沈天舒又往屋里拉着走了几步，压低声音道：“我这里只有两枚印信，一个是老爷子的私印，因为是跟手札放在一起的，所以被我一并收起来了。

    　　“还有一枚是老爷子外出给人看病开方时所用的印信，当年印信当年不是什么缘故，竟是放在郡主的妆奁内，我看到之后就顺手收起来了。”

    　　“要的就是这个。”沈天舒闻言心里一松，“你把这个给我拿来，我这趟去矩州说不定用得上。”

    　　章沐秋离开，很快取了一个荷包回来，荷包内躺着一枚田黄冷石的方章。

    　　这块田黄石，是早年间姜濉在路边救下的一位老人坚持要送给他的。

    　　那会儿它还只是一块没有被解开的石头。

    　　老人赠送顽石，姜濉并没有在意，只以为老人穷困潦倒，身上只有一块石头，很是领情地收了下来，之后便一直摆在书房的架子上。

    　　后来被懂行的朋友看见，说这里面说不定另有乾坤。

    　　经过朋友的妙手解石，果然得了一块通体明透，如凝固的蜂蜜般润泽无比的极品田黄冻石。

    　　姜濉问讯却懊恼不已，后悔自己当初随意收下了老人的谢礼。

    　　但是已经时隔几年，早已寻不到那位老人。

    　　最后，姜濉决定委托朋友，将这块田黄石雕成一枚方章，作为自己外出行医用印，时刻提醒自己不可再随意收取病人的谢礼。

    　　方章虽然没有经过刻意地盘磨，但是多年使用下来，早已经磨圆了棱角，触之柔滑温润。

    　　沈天舒给方章穿上一条编好的红绳，直接挂在颈上，妥当地贴身放好。

    　　在她的印象里，姜濉跟好几个部族的乌蛮人有过接触，她带着方章也是心存侥幸，万一这次的乌蛮鬼主是祖父的旧相识，说不定还能靠方章套套近乎。

    　　将方章安置妥当之后，沈天舒这边就已经彻底准备好了。

    　　她一边派人去通知范昱如，一边随时准备着出发。

    　　不多时，范昱如安排了好几个粗使婆子过来给沈天舒搬行李，不料她的行李竟只有一个药箱和两个小包袱。

    　　药箱沈天舒自己提着，两个装衣服的包袱都不大，明卉一肩一个，轻轻松松地背上就走。

    　　几个粗使婆子面面相觑，竟完全没派上用场。

    　　沈天舒跟着来人一路往外走，出了二门，就见马车已经停在门外的夹道内。

    　　她先将药箱放入车内，然后踩着脚凳上车，明卉紧随其后也跟着钻了进去。

    　　兴许是考虑矩州那边山路难行，所以这次的马车比较窄小，两个人进去放好东西，几乎就没有太多富裕的地方了。

    　　马车跟在范昱如的马后缓缓穿过冗长的夹道，最后从角门出了王府。

    　　厉子安早已一身黑色劲装，坐在马背上等候多时了。

