    苏雨澜听完脸色大变，脸上一副不可置信的表情，瞪着绾宁。

    好一会，才狠狠吐出一口气，咬着唇隐忍着什么，而后转身离开。

    谢绮和苏梨见人走了，赶忙上来。

    “宁姐姐，你们说了什么？她怎么失魂落魄的样子，看起来倒是解气。”

    绾宁笑了笑：“无事。”

    今日这一场宴会，最重要的目的已经达成了。

    绾宁拉着苏梨和谢绮，直接回望月轩说悄悄话去了。

    一路上，谢绮看着国公府的景致，啧啧称奇？

    “阿宁，我还是头回来国公府后院呢，没想到如此雅致好看。”

    绾宁：“平时只有我和祖母两个人在，你若是喜欢，可以常来做客。

    祖母刚刚才和我夸你呢，说你性子好，让我多和你说说话。”

    谢绮被夸得开怀，脸上露出愉悦的笑容：“你净会捡好听的说。”

    绾宁：“真的啊，你问阿梨，刚才阿梨也听到了。”

    苏梨立马点头，“嗯，是，姨祖母是这么说的没错。”

    谢绮笑得更欢了，牵着苏梨的手：

    “果然是小可爱，随便说句话都如此让人讨喜。”

    绾宁回过头，笑着打量了她一眼，

    “还是你可爱些，白白胖胖，珠圆玉润的。”

    谢绮眼睛一瞪，故作生气状，两手叉腰：

    “好你个阿宁，居然如此说笑，我还白白胖胖，亏你说得出来。”

    绾宁见她这幅模样，笑得开怀，

    “自然了，这个词可是最适合你了。

    我可不觉得它是什么不好的词，你看人家夸那些刚出生的小孩，可不是白白胖胖多可爱呢，要我说，你和阿梨都一样可爱。”

    谢绮叹了一气：“你这话说的，我竟分不清你是夸我还是损我，算了算了，我心宽体胖，就当你夸我得了。

    我还长你们几岁，便不跟你们这几个小孩计较。”

    谢绮摆出一副小大人的模样，踏步往前而去。

    绾宁和苏梨咯咯咯笑起来，连忙抬步跟上，

    “是是是，谢绮姐姐大人有大量。”

    三人说笑着一起到了望月轩。

    谢绮抬头，看着头顶三个字，一字一句的念：“望，月，轩。

    这三个字可有什么含义？”

    绾宁想了想，“思念亲人之意，古诗有云：举头望明月，低头思故乡。”

    谢绮一听眼前一亮，

    “举头望明月，低头思故乡，好诗好诗，想不到阿宁，还有如此才华。”

    绾宁头一扬：

    “自然，八斗才华装都装不下。”

    “哈哈哈……”

    谢绮和苏梨大笑了起来。

    刚刚在有人处，几人还稍微收敛一些，此处没人，便自由放肆了许多。

    进了门，谢绮往外头看了一眼，对绾宁说道：

    “我们就这么进来，是不是不太好？外头还有这么多客人呢。”

    绾宁摇摇头：

    “不会，祖母说了，今日是接风宴，现在我可是国公府的人，不能跟个小媳妇似的在外头陪着她们，

    得注意着自己的身份。

    刚刚进门迎接过那些夫人，后面也一一见了礼，小姐们那边也去打过交道，已经足够了。

    祖母说了，过犹而不及，若太热情，她们怕还以为国公府怎么了呢？”

    谢绮听完点点头，“嗯，自古套路得人心，果然没错。”

    绾宁笑她：“你也会小话本上的句子，看起来平时没少翻。”

    谢绮半点不藏着掖着：“自然，平时那么无聊，不整点小话本怎么打发日子呢？”

    “咯咯咯……”

    三人进了院子，坐在树下的椅子上，半夏上了茶点，几人聊得不亦乐乎。

    苏府。

    吴氏在屋子里走来走去，不知道已经走了多少遍了。

    吴嬷嬷在一旁，也不好说话，只守着。

    在走了许多遍之后，吴氏终于看向吴嬷嬷：

    “嬷嬷，你说我该去吗？”

    吴嬷嬷有些支支吾吾，想了想才开口回答道：

    “照理来说，姨娘是大小姐的母亲，自然是该去的。

    虽然大小姐已经被老爷逐出了苏府，但是国公府的接风宴，姨娘出席，也是理所应当。

    大小姐没有递帖子上来，那是她不懂事，姨娘若想去，也去得的。”

    吴氏眉头皱起，“她若是递了帖子，我必定是要去的，无论如何，在外人眼中，我都是她的母亲，这是改变不了的事实。

    她现在好了，我也能沾光。

    我若去了，便可以趁此机会为自己抬一些身价，也好叫吴娇有些忌惮。”

    说到吴娇，吴氏眼中闪过一抹伶俐。

    吴娇那些手段，在她眼里根本不够看，但是，到底不厌其烦。

    而且还有身份的压制，除了让她堵心，没脸，在苏府的日子也艰难。

    若今日能上国公府，哪怕和老夫人说上几句话，吴娇必定再不敢如此待她。

    但是偏偏，绾宁没有给她递帖子。

    “你说，没有递帖子，是苏绾宁的主意，还是老夫人的主意？”

    吴嬷嬷：“这个……老奴说不准，不过既然不递帖子，那肯定是有缘故。”

    吴氏冷哼一声，“什么缘故，不就是老夫人怪我从前对苏绾宁不好。

    那会子在梅府，跟嫂嫂说的那些话，现在都传成什么样子了？

    老夫人这样做也忒不地道了。

    我管教自己的女儿怎么了？她要上纲上线，还不是为了国公府的名声。

    若真为苏绾宁着想，就该护着我这个母亲才对。

    说到底也是自私自利。

    若不是顾及着这一层，我现在也不用在这里如此纠结。”

    吴氏语气里怨气颇深。

    她自己知道，现在在外头的名声，已经臭得像臭水沟一样了。

    那些夫人小姐肯定也没有人愿意跟她打交道，她也不在意，她想赌的，就是老夫人念着她和绾宁的母女情。

    只是，若她去了，老夫人不念及旧情，那她这一趟，就是搬起石头砸自己的脚。

    她摸不准老夫人的态度，所以一直踌躇着，不敢贸然出门。

    时间一点一滴的过去，吴氏心里却越发焦急，因为这也是个机会。

    吴氏不愿意放弃任何机会。

    她的女儿，嫁入了恒王府，以后的事谁也说不准，万一以后有造化入宫为妃，那她就能出头。

    她还有一个儿子，夫子都夸有状元之才，她不能这么懈怠，必须要给自己找出路。

    吴氏想到这里，打定主意要出门。

    反正现在名声已经臭了，再坏也坏不到哪里去。

    但万一呢，万一老夫人看在苏绾宁的面子上，给了她三分好脸色呢，那她岂不是就赚了。

    “嬷嬷，看我发髻乱了吗？收拾收拾咱们出门。”

    从知道国公府今日宴会，吴氏一早便打扮上了，只是心里一直在想着究竟要不要去，才迟迟没有动身。

    这会心里打定主意，但无论如何礼是不可失的。

    吴嬷嬷上上下下看了两遍，

    “很好。

    妆容，发髻衣裳都没有乱，很得体。”

    吴氏吐出一口气：“嗯，你去拿上咱们备好的礼，从府里叫辆马车。

    若是府里不给，那便去外头叫一辆，咱们即刻便去，趁现在还早，再等一会儿就晚了。”

    吴嬷嬷应了声，就要退下。

    还没走到门口，就听见门砰的一声被推开。

    吴氏看清门外的人，苏雨澜来了。

