    “城主大人还是别喊我前辈了，这方世界修士的年纪太吓人，没个三五百岁自称前辈，实在尴尬得很。”第一邪皇摇了摇头唏嘘道。

    他来到东武洲的这些天，还真是大开眼界。

    路西城现在已经成为南域最安全的地方，每天都有大量武者拖家带口的迁徙过来，使得城内汇聚各地信息，第一邪皇仅仅在茶寮闲坐，都觉得长见识。

    “还有，城主大人，第一邪皇这个名字，在这方世界实在有些不妥。”

    “既然已经换了天地，那就应当抛弃旧日身份，在这个世界重新开始。”

    “我儿名第一求胜，早年死在我的魔刀之下，如此精彩的大世界他是看不到了。”

    “既如此，那我便改名第一求胜，日后定要让这个名字响彻东武洲，也算是告慰我儿在天之灵！”

    来到这样一个大世界，第一邪皇沉寂多年的豪气，又重新被点燃起来。

    不过他并非无脑莽夫，大致了解自己的实力，在这个世界的定位后，立刻就决定改名换姓。

    “第一邪皇”这个名字确实是太嚣张，搁在风云世界的江湖上，自然没人敢去找他麻烦。

    可拿到东武洲这种深不见底的世界，很容易被真正的邪道高手找上门，考校考校他这位“邪皇”，到底是不是名副其实。

    至于改名第一求胜，看似依旧执着过往，实则是真正解开了心魔，心境上跨出了一大步！

    “那好，求胜兄先闭关凝聚武魂吧，只要能突破到武魂期，在东武洲起码算是有了自保之力。”

    王鸿微笑着点了点头，向第一求胜建议道。

    相比那五位刚投入麾下的四阶强者，眼前的第一求胜明显更可信得多，王鸿自然希望他早点踏入四阶。

    等第一求胜离开之后，王鸿又召见了翔鹤真人，请他返回一趟海外仙山，帮忙聘请一位丹道高手。

    虽然他现在还没急着突破元婴期，但四灵真丹能早点炼制出来，他也好早点安心。

    “海外仙山，得抽时间去那边转转了。”看着翔鹤真人的背影，王鸿喃喃自语道。

    之前他派散修宗师燕云尘去海外仙山，帮忙招募一些宗师强者，顺便带去了一块坐标钢板，让他埋在大型坊市附近。

    随后这三个多月时间，燕云尘似乎一直在到处奔走，直到前几天，那块坐标钢板才停了下来。

    不过王鸿最近实在太忙，路西城忽然涌入大量外来人口，城内治安不说一片混乱，但也是紧紧绷着，这让他半天都不敢离开，生怕闹出大乱子。

    可王鸿不知道的是，此刻北方正在发生一场剧变，促使下一波更大的移民潮，在悄无声息间形成。

    ……

    “快点跟上！车队马上就要出发了。”

    “别带那么多零碎东西，路上慢了一样会死人！”

    “最多再等你们一刻钟的时间，别磨磨蹭蹭了，中山国的蛮子杀来，可不会跟你们客气！”

    天南王国襄州北部的一处郡城，城门口一片鸡飞狗跳，大量百姓从城内往外涌出，都想尽各种办法往南方逃跑。

    往日颇为严格的城门守军，此时也没心情去拦截这些百姓，一个个为即将到来的大战忧心忡忡。

    两个多月前，五名四阶强者投入路西城的消息，迅速传遍整个南域，随后更引发了一连串出人意料的变化。

    首先王室和天剑门的战争迅速终结。

    前者担心忽然崛起的路西城，会威胁到他们的统治；后者则因为和云州相邻，即便有崇山峻岭阻隔，也没有任何安全感。

    当天剑门和王室纷纷将大军南调，原本正陷于内乱，又要防备东部神武帝国的中山王国，居然得到海外仙山顶级大派天魔门的支持，以迅雷不及掩耳之势平息了内乱。

    紧接着中山王不但没有息兵休养，反而趁着天南王国大军南下，率领平定叛乱的数十万铁骑，迅速南下攻打两国边境重镇樊城。

    在天魔门强者的协助下，中山王国只用了三天时间，就把这座护卫天南王国数百年的坚城，就变成了一座魔气冲天的死亡之地！

    而天南王国的国都襄城，与被攻破的樊城仅仅一江之隔。

    若非有上一代玉玑国师布下的九龙盘江阵，恐怕时至今日，天南王室已经彻底覆灭。

    好在没过几天，玄都宫的援兵及时赶到，有了这帮道门强者挡住天魔门的魔头，天南王室依仗地利，总算暂时稳住了阵线。

    只是前线稳住不代表后方也能稳住，察觉到战乱将至的老百姓，只要稍微有些条件的人家，都会立刻举家搬迁，向王国的南方各州逃离。

    而强者众多的路西城，自然成为逃亡的首选。

    云州这地方看似四面皆敌，可实际上只要自身实力够强，周围反而都会成为它的屏障。

    北面的天剑门与云州相隔崇山峻岭，在宗师及以上层面弱势的时候，根本威胁不到深处内部的路西城。

    西面和南面皆是南域小国，如今对路西城予取予夺，属于典型的屏藩之地。

    东面的归州和东南的岭南，现在都元气大伤，自保尚且困难，哪里还有能力威胁云州？

    所以往日在天南八州中倒数第二的云州，此时反倒成为人人向往的避难之所。

    不管中山王国会不会打过江来，反正地处偏远的路西城，肯定不是兵锋所指之地。

    真要哪天被推到这个地方，想必天南八州也已经被拿下大半，到时候连选择题都不需要做，谁都明白该怎么办。

    “这些贱民平日里拼命往郡城挤，现在稍微有点风吹草动，就立刻要往南边跑，真该扣下他们所有的财产，充作前线大军的军用。”

    郡守带着几名官员站在城楼上，看着连绵十多里的逃亡人潮，他身边的副手忍不住轻骂起来。

    但郡守本人却不置可否，能在襄州做到一郡之首的职位，他的背景自然不是一般官员可比，消息来源也不止明面上的那点。

    那位来历莫名的路西城主王鸿，既然能让诸多四阶强者投靠，其背后的势力可想而知。

    他今天要是敢下令没收南下百姓的财产，恐怕用不了几天时间，脑袋就得被悬挂在城楼之上。

    况且乱世一至，当官的谁还不给自己留下几分余地？

    只要不把某一方给得罪死了，那最终不管天南八州姓朱还是姓王，他们的权势都不会有太大的变动。

    “别胡说八道了，今晚让你家二小子，跟我家老七一起南下吧，我们就算要在此地尽忠，也犯不着赌上全家老小。”

    郡守压低了声音，对亲信副手呵斥道。

    副手微微一怔，可片刻后也低下了脑袋，叹了口气说道：“现在真到这个地步了吗？”

    他当然也不是那种愚忠之辈，只是在小半年之前，王室的局面还一片大好。

    潇湘郡主联合云州诸强，坑死了天涯刀宋远；天南王又在正面战场，稳稳压制住天剑门；中山王国更深陷内乱之中，完全抽不出手南下，天南八州隐隐有终结战乱，重新被王室统一的迹象。

    他们这些还没变成老油子的官员，无一不是精神振奋，个个都想撸袖子大干一场。

    可结果仅仅三四个月的时间，整个南域的局势瞬间逆转。

    王室一边要防范西面的天剑门，一边要稳住南方的路西城，正面更得和中山王国死磕，这般恶劣的局面，实在是太让人绝望了。

    郡守摇了摇头说道：“据说潇湘郡主斩杀宋远之后，便进入了烈阳帝国残留的密境，倘若她能破境出关，继承烈阳帝国的底蕴，或许王室还有希望翻盘。”

    南域论财富不及东域，地广不及北域，资源不及西域。

    在这一万多年里，仅仅当过一次大陆霸主，那就是中古末年的烈阳帝国。

    那段时期西秦帝国昭帝刚死，祖龙年幼，烈阳帝国横行大陆百余年，很是让南域之人出了口气。

    当时烈阳帝国内部，单是五阶强者就有十多位，国家底蕴之厚实，远胜如今东域的神武帝国。

    倘若朱颜真能继承烈阳末帝的传承，那不管是中山王国还是天剑门，亦或者路西城都将不足为虑。

    “是啊，郡主倘若能破境出关，那南域统一指日可待！”副手颇为振奋的说道，“当初烈阳末帝曾率领亲军，数次击溃西秦帝国玄灵大军，要不是关键时刻被魔刀门背叛，西秦祖龙能不能统一天下都犹未可知。”

    郡守轻笑着摇了摇头，也没再去打击年轻人。

    烈阳末帝虽为末代雄主，但和杀上九天的祖龙比起来，还真不在一个层次。

    况且那位也是六阶融天期强者，潇湘郡主即便天纵奇才，想要得到秘境认可也是难比登天。

    正当这两位官员议论朱颜的时候，他们绝对想不到自己讨论的对象，不但已经离开了秘境，还正在被大量强者追杀！

    这一日，王鸿正在城主府内看书，忽然感觉东方百余里外，似乎有强烈的法则波动。

    当他的精神力蔓延过去，探查到有数名强者，在一处山谷内厮杀，而被围攻的那名女子，正是王鸿的老熟人——潇湘郡主朱颜！

    还不等王鸿考虑要不要去救人，察觉到他精神波动的朱颜，毫不犹豫的高声喊道：

    “王兄还请出手相助，事后本宫必有厚报！”

    “艹！”王鸿本来还想再观察一番，可现在被朱颜这么一喊，显然是没法继续打酱油了。

    此时他要么彻底装作没看到，将精神力全部收回，要么就只能赶往山谷，光明正大的现出身形。

    “这娘们怎么被一群魔道强者追杀，还一路逃到路西城附近？这特麽绝对是故意的吧！”

    王鸿忍不住吐槽了一句，然后身形一闪，很快就赶到山谷附近。

    而城内的四名四阶强者，在接到他的传音后，也纷纷冲天而起向山谷赶去。

    追杀朱颜的魔道强者共有八人，从他们的服饰来看，应该是出自四方魔道势力。

    天魔门、血魔教、魔龙宫、修罗寺！

    除了半黑不白，几乎脱离魔道的花间派，以及和天魔门苦大仇深的白莲教。

    魔门六道长期出没的四道，居然各有两人在追杀朱颜！

    “郡主殿下，你们天南王室和魔门的仇，又何必拉上我这等无关之人呢。”

    王鸿一看到这局势，就不想掺和进去。

    这八位魔道大派的四阶强者，且不说能不能打赢，就算他真弄死了对方，那对路西城和他自己都是有害无益。

    他又不是jing虫上脑蠢货，怎么可能为点头之交的朱颜，去和这些强者搏命？

    至于事后的厚报，不说有没有命去拿，单从斩杀宋远之后，朱颜许诺的玄都宫客卿之位，天南王那边一直没兑现，王鸿就不愿再相信对方。

    听王鸿这么一说，不管是刚赶到的四名路西城强者，还是对面的魔道中人，都不禁松了口气。

    魔道宗门只是修炼魔功，行事作风偏激了一些，并非都是一群没脑子的蠢货。

    这忽然出现的五人明显不好惹，再加上手段变化莫测的朱颜，倘若对方真插手战斗，那结果就很难预料了。

    就在王鸿准备带人离开的时候，一名魔龙宫的武魂强者，忽然用力嗅了两下，然后一脸惊疑的喊道：

    “等等！你是妖血家族的人？还是龙血家族？”

    狗鼻子啊，这么灵？

    王鸿心中默骂了一句，接着根本不做辩解，身形一闪，便出现在那名魔龙宫强者的身后。

    灭情魔刀第七式——举刀斩情，瞬间斩向对方的脖颈要害。

    妖族和妖血家族之间的仇恨，根本就没有化解的余地，后者是建立在前者的尸体之上，双方怎么都不可能妥协。

    不管是他屠杀了一条纯血龙族，还是他出自龙血家族，魔龙宫都肯定会和他不死不休。

    这种情况与其再狡辩下去，还不如快刀斩乱麻，将这帮人全部斩杀在此地，减缓消息传递的速度。

    而魔龙宫的这名强者，虽然已经对王鸿有了一些警惕，可没想到他居然这么果断。

    没有变出真身的情况下，龙族即便肉身强悍，可遇上物理和精神双重打击的王鸿，此人或者说此龙，根本挡不住凶厉无匹的灭情魔刀！

