    黑色漩涡几乎只是一个眨眼，那还不到一米的直径，就飞速扩张到了数百米。

    呜！呜！呜！

    刺耳的风啸声响起，一股无法抗拒的吸力，立刻就将方圆数十公里内的能量，瞬间全都吸了过来。

    甚至就连藏身在建筑物中民众，也无法抵挡这股吸力。

    轰隆隆！

    钢筋混凝土建造的大楼，纷纷在这股吸力下崩塌，而藏身在大楼中的人类，也被那恐怖的吸力拖拽着，向那黑色漩涡中飞去。

    ＋5000兆

    而与此同时，一道道夸张的绿色数字，也从那黑色漩涡上面冒了出来。

    此时萧寒甚至能够隐约看见，那漩涡深处似乎有一道狰狞的身影。

    “啊，救命，萧寒快救救我们啊！”

    随着数十上百万个人影，好似箭矢一样向漩涡飞去，绝望的呼救也也不断在京都上空回荡。

    这让本以露出一抹喜色的萧寒眼神一凝，立刻一步向前跨出，而体内的能量也瞬间犹如决堤的洪水一般，疯狂的向雷炎圣龙涌去。

    吼！

    随着一声怒吼响起，天空中的血色身影的胯下，竟在这时隐约出现了一条血色神龙。

    而在他的身后，张震，韩奉，唐斩，还有邱明远等人的头顶上，那不断飘出的血色光丝，竟也瞬间变得比手指还粗。

    几乎只是一个眨眼，那血色神龙就被凝聚了出来。

    但这时，无论是张震，韩奉，还是唐斩和邱明远等人，都和他们的坐骑一起，无力的向里面落去。

    也只有帕维尔，屠格涅夫，还有秦战三人因为有着百倍能量，还能继续跟着萧寒身后。

    吼！

    而这时，骑在雷炎圣龙身上的萧寒，陡然发出一声怒吼，随即满脸怒容的咆哮道：“战争…践踏！”

    随着它的话音落下，胯下的雷炎圣龙也立刻抬起前爪。

    这样的动作也瞬间波及到了天空的血色神龙，它同样也抬起那足有数十米粗的血色龙爪，随即又狠狠向那黑色漩涡落去。

    轰！

    一道刺耳的音爆声瞬间响起，而那血色漩涡上也顿时传来“咔”的一声，旋转的速度顿时就降了下来。

    呜！呜！呜！

    但即便这样，它依旧还是在努力的旋转着。

    不过好在随着旋转的速度降下来之后，那恐怖的吸力也随之减弱了大半，被强行吸过来的京都民众，也这时纷纷向地面落去。

    而那漩涡深处的狰狞身影，也在这时愤怒的喊道：“啊，我要你们全都死。”

    呜！呜！呜！

    话音落下，黑色漩涡立刻又强行旋转了起来，而那恐怖的吸力虽然没有立刻出现，但周围的能量和一切物质，也再次被强行拉扯着，缓缓向黑色漩涡飞去。

    甚至漩涡中的吸力，还在以恐怖的速度快速增强。

    好不容易让黑色漩涡停滞了下来，萧寒此时怎么可能让它再次旋转起来。

    张震，韩奉，唐斩，还有邱明远等人的能量，此时已经被铁血冲锋强行抽光，而他也不可能再次用出这样的攻击。

    眼见吸力已经越来越强，他的脸色顿时就闪过了一抹疯狂之色。

    随着手中的天神战戟立刻向前一刺，而被铁血冲锋召唤出来的血色身影，也在这时做出了同样的动作。

    那长度超过千米的血色战戟，立刻狠狠的捅进了那不断旋转的黑色漩涡之中。

    接着萧寒双手握戟，便用尽全身力气都搅动起来。

    咔！咔！咔！

    刺耳的摩擦声立刻就从漩涡中传了出来，而刚刚开始旋转的黑色漩涡也立刻停滞了下来。

    但即便这样，萧寒还是不甘心。

    血色战戟的戟尖，立刻按照逆时针的方向，快速搅动了起来。

    咔！咔！咔！

    随着刺耳的摩擦声不断响起，逆时针旋转的黑色漩涡，竟在这时开始喷出能量。

    －3521兆

    －3541兆

    －3561兆

    ······

    而一道道恐怖的血色伤害值，也不断从血色漩涡的头顶上飘出。

    只是转眼间，便只剩下了一丝血皮。

    直径只有数百米的漩涡，也在这时猛然崩塌，露出一个满目狰狞的黑色身影。

    此时，它的身上满是一道道恐怖的伤口，一股股黑色的血液也不断从伤口中流出来，甚至让它就连站着都那么的吃力。

    就连她它脑袋后面的八个蛇头，也已无力的耷拉在肩膀上。

    “不可能，这怎么可能？”

    即便到了这一步，吞噬之主还是不相信自己遭遇的一切，满脸不甘心的低吼道：“九个凶灵，明明都被我吞噬了。”

    “我应该是这个世界最强的存在，为什么还会败在一个小小的人类手里。”

    “我不甘心，啊，我不甘心……”

    “呵，不甘心又能如何。”眼见吞噬之主状若疯狂的样子，萧寒冷笑着说道：“胜者为王败者寇，即便不甘心你也得死。”

    嘴里这么说着，萧寒没有丝毫的手软。

    反派死于话多这句定律，他可不想发生在自己的身上，所以手中长戟立刻一挥。

    咔嚓！

    随着一声清脆的骨裂上响起，本以伤痕累累的吞噬之主再也扛不住这样的攻击，身体瞬间再次被劈成了两半。

    －654兆

    随着最后一丝血皮消失，吞噬之主也轰然倒下。

    轰！轰！轰！

    不过萧寒还是担心它没有死透，挥舞着天神战戟又重重的砸了数百下，直到将它的每一寸骨骼全都砸碎，这才终于松了一口气。

    “呼，终于干死它了。”

    眼见它体内的九个凶灵全都飞了出来，才终于确定吞噬之主不会再死而复生。

    “这就，这就杀死它了？”一旁的秦战看着缓缓飘出来的凶灵，此时还是有些不敢置信。

    本以为有了魔神战甲，他便可以大开杀戒。

    可没想到遇到的第一个对手，就被虐的心态差点崩溃。

    现在看着这样一个恐怖到极点的家伙，竟然真的就这样被杀死了，他还是有种不太真实的感觉。

    不由得将目光，再次看向那九个好似幽灵一样的凶灵，漫不经心的随口问道：“这九个凶灵，咱们也没有办法封印。”

    “它们聚集在一起之后，该不会发生什么变化吧！”

    秦战的话音刚刚落下，九个凶灵便已经汇聚到了一起，同时以一种诡异的方式，排列成一个九角星芒。

    而每个星芒，都被一根能量细丝连接着。

    仅仅只用了不到一个呼吸的时间，那九角星芒的正中央，竟然就出现了一个模糊的身影。

    这让萧寒的脸色猛的一僵，心中顿时便“咯噔”了一声，忍不住怒声骂道：“操，你个乌鸦嘴！”

