    钱凯乐瞪大了眼睛看着独角虫拉着隆隆石在场地上爬行。

    原先嘲笑的几个人连大气都不敢喘一下，生怕舒桐发现他们这种小丑竟是自己的尴尬，着实让他们恨不得找个地洞钻进去。

    “这…是怎么培育的。”趴在窗户口的林增表情僵硬。

    钱凯乐的心紧张极了，不停地咽口水。

    “看够了没有？”舒桐盯着钱凯乐问道。

    “我还是搞不明白，你的独角虫有这能力，怎么会被吴鸿振打成那样？是不是你的独角虫有什么先天缺陷啊。”钱凯乐不解。

    “你该履行你的承诺了。”舒桐直接无视了钱凯乐的打岔。

    “你…，好，叫就叫，大哥。”钱凯乐极不情愿地喊道。

    “呵！”舒桐知道他心里是极不情愿的。

    但是自己从现在开始就是要让这些不情愿的人慢慢低下他们的头。

    果然钱凯乐立马说道：“这大哥我也叫了，但是精灵的强弱可不是比的单一项，我的幕下力士背四只小拳石看谁坚持的时间长，要是我赢了，嘿嘿，我可就不会叫你大哥了，你要是觉得不公平也可以让你的独角虫拉四只小拳石啊。”

    “开始吧。”舒桐没有丝毫犹豫就答应了。

    钱凯乐还有些没反应过来，顿了一下，才将他的幕下力士放了出来。

    一只胖乎乎的黄色似矮熊的精灵出现在舒桐面前。

    别说，这幕下力士和钱凯乐的形象还是很般配。

    而幕下力士的信息也出现在舒桐面前。

    【名称】：幕下力士

    【属性】：格斗

    【特性】：厚脂肪

    【技能】：十字劈、撞击、聚气、猛推

    【天赋】：中品，上品体能、上品攻击、上品防御

    【近日转折】：每次被打倒后顽强地站起来，都会积攒进化的能量，积攒的能量越多，进化后的天赋就越高

    【近日转折】：半个月后，因训练家负气和一只剧毒臭泥对战，中毒过深无法抵抗而死

    “又是剧毒臭泥，这到底是什么来头？”舒桐陷入了沉思。

    这个世界毒系精灵很多，毒性强弱也相差极大，但是秘境中的一些果实都是具有很好的解毒效果，除非实力相差太大，要不然不可能直接毒死的。

    因为精灵在濒危的时候会有一股特殊的能量护住最后的生命，这股能量是对精灵的神眷，完全可以抵抗住剧毒的。

    所以说直接被剧毒毒死，这种情况是不科学的。

    只是可惜了这只幕下力士了，三项最有用的上品天赋，而且还掌握着一个强大的遗传技能十字劈。

    “嘿，你不会是怕了吧。”钱凯乐看着舒桐发呆的样子说道。

    此时幕下力士的身上已经挂了四只小拳石。

    舒桐瞥了一眼钱凯乐，“希望你不要再次出尔反尔。”

    “我绝不可能输，开始。”钱凯乐说道。

    幕下力士终于开始迈动步伐，四只小拳石分别抱在它的四肢上，这可比直接背在背上的特训难度大多了，每一步，都很艰难。

    不过从这一细节可以看出这钱凯乐虽然长得好像没脑子的样，心眼儿倒是不坏，没有想着投机取巧。

    而此时独角虫就更困难了，小小的身躯要拖动400斤的隆隆石，一开始拖动一下还好，只需要瞬间爆发一下能量就好了。

    现在开始的是持久战，也就是说要时刻维持着能量的输出，哪一个环节出了问题都不行。

    首先力量的源泉毒属性能量是最重要的，也是这项特训能够进行下去的根本。

    虫系能够也必须要维持着，要不然着吐丝的丝线哪里能过承受得了400斤的拉扯力。

    生命能量更是保持持久性的重中之重，只有不停地帮助独角虫恢复着体力，才不至于让独角虫过早地透支。

    比赛开始。

    钱凯乐的脸上洋溢着笑容，甚至还哼起了小曲儿。

    钱凯乐时不时看舒桐两眼，心里已经乐开了花，“幕下力士从出生开始就进行着这项特训，有着丰富的经验，而且幕下力士的体能可是强项。”

    比赛伊始，独角虫和幕下力士都表现出了强大的身体素质，匀速前进，呼吸虽然粗重，但起码还是保持着节奏的。

    平常一般这个时间点，负重训练场地上起码也有十几个同时进行特训的人。

    现在全部化身吃瓜群众。

    “独角虫和幕下力士拼力量的体能，这个标题绝对劲爆，哈哈哈，我要录视频。”一个高瘦青年拿出手机准备开录。

    “谁给你的权利侵犯别人隐私。”舒桐突然的怒吼，让高瘦青年不禁为之一怔。

    高瘦青年虽然气氛，但是看了一眼那变态的独角虫，也不敢再说什么。

    时间一分一秒地过去。

    钱凯乐的小曲儿不哼了！

    幕下力士的呼吸明显已经紊乱了，每一次抬脚都要咬紧牙关，使出浑身的力气。

    而独角虫，虽然能量也在极速消耗着，但是在三种能量的配合下，独角虫目前还能维持。

    舒桐也默默地点了点头，“这个特训还真是不错，对能量的开发运用是大有裨益啊。”

    吼…

    幕下力士抬出腿又缩了回来。

    明显体能已经达到了极限。

    钱凯乐脸上的笑容消失了。

    “幕下力士要输了啊。”旁边的人开始感慨起来。

    “这独角虫不会是有龙系血统吧，不然怎么会这么变态。”

    所有人都不禁看了一眼舒桐，“这到底是哪里来的大神啊，为什么原来没有见过？”

    “不是我们杏城一中的吧，我们学校那几个宝贝疙瘩不是天天被关在里面封闭训练。”

    “肯定不是，搞不好又是哪个土豪家的贵公子。”

    钱凯乐冲着这群人吼道：“吵死了，烦不烦。”

    要说不认识舒桐正常，这个俱乐部可没有人不认识钱凯乐的。

    钱凯乐的背景和实力都不是他们惹得起的，便赶紧闭嘴了。

    持续了大约半个小时，幕下力士终于倒了下去，而且是那种完全失去知觉了，可见这只幕下力士还是很拼的。

    但是独角虫还在继续，此时也仅仅是气息拉长了而已。

    舒桐完全就没有去关注输赢，而是接着指挥独角虫道：“继续特训，直到把能量体能都耗尽为止。”

    独角虫听到这话，更加来劲了，因为它知道又可以吸收常磐之力了。

