    那内侍见陛下与宰相两人并无往常的威仪，有些不知所措。

    耶律重元挥了挥手道：“好了，去将那野利仁荣带过来吧。”

    内侍急忙退出去，快步去了宫门的方向。

    “陛下，想来这野利仁荣是被逼的急了，才会跑到陛下行宫前敲这登闻鼓。”萧惠摇了摇头道：“之前在西夏逼我大辽签下盟约，谁想这报应却来的如此之快。”

    “西夏国力本就较弱，虽有骄兵悍将亦是无用。”耶律重元道：“这次西夏大军败于宋国之手，怕是西夏君臣已然有些惶恐不安了。此时你应该还记得我三日前如何叮嘱你的话吧，给西夏留口气便可，无须手软。”

    萧惠点点头，表示自己还记得。

    很快，野利仁荣便被带到了耶律重元的书房。

    “外臣野利仁荣见过辽皇陛下！”野利仁荣进门，便对耶律重元深深一躬道。

    “免礼，赐坐。”耶律重元摆了摆手，示意对方坐下说话，倒是一点皇帝的架子也不端。

    耶律重元命人赐坐，便看向对方接着道：“野利仁荣，你为何要状告我大辽的宰相萧惠，可否向朕道来。”

    野利仁荣又不是傻子，看到萧惠就在旁边坐着，此时便知道萧惠之所以不接见自己，便是这位辽皇所指使的，至少也是知情。

    对方这么问自己，真正是明知故问，实是让野利仁荣心中有些郁结。

    “外臣此次出使大辽，头一日便向萧相公的相府递了拜贴，谁知道萧相公并无任何回复。外臣身负我家大王所付重托，不得已之下，只得在陛下宫外敲响登闻鼓。鲁莽之处，还望陛下海涵。”野利仁荣先告了萧惠一状。

    明知无用还是要告，否则野利仁荣若是连此事都不提，便会显得极为软弱，这也是野利仁荣尊严的遮羞布。

    “萧惠，你真的如此怠慢了西夏使节不成？”耶律重元假意质问道。

    “臣近来记性不好，却是看过贵使的拜贴，只是又给忘了。陛下恕罪，臣亦是无心之失。”萧惠也配合着讪笑道。

    野利仁荣心中几乎气的炸了，却是又不能揭穿这君臣两人，只能眼观鼻、鼻观心，对于这表演的君臣两人视若无睹。

    耶律重元哼了一声道：“萧卿虽然劳累，但是这等事却如何能忘记？下不为例，你须记着才是。”

    “陛下，此事也怪不得萧相公。如今已然见到陛下，就更怪不得萧相公了。”野利仁荣是来求人的，此时当然还要捏着鼻子假意求情。

    “萧卿，你看看野利仁荣是多大度的一个人，你须学其长处才是。”耶律重元道。

    萧惠急忙点头，“臣识野利仁荣甚久，打过交道也不只一次，确是受益匪浅。”

    野利仁荣却觉出不对来，这君臣两人怎么打起马虎眼来，尽捡些闲事不疼不痒的扯闲篇。

    若是任由对方这样，自己此来怕是便一点用处也无。

    “陛下，萧相公，可否听我一言？”野利仁荣不得不开口，将萧惠的话打断，“此次前来大辽，便是向大辽求援来的。”

    “那宋国穷凶极恶，早就觊觎我西夏国土。自年前便兴兵来犯，使我西夏兵连祸节，实是可恶。如今我西夏大军损失甚重，甚至粮草都已有些补充不上。而宋国依旧咄咄逼人，甚是张狂。而且我西夏已无力单独以抗宋国，外臣受我家大王所托，恳请院辽皇陛下出兵，以救我西夏万民于水深火热之中！”野利仁荣说到这里，便站起身来，直直的跪在了耶律重元的面前。

    耶律重元的书房之中，被野利仁荣这样的西夏重臣一跪，立时便显出几分悲壮色彩来。

    一般情况下，除非祭天祭祖，寻常百姓见到皇帝都不会轻易下跪。只是后世从元开始，才会动不动便跪官跪皇帝。

    萧惠看向耶律重元，两人都没想到，这位可算得上名满天下的西夏大臣，竟然会如此恳求辽皇耶律重元。

    要知道西夏文字，乃是野利仁荣所创，这样的人声名地位远非寻常臣子可以相比，在各国之中，也都具有极高的声望。

    如今野利仁荣，却是如此卑躬屈膝，向辽皇说出这等哀号之言做出这等卑下之行，其心中的绝望可见一斑。

    耶律重元面色一肃，对萧惠示意。

    萧惠上前将野利仁荣扶起，“贵使，你可知道出兵宋国，乃是国之大事，岂可因你一跪，便让我大辽数十万将士舍死忘生？若有什么话，可起来慢慢说，莫要如此做派。”

    野利仁荣顺势起身，再次拱手道：“陛下，臣知当年大辽扶持西夏，便是为了牵制宋国。虽然我家大王与辽国有些龃龉，但是大辽此策却也应该未变。而今我家大王已经悔悟，将兴平公主立为正妃，只愿重归大辽藩王之列。若是我西夏亡于宋国之手，则河西诸地不但尽归宋国，就连漠南也皆为宋国所有。那时宋人必然意气昂扬，将复汉唐之雄心。西夏既亡，则宋人必将北伐幽燕之地。即便是如今陛下所在之南京城，亦将是宋人野心之所在。陛下，唇亡则齿寒啊。”

    耶律重元则不为所动，辽国怕不怕？当然怕。

    但是拒马河二十万大军之败，其时不远，辽军至今还没恢复元气。此时兴兵伐宋，就是个笑话。

    没见宋国断了辽国的岁币，辽国也只是嘟囔了几句而已吗。

    虽然野利仁荣的话，句句都让耶律重元动容，便是奈何对于宋军火器的恐惧，还是使得耶律重元不会轻易点头。

    “野利仁荣，你对西夏对李元昊一片忠心耿耿，朕甚是感动。只是当初你与萧惠，也曾有约，有破解宋军火器之法。只要你西夏击败宋军一次，我大辽便可出兵相助。可是如今传来的消息，却是西夏大军再次惨败于宋军之手，此约是你西夏未曾完成啊。”耶律重元顿了一下，又接着道：“对宋国火器之犀利，我大辽亦无良策。明知西夏将亡，对我辽国亦有不利，但实是爱莫能助。”

    “不过，朕对仁荣你的忠义，却甚为欣赏。若西夏亡国已成定局，朕望你归附于我大辽。似你这等人才，朕当不拘一格重用之。”耶律重元郑重道。

    这话也说的明白，辽国就是怕宋军的火器，但是朕对你很欣赏。

