    尘埃还在飞舞，巨响也不知道引起了多少人的注意，不断的有荒族强者赶过来，却看到了一片可怕的废墟。

    所有烈火族的强者，一一陨落于此。

    年轻的天才火炎，族长，长老，与及那位七阶先祖火羽，皆被陈平平一剑斩杀，连同神魂当场寂灭。

    谁干的？

    众人窒息。

    陈平平深入烈火族，找了几圈，始终没有找到那件圣兵，他皱下眉头。

    “你在找什么？”金琼玉问。

    “圣兵。”

    “这件兵器一直被先祖握在手里，刚才你们出手的时候，我并未见到他，料想已经逃出去了。”她说着。

    烈火族中还有一位七阶强者，火羽是其一，另外一人掌控圣兵。

    可他们刚才出手的时候，那一位不曾出现，这说明他知道大势已去，便带着圣兵逃离于此。

    一旁的光小雨骂骂咧咧：“没骨气的家伙。”

    少了一件圣兵，就少了一张进入界碑的底牌。

    陈平平不语，注视着某个方向。

    古城。

    在那座高高耸立的剑山之中，还有一件强大的神兵。

    他内心蠢蠢欲动，可他不太愿意接触，有一种很莫名其妙的感觉，仿佛那个地方有着什么在等他。

    就像数百阶梯，湖畔深处的青铜宫殿。

    这些东西接触越多，带来的因果越大……冥冥中，好似有一股力量在推动着他前行。

    很奇怪。

    “不老泉呢？”陈平平问。

    “早已消失多年。”金琼玉叹道：“传闻，被太古种族拿走了，用于墒洗涤肉身。”

    “看来，只能去剑山了。”陈平平低语。

    听到这句话的金琼玉露出惊容：“你要去剑山？”

    嗯！

    他点点头：“是的！”

    金琼玉凝声说道：“那个地方非比寻常，传闻……在剑山深处囚禁着一尊古老的神明，浑身被死气包裹着，但凡靠近他的人，都会被吞噬，不仅如此，荒界内曾有一位可怕的魔修，在踏入剑山后再也没有出来过，后来有人进入其中，再次见到那位魔修……”

    魔修还活着，只是沦为神明的爪牙，为神明寻找新的生命精华

    一旁光小雨听到魔修二字，顿时来兴趣了：“什么样的魔修？”

    “很可怕的魔修。”金琼玉深吸一口气：“我建议你们不要去。”

    切！

    光小雨不以为然，心想，老娘堂堂一尊魔帝站在这里，岂会害怕一个小小的魔修？

    她猜测到师兄的想法。

    这剑山之中，应该有师兄想要的东西，如若不然，他也不会去考虑。

    陈平平没有在这个话题上纠结下去，反而询问道：“你接下来要去哪？”

    家族没有了，烈火族也被他覆灭，一代天骄之女金琼玉成为流浪荒民，不仅如此，因为燃烧神魂的原因，她的境界下降到三阶，体内的生命之力非常虚弱。

    如果不出意外，她这辈子就这样了。

    “我还是想回家。”金琼玉挤着笑容，慢慢垂下眼帘，一抹黯然划过。

    她不再是那个高高在上的天才，她的人生完蛋了，她将会成为一个最下等的荒民。

    从此与陈平平的距离，越来越远，越来越远……

    陈平平点点头，不再多言，几步上前，拍了拍她的肩膀，一股暖流涌入她的体内，这才远远离去。

    金琼玉还沉浸在悲伤当中，并未察觉到异常，那一股暖流化作生命之力不断的修复着她体内，甚至……连神魂也都在修复……

    “师兄，你刚才干嘛？”光小雨问。

    “没什么！”

    …………

    强大如烈火族那样的存在，竟然被人覆灭了。

    这道消息传出去的时候，整个荒界几乎都在沸腾。

    十大王族，三大皇族等等……

    与及那些身在界碑区域外的荒民们，难以置信，脑海中只有一句话：“谁干的？”

    石易倒吸一口凉气：“太猛了。”

    虽然不知道是谁，但能一下子覆灭一个强大的皇族，不管是谁，都令人敬畏。

    “难道是太古种族出手了？”南宫珏皱眉。

    “不像。”陈诗仙开口：“荒族问世数百年，要出手，他们早就出手了，何必等到现在？”

    “师姐你的意思是？”石易紧盯着她。

    陈诗仙不曾言语，回想起此前收到的风声，有个人族修者一夜间上下数百阶梯，此后闯入皇族祖地，当着皇族所有人的面拿走他们的两大至宝。

    刚刚听到这道消息的时候，她还愣了一下，觉得不太可能，后来消息越来越多……

    而且，这段时间与烈火族发生冲突的，也只有那个家伙。

    是你么？

    不知为何，她很窒息。

    …………

    数日过去，关于烈火族被覆灭的风波，也逐渐消散。

    有人开始踏入界碑区域，想要寻找那传说中的大机缘，还有大部分选择观望，毕竟这是一个生命禁区。

    咻咻咻！

    数十道身影，从远方疾驰而来，速度很快，转眼间便来到这里。

    十八王族之一的明月宫。

    为首的是王明阳，他此行主要的任务是，斩杀陈平平。

    于此时，焦土外。

    太古种族的荒主，守在此地许久，他很好奇，人族修者温雨晴踏入焦土后，是否会引起那条巨龙的注意？

    很显然，他想多了。

    等了很久，焦土一直很平静。

    荒主笑了：“她不会回来了。”

    这意味着，他们再也不用忌惮温雨晴，可以随意对光小雨出手。

    身后的墒缓缓抬起头，目光闪烁着深邃，说道：“荒主，我已踏入六阶境界，悟出两个原始天赋，只要融合原始魔神的躯体，获得那强大的力量，必然可以冲破荒界的禁锢。”

    “你很不错，但……你要记住，面对人族修者时，切记不可大意，这一族向来狡猾多端，最会藏拙。”荒主说道。

    “我明白！”墒点头。

    这时，身后一名男子开口：“荒主，墒公子，人族魔修目前正在界碑区域外，另外……得到原始魔神手臂的那名人族也在，此时出手，倒是一个很好的机会。”

    界碑么？

    荒主轻蔑：“西部那些家伙倒是野心不小，妄想推翻界碑的镇压，释放出昔日的先祖，呵呵……可他们似乎忘记了，界碑的封印一旦消失，出来的可不仅仅是荒族强者，还有人族啊！”

