    “什么，难道你真的已经如传说中一般突破了全新的境界？”

    叶鹰鉴和叶远听到这话之后，皆是满脸震惊，以他们的水平还无法察觉出来叶圣凌魅力的深厚程度。

    况且他们也还没有到过叶圣凌的那种境界，甚至都没有听说过有人修炼到巅峰时期，在这个条件下，居然还能够向前修炼一步突破上去。

    “当然，你想见识见识吗。”

    叶圣凌嘴角笑着说道，到了不远处的一块大理石雕塑，随后将丹田的一股聚集到手掌之中，最后便对着那个大理石，“喝！”地一声，那块大大的大理石赫然碎成了一堆粉末。

    “我以前为神秘保卫局处理那些事情，或许你们对我的印象并不会太好，但我可以保证的是，今后我绝对不会辜负了冰心的。”

    叶圣凌满脸正义凛然的样子说道，倒是听的叶鹰鉴和叶远感觉自己像是棒打鸳鸯的坏人一般，都有些不知道说什么好。

    说实话，他们也有自己的分辨，叶圣凌从实力上配他们叶家，绝对可以说是绰绰有余，关键是他们两人都互有好感，看起来就好像是已经确定了那种关系一样，若是这样的话，他们还真不会太过于抵制。

    毕竟他们事实上对叶圣凌还真没有多么大的意见，毕竟他有这层实力，今后在他的保护之下，他们也不用担心叶冰心会出什么事。

    而且最重要的是这么多年以来，叶冰心一直都是谁都看不上的样子，这倒是让家里的人着急的头都大了，毕竟一个女孩子家在强势，将来也还是需要成家的，叶冰心一直这样的话，以后谁还敢娶。

    秦法道此时在一旁听到他们说话，也在旁边吓得不轻，没想到叶圣凌虽然说是从神秘保卫局里面退了出来，但跟那局里的人依旧是关系不错。

    他原本还想将叶圣凌的事情报告上去，毕竟叶圣凌既然已经不是神秘保卫局里的人的了的话，说不定还可以让局里的人来抓他，毕竟他可是亲眼所见，叶圣凌将东方分部的部长干掉的。

    现在看来可就没有这种可能性，他有些庆幸自己刚刚妥协的毫不犹豫，他刚才强忍着心痛答应了给叶圣凌赔偿，说不定这还是救他一命的关键。

    “行，我可以这么跟你说，我们叶家确实是不喜欢你，但你今天记住自己所说的话，不能辜负了冰心。”

    叶鹰鉴脸色沉重的说道，随后又继续问道。

    “不过这件事情先不谈，还是说说这里的具体情况，之前冰心跟我说你们在这里出事了，让我带人过来帮忙，现在是已经被你解决了吗。”

    叶鹰鉴从进来的时候就观察到这间别墅，里里外外满目疮痍，尤其是那主楼的墙壁上，居然插着各种各样的飞镖和箭矢，这里显然是经历过一场大战，而且他还看到这地上还躺着一个头顶上依然在不断冒出水来的人。

    “帮忙？来帮什么忙？”

    叶圣凌本来还有些奇怪叶鹰鉴怎么会来这里，现在倒是明白了。

    “对，是我打了电话给爷爷的。”

    叶冰心在一旁点头说道。

    “原来是这样，不过这一趟让您白跑一趟了，这里已经没有事情了。”

    叶圣凌对叶鹰鉴说道，同时还回过头去对秦法道说道。

    “行了，今天我就放你们俩一马，记得跟你们说过的，拿钱，买命！别怪我没提醒你们。”

    “好好好，我们一定会准备好的！”

    秦法道连连点头答应道，随后对秦御说道。

    “我们走！”

    “可是乘风他……”

    纵使是自己的儿子已经死了，但秦御也依然还是不舍得就这样将秦乘风抛尸在这里。

    “人都死了还管什么！赶紧给我走。”

    秦法道脸色不悦的说道，他早就已经想要离开这里了，所以说完这句话之后，带着自己的那群保安们很快就离开了庄园。

    “叶部长，这是他们丢下来的人，我们要继续为他完成治疗吗。”

    秦家的那些保安们在秦法道的带领之下一溜烟的全部离开，自然也就抛弃了所有东西，其中也包括石荣，他现在还躺在地上，要不是其中一个特种队员看到他一副奄奄一息的样子，觉得还能再抢救一回，估计也不会再理会他。

    “石荣？”

    看清了地上那人的模样之后，叶鹰鉴和叶远都同时惊呼了出来。

    叶鹰鉴很明白石荣的地位，立马就走了，上前去仔细观察着石荣身上的伤势，越看越觉得心惊，回过头来就看着裴常道问道。

    “裴部长，这到底是怎么一回事，石部长是怎么变成这样的。”

    “是我打的，我简单的教训了他一顿。”

    叶圣凌站了出来，一脸无所谓的说道。

    “教训？石荣是神秘保卫局里的部长，属于高级别人物，他现在被你打成了这样，你觉得神秘保卫局能饶得了你？要知道你现在已经不是局里的人了。”

    “我没想过这个问题，只觉得他不应该活着。”

    叶圣凌依然是满脸淡然的说道，他今天确实没打算让石荣活，所以下手才挺重的。

    “你知不知道这样做会给你招来很大的麻烦的！”

    叶鹰鉴大怒着说道，叶圣凌确实是相当的嚣张，但他也要制止叶圣凌这样的行为，若是石荣真的死了的话，肯定也会给叶圣凌带来影响。

    他满脸不爽的瞪了一眼叶圣凌，随后从腰间掏出一瓶护心脉的药，随手就交给了自己带来的医疗人员。

    “去，把他给救起来，就算是变成植物人都好，总之不能让他死了。”

    裴常道对此也有些无奈，他也听说过叶鹰鉴这人做事向来讲原则，所以就算是石荣犯了什么不可饶恕的罪，他也要让石荣活着，最终让局里的人来审判他。

    所以裴常道也知道叶鹰鉴不是那种会包庇罪恶的人，只是如此较真的性格，确实是让人喜欢不起来，也正是因此他才跟叶鹰鉴关系并不算是太好，毕竟他们两人都看不上对方的作风。

