    这个结果让顾清影好半天才回过神来。

    转而看向沈云峥道：“表哥我的院子你好久给我买好！”

    聚财巷的小院不能要了，绝对不能要了。

    沈云峥立刻明白了顾清影的意思，灵泉水和蔬菜生意一直都是他和顾清影之间的秘密。

    这个秘密绝对不能暴露，聚财巷那处宅院如果被厉苍决发现，就说明不安全了。

    他其实隐约猜到灵泉水和蔬菜都和顾清影有关系，但他不能问。

    而且也要为顾清影保密，就算将来有人发现，或者怀疑，他都要站出来承担一切，绝对不能让顾清影沾染上麻烦。

    不仅仅顾清影是他妹妹，更重要的是，他要护顾清影一世周全。

    沈云峥安慰道：“不要急，不要急，已经在帮你找宅子了，只是好的宅院没有那么容易找到，我已经尽全力在给你寻找了，我想给你找一个安静又大的。”

    顾清影心中急，但也无可奈何。

    欧阳南浔安慰道：“你需要的宅子我也在帮你寻找，只是皇城的宅院一直比较难求，特别是比较大的宅院，很多有钱人家，或者大户人家都等着，眼下有的都不太适合你的要求，你哥哥说过，你想要比较大的院子，又比较安静的。”

    顾清影点头。

    她之前想找一处比较喧闹的宅院，但后面一想，不是人多就能隐藏秘密。

    相反，越安静的地方越能隐藏秘密，因为只要一出现不对劲的地方都会被人发现。

    而人多的地方便是人多眼杂。

    顾清影叹息一声道：“只能慢慢等了，找宅子的事情就拜托你们两位了，银子这些不用担心。”

    她身上还有几万两银子呢！

    这么多银子想要买宅子能买到了吧！

    况且这段时间的辛苦也不是白费的，每天给酔香楼供应那么多的蔬菜，还有各种鸡鸭羊肉，现在还有灵泉水。

    沈云峥道：“南浔你安心帮忙找，银子真的不成问题，需要多少我这里都有，一定要帮我妹妹找一处合适的宅院。”

    欧阳南浔还有事情，吃了饭之后就告辞了。

    顾清影却留下了沈云峥。

    她亲自去关门，还特意看了一眼左右的房间，确定没有人之后，才走到沈云峥面前道：“表哥，我知道你心中有很多疑问，关于灵泉水还有蔬菜的，你若为我好就不要问我，你只要知道，这些东西都来路正就行了！”

    几次三番，她都见沈云峥欲言又止。

    那样子分明就是有话要说。

    但有些事情她不能解释，也不知道怎么解释。

    灵泉水的秘密，换成别人肯定藏着掖着，她敢拿出来，一是对自己自信，二是信任沈云峥。

    沈云峥反而洒脱一笑道：“我还以为妹妹你要说什么事情呢！我又不蠢，不该问的绝对不会问，而且，就算有人怀疑，或者有人问起，你都说不知道，一切都让哥哥来处理明白吗？只是灵泉水和蔬菜的事情，你不能告诉别人，包括你爹和你哥哥都不行，此事就你知我知，酒楼知道的人我也会叮嘱，他们都是信得过的，绝对不会乱说出去。”

    顾清影感激的看着沈云峥，心中很感激，同时也觉得心里暖洋洋的。

    有人护着的感觉真好。

    沈云峥下午还有事情。

    顾清影站起来相送道：“明天就不要去聚财巷拉东西了，暂时停几天吧，等买到新宅子，你让人来新宅子拉东西。”

    沈云峥离开，顾清影却没有走。

    她爹和哥哥今天进宫了，皇上肯定要封赏，她回去只能面对崔氏和顾怜儿，一想到那两人就忍不住皱眉。

    崔氏和顾怜儿压根就不成气候，她也没有把两人放在眼中。

    但，一直留在府上，想到崔氏又觉得恶心人，她可没有忘记原主的仇恨！

    那一条命，是要从崔氏和顾怜儿身上讨的，就算最后不能要了两人的命，她也不会让两人好过。

    对！她报复心就是这么强！

    要不是杀人违反律法，她真的想干净利落地解决两人。

    一肚子坏水，压根就不是什么好东西。

    顾清影站在窗户边上，正好看到一辆马车停在酔香楼门口。

    已经过了饭点，这个时候有马车来，她忍不住多看了两眼，结果却看到了两个熟悉的身影，居然是刘湘兰和朱可沅。

    这两人来做什么？

    她可不信两人只是来吃饭。

    对于刘湘兰和朱可沅，她不喜欢得很！

    正想着呢，就见两人进了酒楼，接着便听到上楼的声音，再接着，隔壁房间的门被推开，刘湘兰的声音从屋外传来：“掌柜，我听说顾小姐在这里，我们想要见一见，你能不能通传一声？”

    掌柜知道顾清影喜欢安静，而且上一次犯过的错这一次绝对不会犯。

    恭敬地说道：“我这就帮二位小姐问问。”

    顾清影坐在椅子上等掌柜进屋。

    直接丢了两个字：“不见！”

    掌柜立刻关上了门，回到了隔壁道歉道：“实在抱歉，表小姐她现在身体不适，不想见人。”

    这个借口让朱可沅和刘湘兰颦眉。

    两人本来不想来酔香楼的，但听丫鬟说，看到顾清影来了，而且镇南王又去了牡丹楼的事在城中传得沸沸扬扬，她们两个也有些急了。

    是的！她们急了。

    对她们来说，以前顾清影是皇上赐婚，是她们翻越不过去的阻碍。

    但这个阻碍现在没了。

    本以为她们的机会又大了，结果厉苍决迷恋上牡丹楼的两位牡丹姑娘了。

    这对她们来说，这个消息更加糟糕。

    牡丹楼是什么地方？那是男人的安乐窝，任何一个去过牡丹楼的男子，出来之后都会夸上几句。

    之前她们还嘲笑过顾清影，说顾清影留不住男人。

    结果，现在轮到她们担心了。

    才明白，哪里是顾清影留不住男人，明明就是牡丹楼的两位牡丹姑娘太会伺候男人。

    就连王爷那么与众不同的男子都能迷恋，足以说明，牡丹楼才是她们的大敌。

    两人越想越坐不住，这才来到酔香楼找顾清影，想要问问关于厉苍决的事情，常言道，知己知彼百战百胜！

    她们可是奔着镇南王妃的位置去的。

    掌柜说不见，她们的计划就落空了。

    刘湘兰皱眉：“你说我们是谁没有？她怎么可能不见我们。”

