    “走吧！吃午饭去吧？”闲聊了几句后李美尤直接对两人提出了邀请，不等叶辰开口花心淳就直接答应了。虽然不能对李美尤有什么想法，但这种美女单单是看着就让人神清气爽，他可不想错过这么好的时光。

    叶辰是有些犹豫的，他知道林雪在交接完案子后一定会来找他的，可花心淳哪会给他犹豫的机会，直接推着叶辰走出了医院。

    花心淳知趣地把叶辰送上了李美尤的法拉利上，自己去开自己的车。

    “没想到你还有花总这种朋友，怪不得看不上小女子我呢！”调侃了一下叶辰后李美尤发动了车子，缓缓驶出停车场。

    “哪有啊？”叶辰尴尬地笑了笑，本想继续说下去的他整个人突然楞了一下。

    “怎么了？”李美尤第一时间就发现了叶辰有些不对，她的目光落在了叶辰绑着纱布的左臂上，“伤口又疼了吗？”

    “对……”叶辰扭捏地回了一声，然后还故意用手去揉了揉伤口。

    李美尤突然侧身靠近叶辰的胳膊，在叶辰缠着纱布的伤口上轻轻地吹了几口气，然后抬头看着一脸惊慌的叶辰说：“这样会不会好点？”

    “会……会……你还是好好开车吧！”叶辰被李美尤这突然的举动搞得不知所措，他能感觉到自己的脸已经火辣辣的了，而且全身那被李美尤勾起的燥热感已经让他的额头挤出了汗水。

    “呵呵！你真好玩儿！”李美尤调皮地笑了笑，“你要是喜欢，让我怎么样都可以哦！”

    “那我就让你好好开车，暂时没别的要求了。”听着李美尤这直接的挑逗，叶辰真的有些吃不消了，特别是李美尤在说怎么样都可以的时候故意抬高了腔调，让叶辰忍不住就去遐想那男人与女人之间美妙的场景。

    可叶辰刚幻想了一下就马上清醒了，因为刚才他看到有辆红色路虎刚停好车，虽然没看清车牌，但这辆刻意染色的路虎恐怕全启秀也没几辆吧？

    也不知道刚才那车是不是林雪的。

    答案有时候就是这么巧，当林雪刚停好车就看到远处一辆法拉利启动了，李美尤的这辆限量款的车在启秀只有一辆，林雪马上就意识到那是李美尤的车。不知为何，林雪马上躲到了车后，偷偷地看向越来越近的车。

    当看到副驾驶上的叶辰时，林雪像被电击了一样脑海中一片空白。李美尤的车已经消失在林雪的视野里，可她依旧站在车后一动不动，几滴晶莹的泪水已经在林雪的眼眶中打转。她不信叶辰不知道她会来找叶辰，她不信刚刚叶辰从这里过得时候没看到她的车，她更不信叶辰真的已经不喜欢她了，真的已经只是把她当做个徒弟看待了。

    就在林雪觉得叶辰因为这次的事已经对她有隔阂的时候，她的手机来了一条叶辰的短信。

    “中午别来找我了，我和花心淳跟着李美尤出去吃饭了。你也知道，花心淳这人看到美女都走不动路，我也只能跟着去了。刚才看到一辆车跟你的一模一样，你不会已经来了吧？”

    看着叶辰的短信林雪的脸上马上挤出了笑容，特别是注意到叶辰还给她解释了为什么跟着李美尤去吃饭，这种解释的行为不就是怕自己不开心吗？所以林雪马上得出了一个结论，叶辰是很在乎她的！

    “正准备去找你呢！既然你有人陪了我就不去了，这边还有好多报告要写，你吃完饭回去好好休息一下。”

    “好的。”

    在林雪发出信息后叶辰是秒回的，林雪握着手机开心的跳了起来，她知道叶辰一定是在等着她回信息，所以才会回这么快。感觉到叶辰真的很在意她，林雪整个人也轻松了许多，她坐上车看着后视镜中的自己。

    林雪，你要加油！李美尤那种高高在上的人都能放下架子追叶辰，你为什么就不能主动一点呢？

    想到这里林雪有些恼怒地在大腿上拍了几下：叶辰你个大色狼！处处沾花惹草，要是让我知道你再去招惹新的女人的话，我一定揍死你！

