    第67章这个丧尸太呆萌(20)

    红狸他们一行人，都出去之后，等所有人全部都出来之后，他们只是稍微走远了一些，便听到从后边传来的爆炸声音。

    是的没错，那个地方，突然之间爆炸了，爆炸之后，烈火便开始熊熊燃烧了起来。

    红狸看了一眼燃烧着的地方，她又转而看了一眼白银，朝着白银跟前挪了一下，她小声的问白银道：“那个，我其实是很感兴趣的，这件事情，你到底是怎么做到的呀？”

    红狸将这次的事情，跟上次的事情，都给联系了起来，她突然间猜测着，会不会，白银除了可以控制丧尸的能力之外，其实，她还是有其他的能力的。

    所以，她才会跟白银问起来的。

    白银盯着红狸看了几秒钟，他反问道：“你很想知道？”

    红狸点点头，嗯了一声，对于这件事情，她确实是挺想要知道的。

    白银笑了笑，他长得本就好看，这一笑起来的时候，那可就更好看了。

    红狸很少见到白银对着自己笑的，她看到白银的这一抹笑之后，她只觉得，自己好似沉迷在白银的笑容当中无法自拔了一般。

    白银看到红狸有一瞬间的迷糊，不禁伸手弹了一下红狸的脑壳。

    “你干嘛呀？”红狸揉了揉自己被白银弹了脑袋的地方，白银其实也没有怎么用力，但就算是白银没有用力吧，白银的这个力道，也算是比较大的，这让她能够感觉到一点儿微微的疼。

    但总归，不严重就是了。

    而红狸的这个反应，看在白银的眼中，却好似是红狸在对着自己撒娇一样，他的手，瞬间又有些痒痒了起来，他觉得，他现在，就特别的想要再动手，弹一下红狸的额头。

    好在，他给忍住了。

    白银淡淡的开口道：“刚才，你的额头上，有一只蚊子，所以，我帮你将蚊子给弹走了。“

    红狸有些怀疑的看了白银片刻，她一时间，有些拿不准，白银说的到底是真的还是假的。

    应该，是真的吧/

    毕竟，她想来想去，也实在是想不到，白银还有什么可欺骗自己的，欺骗自己，这对他来说，也没有什么好处不是？

    而且，这件事情，本来，也不是什么很严重的事情。

    于是，红狸便也没有在这件事情上多纠结太久的时间。

    反而是待在空间里的小奶糕，它在看到这一幕之后，则是有些摇了摇头。

    它的傻宿主哦，怎么人家说什么，她就是什么呢？

    难道她不知道男人的嘴，骗人的鬼嘛？

    结果，她居然就这么傻乎乎的相信了。

    小奶糕也是在心里吐槽吐槽而已，它所吐槽的这些话，它可没有告诉给红狸知道呢。

    若是红狸知道它这样吐槽她，还不得生气啊，到时候，它怕是得屁股开花了呢。

    小奶糕身为局外人，它可是看的分明，这个最顶级的丧尸，分明是对红狸有那个意思嘛。

    唔，它突然之间觉得，若是红狸能跟一个丧尸在一起，貌似，还挺不错的呢。

    咳，虽然吧，人类跟丧尸，这cp听起来有些邪门，但架不住这两人看起来般配啊。

    (本章完)

