    女帝从大理寺牢狱中离

    当即便向着平阳的府邸走去。

    眼下，情况越发扑朔迷离。

    贼人为什么要打着李敬业的旗号？

    第一次是借着进献祥瑞刺杀自己。

    这次又是借着李敬业死而复生的谣言。

    而且宋千流刚刚带人剿灭了一批人，便又有一批人散播流言。

    李敬业在贼人的计划中到底扮演了什么角色？

    “拜见陛下！”

    不知不觉女帝已经到了平阳公主府前。

    女帝思索片刻后，转身便走进平阳公主府。

    卫士和侍女们连忙下跪行礼。

    女帝一抬手，示意众人起身。

    然后扭头看向平阳。

    平阳连忙吩咐心腹侍女将关起来的侍女带过来。

    正堂之中，女帝坐在主座之上。

    平阳作为主人反而坐在次座。

    婉儿站在女帝身旁，默默地俯身侍奉。

    “公主，人带到了！”

    女帝闻言眼中爆出精光，身子也坐正。

    “带上来吧！”

    被押着的侍女寻声看去，发现提审自己的人竟然是女帝。

    于是她想要挣脱禁锢，告知女帝英国公将要复生之事。

    如今女帝定是会让公主放了自己。

    更重要的是上天知道了自己的功绩，一定让金柱庇护自己。

    然而她显然是低估了千骑禁军的威力。

    她还没挣脱束缚，就被千骑禁军一脚踢在肚子上。

    这一脚直接让她丧失了行动能力。

    “停手，把她带过来！”

    女帝呵止了千骑禁军，让千骑禁军把人带到她的面前。

    千骑禁军拖着丧失了行动能力的侍女来到女帝的面前。

    女帝俯视着躺在地上腹部抽搐的侍女，面无表情地问道：“你说说金柱庇护英国公复生之事。”

    “你把事情详细说一遍，朕若是满意了，就放你离开公主府，再赐你一方银锭。”

    侍女闻言抬起头看向女帝，随即便被千骑禁军按下了头。

    “陛下天颜岂可直视？”

    侍女连忙磕头，随后便说起了金柱的事情。

    “奴婢前些日子出府采购时，便听闻金柱庇佑英国公死而复生的事情。”

    “不过当时奴婢时间太紧，根本来不及细听。”

    “昨日，还是奴婢出府采购，奴婢提前出府。”

    “想要去看看情况。”

    “随后奴婢便看到有人在东市的酒肆中谈论此事。”

    “奴婢原本以为还是原来的内容，没想到此番却得知金柱还会庇佑百姓们。”

    “奴婢家中老父年轻之时是朝廷的府兵，朝廷和吐蕃开战后，在战场上断了一条手臂。”

    “如今老父意志消沉，整日在家中饮酒。”

    “家中境况也愈发贫困，一天不如一天。”

    “奴婢想要金柱庇护老父再长出一条手臂。”

    “奴婢询问了谈论此事的几人。”

    “其中一个人告诉奴婢，越是诚心膜拜金柱，越是能够得到金柱的庇护。”

    “他还告知奴婢，若是能够让给更多的人相信金柱，上天就会降下神恩。”

    “所以，奴婢回到府上后便希望能够让更多的人相信...”

    女帝听完了有些繁琐的前因后果。

    眉头已经拧成了一团。

    这流言愈发诡异了。

    自己是不是要派人去扬州看看李敬业安葬得如何了？

    平阳此刻则回想着侍女的话。

    她之前没有刻意了解过侍女的家境。

    没想到她家中的老父竟然曾经是府兵。

    如此看来，侍女的老父年轻时家境应该不错。

    否则她老父也选不上府兵。

    可是在战场上断臂后，她家的日子就越发不好过了。

    “婉儿，随朕回宫！”

    “派人去将三相唤到宫中。”

    女帝起身便向外面走去。

    平阳连忙起身相送。

    被千骑禁军按在地上的侍女见状连忙开口。

    “陛下，那给我的赏...”

    不等她把话说完，千骑禁军一个巴掌便打在她的脸上。

    “在公主府也有些时间，还没有规矩？”

    女帝听到动静回头看过来。

    随后抬手说道：“平阳，给她一方银锭，把她驱逐出公主府吧！”

    言毕，女帝带着婉儿和众随从向着太初宫飞奔而去。

    平阳转过身看着倒在地上的侍女。

    轻叹了一口气说道：“来人，赏给她一方银锭，把她驱逐出去！”

    太初宫，大业殿。

    三相看着空无一人的龙椅，目光渐渐都看向了婉儿。

    裴炎率先开口询问。

    “婉儿姑娘，陛下？”

    婉儿闻言摇摇头没有回答。

    三人见状便不再多问，继续站在殿中等待。

    不多时，女帝便领着几个宦官来到殿中。

    “婉儿，给三位阁老赐坐！”

    “三位阁老，不必拘束！”

    “朕唤你们过来，是想要问问如今朕派人去扬州查看英国公安葬的情况，合不合适？”

    屁股刚刚碰到软座的许敬宗，当即起身拱手。

    “陛下派人前往扬州视察英国公的安葬情况，有百利而无一害。”

    “扬州百姓见陛下如此体恤忠臣，定是会更加尊崇陛下。”

    “而英国公的家眷则会感念陛下的体恤，为报君恩成为和英国公一样的忠良死节之臣。”

    裴炎也起身开口说道：“陛下，臣也赞同此事。”

    “而且臣以为陛下可以下一道旨意，恢复英国公的本姓。”

    “如此更能彰显陛下对英国公的厚待。”

    女帝闻言点点头，将目光落在了宋璟身上。

    “宋阁老，你以为如何？”

    宋璟抬头看向女帝。

    他知道女帝将他们三人唤来，绝对不是只是要派人去查看英国公的安葬情况。

    难道是为了英国公死而复生的流言？

    想到此处，宋璟拱手对女帝说道：“陛下，臣没有其他的意见。”

    “不知，陛下准备派谁人去扬州？”

    “若是陛下没有合适的人选，臣倒是想要举荐蓝田侯代表陛下前去。”

    女帝闻言摆摆手。

    “不必让他去了。”

    “他敢忤逆朕，就该让他受到应有的惩罚！”

    宋璟拱手不再多言。

    随后三相从大业殿中走出。

    许敬宗看向宋璟，轻笑一声说道：“宋阁老，你何必为宋千流说话。”

    “他自己触怒陛下，抗旨不遵，陛下把他投入大理寺的牢狱都是开恩了。”

    “放心吧，陛下只是给宋千流一个教训而已！”

