    圣教城中，钱讲师在已经面目全非的大殿之中来回的踱着步子。窗外那刺耳的枪炮声，距离他所在的位置越来越近了。

    这滋味真的是不好受的，七长老不告而别……或者说临阵脱逃，让钱通六神无主。

    本来他应该早就离开这个是非之地了，可正是七长老的到来，断了他钱通早早跑路的机会。

    现在好了，几乎所有的希望，都落在那些藏匿起来的飞舟身上了。尤其是，在搜刮了那么多灵石和法器之后，他就更不能一个人脱身逃跑了。

    此时此刻，他站在一个高处，俯瞰着正在一点点丢失的阵地，脸上也看不出悲喜。

    因为七长老先不见了踪影，所以他带着一些心腹撤出战斗，也有人背锅——因此他并不害怕回到天剑神宗，也不用担心受到什么处罚。

    加上这场战斗中，他和手下人搜刮的财富，只要他能够平安的回去，就能够东山再起，获得更高的地位。

    不过，眼前的一切还是让他有一种大势已去的压抑感觉，弹尽粮绝的天剑神宗的剑士在自己的防线上，被爱兰希尔帝国越来越凶猛的火力压得透不过气来。

    原本，还能够偶尔防御一下的情况已经看不见了，一枚炮弹落下，已经不会有人傻乎乎的浪费自己的灵气，去拦截这些无穷无尽的炮弹了。

    巨大的爆炸在弹坑还有战壕中冲天而起，掀起的尘土如同雨点一样落下，砸在地面上噼里啪啦的发出声响。

    整个大地都在摇晃，整个城市都在崩塌，这里就是人间炼狱，这里就是最残酷的绝境。

    “准备好了吗？”感受到自己身后走来了一个人，钱通钱讲师头也不回的开口问道。

    走来的小徒弟弓身抱拳，开口汇报道：“禀告师尊，一半以上的财物，都已经搬到飞舟上去了。”

    他脸上挂着兴奋的笑容，这些灵石还有其他法器，绝对可以说是不小的财富了。只要能够带着这些东西离开这里，他们的未来就是一片光明的。

    至于说，这些财物占用了大量的飞舟，以至于本来可以带走许多人的飞舟，现在只能够精挑细选的让心腹上船了。

    不过，对于钱通来说，这些都不重要。只要有了地位，只要能够获得更高更好的职务，他就可以找到更多更多的人。

    “轰！”又一枚炮弹落下，这一次正好命中了那个教廷的城堡，爆炸轰塌了一截城堡的外墙，连带着将城堡边缘的一座高高的塔楼也震塌了下来。

    青色的巨石一块接着一块砸在废墟上，扬起了一片白色的尘土。原本看起来结实无比的城堡，在震动中摇摇欲坠。

    “走吧！”钱通最后看了一眼那个已经快要崩塌的城堡，看着它在爆炸中摇曳，叹息了一声转身走下了高地。

    说是高地，这里只不过是一处堆砌了碎石的建筑物的废墟。距离这里不远的地方，一辆99式主战坦克正在旋转它的炮塔，将火炮对准了负隅顽抗的剑士所在的阵地。

    猛然间，炮口喷出了一团火光，一枚炮弹砸在了那处阵地上，掀起了冲天的气浪。

    在那边顽抗的剑士被爆炸震得东倒西歪，还有耗尽了灵气的剑士，直接被横飞的弹片掀翻在地。

    两个狼狈的剑士拖着负伤的同伴，弯着腰穿过了一片他们草草挖出来的战壕。在他们经过的地方，一个已经阵亡了的剑士尸体横在角落，脸上还能看出不甘的神色。

    天剑神宗在圣教城的防御已经彻底崩溃，他们现在已经失去了有效的指挥协调，只剩下让人绝望的各自为战了。

    正在阵地上垂死挣扎的他们，已经不知道自己究竟在做什么了。他们不知道自己应该做什么，也不知道自己的同门都在做什么。

    如果不是因为他们不知道，或许他们已经崩溃了。无知有的时候也能催生勇气，看不到整个战场可怕的景象，让局部的天剑神宗剑士们，还能勉强坚持着继续战斗下去。

    只是，这种勉强，也已经无法坚持太长时间了。哪怕他们不清楚战局已经彻底崩坏，哪怕他们心中还有坚持，还有希望，可他们剩下的能力，已经无法让他们继续阻拦敌人进攻的脚步了。

    “再给你半个时辰！尽快把所有的财物都搬运到飞舟上去！”一边走下高地，钱通一边开口吩咐道。

    跟在他身边的小徒弟立即答应道：“师尊放心！弟子已经安排了足够的人手，全力搬运着那些东西。”

    “还是太慢了，你亲自去督促着，务必要都运走！”钱通还是很不放心，于是开口命令道。

    “是！弟子这就去办！”那小徒弟这个时候也不敢离开飞舟藏匿的地点太远。说实话，现在这个局面，说不上什么时候就要动身启程了，如果自己离开了飞舟太远，到时候找不到自己，谁还能等一等？

    最安全的办法，就是守在飞舟旁边，要走的时候自己第一个上船，这才是最保险的选择。

    所以他对师父给他的这个任务没有半分抵触的情绪，答应的那叫一个干脆。

    不过，就在他答应的同时，远处藏匿飞舟的地方，猛然间绽放出了一团绚烂的火花。

    一枚火箭弹从天而降，直接轰在了那片许久都没有被炮弹光顾过的地方。

    随后，下一秒钟，第二枚火箭弹几乎垂直落下，虽然被一柄冲上天空的飞剑拦截，可还是落在了目标区才爆炸开来。

    紧接着，第三枚第四枚，第五枚第六枚火箭弹也跟着落下，一连串的爆炸，就在停放着飞舟，堆满了货物的空地上响起。

    只一瞬间，装卸货物的天剑神宗剑士们人仰马翻，货物都被冲击波掀飞切碎，停放在一旁的飞舟，也一个接着一个淹没在了火光之中。

    “……”看着那一连串突如其来的攻击，这小徒弟瞪大了眼睛，脸上不自然的扭曲抽搐着，一时间竟然连话都苦涩的说不出来了……

    ------

    今天休息一天，明天继续补更

