    飞遁途中，秦桑又发现两处大妖踪迹，无一例外，都是被寒焰异象吸引，从很远的海域向这里聚集。

    心知被引来的大妖会越来越多，秦桑不敢继续留在附近，一刻不停向航路掠去，直至深夜才找到海图上标注的一个岛屿，回归航路。

    此地距离寒焰非常远，那个方向的已经看不到有何异样，不过在途中，秦桑隐约听到身后传来妖兽的嘶吼，这些妖兽似乎也发生了争斗，不知是因为寒焰，还是岛上有什么宝物幸存了下来。

    “寒焰……”

    秦桑呢喃，觉得以寒焰的威力，应该不是这些妖丹期妖兽能收服的，他自己何尝不是如此，没有觊觎寒焰的实力

    收回目光，秦桑对照着海图，确定方向。

    现在有两个选择，一是原路返回，他们在来的路上证实了，海图上标注的航路，上半程是真的。

    再就是一不做二不休，继续横穿千妖海域。

    已经来到千妖海域腹地，再回去总有些不甘，秦桑略作思索，便决定选择继续沿着海图的指引向前走。

    现在是千载难逢时机，千妖海域腹地的大妖被寒焰吸引，纷纷离开巢穴，即使海图有偏差，危险也比之前小了很多。

    说做就做，秦桑在岛上入定调息，恢复全盛之后，立刻启程。

    如此前进了三天，秦桑放下心来，海图上标注的很准确，这张海图应该是真的。不过，出于谨慎起见，秦桑小心翼翼、走得很慢，用了快一个月，才终于横穿千妖海域。

    ……

    碧波万顷，海天一色。

    秦桑身处一座数百里方圆的大岛上，身处其间，感觉好像处于陆地上。岛上一半是丛林，另一半则是高耸的山脉。

    难能可贵的是，这座岛没有被妖兽占据，生机盎然。除了没有人类，鸟兽鱼虫齐全，皆在岛上过着安宁的生活。

    在海边的那些山脉近乎光秃秃的石山，岩缝里顽强生长着一些零星的草木，聊胜于无。

    在大岛的东侧，山脉一直延伸到海岸，并且突出进入海中，形成尖形的、近似于岬角的地形。

    秦桑此时就站在岬角最高处。

    今日的岬角之风甚是喧嚣！

    “从这座岛继续向前，就离开千妖海域的范围了。”秦桑望着平静异常的海面，回忆着之前得到的资料，“据说前面这片海域里，反倒比千妖海域安全，没有这么多大妖，当然比起浑天岛周围的那几个海域，肯定还是很危险的。有实力穿过千妖海域。来到这里的人修士是少数，却火雀就是在这片海域出没……”

    历经诸多波折，终于来到这里，秦桑脸上也不禁露出一丝笑容。

    不出意外的话，秦桑准备等炼制出混元同心环之后，就在这里闭关个十几年，避一避两族大战的风头，等有不得不离开的理由，再回去看看局势发展到什么地步了。

    他准备大量补给，杀死干瘦老者又缴获一大笔，不用担心补给耗光，倒是两只灵虫是个麻烦。

    肥蚕还好，吞噬毒丹，自身的实力就能飞快提升，不需要刻意喂食其他东西。

    天目蝶则不然，想让它快速蜕变，必须喂养灵药。

    他现在已经开始用六瓣蝶堇配置药方，喂食天目蝶，效果很好。可惜手里只有两朵六瓣蝶堇，估计只够天目蝶吃十几年的。

    当务之急是先找到却火雀巢穴，锁定万世樟的位置。

    有人在这片海域深处见过却火雀出没，秦桑身影一闪，化作一道遁光，再度启程。

    因为没有确切的范围，秦桑只能开启漫漫寻妖之路。

    却火雀是妖鸟，但其族群内部等级森严，在王的约束下，族群成员都只会在领地附近活动。

    只要看到一只却火雀，再找巢穴就容易多了。

    一个却火雀族群，往往能有数千只，多则甚至能达到数万。绝大部分却火雀，成年之后仅仅凡妖期的修为，并且寿命短暂。

    只有一部分血脉之力强大的却火雀，有继续提升的可能，而有幸蜕变到妖丹期的却火雀，便有了自立门户的能力。

    不过，即使凡妖期的却火雀也非常凶悍，天生生就一种寒风神通，加之成群结队，联合起来也很可怕。

    这么多却火雀，单凭气势，就足以让人望而却步了。

    却火雀和万世樟共生关系，秦桑只在八剑老人给他的玉简中见到过记载。小寒域搜罗这么多古籍，知道的人都极少，沧浪海域可想而知。

    不了解内情的人，在没有好处的情况下，肯定不会冒险闯入一个妖群的巢穴。

    茫茫海域，找到一只小小的妖鸟，也不是那么容易的，何况还要时刻警惕，防备其他妖兽。在大海里流浪了近一个月，秦桑终于在一座荒岛上，发现了一只和却火雀极为相似的妖鸟！

    翎羽如冰、身姿似燕，尖锐的鸟喙竟是透明的，体型和苍鹰差不多大小，立在荒岛岸边的一块礁石上，神骏异常。

    ‘哗！’

    却火雀双目盯着海底，突然一头扎进海里。

    海中有一只类似鲤鱼的海兽，发出尖锐的嘶鸣，一阵浪花翻涌，两只妖兽正在海中生死相搏。

    那只海兽占据上风，却火雀发出惊慌的叫声，但海兽没有发现，在岸边的岩缝间，还有十几只却火雀潜伏，虎视眈眈。

    等妖兽追杀的却火雀，不知不觉间浮出水面的那一刻，这些却火雀突然动了，如数道离弦的箭射出去。

    海兽眼睛里露出惊恐之色，再想潜回水底却为时已晚，却火雀羽翼挥动，一道道寒风汇聚成一团，将那头海兽冰封在海面上，很快便将其分尸。

    但这几只却火雀并没有立刻进食，而是各自叼着一大块血肉，挥动羽翼，向东方飞去。

    秦桑潜伏在岛上，全程看完却火雀捕杀海兽的过程。

    它们配合非常娴熟，似乎已经演练了无数次，刻进本能。

    有一只妖灵后期的却火雀是头领，在它虎视眈眈的目光中，其他却火雀在进行分尸的时候，竟没有一个敢偷吃一口。

