    “急什么？这世间有急着娶媳妇儿，急着争名夺利，急着投胎，还有急着上厕所的…就是没有急着送死的。”那个老头儿白了我一眼，顺便抓了一下他油腻腻的头发，也不知道是为什么，我现在能够完全的看清他的长相了。

    浓眉神目，五官轮廓很深，长的很欧化，但黑发黑眼黄皮肤，确实是华夏人…这些都不是关键，关键是他脸上有两道平行的歪歪曲曲的伤口，从额头一直到嘴角，几乎贯穿了整张脸，看起来有些吓人。

    这个老头儿不注重个人卫生，也不注重个人形象的样子，总之在吼完我以后，抓了头发又伸手在衣服里不停的抓。

    可是我就是一个‘急着送死’的人，我搞不清楚这老头儿究竟要做什么？而我的耐心也快被他耗尽，只能低声说了一句：“急着送死，这个算是祝福吗？那好，我收到了，现在可以进去了吗？”

    他对我不客气，我也用不着太礼貌，但还是保持克制的催促了一句。

    却不想那个老头儿看了我一眼，忽然从衣服里伸出手来，猛拍了一下他面前那张桌子，大喊了一声：“我想起你来了，原来是你这个小子，几年前遮盖了本来面目，来我这里闯关。弄了一个烂成绩，我当时还诧异我怎么看走眼了。”

    我被这个老头儿神经质的表现吓了一跳，可怜他面前那张桌子也被他拍的‘吱呀呀’的，看着就要散架，但还是坚强的撑住了。

    我眉头一皱，又要催促，却不想在这个时候腹中一片火热，接着这些火热就爆炸开来，化作了潺潺温泉一般的暖流，开始滋养我的灵魂，我整个灵魂在这个时候都感觉像是泡在温度恰好合适的温泉水中，舒服的我忍不住想眯起眼睛来。

    然后仔细感觉，我的灵魂力还稍有增长，而和师父一路亡命奔波，大战小战，灵魂所受的疲惫，还有一些微微震动的暗疾也全然消失。

    什么酒，那么神奇？这个世间滋补灵魂的东西少之又少啊！虽然效果比不得那参精，也应该是珍贵之极。

    “哼，受了好处吧？”那老头儿看了我一眼。

    我暗自惭愧，脸上的神情也变得感激了起来，朝着那老头儿抱了一拳，然后嗯了一声。

    “这个酒也不逆天，多喝效果就不强烈了…但是让你保持一个最佳状态还是能够做到。”说话间，那老头儿从桌子里摸出一个干葫芦，把手上那瓶仅剩小半瓶的酒小心的倒入了葫芦里，扔给了我。

    说到：“保命符就没有了，但是这点儿酒就当做我送的….你自己看情况什么时候难了，喝一口，帮不上太大的忙，也好过受伤了强撑。”

    我接过酒，心中感动这个老头儿的面冷心热…他却不动声色从桌子里又摸出了一把完全是铜钱组成的剑递给我，说到：“这把剑我以为要永远的蒙尘下去，却不想这么快就有人来取。这不是我送给你的东西，而是规矩，最老最老的祖宗留下的规矩！闯**之人，当手持此剑…莫说我雪山一脉无情，此剑就是我雪山一脉最大的诚意。”

    我有些疑惑的接过了这把剑，只因为我从小就被教育，重术而不重法器，老李一脉原本就不是太看重法器的，对于整个局势一把法器能改变什么？

    拿起这边剑，我除了感觉到古老，就别无感觉，只因为上面的铜钱字都快磨掉了，我睁大眼睛也认不出来，上面写的是个什么？而且还有斑斑的锈迹。

    我看了几秒，刚准备收起来，却忽然感觉到这把剑上仿佛是千万人在大声的说话，那鼎沸的人气差点儿撕破我整个人的气场，接着就是一共冷冽凶悍的煞气直冲而上…感觉在不知名的顶空，不知道盘旋了多久，才渐渐的平复。

    “知道好了？上面的每一枚铜钱来历都是万人钱以上…就是说从未入土，却经过了不知道多少人的手！更别提其它的滋养，养器了…拿着吧，也许也有那么一点儿希望走出来的。”说话间，那个老头儿已经站起来要为我洞开那一扇铁门了。

    我对铁门背后的东西不好奇，因为我知道里面全是厉鬼….再深处有什么，我就不知道了！

    我站在铁门面前，问到：“进去了之后，应该怎么走？”毕竟闯**是一回事儿，万一在里面迷路了导致失败，那不是冤枉到了极点？

    “哪有那么多歪歪绕绕，里面不管多少支路，总是有一条明显的主路，跟着主路走，走到出口，就算你做了一件了不得的惊天动地的大事儿。”那个老头儿说话间已经打开了那道铁门。

    铁门后的那深沉的阴气一下子就扑面而来，一个不小心，一只看起来有些飘渺苍白的手就深了出来，直直的朝着老头儿的天灵盖抓去。

    那老头儿也不在意，直接单手掐诀，一个横扫，像扇巴掌似的就扇了过去：“给老子滚回去。”他喝骂的同时，伴随着一声明显的‘鬼嚎’声，不行咒，没有任何的准备，随意就掐了一个‘鬼叉指’，就有这效果。

    这老头儿的实力，我发现我根本看不透，能瞬间成咒的人，都应该是我仰望的吧。

    “进去吧。”那老头儿对我说到，在这个时候，神色稍微和蔼了一点儿…我轻轻点头，手中提着那把铜钱剑，腰上挂着那个小葫芦，怀中揣着那个神秘的珠子，这些就是我所有的依仗，我直接的走了进去。

    但在门前，我忽然就回头了，问到老头儿：“为什么你要给我这酒，要帮我？”在这个时候，我眼见的余光也瞟见了，在洞穴入口，不多的厉鬼，已经发现了我的生人气，快速的在朝我聚集而来。

    “你还说呢？刚才浪费了老子不少，你以为我存货多？我帮你？我哪有帮你？我不是说了吗？我的骨头都快要生锈了，这只是在帮我自己找点儿乐子，万一你就成了呢？”说话间，那个老头儿推了我一把，我在淬不及防之下，就被推入了这个洞穴，而我身后的铁门‘哐当’一声关上了，外面昏暗的灯光直接就被隔绝了。

    在门关上的瞬间，这些洞穴里的厉鬼，仿佛没有了最后的顾忌，先前那十几只聚集成群的厉鬼开始发疯一样的朝着我扑来。

    我一把扯下手上的沉香窜珠，然后顾不得扯烂，就叼在了嘴里…阵阵淡淡的，若有似无的香气进入我的鼻端，清醒着我的神智。

    对付这些厉鬼，只要神智不被迷惑，我根本就不怕…而在下一刻，面对第一个缠身而上的厉鬼..我手中紧紧握拳，全身的气场气势一下子提升到了顶点..我开始迈步朝前跑去。

    之所以没有做任何的动作，是因为借助洞穴里莹莹冷光（洞壁上有铜灯），我已经看清楚了这个洞穴的前方不知道盘踞了多少厉鬼，我若是一一收拾，不知道要费多少手脚，也不知道要浪费自己多少力量？

    既然我闯这个**在所有人眼中都是‘不靠谱’的事儿，那我何必铤而走险，一开始就用非常危险的不靠谱的办法。

    我跑自然是避不开这些厉鬼的，而就如这个老者所说，在这个洞穴中，虽然支路很多，但到底有一条由青砖铺成的，上面雕刻着些奇怪物事的主路。

    我肯定没有空停下来看着这些青砖路上雕刻的是什么？我跑也不是为了避开这些厉鬼…只是为了要把它们集中起来，鬼这种东西是飘的，人怎么能跑得赢？

    只是十几米，我就感觉到身上越来越阴冷，四肢几乎都被冻僵，因为上次的考验，是那么多人同时进入洞穴，所以‘分薄’了这些厉鬼，而这一次就我一个人，瞬间，我身边就聚集了不下百只的厉鬼！

    这种厉鬼身上的阴冷影响到我那是自然，更让人不愉快的是，我要面对着它们的‘脸’，一张张临死前形状各异的脸，在这种‘对抗’中不要指望它们能用温和的形象出现，怎么能吓破我的胆子，让我气场被破，它们就怎么来。

    “过来啊，过来..呵呵呵….”典型的鬼叫之声。

    “我死的很惨，很惨，你要听我的故事吗？”那飘渺的声音就像从地狱而来。

    “呵呵呵呵，你要留下来陪我吗？我给你我的心脏…”说话间，我的眼前就出现了一颗血淋淋的正在跃动的心脏。

    我眉头紧皱，真是受够了！