    苏强作为苏晴以外的公司总裁，苏晴不在，由他负责大部分的事情处理。

    可是，这五千万资金说赔了就赔了，苏晴一点消息都不知道。

    今天查账的时候，才发现公司资金少了五千万。

    苏强一听，脸色当即就沉了下来。

    “我这个当父亲的，做什么还需要经过你的同意是吗？”

    “难道我在公司连这点权利都没有吗？”

    他想用父亲的名义，压住苏晴。

    不管如何，自己是她的父亲，她总不可能当着这么多人的面，不给自己留一点面子。

    “苏强！”

    “这里是公司，不是在家里！”

    “在家里，你可以对我呼来喝去，但是在公司，不行！”

    这次，苏晴是真的生气了，俏脸煞白。

    若非苏强是自己的父亲，她早就让他离开公司了。

    这件事可大可小。

    况且，那解约合同她看过了，完全就是乙方单方面违约，怎么到头来，成了苏氏集团违约了。

    这赔偿金，应该是对方赔偿才是。

    “好好好！”

    “看来我是老了，这总裁的位置，不当也罢！”

    “你自己找人当吧。”

    苏强一巴掌拍在桌上，怒容满面，直接转身离开。

    而苏晴并未阻止，只是静静得看着父亲离开。

    目光一扫，“还有谁不相干的？现在可是尽快提出来，我好换人！”

    “爷爷把公司交到我手里，我不想公司毁在我手里！”

    此话一出，众人都沉默了。

    “既然没有人辞职，那我现在决定，以我董事长的名义，解除苏梅总经理的职位，任命为行政部门经理！”

    “苏梅，有问题吗？”

    苏晴的目光落在了苏梅身上，脸色冷得可怕。

    苏梅气得脸色涨红，却一句话都不敢多说。

    “不说话，我就当你默认了！”

    “这件事，我会查清楚的，要是发现和你们谁有关，自己辞职吧！”

    苏晴直接转身离开了。

    这件事，她必须让人查清楚了。

    而且，五千万的资金不是小数目，她感觉，这其中没有这么简单。

    ......

    古阳市。

    安文集团的顶层。

    安烨坐在老板椅上，右手上还缠着纱布。

    “秘书！”

    一个带着金丝眼镜，穿着制服的美女秘书走了进来。

    “安总，有什么吩咐？”

    秘书走到近前，微微弯腰。

    不过，安烨看都没看一眼。

    “我们公司，和云川合作的公司有几个？”

    秘书拿出手中的文件看了一眼，声音轻柔的道：“安总，有八个，其中有钱家和莫家，但是莫家败落，我们和钱家共同收购莫家的产业，有十二个子公司，加起来有十九个。”

    安烨冷笑了一声。

    十九个吗？

    也差不多够用了。

    “给我发一则通告下去，所有和我们公司合作的公司，但凡是在云川的，给我断绝云川苏家的所有合作，记住，是所有！”

    他已经从钱均的口中，知道那个小子的所在的家族了。

    一个小小的垃圾家族，也敢对自己动手？

    美女秘书微微一愣，而后才躬身回道：“是，安总。”

    不出半个小时，云川很多公司都收到了安文集团传来的消息。

