    “爸，我都听说了，都是我妈不好，她做了错事，我、我真没想到，她居然会这样……”顾以桐说着难过地哭了起来。

    顾涵易一听，心里也不禁有些戚戚然。

    从记者发布会到现在，他心里也还难过，杜若佳陪着他走过这么长的时间，猛然间身边少了一个人，他也不适应。

    可是只要想到那晚，杜若佳居然换掉了他的心脏药，害得他因为心脏病发作差点没命，他心里剩下的那一点温情就都没了。

    所以顾涵易此刻听着顾以桐说着这些博取同情的话，刚开始还会有点感触，但听多了，就觉反感至极。

    偏偏顾以桐不自知，见顾涵易沉默着没说话，还以为是自己的话起了作用，于是哭得越发伤心和自责。

    “爸，我知道您不会原谅妈妈，我现在也找不到她了，电话也打不通，我担心她会出事。”顾以桐哭着抬起头眼巴巴地看着顾涵易，求情道：“妈妈离开了顾家，就没了主心骨一般，离开了您，她更是活不下去啊爸。”

    “顾以桐！”顾涵易只觉得脑袋疼，看着泪眼朦胧的继女，他此刻才发现，这个继女居然如此做作。

    顾以桐被顾涵易这一打断，惊讶看了过来。

    “杜若佳换了我的心脏药，我差点被她害死，我能原谅她吗？”顾涵易平静地问。

    顾以桐脑袋轰然炸开。

    怎么会是这样？

    难道那晚妈妈让她不要回家，就是蓄谋着要杀害顾涵易？

    可是不应该啊，妈妈那么想要讨好顾涵易，她更不想离开顾家，又为什么要谋害顾涵易？

    顾以桐死都想不通杜若佳为什么要这么做，她小心翼翼地看了一眼顾涵易的脸色。

    顾涵易神色坚定，一看就不容易动摇。

    顾以桐心里退缩了，可她却还想为自己的将来再努力一把。

    “爸，我妈她怎么能这么做啊，您一直对她那么好，她真是太糊涂了。”顾以桐眼眶含着泪，愧疚地看着顾涵易继续说：“我妈现在走了，就让我代替她来赎罪，以后换我来照顾您，好不好？”

    “你帮杜荣家赎罪？”顾涵易好似听到最大的笑话一般，他打量了顾以桐几眼，语气里带了一丝不屑：“顾以桐，别忘了，谁才是你最亲的人，你现在应该去找你的亲生母亲才对。”

    顾以桐小脸一白。

    她真是没想到，顾涵易居然会当着她的面，这么绝情。

    这出戏已经唱不下去了，顾以桐仅剩的一点自尊心，不允许她在顾涵易面前再继续卖可怜。

    她慢慢站起身来，恨恨地看了顾涵易一眼，突然就冷声说道：“顾涵易，我好歹也叫了你这么多年的父亲，你这样做，未免太绝情。”

    “是我绝情还是你们忘恩负义？”顾涵易见顾以桐终于露出真面目，倒是一点不奇怪，她现在这个样子，跟杜若佳一般无二。

    “我妈是我妈，我是我，我没有害过你，你为什么要这么对我？”顾以桐恨声问道。

    “你跟杜若佳是亲母女，打断骨头还连着筋，你对我，又有几分真心，别以为我不知道。”顾涵易讥嘲地道。

    顾以桐闭了闭眼，满脸的悲愤，她从来没有想到过，居然有一天她会这么跟顾涵易说话，会站在顾涵易的对立面。

    可她现在没有一点办法，她已经失去了顾涵易的信任，再也不可能重回顾家做她的顾家小姐。

    一咬牙，顾以桐冲顾涵易骂道：“你总算猜对了，你以为我妈是真心爱你的，像你这种唯利是图的人，我们也就是贪你的钱罢了，没了顾氏企业，你只不过就是一个糟老头，一文不值。”

    “顾以桐，你！”顾涵易即便早认清这个事实真相，但从顾以桐嘴里说出来，他还是气得脸色大变。

    顾以桐见顾涵易动气了，心里暗爽，正要再讥讽多几句，就见到顾涵易突然手捂着胸口，开始急剧地喘息不已。

    她吓一跳，突然记起顾涵易的这个病最受不得刺激，受激过度，很容易就休克，甚至危及生命。

    顾以桐不想自己年纪轻轻就背负杀人的罪名，她吓得赶紧跑出了病房。

    走出病房门口，迎面一个护士走来，她犹豫了下，还是叫住了护士。

    “顾涵易心脏病发，快去看看。”

    护士一听赶紧跑去了病房，顾以桐看着护士进去后，这才吁了口气，赶紧开车离开了。

    下午，顾南夕将手头的紧急工作处理完，正要收拾东西离开，就见秘书许晴推开门进来。

    “顾经理，万合的沈总要见您。”许晴说完，看了一眼顾南夕，有些欲言又止。

    顾南夕跟许晴相处这段时间，已经十分熟悉彼此的行事和性格。

    顾南夕当然知道许晴心里在想什么，她也没在意，淡淡地说：“你让他进来吧。”

    许晴没有马上走，而是又凑近了一点，突然神秘兮兮地对顾南夕笑着说：“顾经理，沈总可是带着花来的。”

    花？沈予安？

    顾南夕确实诧异了一秒。

    沈予安那样孤傲清高的人，会送花给她？

    会不会是许晴看错了？

    许晴见顾南夕不以为然的样，就知道她肯定不相信自己的话，于是又急忙补充道：“是真的，我看得很清楚，沈总手里就是拿着一捧花，这花肯定是送给您的呀。”

    “也许不是送给我的，你猜错了，请他进来吧。”

    许晴无奈，只好去请沈予安了。

    顾南夕想到电脑没关，于是顺手关了电脑。

    再抬头时，就看到沈予安果然拿着一捧花淡定地走了进来。

    顾南夕怔愣了一下，但又很快反应过来，她笑着道：“你怎么来了？有事找我？”

    “没事就不能来吗？”沈予安拿着花，静静地立着，脸上明明没有笑，可语气里多了一抹调侃的意味。

    顾南夕有点不适应这样的沈予安，她没接对方的话，这时许晴端了一杯咖啡进来，放在沈予安面前。

    “谢谢。”沈予安居然朝许晴点头微笑道。

    许晴是个标准的颜控，她被沈予安看了一眼，小脸居然红了。

    这个害人精！

    顾南夕有些不满地瞪了沈予安一眼。

