    

    就像之前所说的一样，生死之间迸发出来的机缘，很多很多，但在那个时期，根本没卵用！

    势均力敌的战斗，虽然也有着这种效果，但属于简化，也就是那种，效果不大！

    当然，这得排除极尽绽放，也就是所谓的拼了老命！

    这个的提升，是非常牛逼的，如果能活下来，肯定会更进一步，这是必然的！

    但何为拼了老命，简单点来说，就是赌命！

    所以说，不是主角，要想用这个挂，基本不可能！

    而所谓的势均力敌，其实就是相互克制，这里的克制，不是指相互克制对方，而是指双方都收了手！

    就这样，战斗虽然看起来挺华丽的，但懂得都懂！

    这种作秀，你还指望有什么收获，怕是在做梦吧！

    他这就是一个死循环，真正有用的，都属于那种赌命，稍不注意命就没了！

    还有把握的，收获又没有多大了！

    也就是传说中的，食之无味弃之可惜！

    也是因为这个原因，世界上的强者，同境界中的强者，才没有多少！

    会有所谓的千里挑一，万里无一！

    毕竟呀，这所谓的千里挑一，死的可不是你的实力是最强的那个，而是你运气是最强的那个！

    不然的话，这一千人中，凭什么点的就是你！

    而正是因为点的是你，所以从侧面证明了你的运气好！

    而运气好的你，与运气不好的敌人赌命，千里挑一的你，胜算肯定更大哦！

    而这个，这是所谓的天才！

    而进一步升级之后，就是所谓的超级天才！

    而这个级别，也是气运，能够达到的极限，这里的气运，指的是单纯的气运！

    更上一步，就属于世界的巅峰，也可以说是世界的极限，进无可进！

    下界，甚至为少年至尊，当然上界也称之为少年至尊，甚至说些难听点的，异域或者说仙域，其实也是这个称呼！

    这个称呼，泛指的是当前世界的巅峰战力，也是理论的极限！

    同样的，是气运，也就是超级天才永远达不到的境界！

    看起来仅仅只差拒了一点，可差的却如天地之隔！

    因为这涉及到了所谓的意！

    意志的意，用比较通俗一点的话，这个境界，或者说层次，他对于比他弱小层次，会有一种压制！

    任何意志比它弱小的人，都会出现一系列负面bug，只有同境界，才可以对消掉！

    而同样的，这个称呼，或者说这个层次的存在，是以世界为准的！

    简单点来说，很多小说中经常出现的这么一个情况，这上界的天才，跑到下界装逼！

    因为他来自上界，很多东西都要比下界强很多，所以他可以很轻易的击败下界所谓的第1天才！

    但是，他绝对无法凝聚出那股意志！

    而同样的，一个下界凝聚出那股意志的人，到了上界，如果心神迷失，也就是不再自信自己无敌，那么这股意志也会消失！

    然而比较让人伤心的是，下界与上界的上限有很大的差距，即便达到了下界的极限，进入上界也可能只是天才！

    如果运气不好，遇到所谓的超级天才，那么战败是正常的事！

    然后比较悲催的事情来了，当得知打败自己的人在上界虽然有一定名气，但还没达到顶端时！

    那种强烈的落差，很轻易就可以把那股凝聚出来的意志搞没了！

    而同样的，如果战败也依旧相信自己无敌，并修炼一定时间后，打败了那个给予自己耻辱之人！

    意志依旧会维持！

    综合一点，世界是公平的，但也不公平！

    强大与弱小的世界差距，造就了这个情况！

    但是，只要自己信念坚强，即便一直输，那股一直也不会消失，这就是世界的公平！

    这可不像小说中的所谓无敌信念，自己一输，就消失了！

    之所以说这些，石宇只想表示一件事，虽然无法对出那种信念级别的强者，但是推出一个超级强者，他还是很轻松的！

    毕竟超级天才这个东西，说的好听叫天才，其实就是幸运儿，每一次生死之战的胜利方！

    石宇虽然无法控制所谓的命运，让他也就是他手下之人在战斗中必定是胜利一方！

    可是，他能让这些人不死啊！

    而且，就像之前所说的，战斗中突破，这提升的力量其实真的很小，它是属于1点一滴叠加上去的！

    是那些敌人呢，要不注意命就没了！

    这就相当于，一个开局乞丐，一个开启富二代，最后他们竞争首富！

    注意，开局富二代的那个，他的家族就是蝉联首富300年的家族！

    请问一下，乞丐有获胜的可能吗！

    单纯从理论上来讲，是有的，只是那可能性，无限接近于0！

    就这么现实，所以说，反杀这种东西，是留给主角，那些真正大气运之人，普通人，还是老老实实的锻炼基础！

    因为这样，在逃跑的时候，起码能坚持的久一点！

    但是，在石宇这里，这一切都是可控制的，一旦他们出现了突破的预兆，那么石宇就可以放慢敌人的力量，然后就给他们喂招！

    等驾驭完成之后，又可以进行最开始的那样，这样无限循环！

    只要有恒心，智商保持在线状态，石宇相信，即便是头猪，也能变成猪中的天才！

    ……

    也没有讲解什么的，有些东西，尤其是第1次，效果其实是很好的！

    分开安排他们降落的位置，并在他们到达的一瞬间，强敌也降临了！

    那是他们当前绝对无法战胜的力量，但是，石宇也留下了漏洞，能够让他们在这一场巅峰对决，多坚持一段时间！

    而他相信，时间一久，一会也就出现了，到时来个开门红，岂不美哉！

    ——————

    “冰冷的雨水在我脸上胡乱的拍…”

    虽然石宇不知道，到底是多么悲伤，才能唱出这么悲伤的音乐！

    但他知道一件事，有的时候啊，他真的是想太多了！

    或者说，他真的高估了某些人的智商！

    一切的发展，本来都按照他的计划运行，可是世界上有一个词语，叫做搅局！

    而很不巧，他那自认完美的计划，却碰上了世界上最大的搅局了！

    或者说，对他来说的最大搅局者！        

