    提起百荒山的鬼，戚哟哟和牛大娃的脸上不约而同露出心有余悸的表情。

    不同的是，牛大娃略显茫然，不明白张小卒为何会说大牙鬼，那些鬼从头到脚焦炭一般，眼珠子也都烧没了，他可分辨不出是哪国的鬼。

    那是因为大牙鬼出现的时候，他和赵全等人全都被鬼雾迷晕，未曾见到金碧眼的大牙鬼，而当他们醒来后，戚哟哟碍于羞耻，自然不会和他们细说详情，只是告诉他们张小卒和恶鬼以命相搏恶战一场，救了大家伙的性命。

    所以牛大娃和赵全等人都不知道大牙鬼的存在。

    不同于牛大娃的茫然，戚哟哟心有余悸的同时，附带着羞耻和愤怒。

    那天夜里的遭遇简直如噩梦一般，不，比噩梦还要可怕一百倍。她竟然差点被一只厉鬼给

    还好有他在！

    戚哟哟的目光不由地落在张小卒身上，可想到身前的春光一览无余地呈现在张小卒面前，当即如触电般收回目光，两只手无处安放地抓在一起，低下脑袋脸上红霞飞舞，一直红到了脖子根。

    “诶！”

    “完蛋！”

    戚无为恰巧看到了这一幕，心里不禁一声痛苦哀嚎。戚哟哟这副娇羞的小女儿姿态他最熟悉不过，想当年他和万秋清互诉情肠的时候，万秋清不就正是这副娇羞模样吗。

    这是芳心暗许了啊！

    戚无为突然有一种患得患失的感觉，是生命里重要的东西即将被人夺走，却又无法阻止的心痛感。

    万秋清似是察觉到了戚无为的心绪波动，突然悄悄地抓住他的手，低声叹息道：“想当年我随你来雁城时，我十八你二十，正是咱俩最青春的年华，可曾想一眨眼的时间，闺女都已经到了待嫁的年龄了，真真是人生如梦啊！”

    “是啊！”戚无为长叹一声，手腕一转反抓住万秋清的手，笑道：“等此间事了，我陪你回北疆一趟！”

    万秋清闻言身子猛地一颤，随即喜上眉梢，强压住内心的激动轻声笑道：“那可真是太好了！”

    其声音之欢快，宛如二八少女。

    “事情的经过就是这样。”另一边，张小卒已经把在百荒山遇鬼的遭遇简单说了一遍。

    叮铃铃

    在密室的一角，一串悬挂的铜铃突然响起来。

    戚无为神色一变，道：“外面有事。前辈，你们继续，我出去一下。”

    说完朝天武道人和瞎伯行礼告退。

    万秋清和戚哟哟也跟着离去，戚长空“死”了，总不能全都不露面，只留一个戚长风在外面应付，否则难免招人怀疑。

    从密室中走出进到卧室，戚无为做样子躺回床上，示意戚哟哟去开门。

    候在门口的老仆见门打开，也不进门，就当着门口禀报道：“南北五城大小家族的掌事者都来了，赖在前院不走，非要见老爷一面不可，老仆只好让人把他们领去议事厅。不知老爷见还是不见？”

    “都来了？”戚无为闻言诧异问道。

    “都来了。总共好几百人，议事厅塞得满满当当，议事厅前面的廊道里也站满了。”老仆说道。

    “好家伙。”戚无为坐起身子，神色晦暗，冷笑道：“看来我这一病反响很大啊。你去告诉他们，本城主稍后就到。”

    万秋清打开衣柜，从里面拿出戚无为的正服，边侍候戚无为穿戴边说道：“有一件事还没来得及和你说，之前我和哟哟去请张公子他们时，恰遇到五大家族的人围攻听雅轩。”

    “嗯？”戚无为眉头一拧，沉声问道：“他们围攻听雅轩做什么？”

    “想往我们头上扣屎盆子。”万秋清冷笑道，“他们一口咬定张公子三人是混进来的叛军奸细，前来和咱们接头的，说你这个城主大人和天字营的将士已经投诚反王李元德，待叛军兵临城下时就会打开城门放叛军进城。”

    “卑鄙无耻！”戚无为怒喝道。

    “幸而你的宝贝闺女聪明伶俐

    ，当场反将一军，让他们哑巴吃黄连有苦说不出。”万秋清笑道。

    “哦，怎么将的？”戚无为饶有兴趣问道。

    “我呀，一口咬定他们是叛军奸细，是来抢雁城布防图的，把他们都给说急眼了。不过也幸亏娘亲及时赶到，使出雷霆手腕强势镇压，否则这场闹剧指不定怎么收场呢。”戚哟哟在外厅说道。

    “哼！等会我可得好好问问他们，为何要抢雁城布防图？”戚无为佯装震怒道。

    “咯咯，是得好好问问。”戚哟哟乐道，“好想看看五大家族的人会是怎样一副吃瘪的表情。”

    “等我回来后告诉你。”戚无为笑道。

    密室里，天武道人看向瞎伯，问道：“百荒山怎么会有那么多恶灵，甚至有不腐湿尸，还是有灵智的湿尸？”

    瞎伯神色阴晦，不知心中在想些什么，沉默了一会后才缓缓开口说道：“应该是那场大火留下的。哎”

    似乎是不愿回想那件事，他神色幽幽地叹了口气，道：“当年大牙军战败，一路向南逃窜，丢盔弃甲，如丧家之犬。可许多大城依然被大牙军占领，领兵的将领们尝到了侵略的甜头，不甘心就这样放弃战果，可底下的士兵们早就人心惶惶，失去了战斗意志。当时张屠夫率领张家军夺回了雁城，可雁北还有几座城在大牙狗的掌控下，于是便命令杀才刘莽去夺回来。大牙士兵已无战意，刘莽没费吹灰之力就夺回几座城，并俘虏了十七万大牙军。他本是想把这十七万大牙军贬为奴隶，让他们为我们重建被战火摧毁的城镇家园，让他们为他们的侵略行为付出代价，可是当时大战初停，百废待兴，农田待耕，哪有吃食养活十七万人，于是他就把这十七万人赶进百荒山，一把大火坑杀了。”

    张小卒三人听了后，不禁倒抽一口冷气，一把大火烧死十七万人，那惨烈的场景根本不敢去想。

    “哼！”似是察觉出张小卒三人心中滋生了怜悯之情，天武道人突地冷哼一声，语气低沉道：“有什么可值得同情的，大牙狗的铁骑在我南境大地足足践踏了十年之久，共屠戮我南境子民一千二百万。而这一千二百万仅仅是粗略统计出来的数字，有数不清的村庄和城镇，乃至是州府等大城，都被屠戮殆尽，成了死城死县死镇死村，根本无法统计出具体人数，但肯定远不止一千二百万，怕是两千多万也不止。用你们的脑子想想，两千多万人，那得怎么杀才杀得完啊？”

    “哎，你们这些年轻人，根本无法理解从那场战争中活下来的，我们这些行将就木的老辈人，对大牙狗自灵魂的仇恨！”瞎伯摇头痛惜道，“听说帝都那边的年轻一辈，竟然有不少人主张和大牙狗坐下来好好谈判，说什么互相帮助、互相展、互惠互利，共建盛世。老子草他娘的，真想一个个捏死这帮杂碎！”

    瞎伯越说越气，说到最后甚至情绪失控爆出粗口。

    能让一个星辰大能失了心态，可见他对大牙狗的仇恨是多么的深。

    天武道人叹息一声，伸手拍拍瞎伯的肩膀，目光看向张小卒三人，道：“小子们，你们给老夫听好了，虽然俗语有云，冤家宜解不宜结，而很多仇啊恨的也确实如此，心怀大度眼皮一眨他就过去了，但是有些仇恨是永远都不能忘的，比如血亲之仇和民族之仇。”

    “大牙狗该死！”张小卒和牛大娃双目通红，如那嗜血的野兽，天武道人和瞎伯的戾气触动了他们心里的血海深仇。

    咚！咚！

    天武道人屈指在二人脑门上狠敲了一下，笑骂道：“老夫让你们记住仇恨，可没让你们被仇恨支配情绪。”

    “他们二人的村庄被大牙狗屠戮了，整个村子只活下他们两个。”周剑来说出二人情绪暴走的原因。

    “原来如此。”天武道人明白地点点头，其实从面相上他就看出了二人有大仇未报，只是不知道是什么仇，周剑来一提他便明了了，见张小卒和牛大娃很容易就被仇恨冲昏头脑，不得不提醒他们，说道：“仇恨可以记在心里

    ，但是你们要学会控制自己的情绪，不能被仇恨支配。你们或许可以试着想象一下，心里有一个小小的铁匣子，你们可以把这份仇恨装到这个铁匣子里面，然后用一把锁锁住。让它始终都在那里，但始终又不放它出来。直至你们大仇得报，就可以把它和铁匣子一并丢掉。记住，死去的人永远没有活着的人重要，你可以敬畏或者怀念他们，但绝不能让他们影响到你的生活。”

    “多谢师父（前辈）教导！”张小卒和牛大娃感激道。他们试着用天武道人说的法子，把仇恨锁进了铁匣子里，果然立刻就感觉到长久以来沉重压抑的心情轻松了许多。

    “后来呢？”天武道人看向瞎伯，继续刚才的话题，说道：“一下坑杀十七万人，并且还是活活烧死的，怨气肯定是遮天蔽日，但这些年从未听说百荒山闹出什么大事，想必当时是请高人化解了。”

    “不错。”瞎伯点头道，“请了天宝山的数百位高僧，普惠大师亲自主持的法事，耗时九九八十一日方把怨气度干净。”

    “干净个屁！”天武道人脱口骂道，“若是度干净了，怎么会有大牙鬼？天宝山的那群秃驴，也就只有普贤大师称得上大德高僧，剩下的有一个算一个，全都是假和尚。你让他们打着普度众生的幌子招摇撞骗、贪赃敛财他们一个顶俩，可你要是让他们往外吐点，那干脆杀了他们。一群只进不出的光头貔貅！听说张屠夫当年差点一把火烧了天宝山？”

    “是。”瞎伯苦笑点头，“当年打仗打的整个南境断粮，饿殍遍野，张屠夫正愁的几天几夜睡不着觉，嘴唇上水泡起了消，消了起，可偏偏就在这个时候，天宝山的高僧们竟然下山广收信徒，还给出一天一顿饭管饱的承诺，并且又用粮食从老百姓手里换田契，张屠夫听到消息后直接领了大军把天宝山围了。好家伙，好几万人往山下搬粮食，整整搬了三天三夜才搬完。天宝山的僧人哪肯粮食被张屠夫白白搬走，非要逼着张屠夫在雁城中央城给他们用纯金铸造一座十丈大佛。张屠夫一听，没这么多金子怎么办？干脆就让天宝山搬去西方极乐世界吧，于是再领大军包围天宝山。最后多亏万象老禅师出面求情，张屠夫这才悻悻收兵。”

    “说真的，当时若不是万象老禅师出面求情，张屠夫是真打算把天宝山灭了的。”瞎伯回忆往事，抑不住唏嘘道。

    “张屠夫那个混球玩意，蔫坏着呢。”天武道人笑道，“南境豪门大宗哪家哪户没被他敲诈勒索过，一言不合就动辄打杀，被他灭的家族宗门不计其数。据说这混球滚去北疆的时候，金银财宝和武功秘籍足足拉了五百大车。”

    瞎伯苦笑道：“当时北疆比南境还凄惨，他若不带些钱财过去，肯定得辙在雪窝子里寸步难行。”

    张小卒三人听着这些不为人知的历史，听得津津有味。

    “咳扯远了。”天武道人轻咳了声，看向张小卒说道：“过几天为师带你去百荒山转转，帮天宝山的老秃驴擦擦屁股，顺带着让你见识见识咱们三清观的通天手段。”

    “谢师父！”张小卒高兴点头。

    “但是”天武道人神色突然一沉，道：“为师要告诉你，你得罪的恶鬼并不是百荒山的大牙鬼，因为这只恶鬼在你身上留了一缕鬼魂气，而这缕鬼魂气已经和你的神魂紧密纠缠在一起，没有十天半个月是做不到的。也就是说这只恶鬼应该是你十天半个月前得罪的。仔细回想，你十天半个月前在哪里，做了些什么？有没有刨坟挖墓什么的？”

    “”张小卒不禁恶寒。另外，天武道人最后一句话也让他脑门起黑线。

    “和你明说了吧。”天武道人接着说道：“这只恶鬼已经造下极重的杀孽，而它的鬼魂气与你的神魂纠缠在一起，那么它造下的恶就会转嫁到你的身上。当它造下的杀孽到了一定程度，就会招来天罚，到时候它只要略施手段，这天罚就会降到你的头上。也就是说，它是想让你给他当替死鬼。”

    “”

    <!--over-->

