    会挽雕弓如满月，箭矢射出后，化作一条火龙向着啸月天狼袭去。

    轰然巨响下，不仅仅是是那头天狼被撞击而出，也是有着不少的狼群被殃及池鱼。

    “夜郎自大罢了。”

    说完，宁若尘也是将注意力集中在那些木系魂兽中，这些成为数千年甚至是万年的魂兽自然也是开始出现了智慧, 不会再留在这个地方。

    宁若尘也不打算拦着他们，一群古树，即便是年限达到万年，他也不可能吸收他们的魂环。

    但是这只五万年的啸月天狼则是不然，他带着狼群过来想要猎杀宁若尘和叶泠泠二人，这便是已经犯了死罪。

    “山龙王魂骨技能, 陨星爆！”

    一块块陨星如同糖衣炮弹一般密集砸向狼群，在受到狼群的攻击或者是砸向大地的时候皆是爆炸开来。

    陨石在爆炸后，狼群的数量已经缩小为一掌之数。

    五只魂兽，其中最强的啸月天狼受到了极其严重的伤势，其他四只也只不过是千年级别，侥幸存活罢了。

    “山海怒拳！”

    一拳轰击之下，啸月天狼的尸体被打得倒飞而出，撞击数座山峰才是停了下来。

    宁若尘一念之间，锋利的石刺拔地而起，宛如长枪所过，其他四只魂兽已经是就此走到生命的尽头。

    与此同时，宁若尘也是收起对叶泠泠的保护。

    而来来到啸月天狼的身边，看着眼前的啸月天狼心中的不甘，宁若尘只是浅浅一笑。

    “这只魂兽年限超过五万年，即便是你突破魂帝也无法吸收，待会我就将他猎杀了。”

    这么久的时间，叶泠泠的魂力也是达到了五十八级，但是距离六十级也还是需要不少的时间。

    宁若尘看着眼前的啸月天狼。

    “都说狼类铜头铁骨豆腐腰，我倒是要看看你是否有这么硬。”宁若尘戏谑的道。

    宁若尘从空间魂导器中取出一柄剑，向着空中一抛, 魂力牵引下, 快速的向下降落。

    剑刺入啸月天狼的腿部，一道狼嚎便是响彻整片夜空。

    又是一柄长剑落下，落在啸月天狼的前腿之上。

    “你为何不直接杀了它?”叶泠泠问道。

    宁若尘却只是轻轻地摇头，道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活，今天就拿它来验证那个理论是否具有可行性。或者是赌一把，看看能不能成功。”

    “什么理论？”叶泠泠问道。

    宁若尘只是淡淡的吐出两个字，“魂骨。”

    看着啸月天狼那绝望的表情，宁若尘感觉时机已经差不多了。

    魂力化刀，将啸月天狼的腰部斩断。无数的黑点不断地凝聚成为一个黑色的魂环。

    “魂环品质不错，就是年限太低了。”

    宁若尘说完，便是将精神力凝聚在啸月天狼的尸体之上。

    宁若尘眼中流露出惊喜之色，手向着天狼尸体的方向一抓，一块魂骨便是从尸体的方向飞过来。

    “魂骨！”叶泠泠惊呼道。

    宁若尘相对的淡然，道：“啸月天狼左腿骨，品质还是不错的。”

    “你吸收了吧。”宁若尘对着叶泠泠道。

    叶泠泠看着宁若尘淡然的模样，道：“你刚刚折磨这只魂兽，就是为了让这只魂兽更大可能地出现魂骨？”

    宁若尘点点头，道：“我也是道听途说, 我只不过是向着宁可信其有不可信其无, 所以就试验了一下。当然，也有可能是这只魂兽的血脉很好，这才是容易产出魂骨。刚刚来的百余只魂兽中，也只有这一只狼王的血脉是晓月天狼，其他的血脉只不过是很平庸的疾风狼罢了。”

    叶泠泠看着那啸月天狼左腿骨，有些犹豫不决。

    “这左腿骨的品质虽然不差，但是我不想吸收。如今我只有三个魂骨位置了，而我第八魂环和第九魂环都还未附加魂环，到时候必然是吸收十万年以上的魂环。而十万年以上的魂兽，必然产出魂骨，而且是击杀者所没有的。因此，对于我来说，每一个魂骨位置都十分宝贵，所以我不会吸收这魂骨的。”

    叶泠泠点点头，道：“那我吸收了。这块魂骨来自啸月天狼，希望能给我提供一个攻击类的魂技，那样以后也就有了自保的能力。”

    看着叶泠泠的模样，宁若尘也是有些茫然，面对叶泠泠，他也不知道该如何才能更好。叶泠泠的九心海棠在相思断肠红的作用，治疗上，无可厚非，在大陆上绝对是同阶无敌的存在。但是却是无法恢复魂力和辅助，这让叶泠泠的技能在宁若尘这稍显鸡肋。

    宁若尘望着远处的星空，那是天斗城的方向。再看看吸收魂骨的叶泠泠，宁若尘也只能叹一声，哪里都要担忧，不然自己倒也是当一个纨绔，似乎也别有一番风味。

    宁若尘看着吸收魂骨吃力的叶泠泠，九宝琉璃塔的第三魂技向叶泠泠附加而去。

    宁若尘的第三魂技为魂力增幅，而如今的增幅幅度更是达到了百分之八十的恐怖程度。

    魂骨的吸收并没有年限的规定，但是宁若尘担心叶泠泠才会如此做，不然本就是接近魂帝的叶泠泠，加上吸收过相思断肠红，吸收起来定然不会出现什么意外。

    两个时辰的吸收，叶泠泠才是将魂骨吸收完毕。

    叶泠泠的欣喜之色溢于言表，紧紧地将宁若尘抱着。

    “这魂骨给你提供了攻击魂技？”宁若尘问道。

    叶泠泠微微颔首，道：“给你看。”

    叶泠泠挣脱宁若尘的怀抱，看向远处的一棵粗壮的大树。

    “啸月夜光斩！”

    宁若尘看着那被轻轻松松拦腰斩断的古树，道：“若是我没猜错，这魂技在月光下应该威力更大吧。”

    叶泠泠颔首，道：“没错，在月光下能吸收月光精华转化为能量，威力大约能在原有的程度上再增加百分之二十。”

    宁若尘点点头，道：“那倒也还不错，这魂骨比一般的五万年魂兽产出的魂骨还要好上一些，而且很适合你。”

    叶泠泠道“没错，有了这块魂骨，我以后就拥有自保的能力了。以后你若是再敢把我关进小黑屋，你看我不收拾你。”

    看着叶泠泠的小拳头，宁若尘只是微微笑道：“好，知道了，能确保你不受伤，我当然不会那样了。”

