    封印之书上有油女取根的毒虫，想要将其消除，只有两种办法，一种是让油女取根自己收回毒虫，另外一种就是将其击杀。

    当宿主死去的时候，这些毒虫也会死亡。

    在这种情况下，君麻吕会怎么选，就不用多说了。

    以雷霆之势一连击杀两名根部忍者，君麻吕展现了自己恐怖的实力。

    这一举也是为了震慑团藏，让其有所忌惮，最好是直接让开。

    他并不想在这里跟团藏死磕，对他并没有什么好处。

    封印之书到手，对他来说，这次的木叶崩溃计划就算是圆满了。

    君麻吕的雷霆手段，确实让团藏颇为惊讶。

    但想要让他就此放过君麻吕，并且交出封印之书，那显然是不可能的。

    团藏还不至于在自己底盘怕一个小小的音忍。

    “哼，这点本事就想让老夫下地狱，实在是妄想。也罢，今日就让老夫亲自动手，将你变成木叶之根的兵器！”

    君麻吕的实力，让团藏有些心动。

    如果能够将其变成自己的兵器，那足以弥补山中风和油女取根这两人的损失。

    而他有这样的手段能够让一个人彻底效忠自己，不管对方是否愿意。

    君麻吕见状，眉头微皱。

    没想到团藏这家伙今天这么刚。

    他不是一向有危险就跑路吗？

    看到团藏这个样子，君麻吕知道，今天没办法善了。

    白眼开启！

    君麻吕能够清楚地看到团藏此刻的身体情况。

    缠着绷带的地方，几乎全都是写轮眼。

    右眼一颗，右臂上有十颗，一共十一颗！

    不折不扣的写轮眼大户。

    任何宇智波一族的人看到这一幕，只怕都会气血上涌，恨不得宰了眼前这个家伙。

    不止如此，除了写轮眼外，团藏的右臂还充斥着木遁的力量。

    柱间细胞！

    火影中堪比龙珠仙豆的存在。

    缺啥都能够用柱间细胞来补足。

    “这个家伙，不好对付。十一颗写轮眼，其中有一颗是宇智波止水的万花筒写轮眼，能够发动别天神这个强力幻术，右臂的十颗都是名为伊邪那岐的复活币。

    如果没记错的话，这家伙因为查克拉的限制原因，每次施展伊邪那岐的时间为六十秒。而要再次发动伊邪那岐，需要再度结印。想要击杀他，需要瞄准这结印的时间。

    不然的话，就只能等他将复活币用完。不过团藏这个老狐狸要是看到形势不对，一定会溜走。根本不可能会等到复活币用完。

    仇已经结下，如果能够彻底了结对方，就不要放过这个机会。”

    白眼的视野中，方圆两公里内都没有忍者注意到这里，也就是说，眼前是他和团藏单挑的情况。

    但时间不能太长，这里毕竟是木叶，战斗的时间太长，动静太大，一定会引起其他木叶忍者的注意。

    到时候，又是一个麻烦。

    心中念头急转，君麻吕已经有了计划。

    这个时候，团藏抢先出手了。

    “风遁！真空玉！”

    只见团藏双手结印，张口一吸，空气都被他吸入口中，随后，他将其直接吐出！

    噗噗噗！

    风遁凝聚成子弹，朝着君麻吕射来。

    君麻吕手中骨剑挥出！

    铛！

    骨剑劈在那真空玉上，君麻吕只觉得右手一震，感受到了其中恐怖的力道。

    “这个家伙，还挺有手段。”

    君麻吕稳住右手，力道瞬间加强！

    铛铛铛！

    漆黑的骨剑连连斩出，将射来的数颗真空玉尽数击溃。

    不仅如此，他不退反进，借着斩击破碎真空玉的时机，已经来到了团藏面前。

    水平四方斩！

    四剑连出！

    凌厉的剑锋让团藏感觉到了威胁。

    他虽然老迈，但好歹也曾是经验丰富的忍者，这一击并不能让他受伤。

    只见团藏侧身一闪，避开了剑锋，同时右手从忍具包中掏出一把苦无，张口一吐，为苦无附魔。

    “风遁！真空刃！”

    苦无之上立刻浮现出半米之长的风遁利刃。

    团藏手持真空刃，对着近在咫尺的君麻吕直接斩下！

    要说锋利，风遁查克拉所凝聚而成的风刃在忍界中绝对是排得上号的。

    这一剑还未触碰到君麻吕，他就感觉皮肤一紧，那是对危险的感知。

    当下他脚下一点，快速后退。

    但似乎还是迟了一步。

    右臂的衣袖被这真空刃斩去小半，看上去略显狼狈。

    “呵呵，看来这样的速度，就是你的极限了。”

    团藏冷笑。

    这撤退的速度跟刚刚击杀山中风时的速度差不多，团藏很自然地认为这就是君麻吕的极限。

    因为面对生死危机时，常人都会爆发出自己最快的速度。

    这速度虽然快，但还在团藏可以应付的范围。

    看着被斩破的衣袖，君麻吕沉默不语，再度发起了自己的攻势。

    骨剑连连挥出，一招接着一招剑技爆发，他的攻势越发凶猛，像极了一头被激怒的野兽。

    真空刃在团藏的手中只剩下了抵挡的作用，一度被完全压制。

    但团藏不但没有惊慌，反而眼中露出了几分不屑。

    “果然是辉夜一族的人，只知道强攻，没有半点忍者的战斗智慧。不过这样的人，最为适合成为兵器！”

    咔擦！

    下一刻，随着漆黑骨剑的挥舞，真空刃都被君麻吕斩成两段。

    论锋利程度，剑之库洛牌要更胜一筹。

    就在这个时候，团藏瞬间放弃了右手的苦无，左手直接抓向了君麻吕的脖子！

    这一击，快准狠！

    团藏的左手抓住了君麻吕的脖子，但几乎就在同一时间，他的左手就传来了一阵刺痛。

    鲜血飞溅！

    那抓住君麻吕脖子的左手背竟是冒出了白色的骨锥！

    这白色骨锥显然是从君麻吕脖子出钻出的。

    锋利无比的骨锥将团藏的左手直接洞穿！

    团藏眉头一皱，心中暗道：“还真是跟刺猬一样的家伙。”

    下一刻，君麻吕全身都冒出了白色的锋利骨锥，好似刺猬起舞！

    唐松之舞！

    这么近的距离，团藏根本无法闪避。

    随着他身体的转动，团藏就好似是一块破布一般，被划出了无数的伤口，鲜血飞溅！

