    【第一百八十七章】

    “夕照镇？那是哪里？我们怎么去？”

    “就在松川庄后面。”

    ——这是那天晚上,沈茴和裴徊光的对话。

    沈茴对箫起说沈菩还活着，却没有说出夕照镇，而是说沈菩在松川庄。因为这是裴徊光跟她提过的地方。她赌着那份默契——裴徊光会事先在松川庄安排好。

    她所料不错,在她带着箫起赶往松川庄之前,裴徊光早已命东厂的人在暗处包围了松川庄。

    暮色徐徐拢合，天幕西边残着收拢的最后色彩。

    马车经过松川庄,在夕照镇停下来,顺岁跳下马,将踩凳摆好。裴徊光先下了马车,再将沈茴扶下来。

    沈茴尚有些低烧，从车厢出来,傍晚的凉风拂面,她偏过脸轻咳了两声。

    裴徊光皱皱眉，将她披风的兜帽给她戴好。

    沈茴抬起眼睛冲他弯了弯眼,搭在他小臂上的手没有松开,反而是手心往前挪，从他的小臂渐覆在他的手背上,转而去牵他的手。裴徊光瞥她一眼,反手将她的手握在掌中。

    两个人沿着夕照镇溪边窄窄的石板路往前走。这条路不宽,不太适合马车同行。溪水潺潺，路边肆意生长着大棵大棵的垂柳,碧绿的柳枝垂落进溪水中,和水面上的浮萍伴在一起。

    夕照镇本来就不大，虽然刚刚解封，路上的人也不多。在暮色的笼罩下，整个小镇宁静又静美。

    封城了几日，好不容易解封。静莲和静尘两个小尼姑各端着一盆脏衣,到溪边浆洗。

    静莲看上去年纪小一些，十五六岁的样子。静尘看上去要年长几岁，她的脸上遍布可怖的烧伤。她垂着眼睛认真洗衣，一双凤目古井无波般清沉。

    两个人洗完了僧衣，端起木盆，沿着青石板路回妙安寺。

    静莲朝静尘挪了挪，小声说：“静尘师姐，我怎么觉得后面那两个人跟了我们一路啊？”

    “静莲。”静尘轻轻摇头。

    “我知道了……”静莲立刻低下头，不敢再多说了，生怕师姐一会儿又要给她讲佛理，说她六根不净。

    不多时回到了妙安寺，两个看上去不到十岁的小姑子蹲在寺门前翻绳玩，见静尘和静莲回来，她们两个立刻收了红绳跑过去接来木盆，抢着去晾衣。

    “静莲师姐，师父刚刚找你，问你功课可抄完了？”小姑子仰着皙白的圆脸蛋。

    “遭了！”静莲赶忙快步往里走，一边走一边嘴里念着恐怕师父又要罚她。

    两个小姑子也抱着洗好的僧衣回去了。

    静尘转过身来，竖掌弯腰：“阿弥陀佛，两位施主可是要来拜佛？”

    沈茴紧抿的唇颤了颤，好半晌才开口：“有劳了。”

    静尘向一边侧了侧身，请沈茴和裴徊光进寺。

    经过二姐姐的时候，沈茴垂着眼睛，努力忍了忍，才将眼底的湿意压回去。她费力地扯了扯嘴角，扯出一丝笑容来。

    进了寺中，沈茴接过小尼姑递来的香火，在佛像前认真地供燃。然后在蒲团上跪下来，望着慈悲的佛像，虔诚祈愿：“愿姐姐一切安好。”

    静尘垂目，捻着腕上的佛珠，缓缓默念经文。

    沈茴站起身来，朝静尘走过去，隔着过往斑驳的记忆，望着她的眼睛，微笑着开口：“静尘师父，我们走了很久的路，可有茶水？”

    眼泪落在攥着披风前襟上的手背，沈茴才知道自己哭了。

    静尘沉默了一会儿，才说：“施主与我来。”

    静尘带着沈茴走进一旁的茶室。裴徊光没有跟进去。

    沈茴跪坐在蒲团上，眼睛一眨不眨地望着垂目调茶的姐姐。

    小时候，姐姐也很喜欢调茶。

    沈茴眼前浮现小时候姐姐笑着对她说烹茶的讲究。姐姐认真对她说茶的味道三分靠烹调，七分靠品。

    静尘将调好的茶递给沈茴，一如多年以前。

    隔着时光，向她递茶的两个姐姐面容逐渐重叠。沈茴怔怔望着面前的二姐姐，忘了接茶。

    好半晌，静尘才开口：“施主莫要哭了。”

    沈茴飞快用手背蹭去脸上的泪，在静尘收回手之前，匆匆将茶接过来，一怒脑倒进口中。茶有些热。沈茴的眉心立刻蹙起来，她赶忙将茶盏放下，将脸偏到一旁一阵咳嗽。

    静尘皱了皱眉。

    沈茴轻轻地“嗯”了一声，她缓了缓，重新坐直身体，端起茶几上的那半盏茶，回忆着小时候二姐姐教她端茶的样子，认认真真地品茶。

    “蔻蔻要记得喝完了茶之后呀，要认认真真地夸一句‘好茶’！”记忆里，二姐姐捋着不存在的胡子，学着老夫子的腔调说话。姐妹两个笑作一团。

    沈茴将空茶盏放下来，用盈着泪的眼睛望着面前的复生人，认认真真地说一声：“好茶”。

    静尘笑笑，她端起茶壶，再为沈茴倒一盏清茗。

    “施主看上去体弱，天色快要黑下来了，莫要奔波才是。”静尘垂着眼睛，视线落在从壶嘴里倾倒而出的茶水。

    沈茴努力扯起唇角，说出和小时候一样的话——“好，我听话。”

    静尘倒茶的手微微停顿了一下，她将又斟好的一盏茶递给沈茴。

    沈茴的眼泪落在热茶中，又混着清茶一并被她饮尽。来前她已经知道二姐姐是真的皈依佛门，甚至日后会是妙安寺的下一任主持。

    只要她安好，相见不相认也无妨。

    二姐姐还活着，已经是最大的幸事了。不是吗？至于二姐姐的选择，只要二姐姐欢喜，她当然会支持。沈茴慢慢笑起来，再不是勉强扯起的笑容。

    到了整时辰，妙安寺里响起悠长的钟声。悠长的钟声让沈茴的心里也跟着平静下来。她再开口时，声音里也不再带着压抑的哽咽。

    她抬起头，灿笑着望着姐姐，径自说着想说的话——“哥哥回家了。父亲和母亲都很好。姥姥如今在家里，整日拉着父亲、母亲还有嫂子一起打牌。鸣玉长大了，现在好生厉害。马骑得飞快，剑也使得漂亮，成了我小时候最向往的样子。”

    静尘面带微笑地听着，换了一个茶壶，调着另外一种茶。

    “孙嬷嬷不再像我小时候那样凶了，把煜儿保护地很好。只要我活着，就会好好护着煜儿。暂且帮她瞒着女儿身的事情，等到他日她有了政绩再让她恢复女儿身。”

    静尘愣了一下，有些意外地看了沈茴一眼，又慢慢收回目光。

    沈茴很快想明白了。当初二姐姐难产，生下煜儿之后意识一直是迷糊的。欺瞒煜儿性别这件事是孙嬷嬷的主意，二姐姐竟然一直都不知道……

    沈茴默默地又饮了一盏茶。随着她的沉默，茶室里安静下来。外面的钟声已经停了，却隐隐能听见不知哪里传来的诵经声。

    沈茴在茶室里待了很久，喝了很多静尘烹调的热茶。她断断续续说了些身边的事情。想到什么就说什么，没有目的没有章法。

    静尘安静地听着，几乎没有开口。

    天色彻底黑下来后，沈茴才起身告辞。静尘将她送到茶室门口，沈茴转过身来，询问：“静尘师父，可否赠一粒佛珠？”

    静尘微笑着解下腕上的佛珠递给沈茴。

    “多谢……”姐姐。

    沈茴转身，迈出门槛。

    起风了。

    “施主。”

    沈茴立刻回头，睁大了眼睛望着姐姐。

    静尘将沈茴的兜帽为她戴好，然后向后退了一步，颔首竖掌。

    沈茴多想拥抱二姐姐，还想拉着她的手摇啊摇，跟她撒娇向她要糖吃。可是她忍了下来，她慢慢屈了屈膝，做了一福，转身走进夜色里。

    静尘站在门口，静默地目送沈茴的身影逐渐走远，直到走出寺门，再也看不见。她收回目光，双手合十，默念一声阿弥陀佛。

    沈茴走出妙安寺，一眼看见裴徊光。

    他孤身站在柳下，悬在树端的灯笼照出他冷漠的神色。偶有路人经过他身边，无不匆匆加快脚步。或有人好奇地多看他一眼，他冷冷地瞥一眼，那人下意识地脚步踉跄般逃开。

    裴徊光听出沈茴的脚步声，他抬抬眼，望见沈茴，周围的寒气瞬间散去，卷上一种说不清的柔和。

    沈茴提裙快步朝他奔跑而去，一下子扑进他的怀里，把脸埋在他的胸膛，许久不动一下。

    裴徊光望一眼妙安寺，拍了拍沈茴的背。

    ·

    三日后，沈茴和裴徊光回到了扶宁。

    阿姆焦虑地坐在后院，看着栅栏里的两只小母鸡发呆。不是说小珖很快就要来接她？怎么几日过去了，还是不见那孩子的踪影？

    再想起那天晚上冲进来的人……

    阿姆脸色苍白，这几日吃不好睡不好，生怕小珖出了事。他会不会身份暴露了？齐氏王朝的人知道了他的身份，所以派人杀他对不对？

    阿姆不愿意这么想，可是这几日总是这样想。每每想到这儿，整个人都开始发抖。二十多年过去了，血腥的过往像一个噩梦一样时不时浮现在眼前。这几日更是时刻浮在脑海中，怎么也挥不去。

    若小珖当真是为了找她才暴露身份惹来杀身之祸可怎么好啊！

    阿姆低着头，脊背佝偻着，低声啜泣着。她又怕自己乌鸦嘴，不敢哭出声来，用手捂住自己的嘴。止住了口中的哭泣，止不住心里的哭啼，使得她的身子被憋得一颤一颤的。

    “阿姆。”

    她还以为是记忆里的声音，她反应了好一会儿，才鬼使神差地转过身去。

    裴徊光和沈茴携手站在她身后。

    她一眼看见沈茴，然后目光顺着两个人牵在一起的手，望向裴徊光。

    只一眼，憋进胸腹的哭泣全部涌出来，变成嚎啕大哭。

    她幻想了一千遍一万遍她的小珖长大了会是什么模样，今日见到，只是一眼，便将他认出来。

    是他。

    裴徊光扯起嘴角，笑话这个总是爱哭的女人，然后朝她走过去，他在阿姆面前蹲下来，拿着干净的雪帕子仔细去擦她的泪。

    他笑笑，说出小时候一样的话：“哭哭哭，总是哭。”

    沈茴走过去，亲昵地拉住阿姆的手，笑着说：“阿姆不哭啦。我们来接您回去享福啦！”

    “好好，不哭了不哭了……”她脸上挂满了泪，挂满泪的脸上满满是笑。

    ·

    又过了三日，沈茴和裴徊光回到了关凌。

    “小姨母，你终于回来啦！”齐煜红着眼睛，可怜兮兮的。

    沈茴将二姐给她的佛珠拆了一粒，绑在齐煜手腕上。沈茴将她抱进怀里，温柔地说：“煜儿，以后唤我母后吧。”

