    陈沐缓步走到阵法之前，然后一步迈入了阵法之中。

    和想象中的一样，他迈出这一步时，受到了极大的阻力，不过尚且还在承受范围之内。

    微微一用力，陈沐便踏入了阵法之中。

    进入阵法内部之后，四周的阵法之力迅速朝着他挤压了过来。

    陈沐皱着眉头向前缓缓走去。

    他并没有动用肉身之力，而只凭借修为之力的话，他的速度其实并不是很快，差不多就和王天牧相当。

    然而就这样，已经足以让周围众人震撼了。

    “这人是谁？我怎么好像没见过？”

    有人低声议论。

    “我也没见过，好像不是五大宗的修士！”

    就在众人疑惑之时，人群中有人轻声提道：“他就是陈沐。”

    “陈沐！原来是他！”

    虽然很多人没见过陈沐，但陈沐这个名字他们还是很熟悉的。

    执法长老唯一的弟子，执法长老甚至为了这个弟子去了一趟风雷城，断了风雷城城主一臂。

    不过此人不是废了吗？

    怎么还有实力走过这阵法。

    “我听说他并没有完全废……还保留了一些实力！”

    “保留了一些实力就这么恐怖？

    这要是完全恢复了，还得了？”

    不少人心中震撼。

    能走过这阵法，至少得拥有元婴大圆满的实力。

    而能以陈沐这种速度走下去，那都算是顶尖天骄了。

    废了还能拥有顶尖天骄的实力？

    “会不会是执法长老把他给治好了？”

    “不知道……”

    ……

    会盟山山顶，姬行云用神识感应到这一幕后，心中无比愕然。

    陈沐最近离开仙盟是去渡元婴大劫的……

    也就是说陈沐现在最多也就元婴初期的修为。

    元婴初期的风灵体修士，怎么可能走过这阵法？

    他刚刚之所以对陈沐说那番话，最主要的原因便是他觉得陈沐十有八九是踏不进阵法之内的。

    但是年轻人想尝试，不畏挑战总是好事，所以他才鼓励了一番。

    可没想到……

    姬行云轻吸了一口气，目光直接朝山腰位置看去。

    此时的陈沐刚刚迈出阵法，正朝着山顶方向看来。

    那眼神中满是淡然和从容。

    就仿佛走过这阵法并不是什么了不起的事一般。

    这一刻，姬行云突然觉得这个弟子好像有些陌生。

    其实仔细想想，自己好像并不是很了解这个弟子。

    没见过他出手，更没有亲自教导过他，只是从一些细枝末节上看出了这个弟子性格骄傲，人品也不错。

    “金丹期逆斩金身境大圆满……元婴初期就能走过我这阵法……

    陈沐恐怕和我想象中的有些不太一样。”

    姬行云轻声自语，眼神有些复杂。

    也不知道将五行神体传承交给弟子，到底是对是错？

    ……

    山腰阵法处，陈沐看了一眼山顶之后回过了头。

    风默见此赶紧道：“陈兄，你先走吧，我们再看会儿热闹，然后就从左侧山道上山！”

    “好！”

    陈沐应了一声后，快步朝着山顶走去，没过多久，他就来到了执法大殿前那座大广场入口处。

    此时广场上已经站了六人。

    除了五行宗的罗霁月，昊天宗的王天牧，飞鸿宗的英俊青年之外，还有另外三名元婴大圆满修士。

    三名元婴大圆满修士中两人来自于五大宗之一的神剑宗，另一人来自于临仙洲大宗门流云宗。

    见又来了一人，六人不约而同地将目光汇聚到了陈沐身上。

    罗霁月目光冰冷，王天牧则是一脸平静，倒是那个飞鸿宗的英俊青年淡淡一笑，表情颇为友善。

    陈沐扫视了众人一眼，最后缓步走到那飞鸿宗英俊青年身旁站定。

    “陈沐道友，在下飞鸿宗叶鸿，久闻道友大名，今日一见果然非同凡响。”

    英俊青年对着陈沐自我介绍了一翻，语气相当温和。

    看着英俊青年那张只比自己逊色一筹的脸，陈沐也露出了一个和善的笑容。

    “叶鸿道友见笑了。”

    他没听说过这个人，也就没说什么久仰之类的话，那样倒显得虚伪。

    “陈沐道友，你也要参加这斗法大会吗？”

    叶鸿话锋一转，开口问道。

    陈沐闻言有些迟疑，片刻后才回道：“我就来凑凑热闹，未必会参加。”

    “原来如此，其实以陈沐道友的实力和身份，就算执法长老直接宣布由你接任下一任执法长老之位，我估计也不会有太多人有意见的。”

    陈沐笑了笑没有说话，而就在这时，广场入口处又来了一名少年。

    这少年长得唇红齿白，看年纪不过十七八岁。

    很难想象，这种年纪的人竟然能拥有元婴大圆满的实力。

    陈沐隐隐怀疑这可能是个老怪物，用特殊的办法保住了容颜。

    还没等他继续想下去，叶鸿低声介绍道：“此人是天机子的亲传弟子荀然，今年才十七岁，虽然只有金丹期的修为……但此人相当麻烦。”

    “真十七岁？

    金丹期修为竟然能通过那阵法？”

    陈沐有些惊异。

    叶鸿解释道：“他修得是推演一道，有些特殊的手段。

    他来这里，我估计也是凑热闹的。”

    “各位师兄师姐好！”

    远处荀然对着众人躬身行了一礼，态度可谓相当恭敬。

    然而无论是罗霁月还是王天牧，看这荀然的目光都有些嫌弃。

    神剑宗那两个元婴大圆满修士看到荀然脸色难看地更是如同吃了屎一般。

    荀然无视了众人的目光，一路小跑走到了陈沐身旁。

    叶鸿见此不着痕迹地往旁边让了让，似乎有些避之不及。

    然而，他这个动作却是吸引了荀然的注意。

    荀然转过头看了一眼叶鸿，有些惊奇道：“这位道友，你明明出生于数百年前，怎么年纪才二十多岁？”

    他说话的声音很高，周围所有人的注意力一下子全都被吸引了过来。

    众人不约而同地看向了叶鸿，眼中都有些惊疑。

    天机子这位徒弟在推演一道上天赋卓绝，他推演的东西一般都不会错。

    正因为算得准，再加上他年纪太小，口无遮拦，所以才会被人嫌弃。

    如今他说这飞鸿宗修士出生于几百年前……那十有八九确有其事。

    想到这里，就连性格高傲的罗霁月看向叶鸿的目光都变得凝重了许多。

    陈沐看着这一幕，心中都有些佩服这荀然了。

    只是一句话而已，便给叶鸿拉了一波仇恨，不得不说，确实有些本事。

