
　　“下午好，亲爱的老朋友。能看到你还活着，真是一件令人感到高兴的事情。怎么样，神盾局的人最近没找上你吧？”

　　趁着等待科尔森到来的功夫，丹尼尔·怀特霍尔拨通了另外一名九头蛇高层的电话。

　　毕竟他们虽然有着各自的势力范围，但是在携手合作方面要比美国各个情报部门之间强百倍。

　　虽然偶尔也会有背后捅刀子、落井下石等情况，但那都是在对方失败之后。

　　尤其某个“蛇头”有大动作的时候，其余的“蛇头”都会配合其行动，并共享手头的资源。

　　“找上我？我可是前任国际安全理事会的成员，背后站着大半个欧洲的保守势力，以及高达数千亿欧元的资本集团。给科尔森十个胆子，他也不敢对我怎么样。别忘了，我可是吉迪恩·马利克，是我的家族创立了九头蛇。”

　　屏幕上把头发梳理得一丝不苟的老男人举起杯子，优雅的抿了一小口暗红色的葡萄酒。

　　他的动作、语言和气质，充满了十七、十八世纪，欧洲上层贵族的傲慢。

　　很显然，这位就是在《神盾局特工》第三季中出场，并千方百计把异人——蜂巢带回地球的家伙。

　　“呵呵，你还真是一如既往的骄傲和自信呢。”

　　丹尼尔·怀特霍尔听到这番颇有些自吹自擂的话，忍不住露出了玩味的笑容。

　　在九头蛇内部排资论辈、炫耀自己的家族和祖宗？

　　简直不知所谓！

　　自从红骷髅成为了最高领导者之后，九头蛇就一直是个实力至上的组织。

　　不管是谁，只要有足够的能力和手腕，就能不断的往上爬。

　　否则亚历山大·皮尔斯这样的“后辈”，凭什么能爬到那些老人的前边。

　　说白了，还不是他成功将神盾局变成了蛇盾局，成为手中掌握权利和资源最多的一个“蛇头”。

　　当然，吉迪恩·马利克也不是全然没有骄傲的资本。

　　起码看在九头蛇创立者家族的面子上，无论最后谁掌权，都不会太过于为难他们，甚至会给他们一个比较高的地位，继续维持一种半独立的状态。

　　这也是马利克家族能够在九头蛇先后两次倒台，都没有被揪出来进行清算的依仗。

　　除了最高层的几个蛇头，其他底层九头蛇成员根本不知道，这位外表看起来“德高望重”传统政客，实际上是九头蛇的一支，甚至还可以说是存续时间最长、最古老的一支。

　　“你特地跟我进行视频连线，该不会就是为了说这些的吧？”吉迪恩·马利克眯起眼睛试探道。

　　自从强势的亚历山大·皮尔斯倒台之后，他就收编了一些蛇盾局原本在欧洲的势力，俨然成为了九头蛇在西欧地区说一不二的大人物，非常清楚丹尼尔·怀特霍尔正在干什么。

　　方尖碑！

　　异人！

　　还有那位被放逐到其他星球的异人王者——蜂巢。

　　这些跟马利克家族数代人努力想要实现的夙愿完全一致。

　　所以在吉迪恩的眼中，丹尼尔·怀特霍尔就是一个什么都不知道的蠢货，一个受到自己操控和愚弄的傀儡。

　　“不！当然不是！我最近得到了一个消息，那个人从宇宙回来了。”丹尼尔·怀特霍尔意味深长的说道。

　　吉迪恩脸色微微一变：“那个人？你指的该不会是……”

　　丹尼尔·怀特霍尔微笑着点了点头：“是的，没错，就是他。斯特拉克男爵已经完成了对心灵权杖的研究，发现那是一个完全能够与宇宙魔方相提并论的宝物。所以我认为，是时候去寻找那颗传说中可以操控灵魂的宝石了。”

　　“你怎么知道他没有骗我们？”吉迪恩皱起眉头质问道。

　　很显然，对于艾伦之前透露给亚历山大·皮尔斯的信息，他并不完全相信，甚至是抱着一定的怀疑态度。

　　“因为没有必要，我的朋友。你还不知道吧？他和自己的一名同伴，刚刚摧毁了宇宙三大帝国之一的克里帝国。如果你拥有这样的力量，还会去欺骗一群微不足道随手都可以捏死的蝼蚁吗？”丹尼尔·怀特霍尔语气中带着淡淡的嘲弄。

　　作为极少数前往过天空之城的九头蛇高层之一，他比另外几个“蛇头”都更清楚艾伦掌握着怎样恐怖的力量，完全不觉得对方有欺骗自己的必要。

　　吉迪恩之所以不愿意承担这个任务，最主要的原因还是害怕获得灵魂宝石需要献祭自己最心爱人这一前提条件。

　　毕竟这个老男人可是真的有一个深爱着的美丽女儿。

　　“什么？克里帝国被毁灭了？”吉迪恩猛地从椅子上站了起来，再也没有半点之前的从容。

　　或许别人不清楚异人是怎么来的，可是把蜂巢当成神一样崇拜的马利克家族却多少知道一些。

　　在他的眼中，如果说异人的王者蜂巢是神的话，那么克里人就是神的创造者。

　　这些掌握着先进科技的外星人，即便是强大如蜂巢也依然没有半点还手之力，直接被放逐到了遥远的异星。ŴŴŴ.23sk.com

　　丹尼尔·怀特霍尔相当满意吉迪恩的反应，不加思索的回答道：“当然！这是我的人冒着巨大风险传回来的，绝对不会有错。所以为了九头蛇的崛起，灵魂宝石我们势在必得。别忘了，斯特拉克男爵已经成功利用心灵权杖，培养出了两个拥有强大力量的兄妹。用不了多久，他们就会成为对抗复仇者最有力的武器。”

　　“可那块个往异星的传送门已经落在了神盾局的手上，我们甚至连它隐藏的位置都不知道。”吉迪恩有些无奈的揉了揉眉心。

　　“别担心，这件事情我会解决。等会抓住科尔森，我会把所有的秘密从他嘴里挖出来。”

　　在说这番话的时候，丹尼尔·怀特霍尔眼睛里闪烁着冷酷且残忍的光芒。

　　与亚历山大·皮尔斯那种喜欢用杀戮和死亡来恐吓对手的做法，他更喜欢洗脑和酷刑，而且无比享受那种折磨别人的过程。

　　……

　　与此同时，远在地球另外一边的欧洲，艾伦已经悄无声息来到了斯特拉克男爵的秘密基地。

　　与大多数九头蛇的基地不同，这里已经变成了一个名副其实的国中之国，一眼望去到处都是全副武装的士兵、机器人和生产线。

　　数不清的能量武器、飞行器和坦克被源源不断的生产出来，甚至还在城堡周围建造了大量的地堡，以应对可能出现的正面进攻。

　　透过那些研究实验室，能看到齐塔瑞人在纽约之战中使用的武器、手雷和飞行载具。

　　除此之外，还有少量从天空之城流出的药剂、原材料和魔法物品。

　　不用问也知道，九头蛇完全把这里当成了自己的研发和制造中心。

　　“有趣！向来不把鸡蛋放在一个篮子里的他们，竟然会在这里集中如此多的人力和资源。看来电影里没多少戏份的斯特拉克男爵，在九头蛇内部拥有的地位可能远超想象。”艾伦摸着下巴露出了玩味的表情。

　　由于他使用了魔法的力量让自己保持隐身状态，所以即便是周围有着不少人进进出出，每一道关卡都有虹膜识别、指纹识别和基因识别等防范措施，也依旧如入无人之境。

　　甚至就连最先进的热成像都捕捉不到哪怕一丁点的热源。

　　凭借着无限宝石之间的感应，艾伦很快便来到了存放心灵权杖的房间。

　　或者说，就是斯特拉克男爵本人的房间。

　　只不过这位醉心于科研的“蛇头”，眼下正忙着跟手下一起攻克技术难题，根本不在房间内。

　　所以艾伦毫不客气的将心灵宝石从权杖上取下来，然后又把一个外表看起来基本没什么差别的“劣质品”嵌了进去。

　　“你确定这玩意能发挥跟心灵宝石一样的能力？”维尔娜拉萨斯忍不住开口问了一句。

　　艾伦嗤笑着摇了摇头：“别开开玩笑了，怎么可能。这个仿制品，只不过是我制造出来类似魔方同位素一样的东西，后来在吞噬了伊戈之后，又用心灵力量稍微强化了一下。它充其量只能唤醒一个意识，并且赋予其独立的意识和思考能力而已。当然，介于幻视在时间线上的存在感并不高，所以凑合一下应该能勉强对付过去。”

　　话音刚落！

　　艾伦毫不犹豫把手中的心灵宝石，嵌入了自己的身体。

　　瞬间！

　　他的感知能力被放大到极限，甚至可以感知到这个宇宙任何一个星球上的任何一个生命，此时此刻在想些什么。

　　如果在配合时间宝石的话，绝对已经可以称得上是全知全能。

　　只可惜，艾伦对时间的掌控始终不如其他即可无限宝石那么得心应手。

　　他决定等找个机会去找至尊法师古一请教一下，时间的本质究竟是什么，要如何才能随心所欲的控制时间，而不必担心会造成破坏。

　　也许是察觉到了艾伦身体的负担正在加重，维尔娜拉萨斯立刻询问道：“你现在感觉如何？”

　　“可能是吞噬了伊戈的关系，心灵宝石并未对我造成太过沉重的负担。现在我们已经有了五颗无限宝石，只差最后一颗灵魂宝石，就可以开始创造属于自己的宇宙了。”

　　说着，艾伦抬起手同时释放出五颗无限宝石的力量，在掌心创造出一个微型的超小宇宙模型。

　　尽管缺了最后一颗灵魂宝石，没有办法创造肯定且可持续性的生命与死亡循环，但其他方面已经不差什么了。

　　而且他能感觉到，无限宝石对使用者的负担，实际上是有区别的。

　　或者说，无限宝石对应的规则力量，使用者了解的越多、越深入，越能与宝石进行共鸣，从而减少对自身的负担。

　　在目前的五颗无限宝石中，艾伦掌控最轻松的就是空间和心灵，其次是现实和力量，最差的是时间。

　　这也就意味着，融合了死神、灭却师、虚和魂魂果实力量的他，基本不用太担心灵魂宝石带来的负担。

　　“你打算重现那个游戏世界的历史吗？”维尔娜拉萨斯有些好奇的问。

　　“不知道。也许会，也许不会，这种小事到时候再做决定就好。”艾伦一脸无所谓的耸了耸肩膀。

　　重现艾泽拉斯宇宙的历史？

　　在这方面他还真没有考虑过。

　　毕竟某公司隔三差五的改设定、吃书，甚至是自己抽自己嘴巴。

　　按照他们那种搞法，实际操作中肯定会出现各种各样的问题。

　　正当艾伦把心灵权杖放回原位打算开启传送门离开的时候，紧闭的房门突然被推开，一名留着长发，看上去如同邻家女孩的十六七岁少女，直接从外面走了进来。

　　不凑巧的是，这一刻心灵权杖刚好被放回到架子上，发出了轻微的响声和震动。

　　“谁？是谁在那里！”

　　少女立刻变得警觉起来，举起双手释放出一团红色的魔法能量。

　　看到这，艾伦立刻便意识到站在自己面前的不是别人，正是主动愿意接受九头蛇实验的绯红女巫。

　　意识到这一点后，他没有继续隐藏或是直接离开，反倒是解除了隐身状态，笑着打了声招呼：“你好，旺达·马克西莫夫。虽然眼下还不是最适当的接触时机，但我想先见个面应该没什么。”

　　“你……认识我？”

　　正处在青春期的旺达眼神中露出了一丝疑惑。

　　因为艾伦的表面年龄和小学生的身高实在是太具有欺骗性了，以至于绝大多数人在第一次见面的时候，都不会认为他有多么危险。

　　更何况，为了赢得绯红女巫的好感，他还稍微使用了一点点的魅惑魔法。

　　一时之间，旺达只觉得眼前的“男孩”越看越顺眼、越看越可爱，甚至下意识的开始吞咽口水、心跳加速，忍不住想要将其抱在怀里。

　　但就在即将付诸实际行动的刹那，艾伦脸上突然浮现出意味深长的笑容，然后被突然打开的传送门吞噬，整个人消失的无影无踪。

　　门外的警卫似乎察觉到了什么，立刻冲进来看了一眼空空如也的房间，用不是很确定的语气质问道：“怎么回事？难道有人闯进来了吗？”

　　旺达赶忙摇了摇头：“不！我可能是太累了，所以眼前出现了短暂的幻觉。”

　　“也许你应该躺下来休息一会儿。男爵的实验可不轻松，更何况你们兄妹是唯一从实验中获得超能力的成功案例。”

　　说完这句话，警卫便不再理会对方，转身回到自己的岗位上。

　　在他看来，能从自家男爵实验中活下来的这对双胞胎，别说是偶尔会出现幻觉，就是突然暴毙、发疯都不奇怪。

　　毕竟心灵权杖的强大力量，远超任何人的想象，而且可以在一刹那把神盾局忠心耿耿的特工，变成九头蛇组织的死忠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零七十五章 五颗宝石齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 