    第2章 最弱的精神系异能

    只要觉醒了超凡之力，他就能回家进行穿越模拟了。

    想想都激动。

    如此想着的沈善，连忙精神高度集中在面前的解咒之印上。

    伴着沈善将注意力高度集中后，这颗小吊坠也骤然的绽放出了璀璨的光辉。

    一个又一个复杂的血黑色法阵瞬间出现，将他全身上下笼罩。

    古老，幽深，而未知的气息，充盈于整片巷道之中。

    恍惚之间，沈善都能望见，自己的面前，出现了一道巨大的黑血门，正在被这道强悍的气息，缓缓的打开着。

    里面不断蹿出着丝丝恐怖的力量，飞速游离到沈善的体内。

    血黑色的法阵光辉，缓缓黯淡下来。

    化为无数的小光点，彻底的融入到了他的体魄与精神之中。

    同时，在沈善手中还留有余温的吊坠，也在刹那间破碎了开来。

    对面的林心离，望着这一幕，顿时喜上眉梢，无比欣喜的开口说道：

    “成功觉醒了！”

    “血黑色的法阵，就代表着万人都不出一个的精神系能力！”

    “真不愧是我挑选的男人！”

    很显然，林心离对于这个结果，很是满意。

    然而，也就在话音刚刚落下，异变突生。

    只见，那爆开来的解咒之印上方，开始形成一些复杂的图形与文字。

    林心离在看完这些图形文字后，脸上洋溢着的笑容，也瞬间凝固。

    足足停顿了十数息的时间，她又仔细眨了眨自己漂亮的双眸，似乎有些不敢相信的再度检查了一遍。

    沈善心中顿时大感不妙，有些小声的问道：

    “林姐姐，怎么了吗？”

    林心离有些尴尬的抬起头，脸上也略含一丝苦涩之意。

    “你虽然觉醒成功了，还觉醒的是万中无一的精神系异能。”

    “不过，却是精神系中最弱的D级异能，序列号911的【注视者】。”

    “简单来说，注视者唯一的能力，就是用双眸注视着对方后，能让对方的心跳血液加快一点点....”

    沈善听着林心离的话，瞬间就傻眼了，他有些不敢置信的硬着头皮问道：

    “林姐姐，我这个...还有机会可以变强吗？”

    林心离沉默了片刻后，才缓缓苦笑道：

    “小沈同学，你这天赋各方面，可能比起其他人来说，要更为平庸一点点。”

    “破坏力：D-”

    “速度：D”

    “范围：D-“

    “持续性：D-”

    “精准度：D”

    “潜力：D-”

    “可能，或许努力修行，还是能勉强突破D级，达到C级的。”

    “不能说是最弱，只能说强的不太明显？”

    .......

    沈善嘴角一抽。

    这个安慰，还不如不安慰呢！

    算了，算了，虽然觉醒超凡是废掉了，不过他还有穿越模拟系统。

    还有的救。

    正当沈善如此思索之际，林心离也是从袖口中，掏出了一枚信封来。

    “记住三天后，你拿着这封信，去【富原市守夜人总部】。”

    “信封里有地址和门票，以及有我唯一的一封举荐信。”

    “三天后，是三月一轮的面试。”

    “虽然或许没多大晋级的可能，不过以你精神系的超凡，应该能勉强当个文职人员吧？”

    唯一的一封举荐信？

    沈善不由一愣，随后望着林心离，一脸认真的开口道：

    “谢谢林姐姐，我会去的。”

    “好....”

    “小沈同学，你就先回家好好缓缓吧！”

    林心离虽然笑着，但沈善能看得出来，她明显是在强颜欢笑。

    对于沈善的觉醒结果，她似乎同样感到有些挫败。

    林心离作为见习守夜人，想要转正，就起码也要引导一位适合者，进行觉醒，并通过总部的晋级考核。

    可是，她选择的沈善，觉醒的是最低级的精神系能力，想要通过考核，基本上不太可能。

    也就是说，她要继续当她的见习守夜人了。

    一想到这里，林心离也是重重叹息了一口气。

    她望着缓步离去的沈善，不由再度叹出一口气。

    随后，她有些无力的拨通了一个电话，有些丧气的朝着远处离去。

    “通知后勤部门，地点富原市东区高苑路232号小巷，处理一下吸血鬼的尸躯。”

    “顺便向总部报备一下，见习守夜人林心离，举荐同班同学沈善，并已成功将其踏入了超凡之路，为序列号911...”

    离开小巷的林心离，望天，不由再度叹息一口气后，混着路灯的微弱光亮，渐渐消失在黑暗之中。

    另一边，沈善在怀着一丝激动的心情下，也是成功回到了家中。

    在他的手中，还紧紧攥着林心离赠予他的那一张信封。

    说实话，他的心情也有些紧张。

    若是没有从穿越模拟系统中得到什么好东西，那岂不就是辜负了林心离的那一片好意了嘛！

    “臭小子，赶紧收拾收拾，过来吃饭。”

    沈善郑重的将信封放入自己的抽屉中，锁了起来后，连忙从房间跑了出去。

    他在这个平行世界当中，很幸运，有个比较啰嗦的老妈，不太喜欢说话的老爸。

    不像他的前世，是孤儿院的，由此沈善特别享受这种家的温暖。

    “小善，明天周末，别出去乱跑了，就在家里好好复习复习功课。”

    “而且新闻里也说，最近有两个杀人犯很猖獗，好像最近从临江市那边，流窜到我们这富原市这边了。”

    “还有，你要记住，你已经是高二了，马上就是关键的一年了。”

    餐桌上啰嗦的老妈许晓慧，嘴中不断的开口对着沈善嘱咐着。

    一旁坐着的老爸沈阳，只是在笑呵呵的在一旁看着。

    吃完这一顿幸福的晚饭之后，沈善也是重新回到了他的小房间之中。

    闭目躺在了自己的小床上，就连忙呼唤出了自己的系统。

    “穿越模拟系统，我要进行一次模拟穿越。”

    【叮，检测宿主拥有一次穿越模拟的机会。】

    【叮，正在随机穿越模拟的世界。】

    【叮，世界已确认，为火影忍者世界。】

    【叮，正在随机出生的人物。】

    伴着系统那冷冰冰的声音落下，躺在床上的沈善，也是一阵头晕目眩后，彻底便失去了意识。

    也就在他刚刚失去意识不久，沈善的老妈许晓慧端着个果盘，走了进来，看着儿子睡得那么早，而且灯也没关。

    止不住的心中啰嗦了几句后，就轻轻把灯关掉，门带上，悄然退出了房间。

    (本章完)

