    原来李婉茹一个人住在偌大的村部，本来就很害怕。

    后来她屋里的灯也不知道是什么原因，全部熄灭，在黑暗中，她如同一只受惊的小兔。

    再后来，李婉茹听到了山上的狼嚎，干脆就跑到了村部大门后面躲着，只盼着王根生早一点回来。

    王根生一把将李婉茹拉了起来，李婉茹又是一个踉跄，扑到了王根生的怀里。

    又是一个温软入怀，王根生忍不住一阵兴奋。

    谁料李婉茹像触电般的退后了几步，伸出了手，手上全是血和油。

    “根生，你受伤了？”李婉茹急得快要哭出来。

    “李姐，我哪里受伤了，那是肉上面的血。”王根生笑着说道。

    “我知道，是你身上的肉。”李婉茹仍旧愁眉苦脸的说道，显得忧心忡忡。

    虽然王根生自诩是神医，但神医有可能治不好自己的病。

    王根生将身上的东西放了下来，又是笑着说道：“那不是我身上的肉，是猪身上的肉。”

    “原来是这样，你吓死我了。”李婉茹这才松了一口气，轻声说道。

    “李姐，你这样担心我，还真是把我当老公了。”王根生一本正经的说道。

    “我才不担心你呢！”李婉茹啐了一句，但心里还是甜滋滋的。

    王根生用手机照亮，终于找到了停电的原因。

    原来是李婉茹用大功率电器烧水，导致了电流过高，将电闸上的保险丝烧断了。

    换上了新的保险丝，屋子里又是一片光明。

    李婉茹这才看到，桌子上面放着猪肉，猪肝，还有几样半成品卤菜。

    “你去哪里了，怎么到这么晚才回来呀！”李婉茹轻声问道。

    王根生没有回答，而是从蛇皮袋里往外掏东西，只看得李婉茹垂涎三尺。

    什么旺旺饼干，鲜果冻，辣皮，总之都是女孩子的爱物，每一样都是那么的馋人。

    再看看王根生一张似乎还稚气未脱的脸，李婉茹的心又拔凉拔凉的。

    “根生，你能不能卖给我一些，张爷爷家里也没有什么好吃的。”李婉茹讨好似的看着王根生。

    “不卖。”王根生斩钉截铁说道，那叫一个坚决。

    李婉茹的心一下下沉着，仍旧不死心：“就卖一点点，我不要很多。”

    “都送给你了，卖什么卖？”王根生淡淡的说道，一脸的坦然。

    不过见李婉茹那就看到零食如同恶狼碰到羔羊的眼神，他不免有些诧异，这可是娇滴滴的女孩诶。

    “你为什么对我这么好，不会又提出以身相许过分的要求吧，这些零食没有本小姐值钱。”李婉茹一脸紧张的问道。

    “你想哪里去了，你是村支书，以后桃园村的建设还得靠你，慰劳一下你，也是应该的。”王根生反而笑了起来。

    “这我就放心了，不是我吹，桃园村只要村民齐心协力，不出三五年就能大改变。”李婉茹捂着胸口，认真的说道。

    “啥，还要三五年，也太慢了吧！”王根生瞪大了眼睛，惊叹道。

    “这还是快的了，我才来桃园村不久，已经发现很多问题，可以说是积重难返。”李婉茹也叹气道。

    “好了，别说扫兴的话题了，你知道我今天去了哪里吗？”王根生坐了下来，露出一副很神秘样子。

    “当然知道了，你去了一趟临水县城。”李婉茹轻声回道道。

    “你只才对了一半，我还去了一趟临水市，谈妥了一单生意，以后不仅仅村民能挣钱，

    我也能够赚到不少差价，如此一来，咱俩的生活就可以大改善了。”王根生兴高采烈的说道。

    “什么是咱俩的呀，你是你，我是我，别打什么坏主意。”李婉茹连忙纠正王根生的话。

    “我说的生活，是两个人的伙食，你想哪里去了，你现在急着嫁，我还不急着娶呢！”王根生正色说道。

    李婉茹自知失语，脸又是一红，连忙问道：“根生，你说让村民挣钱的项目是什么？”

    “是这么这么一回事……”

    王根生的话匣子一打开，便把今天去批发市场，后来签合同的事情给将了一遍。

    李婉茹一怔，忙问道：“一天一千斤，是多么大的数量，你长三头六臂也不够用吧？”

    “所以，我才想发动村民上山采摘，然后我拿到城里卖，我赚点差价，岂不乐哉？”王根生得意的笑了起来。

    “根生，你这个主意真心不错，我们今天开了一天的会，还没有想到这个办法。”李婉茹由衷感叹道。

    “我是谁呀，我师傅从小就夸我长着一颗天才的脑袋，英俊的脸庞，帅气的……”

    王根生听见李婉茹夸自己，连忙接过话头，自己把自己狠狠的夸赞了一番。

    “王根生，哪有你这么夸自己的，不过我作为村支书，还是要给你奖励的。”李婉茹非常认真的说道。

    奖励？

    待李婉茹走开之后，王根生的心便开始想入非非起来。

    莫非李婉茹又想给自己一个大大的拥抱，或者送上一个香吻。

    至少，也会穿着性感小衣，在面前走几圈。

    不过，这一次王根生失望了。

    李婉茹倒是回来了，但依然是穿得严严实实的，王根生根本讨不到任何便宜。

    她的手上是一根棍状的鲜果冻，淡绿色的，特别好看。

    我去，李婉茹这不是在借花献佛吗，这明明就是我刚才送给她的。

    王根生忍不住皱起了眉头，好一个李婉茹，你还真大方，拿了别人的东西送人情。

    虽然这么想着，王根生还是接了过来。

    像折棍子一样一折，有力一挤。

    他的力气也用得太大了一些，只听噗嗤一声，鲜果冻涨裂。

    里面的果冻如同喷泉一样喷了出来，李婉茹闪避不及，绿色的奶冻全部喷到了李婉茹的身上。

    王根生连忙将果冻扔掉，急忙用手去给李婉茹擦拭。

    谁料他的手，却碰到了李婉茹那一对坚挺。

    “哎呀，你干什么？”李婉茹恨不得气哭，王根生这不是在明目张胆的的调戏自己吗？

    “李姐，我不是故意的。”王根生连忙解释道。

