    饭桌上。

    苏沐低头给周建华发了几条消息。

    之前的蘑菇弹用光了，也不知道他那边还有没有备着。

    要是有的话，苏沐也都要了。

    “你怎么吃个饭，还在那玩手机呢。”

    王鹏看着苏沐好不容易来一趟，在那玩手机玩的嗨的不行，不由说了一句。

    苏沐闻言想了想，把手机收了起来。

    “你最近都消失了那么久，知道不知道我们现在吃的大米都变了，来尝尝这个，我可是把买来的大米让酒店这边拿去做的。”

    王鹏看着端上来的米饭，嗅了嗅香味，确定是灵米煮出来的后，连忙推到苏沐面前。

    灵米煮出来的米饭，米粒颗颗饱满，甚至还有几分晶莹剔透的感觉，尤其是那香味让人更是沉醉其中。

    这家伙，当自己是野人，没有吃过不成？

    “也不知道这灵米是怎么研究出来的，就这米也太好吃了，而且产量更是惊人无比，一亩地产出万斤，这也太凶猛了。”

    王鹏几个人说起这个灵米，不由纷纷开口说起这事来。

    “我发现我们国家是越来越不懂了，就从第一次光柱事件后，我们国家经常都会有一些意想不到的事发生。”

    “可不是么，我到现在都一直感觉那个浮空岛就是一个黑科技，估摸着是不是用了什么反重力系统。”

    几个人说起这事，越发的起劲。

    几杯酒下肚，聊起这事更是显来劲。

    “叮！”

    就在几个人闲聊之时，几个人的手机在这个时候，都是齐齐发出一声提示声。

    随后拿起手机一看，当看到手机上显示的内容后，几个人怔了一下，随后脸上满是惊喜之色。

    “嘿，说起这光柱，现在又要开始了！”

    几个人的手机上，此刻都是显示着关于几个地区将要面临大规模停电的提示。

    和之前的说辞一样，不过时间改成了凌晨一点。

    “也不知道，这一次是不是又有什么成果？说起来也是奇怪的很，为什么每一次在光柱之后，才会有一些高科技出来啊？难不成这个光柱有什么特别的地方？”

    “谁知道呢，指不定是什么特别的高科技，那些东西都是通过这个高科技研发出来的，然后这个高科技的玩意又特别吃电。”

    几个人拿着手机，一遍又一遍看着手机，脸上的喜悦之色都要溢出来了。

    而此刻，不仅是他们这边，就是酒店里的其余客人，也都纷纷接收到了这个消息。

    来的客人兴奋之下，直接喝酒庆祝。

    不说他们这么兴奋，网络上的网友们更是兴奋至极。

    现在他们的脑海之中，已经形成了一种观念，那就是每一次光柱之后，他们自己的国家就会变得越发的强大。

    “之前几次，这几个地方几乎都是休假一天，这一次的时间安排在了凌晨，可惨了。”

    “听说是有几个卫星调动了一下，改成了七八点移那个位置上，眼下出现光柱的那个位置上，卫星都变多了好多。”

    “哎，凌晨一点，算算时间到时候要持续个几个小时，要是等下去的话，差不多是要等六七点才知道又出了什么大新闻，那这么一来，第二天还要不要上班了。”

    网友看着又开始的光柱消息，一时间也有些头疼。

    大规模停电的那一天，那可是在星期三啊，他们起来之后还要上班的。

    但要是不熬夜看的话，总感觉自己睡不着，但要是熬夜的话，就熬着熬着就变成了通宵，这第二天怎么上班。

    一想到这里，他们可以说的上是苦恼万分。

    而对于网友们这样的担忧，王鹏等人就没有了。

    本来就是公司的经理一类的，晚点上班完全没有什么。

    他们都已经决定下来，他们要通宵看这光柱。

    此刻的一干外国高层，也纷纷得知了这个消息，气的胸口发闷。

    这华夏不讲武德，之前都是七八点开始试验的，他们调动卫星去监视后，立马就改变了时间。

    那他们这样调动卫星去监视，岂不是什么用都没有了么？

    ....

    酒足饭饱，王鹏还想要带着苏沐去体验一下，接下来的夜生活。

    这个时候，天色已经有点昏暗了。

    苏沐忽的眉头一皱，拒绝了对方的好意邀请，“我还有点事，得离开一下。”

    说完，苏沐拿出电话，直接让联络员给自己安排好飞机。

    联络员意识到苏沐的事极为重要后，连忙查看最新的航班，另外又给苏沐调来车子。

    几个小时后，都已经下班的周建华在办公室见到了苏沐。

    手中还拎着一份宵夜。

    “一起吃点？”

    周建华看着苏沐，拿出一份宵夜递给苏沐。

    苏沐见着对方都买了，也就将就吃了一点，“出了一点事，脚盆鸡那边好像在搞事情。”

    “什么事情？”

    周建华听到这话，立刻提起了精神。

    “刚刚龙脉之灵找到我，说是海水里面，有什么东西在朝着我们这边侵蚀，眼下暂时是压制住了，但时间一久麻烦就大了，龙脉之灵毕竟身体有点虚，我们的海岸线又那么长...”

    苏沐把事情简单一说。

    刚刚吃完饭的时候，龙脉之灵匆匆找到了他，在那边好长一顿比划，苏沐才算是明白了对方什么意思。

    “有什么东西在侵蚀海水？”

    周建华听到这话，顿时脸色一变。

    “该死的，对方不会是把核废水排放进去了吧！”

    最近一段时间，他可是一直听到这样的新闻，说什么对方马上就没有地方存放这些东西了，又或者是没有能力了。

    核废水已经净化过了，等等之类的借口，着实让他听着头疼万分。

    这会儿在听到这话，他立刻就意识到了是不是这事。

    核废水？

    苏沐听到这话，顿时也是变了脸色。

    这玩意要是排放到海水里面，大家以后的日子都不好过的！

    而且对方排放个一次，之后怕是也不用储水罐了，直接用完海水在不断排放进去好了。

    这脚盆鸡真不是一个东西，美丽国大把的印着钞票，大家一起买单。

    这家伙排放核废水，也让大家一起买单！

