    辨识堂共有四种学习方式。

    最昂贵，效果最好，并且选择之后极有可能得到特级师承的学习方式，是私教。

    私教，就是私人教练的意思。

    这种是按课时来计算报酬，每个课时一百贡献度，相当于方云在废弃峰值守一个月收入的三分之一。

    也就是说，就算方云和小亚不吃不喝，一个月也只能请三个课时的私教。

    方云觉得，这可能不大合适自己。

    请私教的最大好处就是，能够学到私教的一些特殊手法，搞不好，还能得到私教的青睐，成为亲传弟子什么的。

    辨识堂的私教，都是御兽宗比较出名的炼药师，甚至是，偶尔还会出现炼药大师。

    机会相当难得，狐女表示要强烈推荐。

    方云含笑略过。

    第二种方式，“小课”，也不适合方云。

    小课的意思就是，三到五个学生，共同找到一个炼药师，约定时间，约定地点，进行专门的辅导。

    实际，这种学习模式通常都是一个师父带几个弟子，或者是几个相识的同门，尤其是同一个仙峰的同门一起跟随一个炼药师学习的模式。

    方云孤家寡人，而且也没有特别熟悉的炼药师，这种方式也只能略过。

    第三种方式倒是比较适合方云，公开课，也就是每月固定的时间，宗门安排炼药师公开授课。

    这种公开课是免费性质，乃是宗门特意为那些新晋的，贡献度不足的弟子开设的课程。

    原本也是最适合方云的。

    遗憾的是，方云开始学习的时间晚了许久，公开课已经开讲了十多堂，而且公开课不可能为了一个学生而耽搁进度，所以，方云必然会面临学习进度的问题。

    当方云遗憾地表示，这三种方式自己目前都不大合适的时候，狐女就只能给出最后的备选方案“自学！”

    自学也要花贡献度，主要是支付给狐女玲儿相应的报酬。

    不过，方云选择自学，其实对狐女来说，就是一项很不合算的事情了。

    方云自学，狐女玲儿不仅仅需要更多的时间给方云服务，每个月所得的贡献度，也就一百点，仅仅只是人炼药师私教一个课时的学费。

    御兽宗的狐女都十分的温顺，并且十分有涵养。

    听到方云选择自学，玲儿也没有太多的不满，马上开始履职，帮助方云设计相应的学习课程。

    这是她们的工作，也是她们在御兽宗立足的根本。

    如若她们能够服务到优秀学员，如若能够被一些炼药师看中，说不定将来就能彻底改变自己的环境。

    不过，通常情况下，遇见类似方云这种弟子，将来的前途一定不大好，给方云的服务，也就只能当成是献爱心了。

    辨识堂四种课程设置，也自然遵循了价格越高，学习效果越好的原则。

    方云选择自学，就很难直接见到真正的灵药。

    自学的方式就是玲儿把各种灵药的立体图形，放到显示器上，方便方云观察体悟，逐步积累辨识经验。

    而其实，只要是公开课以上，辨识弟子们都能见到实物的。

    尤其是私教，炼药师会带领弟子到自己的炼药房一边辨识灵药，一边开始跟随炼药师学习简单的配药原理和炼药手法，得到炼药师认可之后，还能旁观炼药。

    一分钱一分货，就是这个道理。

    辨识堂的显示器乃是立体显示，但无论如何，立体图像跟现实的灵药都有着巨大的差距，实际，在显示器上自学之后，普通学徒还需要大量的时间来熟悉真正的灵药。

    原本吧，方云以为自己学习炼药术应该是很容易很简单的事情。

    尤其是理论考试，方云更是来了个满分。

    学习辨识之前，方云充满了信心，但是真正投入到学习中去以后，方云发现，自己可能还真的需要花上一些时间，认认真真地把辨识这门课程学好，打好炼药术的根基。

    蛮族是个比较奇特的种族。

    蛮族的特点就是兽化，就是具有鲜明的野性，会保持原野之中各种生灵的奇特能力。

    大部分蛮族的灵智不够开化，并且，大多数蛮族弟子都不怎么爱学习，蛮族给方云的印象就是野蛮种族。

    但是，真正学习炼药术的时候，方云发现自己怕是小瞧了这个雄霸无尽荒域的强悍种族。

    比如说，蛮族的炼药术，就比方云想象中更要完备更要复杂的多，要想学好，势必要花上一番气力。

    蛮族是有不少野蛮种族，整体也的确不大爱学习，钻研炼药术的种族不多，但同时，蛮族之中也有几个种族特别的擅长炼药、制药，比如说，鹿族、兔族还有传说中的凤族！

    这些种族成为蛮族各个宗门炼药术的中坚力量，诞生出许多强悍的炼药大师，并且传承下完备的炼药术传承。

    辨识堂，则是蛮族炼药术的基础学堂。

    各种灵药的属性，无尽荒域的奇特药理，都需要在辨识堂打好基础。

    只有完成辨识堂学业的弟子，才能从炼药学徒晋级到初级炼药师，然后一步步往上发展。

    通常来说，普通弟子需要两到三年的时间，才能完全完成辨识堂的辨识任务，考验合格之后，方能继续下去。

    实际一些资质较差的弟子，甚至会在五年到来之前，无法通过考核，最终不得不放弃炼药。

    没错，辨识堂弟子的学习时间就是五年，超过五年，宗门会自动清退。

    普通蛮族的弟子学习炼药术并无加持，就是这种水准。

    在玲儿的帮助下，方云开始学习辨识课程。

    不知不觉，一个课时过去，方云觉得获益匪浅，很多记忆中的灵药，逐渐变得丰满起来，蛮族庞大的炼药术开始对自己敞开了大门。

    玲儿含笑告退，并提醒方云：“我每天可以给你服务两个时辰，上午和下午各一个时辰，今天你下午才来，课程就此结束，我会根据公子你的学习进度，合理安排课程，明天上午，四阳初生之时，我们再见。”

    方云含笑说道：“多谢玲儿姑娘，明天我们不见不散。”

    玲儿对方云微微鞠躬，轻笑着说道：“公子客气了，公子可以把今天的课程自己在加固一下，尤其是出现辨识错误的地方，可重新复习一下，我们明天再见！”

    悠忽一晃，玲儿的画面从显示器上消失。

    方云吸了一口气，稍稍伸伸懒腰，向身边看了过去。

    刚刚，方云沉入学习之中，小亚开始还跟着学了一会，然后就不声不响地溜去玩耍了。

    石猴可是个惹祸精，方云还真的不敢让它随便乱跑。

    不过，让方云比较意外的是，自己很快就找到了小亚，这石猴就在自己身边不远处，正在跟一条浑身漆黑，长了一双淡蓝色眼睛的大狗在愉快地玩耍。

    看到方云的目光，小亚冲大狗兴奋地叫了两声，蹦蹦跳跳，向方云跑了过来，纵身一跃，站在了方云的肩上，得意地摆动着小手。

    而那条黑狗，却也跑回到了方云身旁案几，靠在了一个弟子身上，轻轻地蹭了几下。

    那弟子感知到灵兽的动静，回头过来，看向方云，咧嘴一笑，露出了一口洁白整齐的牙齿。

    看到这一口牙齿，方云没由来地想起了黑哥们儿好迪。

    眼前这个弟子样貌跟好迪天差地别，但一口牙，却相当类似啊。

    方云打量这弟子的同时，他已经看到了方云，笑着自我介绍：“我叫杨坚，这是我的灵宠小黑，很高兴认识你，你叫方云是吧，你的理论成绩真是太好了，佩服佩服……”

    杨坚！隋文帝杨坚吗？！

    不过马上，方云又哑然失笑，眼前这位蛮族弟子，其实是个羊族弟子，准确点说，他的大名是羊坚才是。

    这是方云到了御兽宗之后，认识的第一个弟子，不由地，方云冲杨坚笑着说道：“很高兴认识你……”

