    只是片刻时间，众人就已经把战场打扫完毕。

    叶辰看向众人，道：“接下来，按照之前的方式，该怎样就怎样！”

    刚杀了异族一个措手不及，这种事，第一次机会大，可第二次的话，就是赌运气了。

    毕竟，干了一次，异族会有戒备。

    赌运气，万一输了，那后果很严重，还是那句话，在这天外天的人族输不起！

    叶辰也不敢带着他们去赌一把。

    唐昊道：“修罗，先撤吧。”

    叶辰嗯了一声，道：“走！”

    一群人，顿时飞掠而起。

    这里刚发生了战斗，马上就会有异族赶过来，不能继续逗留了。

    就在这时，叶辰陡然一个转身，大喝道：“李兄，唐兄，晚点我再跟你们汇合！”

    话音落下，他的身形，便已经冲出去极远。

    众人看着叶辰独自离去的方向，面面相觑。

    唐昊立刻就要去追。

    李天明伸手，拦住了唐昊，道：“他的速度，我们根本追不上。

    而且，大局为重，修罗肯定另有计划，但他不希望带着我们去赌。

    他还将玄金战甲以及定幻珠给了你我，就是希望你我能带着大家，安然度过此次猎杀之战！”

    唐昊皱眉，道：“可是，他只有一个人，异族跟魔族加起来，还有二百八十之数……”

    就算修罗另有计划，但一个人，能弄什么？

    李天明的眸光闪烁，道：“我们……等，等时机合适，我们出手，配合他一起！”

    他不爱说话，所以，他有着足够冷静的品质。

    这是一个容不得丝毫犯错的战场！

    …………

    就在叶辰与李天明他们分开没有多久，之前伏杀铁甲族的区域，铁甲族皇子铁战，带着一批护卫赶到。

    看着那些尸体碎片，铁战的脸色，相当难看。

    “战皇子，人族这次看来的确因为修罗的加入，改变了策略，我们还是赶紧联系瞳月公主，展开集中式的搜索，千万不能继续这样下去，不然的话，便会给人族更多的逐一击破机会！”

    铁战沉吟片刻，点头道：“想办法联络瞳月，另外，不要被魔族以及绿鬼族知道。

    魔族与绿鬼族，绝对另有心思！

    此前，魔族的莫亚，联合绿鬼族的绿烨，杀我兄弟，杀我铁甲族战士，还杀天目族战士。

    出于大局考虑，父皇与天目皇，都在竭力将此事大事化小，小事化了。

    可这口气，本皇子咽不下！

    我相信瞳月公主也同样咽不下这口气！

    这次的猎杀之战，不仅要杀人族修罗，我还要莫斯以及绿杰，都死！”

    …………

    另外一边，叶辰独自一人，转了一圈，他并没有找个地方躲起来，那不是他的作风！

    现在，最好的办法，就是将局势搅浑。

    天目与铁甲二族，对魔族跟绿鬼族，绝对心有浓烈的怨气，哪怕现在他们的怨气都暂时压了下去，可只要再给一点导火索，就能引爆！

    其他不敢说，天目族的瞳月，肯定会爆。

    毕竟，上次叶辰假扮魔族莫亚，砍了瞳月一条手臂，身前两团肉，以及眉心一只眼。

    而搅浑局势，伪装魔族的莫斯，显然不太合适。

    莫斯的实力很强，伪装他的话，比较难伪装到位，万一被识破了，那就是弄巧成拙，还会把上次好不容易经营出的局面破坏掉。

    忽然，叶辰感应到前方有动静出现，他的身体，顿时低伏于一片乱石中。

    片刻后，又是一群铁甲族的家伙，出现在了叶辰的视线中。

    总共十个，七个归一境，三个蜕凡境。

    他们急匆匆在赶路，完全没有查探周围的心思。

    “看样子，一开始杀的那一批铁甲族战士，现在已经引起铁甲族改变策略，他们在汇合。”叶辰的思绪转动，在原计划的基础上，马上又有了一个新的计划！

    他悄然靠近了这批铁甲族战士，紧接着，一个腾跃而起，瞬息之间，七把极品法剑呼啸而出，爆射向队伍最后方的那三个蜕凡境铁甲族战士。

    而叶辰本身，则是提着天痕剑，冲至这这个队伍中的一名归一境六重战士身边！

    “唰！”

    一剑落下，剑光如同汪洋大海一般浩荡，青色神龙虚影在剑光中翱翔腾飞。

    青龙剑气，落在目标身上，猛地炸开，这名归一境六重的铁甲族战士，便被恐怖的气浪掀飞。

    而叶辰的七星剑阵，则成功轰杀了那三个铁甲族蜕凡境战士。

    剑阵飞回叶辰的身边。

    其余铁甲族战士已经反应过来。

    “是人族修罗，他只有一个人！”

    “杀了他！”

    “杀!”

    激动的声音响起，密集的攻击，顿时如同狂风暴雨，朝着叶辰打去！

    七星剑阵在叶辰身边，挡住了一轮攻击，叶辰立刻抽身退出一段距离。

    “修罗，你找死！”

    而刚才被叶辰一剑劈飞的归一境六重铁甲族战士，浑身是血的冲了回来，怒吼连连，挥刀杀向叶辰，斩出霸道刀芒！

    杀了三个最弱的。

    还剩下七个归一境的。

    一旦被围，那就麻烦了。

    叶辰眼中，光芒一闪，瞳力爆发，一片幻境，席卷而出。

    虽然幻境只是他那武道天眼的附加能力，对付铁甲族这些归一境的家伙并起不到太大的作用，可有一点效果就够了。

    铁甲族的这七个归一境战士，神色一怔。

    哪怕他们瞬间就回过神来，但这瞬间的工夫，叶辰便已经再次脚踩纵地金光，冲到了那浑身血淋淋的归一境六重家伙面前。

    这一次，七星剑阵，也伴随着叶辰一招青龙剑气而劈出。

    轰隆一道炸响，终于成功将目标击杀。

    其余六个铁甲族归一境战士的攻击，再度密集的轰向叶辰，七星剑阵来不及收回，叶辰只能一剑横扫，一片剑光笼罩自身，挡住了部分攻击。

    他的身体，往后倒飞，口鼻处鲜血狂喷，七星剑阵终于飞回他的身边。

    叶辰也不再继续作战，转身就撤！

    “通知铁战皇子，发现人族修罗。”

    “不能再让他逃了，他已经是强弩之末，趁他病，要他命！”

    “追！”

    两个初入归一境的铁甲族战士，立刻脱离队伍，去通知他们铁甲族的皇子铁战。

    还有四个铁甲族的战士，则是朝着叶辰撤离的方向展开追杀！

    爆发出最快速度的叶辰，已经将后边的家伙甩开一段距离，这时，他的身上，气息出现明显的变化，天魔气覆盖全身，一道道魔纹浮现。

    也不去伪装谁。

    反正用魔族的力量去砍就行了！

