    “比赛第六十二分钟，杨即将被替换下场，一次越位，一次传球，两次射门，这就是他本场比赛的数据，很遗憾，这样的表现确实称不上优秀……”

    “在另一座球场上，拜仁慕尼黑也很不顺利，他们在欧冠1/8决赛首回合做客瑞士冠军巴塞尔，却在终场前惨遭绝杀，以0比1败下阵来，历史上首次负于对手走到出局边缘。

    幸好沙尔克04在总比分上还保持着领先，矿工们很有可能是德国足球本赛季在欧洲赛场仅有的能出成绩的球队了，这一切都是杨带来的，所以虽然他本场比赛未能进球稍有遗憾，但无需苛责…”

    韩媒和日媒可就没那么客气了，之前因为怕被打脸，就算想损杨枫也只能暗戳戳地来，现在大局将定，那还不是拼了命地黑。

    “中国枫首发的第一场比赛交出了一份不及格的成绩单，虽然他的两次射门极具威胁，但作为一名前锋，不进球就是原罪…”

    “中国球迷对枫抱以了太多不现实的期待，他是一名很有潜力的球员，但是还太年轻了，承受不了这样的压力，这场比赛就是证明。”

    拉伊奥拉和卡瓦哈尔这下放舒坦了。

    是水货就好。

    是水货最多说明自己又看走了一次眼，如果是真金，自己明明遇到了却没能放进口袋反倒更痛苦。

    拉胖子直接关了电视，嗨皮去了，看台上的卡瓦哈尔则忍不住轻蔑一笑，“傲慢又无能的中国人。”

    话音刚落，“疯狂的中国人！他做了什么？他把中国功夫带到了球场上吗？”

    不仅是解说员，全场观众也不忍不住跳了起来，惊叹声此起彼伏。

    不知道是不是知道杨枫即将下场的缘故, 林贝尔斯基稍微有所松懈, 但就是这不到一秒的放松就被杨枫跑出了机会。

    疾速摆脱, 斜冲球门。

    左路带球直冲底线的富克斯眼角余光看到那抹蓝色，本能地就一脚长传把球传了过去。

    球传的很准，还带着弧线, 可惜高度有点尴尬，大概是腰间的位置。

    距离太近, 想俯冲头球已经来不及, 看到这一幕的观众只能想到大腿停球再调整射门, 或者只接用小杨枫把球怼进去。

    但杨枫却速度不减，只是突然跳了起来, 同时右腿猛然绷直，右脚正脚面狠狠地抽中了足球的中下部。

    姿势极度舒展，简直跟中国功夫中的凌空弹腿如出一辙。

    门将毫无反应, 足球由下向上划出一条斜线飞进球门, 打在上部球网上, 让整张球网像波浪般一阵阵荡漾开来。

    “杨用出了一个球星们拍广告才能做出的动作, 用一脚凌空弹射打进了沙尔克04的第二球，也是他对比尔森胜利的第三球！”

    “连续四场比赛破门！这个进球林贝尔斯基要负很大的责任, 他已经成功把杨冻结了六十分钟，却在最后一秒功亏一篑！”

    林贝尔斯基追到的时候足球已经安静地躺在了球门里，他只能无奈地双手叉腰, 望球叹气。

    杨枫落地之后直接冲向了场边，还没想到该用什么姿势庆祝, 结果好死不死的，不知道是哪个球迷竟然扔了一瓶阔落进来。

    杨枫本能跳起, 像刚才射门一样，一脚正中可乐瓶身。

    塑料瓶直接被一脚踢爆, 灰褐色的液体飞溅而出，引起了看台上又一阵阵的疯狂尖叫。

    中国网络上，压抑了一个多小时的球迷们终于可以狠狠宣泄了。

    “这特效值五毛！”

    “这莫非就是传说中的十二路谭腿？”

    “这下解释不清了，可是我们真的不会功夫啊。”

    “杨枫：很疼，但我不能说，你们给点面子，也要装做看不出来。”

    “这广告打的我促不久防。”

    “可口可乐给了多少，我非常可乐给一倍。”

    “我雪碧给三倍！”

    “杨枫：可口可乐，活干完了，打钱！”

    “这算不算梅开二度？”

    冲过来的法尔范被飞溅的可乐糊了一脸，结果这货竟然伸出舌头，舔了舔滑落到唇边的一滴…

    沙尔克的球迷方阵里，只有卡瓦哈尔在愤愤不平，又充斥着深深的不甘。

    相隔不远的一个座位上，斯特鲁斯则狠狠一拍大腿。

    这球起码值50万，每年！

    杨枫转过身，高举双手跟冲上来的队友们狠狠击在一起。

    德拉克斯勒臭着一张脸道：“我传的时候你为什么不这样射门？”

    杨枫道：“有没有这样一种可能，你传的是一个地滚球？”

    “……”

    亨特拉尔也忘了刚才的不愉快，跟他击了击掌，“精彩的射门。”

    “还要谢谢你引开了后卫。”

    “我还没说完，”亨特拉尔笑着道，“你让我想起了我的一个国家队队友。”

    “罗宾.范佩西？”

    “没错。”

    “我也很喜欢他的射门。”

    心里接了一句：希望有一天能把他的球星卡扔到我的射门栏上…

    庆祝之后，杨枫下场。

    劳尔拍了拍他的后背，笑道：“你一定学过中国功夫！”

    “那当然，”杨枫道，“在中国, 每个人都会功夫。”

    “真的吗？我到过中国的，你别骗我。”

    “你应该庆幸在中国的时候没跟人打架。”

    第四官员忍不住提醒道：“先生们, 虽然我对这个话题也很感兴趣，但你们确定这里是闲聊的地方？”

    劳尔这才走进了球场，史蒂文斯这才伸出手，跟杨枫紧紧握在一起, “就是这样，杨！我就知道，你能做到的。”

    杨枫暗暗撇撇嘴。

    你知道个球球，知道的话还会换我下场？

    这次得分之后，沙尔克04的领先优势多达三球，比尔森胜利已无力回天。

    比赛第七十分钟，足球被解围到中场，来到比尔森箭头巴科什脚下。

    巴科什中圈带球，还没来得及决定是传还是突就被帕帕多普洛斯铲断倒地。

    起身后的巴科什怒不可遏，装作不经意间地一挥左肘，直接打到了帕帕多普洛斯的脸上…

    球迷们不干了，嘘声和谩骂立即汹涌而来。

    就在事发地点不远处的裁判凯利看得一清二楚，果断掏出了红牌。

    比分落后，少打一人，比尔森胜利彻底没戏，举脚投降。

    场外的球迷们也早就没把他们当回事，而是开始展望下一个对手：拜仁慕尼黑。

    

