
　　天光已近大亮。

　　此时的曲阳城宵禁已经快结束了，甚至有一些人的窗户中隐隐透露出了灯光。

　　就在这时，街道上突然传来了一阵童谣声。

　　“小呀么小二郎呀……背上了书包上学堂……”

　　啪！啪！啪！

　　瞬间，灯光全暗，已经起床的人更是将脑袋深埋在了被窝里，瑟瑟发抖！

　　这一定是女鬼在勾引男人！

　　若不然，谁会闲的没事干在大早上跑马路上唱歌，这踏马不是有病吗？

　　而这个人人唾骂的精神病，正是林玄！

　　在得知曲阳城西居然有那么大的宝贝时，他顿时心痒难耐，恨不得立刻去把那桃树给挖回来。

　　然而，眼前还有六十万在地上躺着，所以自然要先把他处理了。

　　所以，林玄在将镜子贴身藏好后，背着被捆的紧紧的刘保民便出发了。

　　独自一人走在大街上，哼个儿歌不很正常嘛？

　　林玄压根就没在意，一边哼着歌，一边往镇鬼司走。

　　然而他不知道的是，正因为这偶然的儿歌，让曲阳城中的百姓们担惊受怕了许久。

　　甚至于，一个儿歌鬼的传闻渐渐在人群中传开了。

　　传说中，若是有人应和了歌的下半句，或者是前去寻找唱歌的人，当天夜里便会被儿歌鬼给吃掉！

　　一时间，伴随着传闻的出现，各种各样的佐证也冒了出来！

　　……

　　而此时的林玄自然不知道自己哼个歌都有这么大的威力，因为他已经背着刘保民回到了镇鬼司中。

　　高堂之上悬挂着一块牌匾，上书四个大字：除邪镇恶！

　　大字下方是一块长条案牍，其上有文房四宝放置，同时亦有惊石与令箭整齐摆放于桌角。

　　案牍后方，魏健竹拧着眉头，目光看着下方林玄，顿时有些不知该如何开口。

　　昨日的大火原因已经查明了，原因就是这家伙烧了棺材板，所以才导致了恐慌的发生。

　　原本，今日魏健竹是要叫他前来训话的，并且克扣俸禄这事也少不了。

　　可就在刚刚，林玄居然亲自前来拜见，并且还给他带来一个“惊喜”！

　　昨夜，他依靠着第三个罪人为诱饵，找到了近日作恶的鬼物，并且将其诛杀了。

　　虽然对刘保民犯下如此多的罪行有些诧异，但魏健竹倒也见怪不怪了。

　　世上人族千千万，唯有人心最难测。

　　对于刘保民犯下的这些罪，日后定然有他好果子吃。

　　然而，让魏健竹无比头疼的是林玄刚刚提出的“过分”要求。

　　刘保民欠他六十万？

　　要求镇鬼司清查其个人财产，并且替它偿还这六十万？

　　林玄这话一出，魏健竹顿时就皱起了眉头，你一镇鬼司新人而已，为毛就能够让别人欠下你六十万？

　　不过，看着昏迷不醒的刘保民，他也无法对症。

　　而先前想要罚林玄俸禄的念头这会也没法说了，毕竟人家大晚上的出去为曲阳城解决了一个这么大的麻烦，无论是功劳或者苦劳都已经占尽了。

　　“行了，你先下去吧，六十万这事等刘保民醒后我会进行拷问的，若是真的得话，我一个子也少不了你。”

　　“好嘞，那这家伙我就给您放下了。”

　　林玄点了点头，继而转身飞快的撤了。

　　身为镇鬼司司长，一个唾沫一个钉，说出来的话自然是不会反悔的。

　　……

　　出了大殿，举目四望，林玄突然有些懵。

　　所以，自己现在应该去哪？

　　房子被烧了，林玄这会也不知道该去那睡觉，他也不知道申请新房子有什么渠道。

　　无奈，林玄再次寻到了张禹宾。

　　“张头，借宿一日呗。”

　　推门而入，林玄完全把这里当成了自己家，直奔院子里去。

　　“哎！不是，你……”

　　张禹宾刚想说什么，却看到林玄一头栽在了院中长椅上，而后倒头就睡。

　　张禹宾：“……”

　　这踏马啥操作？

　　愣了半晌，张禹宾无奈的摇了摇头，看这小子现在的状态，昨晚一定没干啥好事，说不定是去寻花问柳了！

　　一念至此，张禹宾当即准备去找魏健竹告一状。

　　镇鬼司的家风纪律应该好好抓一抓了，身为除邪卫，大晚上的去寻花问柳，这如何能忍？

　　……

　　傍晚时分。

　　林玄刚一睁开眼，便看到张禹宾坐在对面的躺椅上，脸色怪异的看着自己。

　　瞬间，林玄下意识的抬手擦了擦嘴角，在没感应到湿润的痕迹后，他顿时放心了。

　　没出糗，很赞！

　　“你昨晚单独去行动了？”

　　眼看林玄醒来，张禹宾出声询问道，但不知为何，他语气中带着一股诡异的幽怨感。

　　“嗯，对，顺手处置了一个恶鬼。”

　　林玄点了点头，也没过多在意，真就好似一个不管不顾的负心汉。

　　突然，他一翻身下了长椅。

　　“老大，我明天要请个假，我家领居的那头老母猪给小猪崽过满月，我得回去吃个酒。”

　　“啥玩意？！”

　　张禹宾顿时懵了，你这踏马啥理由啊！

　　然而，看着林玄似乎都开始收拾东西要立刻出发了，张禹宾无奈点头道：“去吧，我们镇鬼司实行的是正规的996福报，你这个月还有四天假。”

　　“感谢老大，等我回来给你带土特产啊！”

　　说着话，林玄从桌上抓了两个苹果，滴溜溜的跑出了院门。

　　后方，张禹宾幽怨的注视着他的背影，真就宛若一个深闺怨妇。

　　出去玩不带自己？等你回来劳资给你穿小鞋！

　　什么狗屁小猪崽满月，这理由简直烂的不能再烂了，张禹宾甚至在怀疑这家伙是不是就那么随口一说的。

　　……

　　曲阳城，车行。

　　在交付了一千元的租车费用，以及一万元的押金之后，林玄从车行后院开出来了一辆车。

　　这是一辆名为“哈迪”牌子的越野车，那四个大轮子，一看就适合跑山路。

　　“轰！”

　　一脚油门踏下，林玄在车行老板“你有没有驾照”的声音下夺路狂奔。

　　废鸡儿话，劳资要有驾照还来你这租车？

　　和负责看守城门的雷石祥打了个招呼后，林玄直接出了城，直奔镜子鬼所说的桃木村而去。

　　按照镜子鬼的描述，那桃树最低也处于玄级鬼器的层次，可谓是价值上亿，而且有价无市。

　　这种级别的鬼器，就算是魏健竹都没有，其价值可想而知。

　　所以，为了避免夜长梦多，林玄准备连夜去把那桃树给砍回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，45、我要请个假，去给小猪过满月免费阅读。https://xs.23sk.com 