    舒默雪这回是误会萧弋宸了，萧大爷真没想再怎么样。

    萧弋宸转向洛东陵说：“这么多年小叔都没陪你过过生日，今年赶上了，我们就去过个难忘的。”

    其实抛却舒默雪这个独立的问题，萧弋宸和洛东陵私下的感情还是很好的，洛家血脉都很重视亲情，这是洛家的传统。

    当初为了给洛东陵灌输亲情观念，洛正宇每次去看萧弋宸都会带着洛东陵一同去，让这叔侄俩见见面，交流交流感情。

    虽然都说嫡庶有分，亲私有别，但是因为洛东陵父亲死的早，又有洛正宇常年引导教育，所以这些年洛东陵也一直很尊重萧弋宸这个唯一的叔叔。

    当然了，萧弋宸对洛东陵也是不错的，几年前有人想让洛家绝后，对洛东陵动了手，萧弋宸听说后将人家一家都打残送进医院。

    只是，没有人知道这件事是他做的，包括洛东陵。

    舒默雪反抗不过萧弋宸，只得跟着走了。

    之后几个人就开车来到京城一栋叫“魔域地宫”的大楼前。

    “这里还没对外开放，不过已经竣工了，内里设施也都已经准备齐全，我们几个先体验一把。”

    萧弋宸走在前面，一副大佬的样子，身后是舒默雪，洛东陵，还有小四。

    洛东陵疑惑：“这里是干什么的，怎么我以前在京城从没听说过。”

    舒默雪也看着大楼里的装修，太诡异，阴沉的色彩给人一种很压抑很紧张还很神秘的感觉。

    萧弋宸勾起嘴角：“这是睿司旗舰新推出的冒险游戏，模拟真实战场、自然灾害、还有冒险任务，场景逼真如同身临其境，一般没有点儿魄力和能力的人是玩儿不了的。”

    一边说着，前面就有个面容粗犷的男人迎了上来：“二爷，您过来了。”

    舒默雪讶异，二爷？

    萧弋宸怎么又变成二爷了？

    洛东陵显然没有疑惑，他知道萧弋宸有两个结拜兄弟，萧弋宸排第二，虽然他也并没有见过另外两个人。

    这个管理人员管萧弋宸叫二爷，看来这睿司旗舰一定他其中一个兄弟的产业。

    “睿司旗舰不是在M国吗？什么时候跑京城弄了这么一个游戏场？”

    睿司旗舰洛东陵倒是知道，睿司旗舰是一个主营大型拟真游戏的大公司，最近几年推行了很多拟真游戏，在M国游戏行业占领龙头的地位。

    “有人会嫌钱多吗？”萧弋宸反问。

    洛东陵摸了摸鼻子，确实，生意人只会想把生意越做越大，钱越赚越多。

    面容粗犷的男人带领萧弋宸等人来到二楼，二楼别有洞天，完全看不出这是一个楼层，因为一直到顶楼都是通的，而且还有很多道具。

    “二爷，想来什么模式？”粗犷的男人站在萧弋宸身后恭敬地问。

    萧弋宸转向洛东陵：“今天东陵生日，东陵选。”

    洛东陵微微怔了怔，然后就不客气了，开口说：“探险夺宝吧。”

    萧弋宸挑了下眉：“好，两人一组，最后夺得宝藏的一组胜利。”

    粗犷的男人有所领会，立刻去往旁边的一面显示屏墙壁前，在上面的模式上选中“探险夺宝”，又点了“开始”。

    忽地空间骤变，原本就布局诡异的大楼内顿时转变了场景，黑夜昏沉，朦胧的空间里有山有树还能听见乌鸦的叫声，瞬间变成了一个拟真的荒山野岭。

    几个人站立的地方还是明亮的，只有舒默雪看着骤然转变的场景震惊不已，其他人都反应淡淡，可见并不陌生。

    “分组吧。”萧弋宸淡淡地说，“我们四个，两个人一组。”

    洛东陵率先说：“我要和小雪一组。”

    舒默雪惊愕，慌张地躲避了洛东陵的视线，微微有些紧张。

    萧弋宸挑眉，悄然递了个眼色给小四，小四立刻领悟，举手表示：“我不要和爷一组。”

    洛东陵和舒默雪都一秒看向他，没听错吧？

    那可是你奉若神灵的爷呀！

    小四你是要造反吗？

    小四理直气壮地挺起胸脯：“我要靠实力打败爷一次，翻身做……人。”

    本来他是想翻身做主的，但是话到嘴边生生被某大爷一记冷眼给憋了回去，只好改成做人了。

    舒默雪一头黑线，看来小四平时被萧弋宸压榨的太烈害，早已经起了叛逆心理。

    只是，你确定你能打败你的爷吗？

    “那怎么办，小四他不愿意跟我一组。”萧弋宸故作为难，把难题抛了出去。

    洛东陵拍了小四一巴掌，很气愤道：“你不是保镖吗，你的职责是保护我小叔，万一我小叔在游戏中出了危险，你就死定了。”

    虽是拟真游戏，但是为了给人身临其境的感觉，有些东西却是真的，所以游戏中确实存在着危险。

    小四才不听，他铁了心似的地说：“反正我不跟爷一组，要么我就不玩儿了，你们自己玩儿吧。”

    小四胆儿肥了呀，舒默雪由衷的地对小四哥刮目相看，他都敢威胁人了，他不是最怕他的爷把他丢去大洋喂鱼吗？

    今天是黑熊附体了吧。

    再观萧弋宸，脸色果真很难看，那是典型的风雨欲来之前的黑暗宁静。

    舒默雪心里替小四默哀了一把，某爷最喜欢秋后算账了，看在咱们相处一场的份上，每年想起来的时候我会去给你扫墓的。

    “那既然这样，抓阄吧。”萧弋宸冷冷地说，还报复性地剜了小四一眼，那就是“你给我等着瞧”的意思。

    小四也像是被吓到了似的缩了缩脖子，然后谄媚地自报当狗腿：“我去准备阄。”

    很快小四抓着四张叠在一起的纸片回来，摊在三个人面前：“抓吧，最后剩下是我的，如果老天爷还是让我跟爷在一起，那只能说明是天意。”

    “你放心，如果你和我一组，我会先弄死你，然后再自己去找宝藏。”萧弋宸狠辣辣地说。

    小四顿时成了苦瓜脸，爷，求高抬贵手，求放过。

    萧弋宸最先拿了一个，洛东陵拿了一个，舒默雪也拿了一个，最后剩一个。

    四个人面面相觑，然后一同将纸片打开。

    舒默雪先摊开纸片：“是个太阳。”

    果然纸片上画了一个圆圆的还发光的太阳。

