 徐总见状，脸上露出笑容，“卫经理果然是女中豪杰，老徐我今日算是见识到了。”

    三人都喝完了，卫玲身子摇晃了一下，差点没摔倒在地。不

    过，她还是稳住了身子，开口道：“徐总、黄总、刘总。这次我托韩经理请三位出来，是想谈谈我们秋天集团货物运输的问题，最近——”卫

    玲再次主动提到生意的事情，但这次，还是不等她说完。对面的黄总又端起了酒杯，出声道：“卫经理，海运的事情，我清楚。小事，没什么大不了的。来，我们先喝好了，再谈生意的事。”“

    黄总，这，我喝不下去了——”卫玲真的感觉要吐了。

    黄总顿时沉声道：“卫经理，你可是叱咤商场的女中豪杰。这点酒都喝不下去，不会是不给我面子吧！”

    徐总也出声道：“卫经理，敬酒敬三杯，刚刚才是第一杯。这第二轮刚开始，卫经理就不讲规矩了吗？”刘

    总随即道：“卫经理，这酒不喝好，我们可没谈生意的兴致啊！”

    卫玲面色一白，没想到会弄成这样。不由得看向了一旁的韩义哲，露出求助的神色，想要他出声说说好话。

    谁知韩义哲不仅不帮卫玲说话，反而劝起她来了，低声道：“卫经理，俗话说得好，酒桌就是生意场。你不把三位老板喝高兴了，海运的事情恐怕无法谈下去啊！”

    “可是——”卫玲面露难色。

    韩义哲道：“卫经理，喝点酒而已，没什么大不了的，最多吐一场就好了。”

    说话间，韩义哲再次为卫玲将酒杯满上了，端到了她面前。对

    面的三位老板，也笑看了过来，一副鼓励的模样。卫

    玲感觉迷迷糊糊的，端着酒杯就要一饮而尽。

    但就在此时，一只大手探了过来，一把将卫玲手中的酒杯夺了下来，沉声道：“玲姐，你不能再喝了。”“

    陈飞，你——”卫玲看到阻止自己的是陈飞，不由得想要开口。

    不过，对面三位老板见状，目光一下就冷了下来。“

    你干什么，滚下去！”“

    你算什么东西，卫经理敬我们的酒，是你能动的吗？”

    “卫经理，你带的什么人，一点规矩都不懂。”

    ………

    刚才韩义哲没介绍陈飞，三人将他当作了卫玲的秘书跟班，此刻直接厉喝了起来。

    面对三人的厉喝，卫玲面色微微有些着急，出声想要解释什么。

    但此时，陈飞拉住了卫玲的手，摇了摇头。然后看向三位老板，冷声道：“我叫陈飞，是秋天集团的总裁。现在，你们知道我是谁了吧！”三

    人闻言，不由得愣了一下，表情有些惊愕。一

    旁的韩义哲面色微沉，但还是出声道：“三位，这位陈先生，的确是秋天集团的总裁。听说是继承了失踪妻子的位置。陈先生自己还在学校教书，倒是没怎么管生意。”

    听韩义哲怎么一说，三位老板顿时明白了。这位所谓的总裁，空有名头，没有实权，只是个挂名的家伙而已。顿

    时，三人表情不屑了起来。

    “这位陈，陈总。你知道我们要谈什么事吗？”

    “海运的事情，似乎是你们秋天集团有求于我们。你可要弄清楚自己的身份地位。”“

    毛都没长齐的家伙，什么都不懂，来我们面前撒野，笑话。”

    ………

    韩义哲随即看着卫玲道：“卫经理，三位老板不高兴了。有些专业的事情，还是让陈总稍微规避一下，交给专业的人来处理吧！”“

    这——”卫玲感觉有些迷迷糊糊，看向了陈飞，“陈飞，我，我来——”陈

    飞摇摇头，一把将卫玲保住，出声道：“玲姐，别被他们给骗了。他们从头到尾，根本就没想过和我们谈生意。”“

    怎么会，我——”卫玲有些惊讶。陈

    飞掌心贴在卫玲后背，运转真元气息，注入她体内，为她醒起酒来了。

    对面的三人，闻言面色微微一变，冷声呼喝了起来。

    “臭小子，你知不知道你在胡说八道什么。”

    “不想谈生意，那就不谈了呗。反正，遇到麻烦的不是我们。”

    “既然你们这么没诚意，那就算了。我们走！”…

    ……说

    话间，愤怒的三人起身，一副愤慨的模样准备离开。韩

    义哲一脸着急，看着陈飞和卫玲，出声道：“三位老板，可是我好不容易约出来的。你知不知道自己在干什么？你——”

    卫玲此刻清醒了过来，看到眼前的状况，不由得有些着急，“我不是——”

    但此刻，陈飞看向韩义哲，冷声道：“你和他们一伙的，以为我不知道吗？”“

    你在说什么，我好心好意帮助——”韩义哲一副愤怒无比的模样呼喊了起来。

    但陈飞根本没理会他，直接一把将韩义哲推开，然后看着走到包间门口处的三位老板，冷声道：“你们三个，给我站住。”

    三人停下脚步，转身看向陈飞，目光阴沉，“你想干什么？阻止我们离开？”

    陈飞踏步上前，盯着三人，寒声道：“今天的事情，你们不解释清楚，那就别离开了。”“

    你这话是什么意思？”

    “你这是要扣我们的人了？你知不知道自己在干什么？”“

    卫经理，这就是你们公司谈判的方式吗？”…

    ……三

    人怒喝起来，一旁的韩义哲也面带急色，对卫经理道，“卫经理，你再不阻止他胡来。这次的合作就彻底泡汤了，到时候带来的损失会多大，你可是十分清楚的。那时候——”

    韩义哲在身后叽叽喳喳，陈飞完全不转身，直接挥手拍出一道气劲。

    “给我闭嘴！”

    气劲啪的一声脆响，抽在韩义哲脸上，直接将他的脸颊抽得红肿了起来。韩

    义哲一下被打蒙了，捂着脸颊不敢说话。而

    此时，三位老板，看着朝自己逼近过来的陈飞，表情也紧张了起来。“

    我告诉你，不要胡来啊！”

    “我的保镖就在外面，你要乱来，你就麻烦了。”“

    你敢动我们，我们马上报警，到时候——”…

    …… 