    “竖盾，竖盾，快点，钉下去。”徐威，王卫忠等纷纷走在四周，大声叫着。

    他们已经选定了战场，鞑子兵多，必然来攻。

    当然了，如果后金兵知道他们的盾是钉在地上的，完全可以选择离开这个战场，往他们身后绕过去，虽然其他路难走，但要是真绕过去，丁毅的兵马回头追都来不及，必竟后金兵骑兵多。

    可后金兵不会绕过去的，这次集兵而来，肯定想打破丁毅这部兵马。

    就如同当年打川军浙军一般，只要明军立阵，后金必定会来攻，绝不会绕过去，这是他们大金的自信。

    因为老奴曾经说过，只要敢与他们野战的明军，必须要全部杀死，不能不打，不能绕过去。

    砰砰砰，向怀来拿起自己的大盾竖在地上，正用力往地上钉铁钉。

    当时第一次拿到这么大的盾时，很多人都不理解。

    这盾又大，又沉，还有插口，带着配件。

    眼下终于看到这些配件和插口的作用了。

    大盾先立在地上，两侧用两根铁条钉到地面，再用两根铁条放在当中的插口，撑在中间后面，与大盾形成三角形。

    四根长长铁条（铁钉）把他们的大盾牢牢钉在地上。

    所有人在前面用脚踢了几下，感觉到稳妥才行。

    “后金骑兵多，冲阵时，所有人紧靠着大盾，后排紧靠前排，大伙距离越近，越是无法冲破。”各部主官都在大叫，一边走一边叫，一边整顿队形。

    对面后金兵也在整顿，骑兵在前，弓箭手和步兵在后，从五里外慢慢压上，很快进入两里之内，这时，双方都能看到对方大阵。

    丁毅这方的正面两百人为一排，一千两百人枪盾兵为六排，

    右翼是南关口堡，不用防。

    左翼又是五十人为一排，六排三百人，形成一个长方形大阵，紧靠着南关口堡。

    余下有三百人全是铳兵，但只有两百多铳，在最中间。

    其余无铳的都拿着盾，一是帮铳兵挡箭，二是准备接力，有铳兵中箭倒下，就接过铳继续射。

    丁毅的兵马配置，一半长枪兵，一半是铳兵，所以这里面很多后排的长枪兵，平时是铳兵，练的打铳，只是现在丁毅铳不够，才用长枪和盾。

    丁毅和赵大山，张经，还有十骑骑兵，在最右侧靠南关口堡的位置，这里是丁毅认为最安全的地方，可以避箭雨。

    他的阵形是长方形，前面和左翼都是六排，如果后金兵绕到后面来攻，前面后三排往后面来，还是长方形，两边皆能打。

    先在前面放六排，是看后金兵绕不绕到后面来，如果绕到后面来，他们再调动也来的及。

    就在丁毅这边兵马刚刚列好队，前后左三边竖好盾墙。

    后金兵那边已经动了起来。

    李率泰一看丁毅的兵马摆成长方形，和扎巴对视几眼。

    这种长方形，可攻正面，也可以四面齐攻，但丁毅有一面用南关口堡挡着，所以他们最多能攻三面。

    “他们兵少，不管他们，先强攻正面，蒙古骑兵掠射明军左翼和后方。”李率泰很快决定了打法。

    扎巴和木剌利觉的也没问题。

    对方步兵大阵像剌猬似的，他们骑兵也才两千多骑，蒙古和后金骑兵不能用来冲阵，如果攻三面，还真怕不够用。

    “教训明狗，上。”扎巴拔刀，高高举起。

    “哇吼哇吼。”后金兵和蒙古古各种怪叫，接着三百蒙古骑兵从他们右翼分出，飞快往丁毅大阵的左翼而来。

    跑到一半时，已然分成两部，一百五十骑为一部。

    他们一部将掠射丁毅左翼，一部将掠射丁毅后翼，并要往阵中间射，专射铳兵。

    就在蒙古兵分出来的时候，李率泰同时一声令下。

    轰隆隆，一千九百汉军骑兵，开始慢慢加速，这些人里，很多以前都不是骑兵，李率泰就是让他们骑着马过来冲阵用的。

    虽然不是正规骑兵，但这么多骑兵的一起往前，场面十分壮观，比起之前赤都三百精骑冲阵，不知浩大了多少倍。

    数以千计的骑兵，像洪流般冲向明军阵前，铁蹄震荡，大地惊雷，整个天地都好像在铁骑的震荡下瑟瑟发抖。

    很多明军都是第一次看到这么多骑兵冲阵，好多人脸色发白，身体发抖。

    “蹲下，蹲下。”徐威和王卫忠等人都在阵中游走，手中还拿着盾牌。

    “不要慌，骑兵冲步兵，必死无疑，按训练来。”

    “丁大人，必胜。”赵大山突然大叫。

    “必胜。”明军齐呼，以壮士气。

    哗啦，第一排第二排第三排枪盾分全部蹲下。

    长枪往前，加上三排大盾，如同浑身是剌的剌猬一般。

    “紧一点，紧一点，再紧点。”军官都在叫。

    前三排拼命往前移，除了第一列盾牌是固定在地上的，其余两列盾牌并没固定，大伙拼命挤起一团，紧紧相连。

    向怀来在第一排，都感觉喘不过气来，扭头一看，同队老张的盾都快贴到他脸上了。

    “你想夹死我呀，这么近。”向怀来笑问。

    老张是徐大堡的老兵，憨厚笑笑：“越近越抗冲击，丁大人说的。”

    “老子会不会被撞死？”向怀来又问。

    “别慌，对方马没蒙眼睛，很多不会死冲上来。”老张道。

    “又是丁大人说的？”向怀来问。

    “那肯定了，丁大人什么都懂。”

    向怀来也觉的是，赶紧点点头。

    “别说话。”后面有军官一边走一边在叫：“注意听命令。”

    就在两人说话之间，汉军的骑兵已经冲到一百五十米内。

    一千九百骑兵，在两百长枪兵的战阵一线上，显的密密麻麻，无穷无尽。

    平均每条线有80-100战马左右。

    丁毅一看比较密集，马上道：“可以打了，打完就打蒙古骑兵。”

    “打。”徐威一声大吼。

    砰，砰，砰，两百多铳兵平均70人一次，连打三轮。

    这么密集的骑兵冲阵，只要不往高处打，基本都能打到人或马。

    正在疯狂加速和冲锋的汉军骑兵顿时像撞到了一堵堵城墙，轰隆隆，成片成片的栽倒，摔下。

    有的倒下之后，后面的紧跟着撞上，又是摔倒。

    现场一片混乱，大量的骑兵摔倒在地。

    很多人飞出去十几米，掉到地上后就再也不起不来。

    这三列一打完，汉军骑兵最少损失三四百骑。

    没被铳打的，也被自己人撞倒或绊倒，必竟很多人不是真正的骑兵，骑术不精。

    战马的悲鸣和汉军的惨叫声充斥在整个战场。

    扎巴看的脸都绿了，这要让他们后金精兵先冲，必然损失惨重，还好李率泰说的对，让汉军先冲。

    “不好，我忘了。”李率泰却突然大叫。

    “什么？”扎巴惊问。

    “马没绑眼睛。”李率泰急道。

    扎巴脸色顿时难看起来。

    但这时再说这些已经无用，现场经过一片短暂的混乱之后，后继的骑兵快速通过那片区域。

    一百米。

    八十米。

    六十米。

    浩浩荡荡的骑兵像狂风般冲向明军步阵。

    双方距离越来越近，越来越近。

