    第1053章 一个字不透露

    安夏道：“不填。”

    童小观点头，“哦。”

    “那联系人呢？”又问。

    安夏：“写你和唐初也两人。”

    联系人？

    任务完成离开学校，这些人都不可能再找到她。

    那就写童小观、唐初也两人便成。

    “好咧！马上写。”

    安夏怎么说，童小观便怎么写。

    常繁目光微闪，提议，“家里人可能会更好。”

    “安夏是我和唐初也的大哥，我们就是大哥的家里人。”童小观一句话堵死常繁。

    暗里咬紧牙的常繁对童小观更加讨厌了。

    靠！

    还以为趁机了解安夏的家庭信息！

    一个字都不透露。

    他这边去查安夏到底来自哪里，目前为止，还没有收获。

    不过——

    昨天他加入一个叫“林茵雅”女生的微信号。

    据安夏班里的同学说，安夏与林茵雅以前就认识，应该是高中同学。

    加友信息发送了两回，至今没有通过。

    也不知道林茵雅是没有看手机呢？

    还是故意不加自己。

    等会再加一下试试！

    实在不同意，他就亲自去找她！

    穆沉渊拿到安厦的报名表，一览过后，无人之处，他眼里的暖笑有如春风，柔软见情深。

    她啊，当真不给任何人了解自己的机会，也不给他人可以亲近她的机会。

    而自己，只怕很有可能是她唯一想要主动亲近的男子。

    思及此，穆沉渊眼里的笑更加柔软了。

    社长点完今日登记的所有报名表，把人员名单统计好，一起交到穆沉渊手里。

    “老师，今年招新一共9人，七名男生，两名女生，请您过目。”

    穆沉渊接过人员名单，视线落到另一名女生的名字上面。

    谢池嫣。

    对该女生，他有点印象。

    进来考核第一句话，便是问他，“老师，安夏有没有通过考核？”

    得知“通过”，谢池嫣的脸色一下子阴沉许多。

    接下来的考核更是卯足了劲。

    每轮考核结束，她还要问，“老师，我与安夏的考核相比，谁更好？”

    针对性很明显了。

    “都需要加强。”

    这是他给谢池嫣的回答。

    可谢池嫣还不死心，非要让他给出一个肯定回答。

    直到他沉了脸，冷道：“门在你身后，你可以转身离开。”

    说了这句话，谢池嫣才消停。

    她与安夏发生过什么？

    大三学生怎么会大一的安夏有过节呢？

    针对性还那么强。

    需要了解了解才成。

    常繁是下午三点多才知道谢池嫣也加入了击剑社。

    回到公寓的他，恼怒到一脚踹飞电脑椅。

    语音通话给柯祁，“你怎么把谢池嫣招进来了？草，不知道老子和她有矛盾吗？赶紧退钱给她！”

    别看柯祁是击剑社的社长，可一直以为，他都是看常繁的脸色行事。

    “常公子，不是我招她进来啊！是穆老师点头，我特么都傻眼了！”

    柯祁也好头痛，寝室里正愁不知如何与常繁说清楚。

    “我当时看到谢池嫣，我都想喊你回来把关，可谢池嫣太他妈牛逼了，她得了三个重要奖项！”

    “常公子，你都不知道谢池嫣也会击剑吗？你赶紧查一下谢池嫣表哥的名字！国家击剑队的全文湖！”

    ！！！

    (本章完)

