    红泥小火炉，陶制的锅子，宫女们在暖阁外的空地上搭起了一个棚子，棚子里面放着四只硕大的双耳铜炉，里面堆着柴火，烧的旺旺的，驱散了周边的寒气。

    傅明玉就陪着太后在棚子里面吃着热锅子，汤是牛骨煨的，炖的白白的，咕嘟咕嘟的在锅子里面翻腾着，切的薄如纸片的牛肉被宫女们放在锅子里面，只需滚上两滚就熟了，再沾上事先调好的酱料，一口吃进去，满嘴的香气和满足感。

    “咱这锅子和比前面的宴席吃起来顺当多了。”太后笑道，“每次吃席，哀家都吃不饱！”太后忽然凑近了傅明玉小声说道。

    傅明玉忍不住噗嗤一声笑起来，“我也是……”

    两个人对视了一下，忍不住都是哈哈的大笑了起来。

    这边锅子吃的其乐融融，前面的婚宴就吃的各怀心事了。

    太子妃已经被太子娶回东宫了，那么这太子侧妃呢？良娣呢？大家纷纷吃着碗里的，看着锅里的，亦是有人将主意也打到了宸王殿下的脑袋上。

    陛下的子嗣不算多，当年陛下算是对皇后专宠了，所以后宫各位娘娘这些年能有孩子的很少，即便是有了孩子，也因为这样那样的原因很多孩子都长不大。

    除了太子之外，最惹眼的便是宸王殿下了。

    宸王殿下在外界人眼中看起来那是一个贤王，行事说话无一不透着妥帖，人也是生的高大英俊。人家现在是宸王，保不准以后什么时候就变成了太子呢！这都是有影子的事情……并非是空穴来风。

    虽然陛下有意让成亲之后的太子协理国事，但是皇后娘娘一句话，陛下就马上也提拔了宸王殿下，可见皇后娘娘在陛下的心里分量之中，也能见得陛下对太子治理大燮一事也不是那么的热衷和执著，说白了，这太子是有也可，没有亦可！

    宴席都没结束，在大殿里面陛下说的话已经在朝臣之中传遍了。

    等宴席一结束，盛大的烟火表演就开始了，君臣纷纷站在了太和正殿的大广场上，看着皇宫东角门次第腾起的烟花，众多朝臣自然是各种诗词歌赋来赞颂这太平盛世，听的陛下是满心满眼的欢喜。

    “放烟火了！”傅明玉指着远处腾起的烟花，兴奋的对太后说道。

    “走看看去！”太后带着傅明玉登上了暖阁的二楼，两个人站在栏杆边上看着远处次第升腾在夜空之中的烟花，相互依偎着。

    “我小时候太后可从不肯搂着我看烟花！”傅明玉靠在太后的肩膀上喃喃的说道。

    “你太粘人了，我怕把你养成了一个懦弱的性子，所以才不能抱着你！”太后笑道。

    “太子大婚之后便是过年了，等开过年来，我便先送太后去温泉行宫。”傅明玉缓声说道。

    “哀家以前可真没想过会在活着的时候离开皇宫。”太后有所感悟的说道，“如今心境不一样了。尤其是在你嫁人之后，你婆婆看重你，家里的那些妯娌姑子们对你也掏心窝子的好，我便没那么多念想了。”

    傅明玉的心底微微的一震，难道前世太后一直在宫里住着便是因为自己嫁的人并非良人？所以太后不肯离开京城？自己那时候因为婆家的关系还故意疏远了太后，如果太后真的是因为自己而在京城不肯离开的话，那自己的所作所为是要让太后有多伤心和失望啊！

    “娘娘！”傅明玉不知不觉的眼眶就红了。

    “你又怎么了？”太后听傅明玉的声音不对，转头看了她一眼，果然这孩子眼睛水汪汪，红彤彤的，一副可怜兮兮的模样。

    “就是觉得太后娘娘对我太好了！”傅明玉吸溜了一下自己的鼻子，瓮声瓮气的说道。

    “对你好是应该的。”太后哭笑不得的抬手捏了一下傅明玉的鼻子，你这孩子值得人疼！

    远处的烟火不断的升腾，绽放，落下，让太后的眸光也跟着一起明明灭灭的，傅明玉真想一直这样靠着太后，看着绚丽的烟花，这样的日子，安静又美好……

    不过所有美好的事物都有落幕的时候，等到夜深了，傅明玉安置下了太后入眠也坐上了马车打道回府了。

    她的石柳斋之中灯火还亮着，等她进去一看，大嫂还没睡。

    “可是回来了！”吴允儿见到傅明玉便是神情一松，“门房说你今日会回来，叫给留门，我就一直等着你，却没想到你这么晚才回来。”

    “一直伺候太后睡下了，这才离开的。”傅明玉赶紧上前握住大嫂的手。大嫂这么晚了还在帮她等门，真是叫傅明玉暖心又感动。

    “你在宫里的事情，我们都听说了！洪老先生回来说给母亲听了。”吴允儿赶紧上下的打量了傅明玉一番，“好在你没事。以后宫里的事情还是少参与的为妙。其中的弯弯绕绕太多了！”她很是担心的说道。

    “放心吧，大嫂。”傅明玉这才知道吴允儿担心的是什么，“我是奉旨陪伴太子妃殿下的，咱们大燮朝能有几个太子妃，以后不会有这种差事了，即便有也不会再落在我的脑袋上。”

    “呸，你这话说的可千万别被外面人听去。”吴允儿赶紧挥了挥手，“回来就好，我给你炖了燕窝，你不在这些日子，我都开始学习煮饭了！来赶紧尝尝，然后给点意见。”

    吴允儿出手果然是江南人的口味，偏甜了一点，但是很可口，燕窝也炖的火候正好，被傅明玉狠狠的夸奖了一番，吴允儿竟是露出几分孩子一样的笑容。

    傅明玉看着自家大嫂那自然而不做作的笑容，不由生出一个念头，回家真好！

    等翌日，大家都很默契的没来吵着傅明玉起床，等傅明玉自己醒来匆忙的赶到后花园的小校场，大家明显是都已经结束了……

    “睡过头了！”傅明玉赶紧上前去给正在收兵器的定国公夫人请安，“母亲早安，儿媳懒惰了！”

    “你这孩子，在宫里那么累，能多睡就多睡一会啊！”定国公夫人转眼看着傅明玉，笑道，这个儿媳妇是真的得她的心意，怎么看怎么喜欢。

