    有了郝仁师父的亲自出马，夏远山病情恢复的特别好。

    出院后的夏远山理所应当的住到了白露家。

    当然，白露和夏远山也是坚持的想要让夏繁星搬过去住。

    只不过，夏繁星考虑到自己这个电灯泡的瓦数，断然拒绝了！

    她现在还是母胎单身狗，拒绝吃狗粮！

    既然夏繁星不去，夏远山也不好强求，加上他从白露那得知，夏繁星喜欢的人是厉苍穹。

    顿时颇有一种，吾家有女初长成的欣慰与感动。

    自己家的女儿，在不知不觉的时候，已经变成一个大姑娘了。

    他很开心！

    更多的又是满满的担忧。

    厉苍穹的身体不好，是众所皆知的一件事情。

    倘若那天，厉苍穹要是挂了，自己家的傻女儿岂不是会伤心难过?

    对于夏远山的这些当父亲的想法，夏繁星是一无所知，因为她手中刚拿到了林清韵最新的检查报告。

    “时叙，你确定报告没有问题？”

    林家虽然给林清韵请的是私人医生。

    但时叙还是通过自己的手段，拿到了林清韵最新的检查报告。

    “没有。”

    时叙拿到报告时，也很意外。

    林家一直对外宣称，林清韵心脏有问题。

    可事实上了呢？

    林清韵的检查报告上没有任何问题。

    而且，两人的血型都不一样。

    这就意味着，她的心脏，不可能用到林清韵的身上。

    在前世那样的情况下，池婉清也没有必要说谎。

    所以，她的心脏，是林清韵要的？

    林清韵要自己的心脏做什么？

    “时叙，查一查林家。”

    总感觉，林家有猫腻。

    “不对，再帮我查一查楚有惟和池婉清这二人。”

    厉苍穹听见夏繁星一点也不见外的吩咐着时叙，“你倒是一点也不客气。”

    夏繁星也很无辜啊。

    她和厉苍穹前世做了好几年的夫妻，用时叙和陆寒川查事，都顺手了。

    “时叙，你不用帮我查了。”

    时叙一脸懵逼，他的脑子里在组织语言。

    他现在应该怎么做？

    “我的人，你随便用。”

    夏繁星淡然的看着厉苍穹，“不用。”

    厉苍穹淡淡的瞄了一眼时叙，“你还愣着……”

    时叙呆在厉苍穹的身边很久了，他瞬间秒懂，“是，我马上去查。”

    两位大佬，求求你们俩，以后一定不要上演相爱相杀这样的戏码。

    他的小心脏！

    会受不了！

    时叙溜的比兔子都快。

    厉苍穹和夏繁星二人之间的空气，瞬时都凝固了！

    夏繁星一言不发的翻着资料，厉苍穹如坐针毡，他微微沉吟一下，问，“夏繁星，你生气了？”

    “没有。”

    夏繁星头也不抬。

    直接回答。

    生气！

    开玩笑！

    好不容易重活一世，何必用别人的错误来惩罚自己！

    她才不气。

    一丁点也不生气。

    更何况，厉苍穹提醒的对。

    陆寒川和时叙用的再顺手，那是人家厉苍穹的人。

    不是她的人！

    她也是时候培养自己的人了。

    “夏繁星，以后你想用他们，随便用。”

    夏繁星淡淡一笑，“我以后都不用了。”

    ……

    ……

    PS：求推荐票~

    今日第四更~

    求么么哒~

    笔芯啦~

    推荐票再差一点，就满一万啦~

    慢慢再去写一章。

    推荐票到一万了！记得敲我更新！！