    两日后，楚枫去参加了龙俊学的葬礼。

    葬礼上的人很少，就连死者的诸多亲戚都未曾到场，恨不得与他撇清干系。

    天色阴沉，大雨连绵。

    白发人送黑发人，灵堂里一片凄冷孤寂，只能偶尔听得低声啜泣。

    当楚枫撑伞到来之时，龙俊学的父母深感意外，甚至有些感动了。没想到龙俊学死后声名狼藉、臭名远传，还会有朋友来送他最后一程。

    龙俊学的母亲抹去泪水，强挤出一个笑容，给楚枫倒了杯热气腾腾的姜茶驱寒。

    楚枫将寄托哀思的一束白菊放在棺木上，静默伫立在棺材边。

    “兄弟，走好。”他看着那张黑白遗照，心头暗自叹息，“你放心，我一定会替你报仇，洗刷你所承受的一切冤屈。”

    龙俊学的母亲端来姜茶，请楚枫落座后，只寒暄两句，便忍不住问道：“小枫，我听说你们学校的宁挽澜死而复生的事情了。阿姨求求你，能不能想办法复活小龙？”

    楚枫叹息道：“阿姨，不是我不想复活龙俊学，是他的情况太过特殊，不能像宁挽澜一般复活。”

    在这两天里，他已做足功课，恶补了关于复活重生的所有规则，并彻底弄清了龙俊学的情况。

    龙俊学的母亲怔住了：“为什么？”

    楚枫斟酌一番如何表述当前复杂的情况后，才开口道：“一个人的灵魂堕入地狱，你觉得他算死了吗？”

    龙俊学的母亲一阵恍惚，随后才不确定地说道：“算是……死了吧？”

    地狱，那不就是人死后才去的地方吗？

    “问题就出在这。”楚枫无奈叹息道，“我们认为龙俊学已经死了，可系统却不这么想。”

    “系统认为，哪怕还有一缕残魂尚在，都不算作死亡——一个没死的人，又谈何复活重生？”

    听到这话，龙俊学的母亲彻底懵了，脑子里乱糟糟的一片。

    一方面觉得儿子好像还没死，似乎应该庆幸。可另一方面又不免想到，这种情况好像……更加糟糕了？

    “为什么会这样？不是都说恶魔会吞噬人的灵魂吗？”龙俊学的母亲想明白之后，更是哭得稀里哗啦。

    楚枫欲言又止，却终是如实相告：“据我近两天的调查发现，恶魔并不会吞噬受害者的所有灵魂，而是会留下一缕残魂。终生终世，在地狱永受折磨，让恶魔能从他们的痛苦中源源不断地获取力量。”

    恶魔，就是如此残忍可怕的存在，一个令人谈之色变的称谓。

    龙俊学的母亲再也承受不住，当场崩溃。

    “你走！我再也不要看到你！”

    “我还以为你是小龙的好朋友，你来就是为了跟我说这些假话，想让我放弃复活小龙？！”

    “你别想骗我，小龙他那么好的孩子，怎么可能在地狱受折磨？”

    “我知道了，和恶魔勾结的人肯定是你，你是故意来折磨我们一家人的！”

    她情绪失控，歇斯底里地哭嚎着，拿着家里名贵的各种东西，一股脑就往楚枫砸过去。

    楚枫毫发未损，并不动怒，反而心中充满了感慨与同情。

    反倒是龙俊学的父亲被吓了一跳，连忙制住她，并苦笑着向楚枫道歉：“不好意思，她平时不这样，只是受不了这种刺激，你别往心里去。”

    楚枫叹息一声，苦笑道：“我理解。”

    一个承受丧子之痛的母亲，再如何失态，也都是可以理解的。

    而眼前这般情形，也让他不免想到前世所谓的“母亲”。

    楚枫至今都不明白，同样作为母亲，她怎能对自己年幼的孩子如此狠心，弃之不顾？

    “像小龙那种情况……还有救吗？”龙俊学的父亲怀里抱着崩溃痛苦的妻子，抱着渺茫的希冀问道。

    楚枫稍作沉默，沉声道：“要么找到那尊恶魔，想办法让它给龙俊学一个痛快，要么就只能……”

    “把地狱杀个天翻地覆，亲自去捞人了。”

    龙俊学的父亲面色煞白，为之窒息。

    无论哪种办法，在他听来都无异于天方夜谭。

    他只觉意识恍惚，直到送走楚枫后还没能回过神来。

    而撑伞走在街道的楚枫，则深吸了一口雨中寒凉的空气，眸光逐渐锋利。

    恶魔固然可怕。

    可害得龙俊学如此凄惨的幕后黑手，其残忍冷血比之恶魔，又能差到哪去吗？

    ……

    时间如指间流沙，须臾流逝。

    距离上次刷副本，已经过了十日。

    楚枫等人再次聚集于轮回广场，打开十二层副本选择界面，毫不犹豫地做出了选择。

    《星球大战前传2：克隆人的进攻》。

    星球大战系列副本！

    叶灵的光剑与原力，皆是出自该系列副本！

    放眼轮回塔第十二层，绝对算是难度最高的轮回世界，且没有“之一”。

    而与之相对应的，在评价等级相同的前提下，该副本的收益也属十二层最高。

    专挑最难的作风，这也是龙王小队的一贯作风。

    ——没道理有着同层副本的最强配置，却非要去刷低难度的垃圾副本吧？

    龙王小队集体确认完毕后，身形便在一道道流光中消失。

    待得睁开双眼，五人已置身准备房间。

    只是这一次，房间里并无其他轮回者，系统也并未给出正在匹配的提示。

    “难道真就不给我匹配敌对轮回者了？”楚枫脑海中浮现出这般念头，神情颇为微妙。

    其实从理性上思考，出现这种情况也在意料之中。

    掌管轮回世界的毕竟是系统，而并非恶魔，不会将轮回者置入必死无解的境地——否则便会导致太多人不敢参与轮回，并且让轮回者的死亡率飙升。

    可要是在十二层匹配一队人和龙王小队“公平对决”……这他妈不就是必死无解，纯属送人头吗？

    虽然楚枫等人都曾设想过，可当这种情况发生还是不免遗憾：这么看来，好像就不能刷“人头分”、夺取敌对轮回者的道具了。

    而就在他们都有如此念头时，系统那冰冷的提示音却突然响彻房间：

    “敌对阵营轮回者已提前进入副本，领先进度为一年。”

    黄毛听了当场傻眼，直接骂娘：“我鈤尼玛，一年？！”

    楚枫嘴角却是勾起了一抹讥诮的弧度，冷笑出声。

    让敌对轮回者提前一年进入副本……系统真就认定老子是什么无敌大魔王了吗？

