    永恒主星十一大王族内一片慌乱。

    族内最强老祖死了，这无疑是天塌了。

    “怎么办？那尊魔鬼不会放过我们的！”

    十一大王族的人心中慌乱，生怕南宫振对他们出手。

    而南宫振解决完十一大王族的强者后，回到了永恒主星。

    既然如此，那就好好利用一下这个星域的势力吧，让他们发光发热。

    曹家！

    “大，大人饶命，我曹家愿意臣服于大人。”曹家古圣面对找上门来的南宫振，颤抖着躯体，选择臣服。

    见到对方一上来就选择臣服，南宫振突然间下不去手。

    伸手不打笑脸人，曹家就差跪在地上迎接南宫振了。

    “你曹家发动全部力量，去帮我寻找仙金，否则，曹家就没有存在的必要了。”南宫振冷声说道。

    “是，我曹家这就发动力量为大人寻找仙金。”

    “当然，你们也可以选择逃跑。”南宫振看着曹家的几尊圣人道。

    “不敢，大人放心，我曹家定当全力以赴，为大人寻找仙金！”曹家几尊圣人冷汗直流。

    续曹家后，南宫振一一走过十一大王族。

    有曹家做榜样，其他十大王族，也纷纷表示臣服于南宫振。

    这一日，永恒星域变了天！

    十一大王族最强古祖联手，加上日不落家族大圣，都被南宫振斩杀于星空下。

    而十一大王族，即使恨透了南宫振，但却不得不臣服于南宫振。

    这个中滋味，旁人无法体会，臣服于仇人座下，为了活命，为了家族，十一大王族咬碎了牙往肚子咽。

    “天啊，这是真的吗？”

    “简直不敢相信！”

    “我们永恒星域，天变了。”

    “昔日高高在上的王族，现在一下跌落到了尘埃里，真是世事无常啊！”

    “听说那位大人，并不是我们永恒星域的人，而是自其他星域而来。”

    “曾经的王族跌落，也许这是我们的机会。”

    “这片天换了主人，我们要不要也有所表示。”

    “……”

    永恒主星乱了，都在议论纷纷，曾经无敌不朽的十二大王族，不过几日的时间，就跌落尘埃，惊爆了无数人的下巴。

    不止世家大族，连普通凡人都震撼到了。

    天堂梵家、始魔海墨家等这些家族，原本打算摸鱼应付南宫振，现在见到了永恒主星的情况，差点没给他们吓尿，纷纷将族内保存的舰队全部派了出去，满宇宙星空的乱窜，努力的寻找仙金。

    “还好，当初没有反抗！”梵云通吓得冷汗直流。

    “果然，我没有选择错！”齐耀光满心欢喜，他赌对了，站队正确，齐家将一飞冲天。

    曾经的十一大王族，现在臣服于别人，听从他人调遣，别提心中有多难过，可却也不敢反抗。

    “真该死！”日不落家族一个年轻传承者一拳打在舰板上。

    众人脸色都阴沉无比，都沉默着。

    “行了，忍一忍，总有一天报仇雪恨的时候。”一个年长者说道。

    赵家、曹家等十一大王族，都是如此，纷纷将族人送上战舰飞船，进入宇宙星海，寻找仙金。

    多少也有点逃避的意思，他们都生怕南宫振大开杀戒，被灭族。

    将家族后辈都派遣出来，打着寻找仙金之名，以防被灭族。

    永恒主星，十一王族，只留下圣人和一些将朽老人。

    那些佣兵团、大族、世家等大势力，也纷纷收到了南宫振的旨意。

    寻找仙金！

    南宫振旨意一出，整个永恒星域震动，所有势力都出动了，进入星空，寻找仙金。

    不管是真寻找，还是装模作样，但是，没有人敢违背南宫振旨意。

    齐耀光跟在南宫振身后，尽职尽责的当一个小弟马仔，还将齐家天骄太上仙体齐萌给叫到南宫振身旁，服侍南宫振。

    而南宫振则没有心情理会齐耀光。

    他打劫了永恒星域所有大势力，收获丰富。

    拳头大小的神痕紫金二十多块，永恒蓝金三十多块。

    这是永恒星域十几，甚至是几十万来的珍藏。

    南宫振开始以神痕紫金炼器，炼制属于他的证道之器。

    而南宫振闭关炼器，荒古神虎却与齐萌走到一起去了，不知怎么的，一人一虎，竟然组成飞天大盗，干起了打劫的行当。

    荒古神虎身上有圣人王机甲、战舰。

    一人一虎招募起一群亡命徒，纵横星海，当起来星际大盗！

    紫霞与夏知微两女则是挑战各族天骄。

    梵家梵仙，梵天战体，败于夏知微之手。

    墨家继承人，败于紫霞之手。

    赵家、曹家、日不落家族

    ……

    渐渐的，紫霞与夏知微在永恒星域名声鹊起。

    而南宫振以神痕紫金，以道火祭炼，二十几块神痕紫金，渐渐地被熔炼成了一体。

    一团神痕紫金，紫气盎然，仙光缭绕，自主散发出道音，捕捉天地之间的大道痕迹，神异非凡。

    熔炼了神痕紫金，渐渐的，一座九十九层的紫色古塔凝练而成。

    神痕紫金塔！

    南宫振早就想祭炼一座神痕紫金塔了，可苦于没能找到神痕紫金，便一直都没有动手炼制自己的证道之器。

    南宫振不断将自己的道打入神痕紫金塔中。

    他的道，熔炼万道，吞万道炼己道。

    而神痕紫金能捕捉天地间的大道，很符合他利用“道”字秘，开展后续的布局。

    一丈高的九十九层神痕紫金塔慢慢凝实，古朴大气，紫色神霞光芒四散，自塔内不断有仙音响起，阵阵仙音如同有仙子在颂经，让人沉迷。

    神塔缩小，只有十几厘米高，在南宫振胸前沉浮。

    这座神塔，南宫振以“道”字秘为核心，将这一仙金的作用发挥道了极致。

    两年时间，很快就过去了。

    而这两年来，南宫振一直在祭炼神痕紫金塔。

    这一日，永恒星域，传出一则爆炸消息。

    有一个佣兵团，在永恒星域外不远的一颗古星上，发现了疑似无始遗留下来的秘境。

    佣兵团的人，在那颗古星上，发现了一个块古玉，这块古玉，疑似无始留下来的。

    这块古玉的出现，掀起了一片波澜，引起各方关注，普通散修之中还是有不少人心怀期待，认为这是一个逆天改命的好机会。

    一场风暴，吹起了永恒星域的动荡。

    两年前永恒星域的动荡到如今都还没平息，现在又出现了疑似无始那位传说人物的秘境。

    永恒星域可谓是八分云动，散修，大小家族势力，各大拥抱团，以往的十二大王族，都齐齐出动了，朝佣兵团发现的那颗古星扑去。

    “大人！”齐耀光站在南宫振闭关之地外，开口呼唤南宫振。

    “有什么事？”南宫振停下祭炼神塔。

