    第175章 我老公，还有更厉害的呢   

    “老公？”

    

    听到顾敏君说话，   

    雀红雨诧异的瞪大了凤眸。

    

    我勒个去！   

    这才多大，就老公老公叫了？

    

    现在年轻人都这么奔放么，还是有实质性突破？

    

    看到雀红雨诧异而又略带醋味的眼神，林逸不由得扶住了额头。

    

    额滴个亲娘唉！   

    美女导师，你到底是怎么回事？

    

    咱们今天才见第一面，你说你吃哪门子醋？

    

    林逸实在想不明白！   

    这女人砸想的。

    

    然而！   

    雀红雨却不管这些。

    

    她转过身主动将身子贴在林逸胸膛，略带示威，道：   

    “小弟弟，你很有女人缘啊，又来一个位，这位又是谁啊~！”

    

    虽然美女在怀，   

    可林逸却高兴不起来。

    

    她好色不假，喜欢美女也不假。

    

    可这位美女导师一见面就如此亲切，甚至跟自己搞暧昧。

    

    林逸总感觉她没安好心，想要坑自己。

    

    可他没证据！   

    然而！   

    林逸却不知道。

    

    龙寒风三人看到雀红雨如此主动，他们终于放心了。

    

    这才是他们熟悉的那位狐狸精——雀红雨嘛！   

    管杀不管埋的小坑货！   

    果然。

    

    顾敏君看到两人暧昧动作，   

    又听到雀红雨的话，她脸色瞬间变了。

    

    随后，顾敏君大步走到林逸身边，直接钻进林逸怀里，一挺傲人资本，道：   

    “我，你都不认识，我是林逸明媒正娶的老婆，你又是那位，看年龄比我们要大不少吧，姐姐！”

    

    最后两个字，顾敏君咬得特别重。

    

    “啊！”

    

    听到顾敏君如宣示主权的话，林逸彻底懵逼了。

    

    在他印象中，顾敏君很乖巧、听话，和萧雨墨相处非常融洽，从来没有争风吃醋。

    就连上次，也是和萧雨墨商量好，故意气气林逸的。

    

    所以，   

    林逸一直以为顾敏君不会吃醋。

    

    现在看来！他简直就是个二笔，傻到家了。

    

    爱都是自私的！   

    哪有女人愿意将自己老公分享给其他女人。

    

    现在看来，她很可能因某些原因，将那份粗意隐藏起来了。

    

    别的不说，就她现在这份跟战斗公鸡似的模样，梗着脖，昂首挺胸，双眸直视雀红雨，仿佛面对生死大敌一般，就知她醋意有多大。

    

    女人的第六感有多强，看看顾敏君就知道了。

    

    她火急火燎冲进来找林逸，是有非常重要的事情，告诉他。

    

    可刚到门口，便看到林逸身边站着的雀红雨，顾敏君顿时心生警惕。

    

    这女人这么漂亮，离林逸又辣么近，绝对不安好心。

    

    她必须阻止！   

    这就是顾敏君此刻的心声。

    

    她在乎林逸，非常非常的在乎，想占为己有。

    

    可顾敏君不能，本来她能成为林逸的女人，就是一中巧合。

    

    那时候，林逸和萧雨墨已在一起了，她的加入，让她有种第三者插足感觉。

    所以，面对雨墨姐姐时，顾敏君更多的是愧疚。

    

    因此她才对萧雨墨百依百顺，将那份私信隐藏起来。

    

    可面对其他女人，顾敏君自然没愧疚之心，争风吃醋也就顺理成章了。

    

    而且雨墨姐姐临离开时，多次叮嘱她，让她多伤心，一定要阻止林逸沾花惹草，否则这小子能给弄一个三宫六院七十二妃。

    

    所以，于公于私顾敏君都不可能给雀红雨好脸色。

    

    而她那句姐姐叫的更狠，潜意思是，大姐，你甭想老牛吃嫩草。

    

    女人最了解女人，顾敏君一开口，雀红雨就明白她的意思，脸色微微一变。

    

    随后，她却突然笑颜如花，将妩媚娇躯靠在林逸胸膛，埋头轻吸一口男人身上散发出来的雄性气味，雀红雨顿时享受般的抽抽小琼鼻，醉然道：   

    “成熟男人身上的味道的确迷人，如红酒令人沉醉。

    当然只有成熟女人才会懂哦，你说是不是啊，小妹妹！”

    

    同样！   

    雀红雨在“小妹妹”三个字上咬了重音。

    

    她意思很明显，你太小，太幼稚，根本不懂林逸。

    

    女人果然是神奇的动物。

    

    虽然两人姐姐妹妹叫的很亲切。

    

    但谁都能看出两人势同水火，剑拔弩张。

    

    林逸顿时大感头疼。

    

    看这架势，   

    二人指不定一会打起来了。

    

    他急忙一手一个，将二女搂在怀里。

    

    然而二女却同时将他推开，一脸嫌弃躲远远的。

    

    我擦！   

    你们这是几个意思。

    

    居然被两女同时嫌弃，林逸很郁闷。

    

    不过，见二女不再因此争风吃醋，他暗自松了口气，岔开话题道：   

    “敏君，你刚问什么来着，报考哪所大学是吧，我准备四所大学都报考。”

    

    “啊？”

    

    顾敏君微微一愣，等大双眼。

    

    也被这句话带偏了，忘了刚才争风吃醋的事了。

    

    倒是旁边雀红雨看的明白，但她刚才稳胜一头，已经赢了。

    

    这时候，就不能太过分了，否则引起林逸的反感，那就得不偿失了。

    

    所以，雀红雨就顺着林逸的愿，开始解释道：“林逸可是觉醒五种基础基因兽的超级天才，有史以来第一人，我们必须尽全力培养他。”

    

    “那是自然，我老公还有更厉害的呢！”

    

    顾敏君时刻不忘炫耀自家老公，她梗了梗小脑袋，非常自豪道。

    

    却没注意到，她这句话有很大的歧义。

    

    容易让人想歪！   

    呃！！！   

    龙寒风等人嘴角剧烈抽搐了几下。

    

    连雀红雨都脸色一红，狠狠瞪了林逸一眼。

    

    林逸更是老脸一黑，彻底无语了，大姐，你话要说清楚呀。

    

    他自然知道顾敏君的意思，她是说林逸领悟九大异能之事，可顾敏君却没说主语，就其实在争风吃醋的环境下，这话的意思更容易被曲解。

    

    “别瞎说！”

    

    林逸又好气又好笑，摸摸顾敏君脑袋道。

    

    “我没瞎说，你本来就有更厉害的嘛，不信问雨墨姐。”

    

    顾敏君还没反应过来，瞪着一双崇拜的大眼睛，郑重其事的说道。

    

    这下龙寒风三人彻底待不下去了，急忙对林逸打了个招呼匆匆离开。

    他怕再待下去，吃了林逸的大瓜，被林逸以后秋后算账，那就惨了。

    

    就连雀红雨都一捂脸额。

    

    她算看出来了，这丫头单纯的跟孩子似的。

    

    刚刚赢了对方的好心情也不香了，反而变得索然无味。

    

    雀红雨这才整理了下略微凌乱衣服，对林逸抛了个风情万种媚眼，道：   

    “林逸，七天后记得去朱雀分院上课，记得千万别迟到哦。

    对了，今天晚上人家一个人哦，你可不能放我鸽子，不见不散！”

    

    说完！   

    也不等了林逸回话。

    

    雀红雨扭着[丰]满[挺]翘小[屁]股离开了。

    

    “狐狸精！”

    

    看到雀红雨走个路都如此不正经，   

    顾敏君翻了个白眼，很是不爽的吐槽了一句。

    

    随后，看到扭头见到林逸居然盯着离开的雀红雨背影发呆，顿时气不打一处来，伸手在林逸腰间软肉上，狠狠一拧。

    

    嘶！   

    林逸顿时疼的龇牙咧嘴，道：   

    “你干嘛？”

    

    “谁让你看了！”

    

    顾敏君嘟着嘴，满脸不高兴。

    

    林逸揉了揉发疼的脑袋，不禁有些吐槽道。

    

    明明被拧的是我，结果还要我哄你，真是遭罪啊！   

    吐槽归吐槽！   

    林逸也知道，   

    千万别跟女人讲道理，尤其是吃醋中的女人。

    

    他走过去，伸手将顾敏君揽在怀里，林逸嬉笑一声：“嘻嘻，还是我老婆这里最舒服，永远都抱不够。”

    

    “嗯哼~”   

    顾敏君傲娇的挑了下小眼皮，像个骄傲的孔雀。

    

    林逸伸手捏捏对方小琼鼻，问道：“刚才有什么急事找我？”

    

    说到正事。

    

    顾敏君也不打闹了，拿出一封信正色道：   

    “岳洋离开了，带走了很大一批人，不过他给你留了一封信。”

    

    结果信，打开。

    

    林逸一目十行的扫了一眼。

    

    信内容很简单，就一句话：小心吴尚，近期必有刺杀！   

    “老公，他的意思是，吴尚近期会对你进行刺杀？”

    顾敏君也看到信中内容，俏脸顿时紧张起来，双眸担忧的盯着林逸，问道。

    

    “嗯！”

    

    林逸也没什么好隐瞒，不过还是解释道：   

    “吴尚已经受了重伤，短期内他不会出手，肯定另有他人。”

    

    “不过敏敏你放心，我现在已经不是以前的我了，实力暴涨一倍有余，即便三星基因战士在没准备情况下，我也能弄死他。”

    

    “俗话说明枪易躲，暗箭难防！你可不能麻痹大意。”

    顾敏君还是不放心。

    

    “你就放心吧，这次回到东卫城，我会闭关消化这次战斗所得，大搞需要三四天时间，甚至更久，绝对不给他们刺杀我的机会。”

    

    林逸将心中打算说了一下，来打消顾敏君心中的担忧。

    

    果然！   

    听到林逸要闭关修炼，顾敏君顿时放心了。

    

    他知道，林逸现在闭关之地在萧府，雨墨姐专门给林逸准备，只要他进去不开门，别说三星基因战士，就是四星都无法清醒打开，非常安全。

    

    既然林逸安全方面不用她担心，顾敏君开始算旧账了。

    

    “老公，今晚你会去那狐狸精房间吗？”

    

    

