    地下室里面，十分的阴暗潮湿。

    还能听到大量的狗叫声。

    萧阳立即明白，这里应该就是照片上，关押颜洛妃他们的地方。

    果然，走了没多久，他就看到了一排排巨大的铁笼子。

    这些笼子里面，饲养的都是大型猎犬。

    盆中全是带血的鲜肉。

    一些猎犬正在啃食着带血的鲜肉，还有一些则是冲着萧阳嘶哑咧嘴的狂吠。

    “进去！”

    一名手下打开牢笼，狠狠的推了一把。

    萧阳一个踉跄，摔进了牢笼里。

    雷灵素的待遇就要好得太多了。

    一群人将她请到一个沙发上，端茶递水，还安排了两个漂亮的女仆贴身伺候着。

    萧阳无心去看这些。

    接着微弱的灯光，他朝牢笼四周看去。

    在角落里，他看到了几个熟悉的身影。

    正是颜洛妃，姜妙言，还有颜星星。

    三人之中，只有颜星星受了一点皮肉之苦，姜妙言脸上有一道巴掌印，其余再没有受到什么伤害。

    萧阳心中松了口气。

    他们看到萧阳进来，还处在错愕当中。

    “阳……阳哥……怎么是你？”

    “师父，你怎么来了？”

    颜星星和姜妙言率先反应过来。

    两人都吃惊不已的看着萧阳。

    颜洛妃回过神，连忙起身走到萧阳身边，脸上写满了自责的表情。

    “萧阳，对不起，我担心蓝小飞的安危，没有等你就擅作主张的来了……”

    萧阳叹了口气，擦掉她眼角的泪水。

    “好了，我这不是来了吗，一定会没事的。”

    “嗯嗯！”颜洛妃重重点头，一把扑进萧阳怀里。

    萧阳不在国内的这些日子，她内心备受煎熬。

    当初得知叶云舒真气暴乱，她本想着告诉萧阳的，可是鬼使神差之下却瞒了下来。

    这些天她用没日没夜的工作来麻痹自己，就是不想在想起这件事。

    但她发现，无论自己怎么逃避，脑海里还是叶云舒那惨白的面容。

    她恨自己太下作了，好在找到了有关萧无漏稀土走私的证据，让她那愧疚的内心好了不少。

    可是她现在发现，这就是个圈套，不但自己被抓了，还连累了萧阳。，

    她心中的愧疚之情，再次被点燃。

    “蓝小飞呢？”萧阳突然问道。

    “阳哥，他被抓去拷打了，现在还没回来。”颜星星咬牙切齿道：“这群王八蛋，早就做好了圈套等我们钻。”

    这时。

    前面传来一阵脚步声。

    只见蓝小飞被打得血肉模糊，全身没有一块好肉。

    他被两个男人夹着，丢死狗一样丢了进来。

    倒地后他直接晕了过去。

    “小飞，蓝小飞！”萧阳连忙上前将其扶起，按住他的人中穴。

    蓝小飞这才悠悠转醒，看到萧阳的脸后，显示一愣，然后大声哭了出来。

    “阳哥，我对不起你，我……我上当了！”

    “我把大家都害了，你杀了我吧！”

    他挣扎着从萧阳怀里起来，跪在地上不断的磕头。

    萧阳又怎么会去责怪他。

    萧无漏的智慧远超常人想象，就算蓝小飞不上当，也会有着一个接着一个的坑，等着其他人去上当。

    人家是有心算无心，避不开的。

    他避开看守人的视线，偷偷摸摸的从戒指里取出一点药汤，让蓝小飞喝下。

    否则这样子，就算能活着回去，恐怕也得落下病根。

    “好了，你先和我说说，他们为什么要拷打你，是你掌握了其他信息吗？”

    蓝小飞哭着摇头：“不是，就是因为他们很久没抓到我，所以就打我泄愤。”

    萧阳无言以对，真是苦了这孩子。

    就在这时，萧枫意气风发的走了过来，身后还带着一大批人。

    他走到铁笼外面，将众人都打量了一圈。

    “呵呵，现在换谁好呢，就你吧。”

    “来人，把他给我揪出来！”

    他指着萧阳，大声喊道。

    立马有人把铁笼打开，几个人押着萧阳出了铁笼。

    颜星星拍着铁笼子，怒吼道：“王八蛋，你究竟是谁，把我们抓来，难道你就不怕颜家的怒火吗？”

    “你要是敢动阳哥一根汗毛，我做鬼也不会放过你！”

    啪！

    铁笼冲进一个大汉，在颜星星的脸上打了一巴掌：“老实点，区区一个世俗界的颜家，在我们少爷眼中，连个屁都算不上。”

    萧枫很享受这种拍马屁的话，指了指萧阳：“把他带过去，我要亲自吊打他。”

    雷灵素急道：“萧枫，你究竟想干什么？”

    萧枫冷笑一声：“灵灵，我能干什么，当然是好好折磨他，出这口恶气了。”

    说话间，他看雷灵素的眼神变得邪恶起来。

    要不是估计雷灵素的身份，此刻恐怕已经有了过分的举动。

    但他还是强行忍了下来。

    他知道，萧阳就是他和雷灵素之间最大的阻碍。

    除掉萧阳，顺利掌握乐川集团，他就是萧家入世的最大功臣，有这么多光环加身，到时候还怕雷灵素不看好自己吗？

    就算不看好又能如何，他只需要上雷家提亲，谁又能不答应？

    想到只要萧阳死后，他就会迎来神仙一般的日子，他就等不及了。

    “还愣着干什么，你们是瞎了眼了吗，把他给我吊起来，另外把灵灵女神请到旁边去。”

    萧枫的一声怒喝。

    立刻有几名超凡境的强者走到雷灵素的身旁，做着请的手势。

    萧阳冲她淡淡一笑：“放心好了，这小子玩不死我的。”

    嘭！

    他话音刚落，萧枫一记重拳落在他的肚子上。

    萧阳顿时被打得肚内翻江倒海，五脏六腑都差点移了位，苦水都吐了出来。

    心中暗自惊讶，这家伙出手的速度和力道，可比萧十步快多了。

    难怪这家伙不用脑子也能位居萧家十杰，武力值恐怕绝对爆表。

    萧阳就这样被吊了起来。

    萧枫带上一副拳套，相互碰撞一下，狞笑着朝萧阳走来。

    “小子，有什么遗言就赶快说出来，我怕你待会连开口的机会都没有。”

    萧阳冷笑一声，眼神中全是嘲讽的神色：“遗言，呵呵，遗言就是我淦你娘。”

    “狗杂种，你找死！”萧枫眼中爆射出两道寒芒，一拳挥舞过来。

    嘭！

    拳头打在萧阳的脸上，不带任何真气，然而恐怖的力量立刻将萧阳打得一阵头晕目眩，鼻子嘴角都流出了鲜血。

    “呸。”萧阳吐掉嘴里的血水，冷笑一声：“我淦你娘。”

    这句话彻底刺激了萧枫那脆弱的神经。

    “杂种，被吊起来还敢这么嚣张，老子今天活剐了你！”

    吼完，他双拳快速出击，将萧阳当做沙袋一样吊起来狂殴，一打就是半个小时。

