    “滚！”蕊蕊红着眼瞪着她，根本不让她靠近，“我不要你这样的妈妈！！”

    她就知道这个女人没安好心，现在还没有结婚，就想要取代她妈妈的位置！

    秦亦寒的心中不是滋味，看着蕊蕊的目光满是心疼，蹙紧了眉头，也上前说道，“蕊蕊，爸爸就算是和唐阿姨结婚了，你始终都是我的宝贝，爸爸永远会爱你的。”

    蕊蕊现在算是听明白了。

    无论她怎么说，他们都是要结婚的。

    蕊蕊突然停止了眼泪，小脸上浮出一抹决绝。

    她的爸爸身边只能有个妻子，她也只有一个妈妈，那就是乔希希！

    乔希希的心咯噔了一下，突然隐隐不安了起来。

    只听蕊蕊在下一秒钟，说道，“太爷爷，爸爸，你们一天不取消订婚，我就一天不吃饭！”

    说完之后，她就朝着楼上的方向跑去，将自己一个人关在了卧室里。

    任谁敲门也不开。

    这次连乔希希也都没了辙。

    下午蕊蕊连幼儿园的手拉手活动都没有去。

    整个下午滴米未进，众人全部都守在卧室门口，担忧不已。

    眼看着马上就到晚上，要是蕊蕊再这样不吃不喝，身体可就真的要撑不下去。

    乔希希的心如刀割，站在门口敲门。

    “蕊蕊，我是妈妈，你开门吃点东西好不好？”

    秦老爷子也陪在旁边，眉头紧蹙，“蕊蕊啊，太爷爷给你买了你最爱吃的草莓蛋糕，你快出来吃点儿吧……”

    蕊蕊蜷缩在床上，小脸上写满了倔强。

    “太爷爷，我说过了，等爸爸和唐阿姨取消婚约了，我就吃饭！”

    秦老爷子的头都跟着疼了起来，忍不住的叹了一口气，说道，“蕊蕊这孩子，脾气也真不知道究竟是随了谁，竟然这么倔。”

    简直和头驴一样。

    就算是秦景衍年轻的时候，也没有到这个地步。

    倒是，蕊蕊的脾气更像秦亦寒……

    可能在一起的时间久了，所以脾气性格都会像点。

    秦老爷子无奈，要是蕊蕊真的是秦亦寒的孩子就好，现在也不至于会有这么多的麻烦事。

    秦景衍坐在轮椅上，面孔上不禁布满了浓浓的担忧。

    他敲门说道，“蕊蕊，开门，出来吃点东西。”

    里面，仍旧没有任何的回应。

    秦亦寒站在门口，脸色阴沉，整颗心都半悬了起来，根本无法踏实。

    这丫头……真的是让他头疼！

    唐静雪眼看好事被打扰，真的是差点儿没被气了个半死。

    这个小野种，怎么非要和她作对！

    可偏偏秦家这么多人都宠着她！

    她假惺惺的问道，“阿寒，现在我们可该怎么办啊？”

    秦亦寒看了那扇门一眼，划过了一道冷意，“你们都让开。”

    蕊蕊正躲在床上抹眼泪。

    只听见砰得一声——

    卧室的门就被人踹开。

    秦亦寒高大的身影出现，手里面还端着食物。

    他也不想要这样粗暴。

    可是蕊蕊现在的年纪太小，又这么长的时间没吃东西。

    再这样下去，身体真的会出现问题。

    很有可能会饿出胃病。

    这是他捧在掌心里宠着的宝贝，怎么舍得她出事。

    蕊蕊的脸上还挂着未干的泪痕，小脸上布满了浓浓的错愕，随及很快消失，干脆用被子捂住了脑袋，用这种方式进行无声的对抗。

    乔希希的眼睛都红了，心里面难受的不像话。

    “蕊蕊，听话，来吃点东西。”

    蕊蕊的身体一僵，泪水顺着眼角跌落，变得更加汹涌。

    妈妈，对不起。

    她必须要坚持下去。

    秦亦寒的心脏处传来一阵窒息，沉默了几秒钟后，说道，“你们先出去，我和蕊蕊单独聊聊。”

    乔希希错愕，心里面还是有些放心不下，站在原地没有动。

    秦老爷子的脸色难看，叹了一口气，发话道，“听阿寒的，先都出去吧。”

    毕竟，蕊蕊是秦亦寒养大的，也许他真的会有主意也说不定。

    乔希希虽然不舍，但是现在却也没有更好的办法，只能先这样答应了下来。

    瞬时，卧室内就只剩下了他们两个人。

    秦亦寒坐在了床旁，尽量将自己的声音放柔。

    “蕊蕊，和爸爸聊聊，好吗？”

    蕊蕊一愣，犹豫了几秒钟后，闷闷的说道，“爸爸，你就算劝我也没用！”

    这次，她是打定主意了。

    秦亦寒深吸了一口气，小心翼翼的将她的被子掀开，就看到女儿的泪水。

    他的心口一痛，一点一点细心的帮她擦去。

    蕊蕊的神色微僵，但抵触情绪明显比刚刚减少了许多。

    秦亦寒见状，小心翼翼的问道，“蕊蕊，你为什么这么不希望爸爸和唐阿姨订婚？”

    “因为爸爸你是妈妈的，”蕊蕊又在后面补充说道，“爸爸和妈妈就应该在一起。”

    秦亦寒的眼中苦涩，心中是说不出的酸楚。

    如果，蕊蕊知道了他不是她的爸爸，那么她还会这么坚持吗？

    “蕊蕊，你应该放弃偏见，试着接受一下唐阿姨，我们只会多一个人来疼你。”

    蕊蕊的眼中一冷，“爸爸，如果你说这话，那我们看来没什么好谈的，你先出去吧。”

    在这件事上，她是绝对不会让步的。

    一大一小的两人坐在床上对峙着。

    秦亦寒的眼中满是怜惜，额角都跟着疼了起来。

    他究竟该拿这丫头怎么办？

    蕊蕊年纪小，又长时间没吃饭，胃里面空空的，有些发疼。

    她的脸色发白，伸手捂着胃，贝齿紧紧咬住了下唇。

    秦亦寒顿感不对，整个人都一下子慌了起来，眉头紧蹙在了一起，眸间布满了担心。

    他紧忙说道，“蕊蕊，爸爸答应你的要求，你吃饭好不好？”

    只要蕊蕊能够没事，他什么要求都能答应。

    蕊蕊的睫毛颤了颤，“真的吗？”

    秦亦寒点头，“爸爸不会骗你，现在总该可以吃饭了吧？”

    蕊蕊惨白着脸半信半疑，犹豫了几秒钟后，这才说道，“爸爸，我要亲眼看着你对太爷爷，还有唐阿姨说解除婚约的事，否则我不会吃饭。”

    秦亦寒一愣，面孔上划过了一道深沉。

    蕊蕊也是大哥的孩子。

    相信，大哥是可以理解他的决定。

    秦亦寒将他们重新叫了起来，当众宣布了这件事。

    秦老爷子虽然有些惊讶，但却又觉得是在情理之中。

    毕竟，他并没有感受到秦亦寒对唐静雪有多喜欢……

    乔希希傻眼，没想到秦亦寒居然会为了蕊蕊放弃订婚！

    如果不是知道真相，她恐怕都要以为秦亦寒是蕊蕊的亲生父亲了。

    秦景衍坐在轮椅上，眸子发沉，里面布满了浓浓的不悦。

    他的脸色难看，忍不住的抓紧了扶手。

    秦亦寒答应过自己的事都忘了吗？！

