
　　当时朱慈烺就不理解了：“既然信鸽是目前速度最快的传递办法，你们为啥不用信鸽？”

　　李若琏摊开手：“信鸽虽然快，但是传递的内容有限，而且容易走失、被野外的猛兽猛禽捕获，导致消息丢失或者落入贼手。”

　　朱慈烺更加迷惑了，内容有限就多派几只呗，容易走私就同样的消息或者紧急消息多派几只一起送呗，落入贼手只要密语没有泄露对方也看不懂有啥关系？”

　　李若琏直接给了一个最实际得理由：没钱养那么多信鸽。

　　朱慈烺当时就呵呵了，咋的？大明连养鸽子的谷子都供应不起了么？

　　一句话都是没钱闹的，所以朱慈烺接手之后立刻大力发展信鸽，南镇抚司所有消息都由信鸽传书，根据紧急程度分成两只同传，或者三只同传甚至最高等级的四只同传。

　　为了避免消息遗失，每一封传书都有密语编号，每过一段时间，收件人都会统计这一段时间收到的飞鸽传手给对方一个飞鸽回执。

　　收件方只需要看一下收件目录就知道对方有没有收到了，而紧急的消息，发件人会要求收件方立即给予回执，确认收到。

　　对于朱慈烺来说这样复杂的传递方式无外乎多养几只鸽子多放几只鸽子而已呗，但是节省的时间是无家的，就是省掉那些急脚递的工资都是一笔不小的开销。

　　剩下的就是一些细节上的东西，朱慈烺详详细细的真理了一本几百页的书出来。

　　例如如何收集有价值的情报、如何通过细节判断人口变化、暗线潜伏的基本守则、暗线传递情报的技巧、情报接头的注意事项、情报价值和奖金的关系……

　　这些东西全部整理好之后，朱慈烺觉得自己的南镇抚司已经跟北镇抚司不可同日而语，自己这边才是专业的情报机构，而骆养性那边简直就是业余玩票。

　　除了情报收集之外，锦衣卫的缇骑也是一个很好的东西，朱慈烺上来就招募了一千，就是看中他们能越过朝堂，不用看文官脸色直接抓捕抄家的特权。

　　不过这缇骑只在大明内部耀武扬威那就太可惜了，情报机构除了刺探之外还有破坏暗杀这些东西呢！

　　所以朱慈烺在南镇抚司组建了专门的敌后破坏暗杀队伍，不过可惜成立时间尚短，训练还没有完成，李若琏的情报机构布局也没有完成，所以还没有用武之地。

　　而朱慈烺期待的他们惊艳的首次亮相目标就落在建奴身上，尚可喜、范文程、耿精忠、孔有德这些人需要刺杀，还有那些制造红衣大炮的工匠该解救的尽力解救，解救不了也要早早的送他们上路。

　　这些人的破坏性不亚于那些有名号的汉奸。甚至更有甚之。至于仁慈？呵呵，能活下来才能谈仁慈。不好意思朱慈烺信奉的是‘雪崩的时候没有一片雪花是无辜的’。

　　本来没有江南粮商这事，他们的首秀就要开始了，结果江南粮商用生命给自己加戏，导致李若琏和南镇抚司的力量向南倾斜，这支队伍北上的计划不得不被搁置。

　　朱慈烺把自己南镇抚司的成功经验都写下来，然后抱着一大摞改革成果和情报课程稿就跑去见崇祯了。

　　崇祯看完朱慈烺的方略打量了一眼朱慈烺：“所以，你是想让北镇抚司也改成南镇抚司一样？”23sk.Com

　　朱慈烺点点头：“现在流寇肆虐，锦衣卫虽然也有贡献，但是因为他们没有方略，不成体系，哪里有流寇他们就跟到哪里，又加上文官武将对于厂卫的不信任，导致情报传递不及时，沟通不畅通等一系列的问题，所以儿臣觉得，锦衣卫应该加强对流寇消息的掌控。”

　　崇祯没有立刻表态，还在那里思考，朱慈烺继续说道：“至于西南地区，锦衣卫更需要密切关注，当地土司经常闹事，因为山高林密每次动乱朝廷都需要花大力气才能平定。”

　　奢安之乱，直到崇祯二年才平地，明朝军队彻底扫平了叛。但是这场战争历经了8年，明军用了10多万兵马，耗费了几百万两白银才平定了此次叛乱，可谓元气大伤。

　　正应为北有建奴之祸，南有奢安之乱所以大明才疯狂加税导致流寇肆虐，也是因为奢安之乱牵扯了大明的精力建奴才能趁机做大。

　　结束了奢安之乱之后滇南阿迷州土司普名声在从征“奢安之乱”后，实力大增，于崇祯四年发动叛乱。崇祯五年普名声死后，其妻万氏仍领其众，继续为乱滇南，直到现在还在蹦跶。

　　所以崇祯对于西南土司不怎么感冒，若不是秦良玉要坐镇四川防止流寇流窜到天府之国，崇祯早就命令秦良玉收拾这个家伙了。

　　所以朱慈烺一提出防止西南土司作乱，崇祯也觉得很有必要。要是朝廷对于多加关注稍有动乱苗头立刻掐灭，总不至于再生出大动乱来。

　　不过崇祯对于朱慈烺突然插手锦衣卫北镇抚司的改革问题还是很奇怪，这不是在训练京营么？怎么又弄锦衣卫了？

　　崇祯装作不经意的问道：“京营的事情怎么样了？人员招募齐了么？钱够用么？”

　　朱慈烺正准备继续聊锦衣卫呢，结果崇祯突然问京营他有些没反应过来，整理了一下思路才继续说话：

　　“回父皇，京营新兵招募已经开始，附近军户余丁报名者络绎不绝，不过因为考核标准严格，所以现在只招募了两千多人，预计要半个月才能招募一万人，剩下的一万人儿臣打算从山东崂山蒙阴等地卫所兵余中招募。”

　　崇祯奇怪了：“怎么？跑这么远去招募兵员？京城的军户不够么？为何不从民户中招募？戚继光当年练兵招募的不都是矿工什么的？京西煤矿那边矿工也不少呀？”

　　朱慈烺摇摇头：“父皇，京城乃是大明中心，这里的军户大多随便找个事情做都不至于饿肚子，所以比较懒散，因为有家有室，所以又缺少一股血勇之气。故而要是全用京师军户，儿臣怕战力堪忧。”

　　崇祯听罢嗯了一声：“那你就看着办吧，不过孟子曰民之为道也，有恒产者有恒心，无恒产者无恒心。苟无恒心，放辟邪侈，无不为已。”

　　朱慈烺无奈的说道：“父皇，孟子说的是民，咱们是在说选兵……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百四十五章雪崩的时候没有一片雪花是无辜的免费阅读。https://xs.23sk.com 