
　　既然决定要和二代三代先打好关系，陈凡还是打算至少带着他们飞一波。

　　“最近是看上了只票，不过这次只是跟庄，不是向上次我们干的那样，呵呵......”笑笑接着说，“不知几位哥哥是不是打算进去做做？”

　　“成，能跟着飞一波就好。”金强大笑着答应，转头又对周鹏说：“小鹏，去叫几个漂亮的进来，多叫几个，上次我看小凡没尽兴。来，喝酒。”

　　后面的事丢给郑小胖处理，陈凡回到过去作盘那会的作息。

　　9点多就和张扬一起准时到了巴蜀证券大安路营业部他们的机构室内，准备今天的操盘。

　　柳颖泡了茶进来放下，坐在沙发上问陈凡：“好久没过来报道了，今天打算做什么票？”

　　陈凡看着秀发盘起，一身职业OL装的柳颖，俊俏的小脸，一双水汪汪的大眼睛望着他，觉得身体又有了反应。心说，昨晚才一对二怎么还有这么大的反应？我挑的这老婆还真是魅力大啊。

　　连忙就回话：“昨天研究了一晚上，选了只票，觉得有戏。关键盘子足够大，能进去。”说着摇摇头，“小盘股还真装不下我了，现在。”

　　“做庄还是跟庄？”想想又说，“还是别做庄了，做一只退市一只，股市千多只股也经不起你做，到时候我们的饭碗都被你砸了。”柳颖说笑着摇头。

　　陈凡看了眼张扬，他正坐在那头看新闻，就伸手抓着柳颖的手问道，“你们公司有打算在南湖那边做营业部没？要不申请下，转那边开个营业部，咱们搬过去住，上班也方便点。”

　　柳颖看看陈凡说道：“有是有这么个计划，不过可能至少还要半年。那边现在才刚起来，估计没那么快，到时候再说吧。对了，你的车钥匙我一会还给你。”

　　“不用，你继续拿着用。”陈凡推辞到。

　　“这次需要配资吗？”柳颖也没再说什么，又转回正题。

　　陈凡摇摇头，“暂时不用，后面有需要再说。”

　　上午看着长红电子的股价跌到12.5元上下波动，陈凡只让张扬买进，一个多小时也就买到3000手左右。

　　前两天，陈凡又发现长红电子在开始发出微光，后面连续跌了两天后，光亮渐强，感觉可能快要到底了。

　　不熟不做，陈凡讪笑这想到。

　　这次陈凡他们商量了下，预留了3亿准备买栋总部大楼，以及后续的装修费用。

　　另外提前把那两笔拆借还了，余下2千万直接就分在手里，方便使用。

　　现在公司的银行账户里还躺着6亿，打算参与到长红电子这只股票上。

　　这次先转了1亿进来，花光了再继续转钱就好了。

　　想着前几天去售楼部拿房本遇到林总说道话，陈凡也不想继续看盘了，估计长红电子现在还在寻底，股价下周才会开始走强，只是起身给张扬嘀咕两句，继续买进长红电子，自己转身走出机构室。

　　陈凡走到楼道尽头，推开柳颖办公室的门走了进去。

　　看着柳颖正坐在那里看着什么资料，走过去坐在她对面，含笑看着她。

　　柳颖等了会见没声音，抬头看见是陈凡，“什么事？怎么，没有买股票？”

　　“张扬在做，现在也没什么好看的。”陈凡接口道：“是这么回事，前几天我去拿房本遇到林总，就是咱们半岛华庭的开发商，他在问我要不要联排别墅？那边6号楼和8号楼都还留着没有出售。小胖那房子你也去了，感觉怎么样？”

　　柳颖想想，就问道：“具体怎么说的?”

　　“也没怎么说，就是他在问我要不要买别墅，你也知道我现在也算小有名气了，住个三居室是寒谗了点。”想想当时自己说的话就笑起来。

　　“怎么，笑什么？”柳颖好奇道。

　　陈凡收住笑就说：“当时我就开玩笑说，有点想买，又问他6号楼有卖出去的没。他说都没卖呢，我就说，那4个房子都给我，我全要了。我看见林总当时脸就有点挂不住了，哈哈哈......”说着又笑起来。

　　柳颖也跟着笑笑，“你是玩笑话还是当真的？”

　　“当时只是玩笑话，后来不是公司分红了吗，我这有钱了，就有点想了。”陈凡也一本正经起来。

　　“现在小胖那房子要多少钱一套？”柳颖问道。

　　陈凡：“二百八十万左右吧，一排四套，千多万的样子。”

　　柳颖：“那个林总愿意卖吗？”

　　陈凡摇摇头，“不知道，我估计一套没问题，他可能也是这么想的，只是没想到我要打包。不过我有电话，可以问问。”

　　接着又想想说道：“不过我又觉得买那个联排，还不如直接买独栋别墅，纠结呀。”

　　“要不咱们等两天周末，把南湖周边的独栋都看看，买套独栋别墅住，怎么样？”陈凡说着，就问询的看着柳颖。

　　柳颖被看的有点不好意思，点点头，“可以，买套大点的吧。”

　　陈凡看着小脸泛红的柳颖，坏笑着站起来绕过办公桌。

　　连续四天，陈凡和张扬就在偷偷摸摸的买进长红电子的股票，感觉还算顺利，估计受反倾销调查的影响还没过去，市场普遍对家电股业绩有了怀疑。

　　四天买进了长红电子股票33128手，耗费资金四千万。

　　结束了交易，陈凡就问张扬，“这周打算去哪看房子？”

　　张扬苦笑道：“哎，没想到咱们发的这么快，家里说买个大点的。我寻思着就在半岛华庭买了就得了，和小胖做邻居挺好。”

　　上次分红，陈凡分了1480万，郑小胖分了500万，张平和张扬一共分了20万。

　　不过张扬在公司领了个50万的红包，这是当初陈凡他们从申城回来就发了的，分了200万，张平也有份。

　　张平直接就买了台三十多万的垃圾跑车。

　　张扬务实点，准备买套郑小胖那样的联排别墅，首付也够了。不过陈凡直接就要他全款，不够的他借就完事了，钱以后的分红还了就是了。

　　“那行，明天一起过去。昨天我和林总那里联系了下，他那有联排没卖的，另外说那6栋非卖品的独栋也打算出售了，我准备去看看。”

　　第二天，陈凡几人就一起去了半岛华庭，在售楼部与等候已久的林总一起去看了湖边的独栋别墅。

　　边走林总边介绍，这四套别墅之所以对外说是非卖品，主要还是希望住户能够有显赫的社会地位或者影响力，借此拉升整个楼盘的档次。毕竟现在二期项目还在施工，三期项目也准备启动。

　　其实也就是告诉陈凡，之所以对你开放，也是觉得超凡投资在证券市场上一战成名，虽然社会地位还差了点，但是影响力在金融市场上是足够的。

　　四套别墅分别采用了新中式风格、欧式风格、美式风格和现代简约风格四种，也是希望通过不同风格满足不同人士的观感。

　　也在为后期楼盘设计打开思路，希望找到适合的设计。

　　四套别墅前期都已经有不少人看过，其中美式风格别墅已经被人买走，只是还未交房而已，所以现在也可以看，如果陈凡喜欢，可以在二期项目的别墅中专门为他建造一套。

　　看着眼前四套风格迥异别墅，陈凡众人先走进了中式风格的别墅，别墅已经装修好，并安放好中式家具及配套的家用电器，是可以拎包入住的。

　　感觉是将现代元素和传统元素结合在一起设计，客厅和饭厅还悬挂着书法、字画。按照林总的介绍，这些别墅都是聘请国内顶级设计团队进行设计，家具电器都是选择最好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第卌七章 再次置业免费阅读。https://xs.23sk.com 