    “这，都已经备过案，剧本和演员也都定好了？”

    房间内，不等唐天宇展开长篇大论，刚大致看过项目书的林挣便皱起眉头。

    前者以为他是不满投资人的态度，便赶忙解释道：“林哥你别误会，这个项目其实早就定好的，只是和别家同题材的项目撞了车，才临时改换剧本。不过现如今有您加盟，投资人对您的实力有目共睹，这才重新提案。演员阵容仅是构想，是可以谈的！”

    “倒也不是不满……”

    林挣略有沉吟，想着要怎么解释自己没法拍“命题作文”的理由，进而道：“既然怕撞车，为啥还要选择封神这种复古题材？玄幻背景的空间很大，完全可以架空嘛！”

    “知名度不同啊！”

    提到这事儿，唐天宇似乎也一肚子话要说。

    待顺势坐到斜对面的椅子上，自顾倒了杯水，便解释道：“玄幻背景的空间大是不假，可一部完全新内容的故事，观众基础是很差的。不像《封神》《西游》这种IP，天然带着国民热度，连三岁小朋友都知道哪吒闹海、三打白骨精。甭管质量如何，只要拍出来就有受众，也容易过审！再说了……”

    后者顿了几秒，却是意有所指道：“这类题材省心啊，无论质量如何，观众们最多骂骂编剧，不至于让原作者从棺材板里跳出来打官司。不像那谁家的谁谁，啧啧，赚点钱全赔给人家版权方了！”

    “喔，怪不得，现在网上到处是古典题材的改编……”

    林挣一脸恍然，而后顺着这个思路却是嗤笑道：“这么说，我把妲己改成男的，把武王变成女人也行喽？”

    “咳，噗……咳咳咳！”

    对面唐天宇闻言，半口水不等进嗓子里全都喷回了杯中，呛的脸红脖子粗的。

    “呃，我开玩笑的！”

    林挣起身过去帮他顺气，可待后者恢复过来，出口的第一句话反叫他先愣住了：

    “你就是认真的，也无所谓！只要质量过硬，故事够精彩，你让武王和妲己谈恋爱都行！”

    不知为何，听到这话，某人的脑海中首先浮现的却是黄玉明与曲青璃的身影，顿时“噫”了一声，一脸嫌弃。

    “唔，最后一个问题！”

    既然“命题作文”并不限定框架，林挣心下便有了大概的方向，正好最近忘川城不太平，想来“取景”的机会有的是。

    但在这之前，双方的合作还存在一个关键：演员！

    “你既然找我合作，想来剧组方面和后期特效都由我接手。关于演员，我想启用自己的班底，自己担任主演，不知道投资方那边能不能接受？”

    来了来了，这家伙终于坦白了！果然背后是有团队运作的！

    唐天宇心下恍然，暗道自己果然没猜错。可对于他提出的要求，却又有些迟疑。

    “林导，您想自演自导，原则上我不反对。但最起码，咱得选个有知名度的演员做主角来吸引票房吧？比如那个陈本尼，当年的段誉和哪吒多火，现在好多玄幻题材的网大都找他，为的就是提升票房号召力！还有那个洪文定，多有名的童星，好多妈妈粉，你看……”

    “如果投资人一定要，我可以让出几个配角。”

    林挣考虑着利用易形符顶替演员拍摄的可行性，组织着语言慢吞吞道：“小唐，你我自己人，我不瞒你。”

    说着，后者站起身来，走去内间挂着的一个书包里翻了翻，掏出一沓装订好的纸张。

    嗯，他为了糊弄父母，刚在岛城那边注册了工作室，还用刚赚的片酬租了场地，编了工作进度表。却不想一石二鸟，还能二次利用。

    “这次我之所以来这边，除了想熟悉一下现今剧组的动作节奏，也是主动想要寻求合作。”

    把那一沓还带着墨香的工作计划和项目表格递给唐天宇，后者继续道：

    “原本是想借你的关系，做我自己的项目。场地、剧本、人员我都找好了，只要搞定发行，就可以正式立项。可既然你这边也有想法，不如我退一步，双方联合投资。你出钱，我出人！赚了大家对半分，赔了算我的！”

    “哎？林哥，你这话就叫我难看了！怎么能让你个人承担风险呢！”

    唐天宇只大概扫了几眼，没好意思仔细翻手里的东西。闻言便拍着林挣的胳膊一阵埋怨，同时叹道：“倒是我疏忽了，没想到林哥早有打算！这样吧，我先回去和投资人商量一下，尽快给你答复。不过林哥，演员的事，我劝你还是再考虑一下。”

    说着，后者又凑近了，拉着他的胳膊似是交心道：“毕竟是你工作室的第一个项目，自掏腰包风险太大。票房号召力只是一方面，有知名演员加盟，他……他更容易拉投资啊！”

    “……”

    讲道理，林挣说要全部采用自己的班底，不对外招演员，图的就是省心。

    毕竟电影需要在盘古界“拍摄”，真要招了演员过去，不但盘古界那边要想办法用易形符做“替身”，地球这边也要建组，装模作样的拍摄，不然就露馅了。

    但唐天宇的话，也未尝没有道理。

    不管他这电影要怎么拍，投资总是不嫌多的。

    倒不是说缺钱，而是为了让他的影片来源不惹人怀疑，有关“特效制作”“道具花费”“租借摄影棚”等等花费就不能省。至少也要搭建个剧组，把有关预算都做出来。

    可这样一来，涉及到的花费就不是个小数目了。

    他敢说出“赚了平分，赔了算他的”这种话，一半是在吹牛逼，另一半也是因为“特效费用”其实是算在他“穿越成本”上的，也算左手倒右手，完全可以再给回去。

    但这有个前提，这笔钱要真实存在。

    “要不，就听小唐的，找个演员过来？找谁好呢……”

    忘川城西的一处庄园内，林挣抱着膀子望天走神。在他旁边，难得盛装打扮的伍翀端着个托盘，很是“欣慰”的看着身前跪倒在地的小小身影。

    “师父在上，林灵从今日起拜入师门。尊师命，重师道！认真学艺，努力修行！必不负师父栽培，得成大道！”

    “呜呜……明明是我先看中的！”

    某凝气散修此刻羡慕的质壁分离，浑身颤抖，眼泪直往心里流。

    “唔~不错不错！”

    两人的斜对面，端坐正堂上首的荀胜频频点头。待扫过旁边，便老脸一黑。

    “咳，咳咳！”

    “咦？有杀气！”

    林挣茫然抬头，不等反应，旁边一道身影已是小跑上前，把托盘上的灵茶递给豆芽。

    “师父，请喝茶~”

    “哎呀哈哈哈，徒儿乖~！”

    不等后者把茶碗递过，荀胜已是主动伸手接了过去，象征性的喝上一口。

    “礼~成！”

    伍翀突然高喝一嗓子，吓了林挣一跳。而后便见这货笑眯眯的拱手，恭贺某元婴喜提爱徒一枚。

    难得心情好，荀胜这次没给他臭脸看。但紧接着，却是扭头瞪向林挣。

    “咳，那啥，恭喜前辈！”

    后者也急忙拱手执礼。可待话音落下，却见对方仍是这么直勾勾的瞧着，同时哼道：“这就完了？”

    “不然嘞？”

    林挣心说就为了这破仪式，你愣是逼着哥们儿梳妆打扮不说，还得大老远的跑来城西。现在徒弟也收了，茶水也喝了，还想怎样？

    “礼物呢？你小子前来观礼，竟然空手？不像话！”

    荀胜老神自在的捋起胡须，斜眼鄙视。

    握了棵草？

    林挣当即傻眼，颇有些摸不着头脑，下意识的指向一旁幸灾乐祸的伍翀道：“他也是空手来的，你咋不和他要？”

    “他？”

    前者翻了个白眼，把到嘴边的“穷批”给咽了回去，冷哼道：“他能和你一样嘛？你是灵儿的长辈，礼物对老夫意义不同！”

    “喔，也对！”

    林挣没听出荀胜饱含揶揄的潜台词，而是莫名想起华夏的古人拜师，家长都是要准备束脩六礼，还要搞谢师宴之类。想来盘古界这边虽与古华夏文化不同，但某些礼仪可能都是类似的。

    这般说来，豆芽作为他的妹妹，此番得拜名师，还真该表示一下。

    “这样吧……”林挣挠着后脑在昆仑镜中翻找了一阵，挥手间，一对造型小巧别致的白色玉镯便浮立身前，散发出莹莹微光。

    嗯，别误会，并不是法宝。

    前日拼夕夕上出了个“万元和田玉镯限时9.9”的活动，林妈发动全家亲友团持刀上阵。结果收到之后找人鉴定，却是南边儿某小国按斤批发来的，和当年的电子表类似，都属于“南辕北辙”的典型。

    当然了，在盘古界，这镯子可是蝎子粑粑，独一份儿！

    礼轻情意重嘛！

    林挣双手递给自家妹子的新晋师父，笑的很是真诚。

