，(首字母+org点co)！

宁栖梧拿到了先手，凝出一枚棋子落到棋盘上，余光打量着湛长风，这副棋盘是他的一位先生特制的，落子需心.神.意.力凝于一线，方可安然将其放在棋盘中。

这绝不是一件简单事。

他苦练了一月余才能将棋子置于上面，又三月，才可控制心.神.意.力的巨大消耗，完整地下完一局棋，唯一的技巧就是反复练习。

宁栖梧不信湛长风仅试落了一子，就能掌握下棋方法，他看着湛长风随手凝出一枚棋子，落子姿态倒是风流清举，却无半点郑重，心底不禁摇头，虚有其表，她这子是落不上去的。

啪嗒一声，惊醒了宁栖梧。

“该你了。”湛长风道。

宁栖梧眼有不可置信，抿直了嘴角，再落下一子，仔细盯着湛长风的动作，她的动作依旧行云流水，还被他莫名地看出了几分写意，但他完全没看出她用了多少力，上了多少心。

特制的棋盘和盘上局势都在消耗心力，宁栖梧渐渐顾不得去想她为什么仅第二次就能落子，他的心思全都被灌注到了棋局上，他拿到了先手，这一局对他有利，以他的棋术，完全可以牵着对方走。

一子又一子落下，湛长风也不得不承认宁栖梧棋力了得，粗窥应是走自然流的，灵活多变，应付能力很强，即使有时候她的落子出乎了他的意料，破坏了他的布局，也能快速反应过来，加紧挽回。

然挽回的次数多了，本身就是一种失败。

宁栖梧迟疑落下一子，啪嗒一声，湛长风的棋子紧跟着就落下了，他额上渐生冷汗，几乎对自己的棋术产生了怀疑，闭目冷静了几息，重新审视棋局，竟发现他之前救下的棋子成了占地方的鸡肋。

宁栖梧好似被困缚的野兽，左突右撞，艰难地寻找出路，湛长风不催他，慢慢等着。

风云界的修士不由呆愣，宁栖梧有号称棋仙的强者教导，棋力惊人.智慧卓绝是他身为王朝继任者的标签，竟然在此遇到了让他寸步难行的对手吗？

宁栖梧提出以棋为战，在风云界修士眼中一点也不足为奇，风云界现在有三大霸主王朝，十余路诸侯，虽各自占据一方朝着其他中世界扩张疆土，暂时没有起战，争夺这大世界的主控权，但平日里的摩擦也不小。

逐渐，含有军事意味，又不损伤兵卒的棋，就成了各王朝.各方国彰显国威的手段之一，各国都设有棋待诏，外交时来一场，展示国之尊严。

另还设有棋手段位考核和比试制度，排有棋榜。

宁栖梧在风云界的棋榜上名列第十，以他二十几的年纪，这个成绩已然不斐。

宁栖梧自己也没想到自己会在此举棋不定，落不了子。他明明感受不到湛长风的棋风，就像是在随意落子，东一扫帚，西一耙子，偏偏能将局势翻转。

他凝思之下，终于将子按下。

这时他看着湛长风将一枚棋子放到一个不起眼的角落，心中有点莫名的不安，前半局他顺风顺水，眼看大局就要成了，却遭突然反转，陷入困境。

他仔细回顾那半局，揣摩出，她看似随意的一子，在十余招后，遇上另一子就连在了一起，顿时改变了盘面局势。

宁栖梧死死盯着这不起眼的棋子，要防范它吗，怎么防范？

他推测着盘面上可能会发生的变化，殚精竭虑，半刻后才落下一子。

啪嗒，紧随的落子声让他浑身一震，头疼欲裂。

安静的观战室中有人看出了火气，拍着大腿就狠道，“天尊在上，换成我，宁愿跟她打一架，早死早超生。”

看不懂棋局的修士光见宁栖梧皱眉就脑袋疼，识棋的脑袋也疼，这局到底该怎么破！

藏云涧的社学制度，让藏云涧绝大部分修士都接触了琴棋书画和六艺，对棋多少识得一二，如朔旦，他就明智地没有顺着去落子破局，只要看出湛长风现在占了优势就行了。

余笙看着看着，又想起了社学里发生过的事，当时易湛布的残局可是叫她和于之淮头疼了一天一夜，最终也没解出来，后来那残局还被教授棋术的先生收录去了。

这两人，那么巧，都擅下棋？

宁栖梧对着那枚棋严防死守，湛长风但笑不语，几招后，局势再次大变，她一下子胜了十二路。

宁栖梧大惊失色，看向棋盘另一处，为什么这里的棋子会连起来！

至终局，湛长风已经胜了二十一路，宁栖梧投子认输。

宁栖梧大受打击，这比斗法输了还让他难以接受，不甘心地问，“道友习棋几年了？”

“十年吧。”

倒是和他相差不多，他好受了点，又问，“道友以前也用过这种棋盘吗？”

“第一次见。”

宁栖梧默然无语，惊得不知该怎么接话，棋术高他，他没话说，可为什么她第一次见，就能将棋子安然落在棋盘上？！

落子需要的是心.神.意.力的统一，难道她这四方面已经融在了一起吗？

所以.....她的功力才能那么深厚？

这四方面不单单是用来落子下棋的，当初，他跟着先生习棋，首次在先生的要求下达到这点后，对力量的操控就进步了许多，修炼的速度也快了几分。

“道友，是如何落上子的？”宁栖梧冒昧问。

湛长风袖手而立，对他的问题很是无语，“下棋的基本功底就是眼到心到神到力到势到，从手到脑都浑然同步，如果我没看错，这棋盘是用来锻炼专注度的，会下棋的人都能在上面落子吧。”

......吧。

宁栖梧被这个“吧”字砸得有点疼，它明明就是修炼力量.控制力量的良器！

不，他要回家向先生问问清楚！

湛长风看了眼时间，已经到午时末了，这宁栖梧倒是成功将她的约战时间都拖延了。

她面南道，“因为个人原因，错过了与后面几位的约定时间，所以各位想挑战也行，不想挑战也行，我随时恭候，然午时末的道友，可以上来切磋了。”

宁栖梧.陆沉.柳章烽.白寻沙，前十已经有四个败在她手上了，斗武斗棋都完败啊，他们着实不想上去送战绩。

当时手快向她约斗的吴天门顾翰星神色复杂，他也算是好斗的人，还是第一次没了战斗欲望，他本能地感觉到了那雷对他的压制，体内的魔道真气都颤起来了。

顾翰星远远朝仙门的方筹道，“道友，你的时间不是错过了吗，我的给你啊~”

众人被荡漾的语气吸引，齐刷刷的视线转向两人，噫！

方筹冷冷看了他一眼，“转移视线，怕了吧。”

......顾翰星站起身，咱魔门还没有怕的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    