    早晨暖阳的光线差不多和村子平行，多彩的霞光跃过树梢挥洒在街道上。

    木屋的一排排闪耀的玻璃反射着夏日的阳光，远处密林和山丘间白色的雾霭逐渐随风而散。

    大族？

    这个概念在志村团藏幼小的心灵中收到了剧烈冲击，固有印象如冰般被现实无情的敲个粉碎。

    越过宇智波族地高耸的门房，眼前充满人气的热闹景象，宛若自成一国。

    白色墙壁到处都是印着宇智波团扇的家纹，街道上清一色的黑发和穿着长袍的宇智波族人摩肩擦踵，欢声笑语的向着训练场走去。

    比志村一族繁华一些的也就猿飞一族了。

    即便如此，志村一族在火之国也是能够排的上名号的大族。

    即使是组建成村子后，木叶村内的各家族族地还是不允许外人随便进入，对于族地的保密，如同战乱各忍族并列的时代充满了神秘。

    捏紧着手中的请柬，他终于能一窥火之国豪族的景象，此情此景并没有让他失望。

    走在前面的猿飞日斩没心没肺的拉着自己的族人，俩人有说有笑的打量着宇智波族地，突然跑到了卖着棉花糖的小摊前。

    “哼！”

    一声不屑的冷哼从团藏紧闭的嘴唇中传出，没想到浓眉大眼的日斩竟然也学起了陆生，给女孩子买东西。

    牵着日斩手的女孩他认识，是猿飞琵琶湖，志村家和猿飞家世代交好，同一辈的人无论男女他都认识。

    路过街角时他隐约看到了一抹紫色靓影一闪而过。

    紫发在全是黑发的宇智波一族中太过于独特，不用细想也知道了是谁。

    “治里怎么会在那里，她现在不应该在训练场准备吗？”团藏迟疑的对着身前举着棉花糖的两人说道。

    “你再看看街角商铺上挂着的牌子。”一直打量着四周的日斩，将手中多买的白色棉花糖递给了他解释道。

    是团子店呀。

    接过棉花糖一口咬下的团藏，点着头打量着四周，原来这里是美食街。

    “陆生和镜呢？”

    “团藏君，刚才你一直再走神，没有看到镜君一把拉着陆生君的手，将他从团子店拽出来怒气冲冲的模样。”琵琶湖和日斩相视一笑后，一唱一和绘声绘色的描述着当时的场景。

    团藏无语的叹着气，望着来来往往的人群，也不知道该说什么好，是该吐槽拉着陆生跑的镜，还是端着团子盒追赶他们的治里。

    “唉，镜用不着这么着急吧。”

    右手被紧紧牵扯住的陆生，瞄了眼身旁女孩沾上汁液嘴角，费力的用仅存的左手取出纸张递了过去。

    “不是我着急，是火影大人和族长也来了。”

    从训练场奔跑到这里的镜，气息有些不稳的解释道。

    “也对，能让老师变卦的也只有火影了。”

    被带着跑的陆生，点了点镜的手掌示意可以松手了，训练场已经近在咫尺了。

    训练场内的高台上坐了前来围观的族人和受邀而来的忍者们，跟随镜走进赛场通道的陆生一眼就看到了，隐藏在人群中穿着便服的换了发型的柱间和斑。

    凭借着写轮眼带来的视力增幅效果，躲在阴影处陆生清点着高台上黑压压的人群数量，竟然能达到全族大会时的一半之多。

    看来在没有什么特殊娱乐的时代，族比这种激烈的运动还是挺受人关注的。

    一旁受邀前来观战的各忍族大部分也都是年轻的一辈的忍者。

    毕竟在战乱时代各家族间都因为委托经历过厮杀，虽然现在都在一个村子里，仇人见面难免有些尴尬，让年轻一辈没经历战乱的人来，不失为一个好办法。

    见人员到齐后火核猛然从椅子上起身，看了眼身旁空座位上依靠的团扇，不动神色的望了眼藏在人群中的斑。

    在万众瞩目中朗声说着，感谢各位族人和受邀前来的贵宾到来的客套话，以及宣布接下来各位选手入场。

    “参赛的人数比学校的人还多啊。”静坐在观赛席上的团藏清点着场中央的人数，轻声说道。

    猿飞日斩认真打量着集体露完面，重新隐于比赛通道内的宇智波，对着站在场中央的二人说道：“要开始了。”

    场地中的宇智波展开了较量，体术和手里剑尽情的施展着，直至一方败退。

    “没有遁术和幻术。”几轮较量下发现了什么的日斩轻声道：“是要通过擂台赛的方式来选出第一吗？”

    成功守擂的巴鲁，迎着欢呼声挥舞着起右手，充满斗志的视线望着昏暗的通道内。

    不要急。

    陆生，等族学内的比试完就轮到你们了。

    赛制把他们安排在最后，当然这是火核和刹那刻意操纵比赛的结果。

    通道内每一个人都心知肚明，没有怨言的道理很简单，打不过。

    随着擂台赛的进行，每一位出场的宇智波都会引起人们的期待，当到达尾声时，更加激烈的战斗必将会给他们带来更为刺激的视觉冲击。

    事实也正是如此。

    成功守下十擂的巴鲁被那珂击败后，沉寂的场地，瞬间爆发了出了呐喊声。

    紧接着守擂的那珂被镜击倒后，狂热的声浪更是达到了顶峰。

    现在族学中的宇智波们把希望都寄托在了雷的身上，别看他平时柔柔弱弱，关键时刻可是不会掉链子的。

    带着无限期望的雷，结果倒在了镜的手中。

    没人会责怪他，因为他们都能看出来，比赛中镜的实力让人瞠目结舌，和族学时相比简直不可同日而语。

    通道中治里对着身边的男孩甜甜一笑，轻抚着腰间的短刀，踏着阳光向场地中走去。

    紫发女孩抬着手遮挡着耀眼的艳阳，波澜不惊的对着爆发出了呐喊声观众席。

    “诶，我说二大爷，我猜小治里三招就能干掉镜。”摇着扇子的池离对着身边心不在焉的老者说道。

    “唔，差不多吧。”二大爷抬了抬想睡觉的眼皮，迟缓的回应着。

    团藏好奇的看了眼，身旁用着熟稔的语调下着结论的宇智波婆婆，从他们的衣着也看不出来像是忍者的样子。

    视线转到场中央，暗道，镜怎么会在三招内被干掉，他实力自己可是在忍者学校中领略过的。

    太阳逐渐升自高空，炙热的骄阳也难免让人心头燥热，无数的人期待着眼前即将发生的精彩景象。

    “一招。”

    长发遮住右眼的斑对着柱间轻声道。

    如他所料，一声爆响大地上飘起烟尘，治里右手中的短刀，稳稳地指在镜的下颌，被风吹动的紫发如同紫色绸缎般肆意飘扬。

    冷汗从鬓角滑落的心悸感，让镜无力的感知着被刀尖所指地方，毛孔悚然，彷佛下一秒不小心乱动的自己，会被泛着寒光的短刀顺势斩下。

    刺骨的寒意随着短刀入鞘的碰撞声消失，做了和解之印的镜彻底松了口气，一身轻松的向着场地外走去。

