    而这一次的主线任务，当然还是获取崩坏的男女主，也是另一个性质外来者的仇恨值。

    而支线任务……

    染白划开了系统页面，悬浮在半空中的半透明冰蓝色荧屏，别人是看不见的。

    主页还是一样，基本上没什么变化，不过多了一些东西。

    姓名：染白

    等级：天道管理局3级任务者

    背包：位面任务定位器，护身符2枚，灵魂值2，女巫的法杖，海之阁契，梦幻森林之灵的祝福。

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，商业帝王，嗜血战神，暗夜死神。

    光环：“男主”光环，“梦幻”光环。

    积分：100000。

    染白看了一下那个积分，十万……

    她微微沉默了下，该说这个特殊任务实在是高吗？

    背包里直接出现了三个陌生的东西。

    封落蹦出来解释，“因为那个梦幻位面，如果没有宿主你，就已经消失了，所以梦幻森林之灵的祝福落在了你的身上，梦幻光环和这个差不多。”

    “有什么用？”染白问的漫不经心。

    “这个祝福是永久性的，用处嘛……如果宿主你以后进入关于山林，或者童话有关的位面，会得到幸运照拂的馈赠，而且，所有小动物会对你宿主你产生极高的依赖性，简单来说就是亲和力很高。”

    “打个比方，如果宿主你现在去动物园，老虎见到你不咬你还会乖乖趴下。”封落道：“其实这个祝福和光环还不错。”

    染白平淡哦了一声。

    封落不指望染白能说什么，它只能无奈的继续解释，“至于女巫的法杖，是因为你在梦幻位面属于一个支撑点，可以带走一个东西，检测到法杖非常合适，所以直接给了你，也就是说可以永久性使用女巫的魔法。”

    “一般来讲位面的东西是不能带走的，法杖能带出来真是幸运。”封落感叹了一句。

    染白没说话，她盯着那个海之阁契，神情莫名。

    “至于海之阁契……宿主你还记得上个位面官配的身份吧。”封落看了一眼染白，只看到了平静，也看不出什么情绪来，它主动开口：“海之阁契……是人鱼族一种古老的秘法，海阁也是他们历代的传承，记载着悠久的历史。”

    “这种海契……就代表了生生世世择一个伴侣，不能背叛，不能离开，违约者……死。”封落：“其实这种海契挺极端的。不过介于宿主你是任务者，它的影响力减轻了很多。”

    “但是……你家官配可能付出了某种代价，即使减轻了一些，还是带进了灵魂里，你家官配也挺复杂的，谁知道他是三千位面的谁？不过宿主你以后再遇到人鱼族也会方便一些。”

    “行吧。”染白情绪平平，没再开口。

    虽然关琴是个标准的扶弟魔，但是她对原主还是比较好的，毕竟是自己亲生女儿，有血缘的那种，但是一旦触及到了娘家……

    啧。

    原主现在还是在上大学，并且已经和何赢千是男女朋友关系了。

    现在是假期，她打算锻炼一下自己，所以才来了〖F.J.〗实习。

