    

    
                第2334章

    
                “怎么是一只狐狸？”

    
                的确是狐狸，它躺在地上，身上布满了各种可怕，深可见骨的伤痕，好像是被什么东西狠狠地抽伤一般。

    
                这个狐狸是一只白狐，通体雪白，但现在那原本雪白的毛发都已经被鲜血染红。

    
                看着那上面已经凝固的血痂，受伤有些时日了。

    
                宁凡这些天都没有见到生物了，赶紧走过去用脚踢了踢，看到底死了没。

    
                结果这只白狐看了宁凡一眼，那浑浊的眼中似乎流露出一丝惊讶，但很快就变得黯然。

    
                怎么说自己也是全能型的人才，可以看出小狐狸在这躺很久了，拿出一瓶矿泉水给它的嘴巴倒了倒。

    
                “啧啧啧，你也一定是被人追赶来到的这里，喝点水吧。”

    
                宁凡喃喃着，白狐也是咽了咽水，随后宁凡又给它弄一些吃的，面包和火腿。

    
                为了自己能够在路上有个伴，宁凡拿出药膏，开始在那些伤口上面涂抹起来，疼得白狐龇牙咧嘴。

    
                似乎是在责怪宁凡下手太重，弄疼它了。

    
                “咦，你个小狐狸，我好心救你，你还用这眼神看我，信不信我将你炖了吃。”

    
                闻言，白狐眼中的凶光更加的浓郁，奈何没有力气，便趴了下去。

    
                今天宁凡也没有再赶路，拿出帐篷搭建好，凑合了一个晚上。

    
                翌日！

    
                白狐的伤口的确好了很多，但还是很虚弱。

    
                为了不影响路程，宁凡直接将其抱在腰间一侧，朝着前面继续走去。

    
                又是一天的路程，白狐诧异看了下宁凡那一脸无聊的样子，似乎是在惊讶这个人类真的能够行走在这坠仙之地中。

    
                这让它一直黯然的眼光重新看到了某种希望。

    
                这天，宁凡来到一片悬崖边，看到了悬崖上一棵半人高的果树，长着十几颗红色宛如玛瑙一般的果子。

    
                宁凡挠了挠头：“好家伙，这里还有果实的，正好可以换换口味。”

    
                说着就爬上去，将果实全部摘下来，放在衣兜中。

    
                宁凡闻了闻，这果子味道很好，不知道有没有毒，跳下来后不敢吃。

    
                反而是白狐用渴望的眼睛看着，宁凡说道：“这东西不知道有没有毒，你吃出事别怪我。”

    
                说着，宁凡给白狐喂了两颗进去。

    
                这可让白狐大惊失色，自己竟然吃了两颗神果，这简直就是大机缘。

    
                见到狐狸吃着没事，宁凡也咬了一口，顿时这果肉入口即化，化作一股暖洋洋的气流涌出自己身体的四肢当中。

    
                随即便感觉自己的精气神都达到了饱和，甚至还有突破境界的趋势。

    
                “哇喔，这是好东西啊。”

    
                宁凡知道这东西不简单，要是能够多有几个，以后打架受伤可以瞬间恢复体力。

    
                想到这，宁凡赶紧看向四周，得再弄几颗。

    
                白狐算是无语了，这个人类怎么这么贪，不仅将果实全部收入囊中，还把那树都给连同根基拔走。

    
                要是别人在这看到这一幕，不得大打出手。

    
                白狐的伤势在果子的作用下已经恢复，只见它身后的尾巴竟然再次长出了其余八只。

    
                但它赶紧收回，用诧异的眼光看着正在挖土的宁凡。

