
　　“仁娜，刚才我回来的路上被一个流浪汉吓到了。”

　　“哦？怎么回事？”

　　“我当时看见那个流浪汉坐在椅子上很可怜，就把身上的零钱都给他了，然后他@#^%&lt;&gt;，最后我就（＞д＜）”

　　“……”

　　“太可怕了，而且那时天都要黑了。”

　　“……天黑了，那一起去吃晚餐怎么样？”

　　“好！”

　　……

　　小区门口。

　　保安小哥看着赵希明，惊讶的说道：“还真的是你啊，怎么弄成这样了？”

　　经过了一番友好沟通后，赵希明终于让对方认出了自己。

　　“演戏，体验角色。”

　　“强！”

　　保安小哥伸手比了个大拇指，一脸的佩服。

　　在给赵希明放行后，他提醒道：“赵先生，我建议您最好是走楼梯上去。”

　　赵希明点点头，他住在七楼，一口气爬上去很轻松。

　　进入小区后，赵希明闷头走路，他现在一心只想快点回去，然后痛痛快快地洗个热水澡。

　　路上一辆车从他旁边经过，他全然没有在意。

　　而车里却有一个人惊呆了。

　　“知恩，你刚才碰到的是这个人？”

　　刘仁娜看着副驾驶上的李知恩一脸见鬼的表情，不免有所猜测。

　　“就就就、就是他！”

　　李知恩怎么也想不到，会在这里看见之前吓到她的那个人。

　　刘仁娜也有些惊讶，为什么一个流浪汉会出现在她们的小区内呢？

　　“等会儿，我问一下保安怎么回事？”

　　刘仁娜把车停到了栏杆前，降下车窗，朝保安问了问。

　　保安小哥笑着解释道：“那可不是什么流浪汉，要不然我肯定是不会放他进来的。”

　　“那他是什么人？

　　“一名演员，据说是在在体验角色。”

　　保安小哥讲到这里，忍不住接着说了起来，“住在这里的都是大富人，为了一个角色把自己折腾成那样……”

　　他在这叨叨絮絮，而车里的两人却面面相觑。

　　李知恩心想，“原来是我误会了，那个流浪汉竟然是一个演员，好敬业啊，他应该是一个老前辈了吧，可是我之前怎么没听说过呢……”

　　她对这位“老前辈”产生了一些好奇心。

　　……

　　“会长，你别装了，我姐告诉我了。”

　　次日上午，已经恢复本来面貌的赵希明坐在蓝环公司会长办公室内，直视着金宰赫。

　　金宰赫一身西装革履，大肚子却快把扣子弹出去，他听完赵希明的话，讪讪的说道：“少爷……”

　　“别这样叫我。”

　　赵希明手一挥，打断了他的话，“会长你还是叫我名字吧。”

　　“那好，希明……我虽然是你姐派来的，但主要目的还是为了进军演艺圈。”

　　金宰赫正儿八经的说道：“我们是来南韩拓宽集团领域的。”

　　“就我一个艺人拓个什么鬼。”

　　赵希明毫不留情的拆穿了他的鬼话。

　　但金宰赫却摇了摇头，“希明你现在不是要出演《尸杀列车》了吗，先集中所有资源发展你，等你出名了以后再签其他人。”

　　“公司是你的，随你规划咯。”

　　赵希明咬下一块苹果，边吃边说道：“会长，从公司账户上划三十万块钱给我。”

　　“……好，马上划到你卡上。”

　　金宰赫对自己的定位很清晰，他就是一个打工人，充其量是有点股份的高级打工人。

　　“别划卡上了，您给我三十万现金就行了，我缺现金。”

　　“可是我现在没那么多。”

　　“你有多少。”

　　金宰赫摸了摸口袋，掏出了几张钱，“就四张五万的。”

　　“行，都给我吧。”

　　“……”

　　金宰赫看着赵希明把钱塞到他自己的口袋里，随后大摇大摆的离开，欲哭无泪，董事长，把我调回总部吧！

　　他忍不住唉声叹道：“这是抢劫啊！”

　　嘎吱——门被开了。

　　金宰赫看着来人，疑惑的问道：“希明，还有事吗？”

　　赵希明侧着头，静了一下，说道：“会长，我忘了一件事，你这有没有没记名的卡？”

　　“有，有！”

　　金宰赫笑容满面。

　　回到家，赵希明盘腿坐在沙发上，反思着自己的所作所为。

　　“原来……这就是当纨绔子弟的感觉吗……还不错。”

　　他也是迫于无奈，“变态器”有点变态，简直就是资本主义外挂，把他的钱都给剥夺了，只准他留下随身携带的现金。

　　连不记名的卡都不行。

　　“这老是去抢会长的钱也不好，有钱的姐姐又不在身边，经纪人……他也是个穷鬼。”

　　赵希明挠了挠头，暂时却没有主意。

　　“兴许，得找个有钱的老婆。”

　　这个念头一出现在脑海，立刻就被他打消了，“想什么桃子呢，我还是洗洗睡吧，自从来到这里还没好好的睡个觉。”

　　……

　　这一觉，直接睡到了黄昏时分。

　　赵希明躺在床上，盯着天花板愣着神，下午的入睡让他的心情有些压抑。

　　他不是一个多愁善感的人，反而经常被人说没心没肺、放荡不羁，但穿越到一个陌生的环境里，没有朋友、没有恋人，唯一的亲人还远在异国，赵希明是有些孤单的。

　　“唉，什么时候开拍啊。”

　　他迫切的想回到片场。

　　但是延相昊说过，要十一月份才能开机，到他的戏份那就更久了。

　　“算了，干饭去！”

　　赵希明翻身下了床，穿上了存有全部家产的外套，乘坐电梯下了楼。

　　从七楼而下，途径六楼的时候，电梯停住。

　　然后一个娇小的身影走了进来，赵希明瞥了一眼，发现是位女生后，直起了身子，走到她前面。

　　这是他的习惯，一般在电梯里都会站在女孩的前面，为了给人家安全感。

　　毕竟在一个狭小的空间里，一个男人站在背后是会让某些胆小的女生胡思乱想的，特别是要乘坐那么久。

　　“叮！”

　　电梯在五楼停下。

　　赵希明呆呆的看着缓缓打开的门，内心佩服的五体投地。

　　行，你真行，一层楼都要坐电梯。

　　他一头黑线的侧过身体，让身后的女生出了电梯。

　　看着她离去的背影，赵希明眯起了眼睛，总觉得有些熟悉。

　　“是不是在哪见过啊……对了！是她！”

　　赵希明想起了昨晚下午那个给他钱的人，有心想要追上去把钱还给她，电梯门这时候却重新闭合。23sK.com

　　赵希明连忙按下开门键，但随即想了想，还是算了。

　　我凭本事讨来的钱，不还也没什么啊。

　　况且一会儿用这钱加点餐，它不香吗？

　　很快，赵希明坚定了自己的想法，任由电梯门关上，然后开开心心的干饭去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第七章 回家（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 