    第1445章 供应链问题

    “明年一月份？”

    徐助华觉得，方既明是在为难他胖虎……咳咳，太为难了。

    这真的不是徐助华能决定的事啊！“方董，要不你换个目标？”

    方既明笑道：“别以为很难，我觉得曙光就在眼前……不是我说的，你看看国际上的屏幕供应商，是不是已经在开始研发电容屏了？”

    “是, 但价格会跌得那么快吗？”徐助华奇道，“不仅仅是屏幕，还有摄像头、扬声器、卡槽、按键、闪光灯、USB接口、听筒、天线模块、电路板模块、WiFi模块、振动器……这些林林总总加起来，都没有一个成熟的供应链啊？”

    方既明想了想，说道：“如果我们在今年年底加大采购量，比如说先采购个一两百万套，会不会形成成熟供应链？”其实方既明知道的, 如果工程机能把成本控制在十万左右，那么供应链是可以催化成熟的。

    毕竟数量多了, 成本就会分摊。

    如果供应链能做到百万级别，方既明觉得成本可能下降到6000一台左右。上百个零部件，看起来智能手机的零部件很多，但是真正价格高的，还是芯片、摄像头、屏幕之类的高技术产品。没办法，这些都是技术难点。

    其余的零部件，都是与手机一同循序进步的。

    所以，从理性的角度讲，这样的手机确实不难做出来，而且成本也可能降低不少。

    “等等，方董，这百万级别……？是不是太……多了？”徐助华有点被吓到，他以为新款手机会像N系列一样，中低端机以键盘机为主，只有高端机型才会全触屏。可是听方既明的意思，是只开全触屏的生产线？！

    方既明认真地想了想, 说道：“我觉得，神州有必要引领全触屏智能机的时代。你看看, 大运存已经出来了，我们的麒麟系统终于可以后台运行四个以上的软件。这是跨越性的发展，也是颠覆了手机行业的性能进步。如果我们不把握住这个机会，就是一步慢，步步慢。”

    徐助华沉默了，他对方既明的判断有点将信将疑。但是，方既明前几波的预测都没有错过，徐助华就有点摸不准了。“那方董，我们……应该怎么办？”

    “继续推进工程机改造，尽量减少各种BUG，包括系统上的。”方既明下达了指示，“然后在六月份前后，视供应链而定，要联系供应商，保证以低价拿到零部件。然后，在十月份左右开始生产电容式全触屏智能手机，并计划年底发布。开售时，我希望备货量达到30万台至50万台。”

    “嘶……”

    徐助华有点牙冷, 这是绝大的手笔啊！

    首批备货就超过50万台，这资金滞留在货物上，一旦销售不顺，就是一个大灾难！

    很多电子厂商都是这么被拖垮的，徐助华觉得方既明的赌性有点大：“方董，这备货量太多了吧？要不，还是20万台？”要知道，这成本即便降到4000左右一台手机，50万台的手机固定下来的资金也超过20亿了。

    虽然神州不缺这20亿，可流动资金被占用这么大一块，对企业的发展来说是很致命的。要是销售不顺，绝对能把一个一流的公司拖垮成三流公司。

    要是备货20万台，这体量就不同了，只有八亿左右的备货成本，这是神州能轻松承受的。

    方既明想了想，说道：“我们要跟供应商打好交道，你尝试一下说服他们，一季度或者半年结算一次款项。这么说吧，我们要转移风险。”

    “他们肯吗？”徐助华有点不敢确定。

    方既明想了想，说道：“跟他们签订长期供货合同，承诺不少于多少数量的购买量，他们应该是肯的。实在不肯，那就换一家供应商。”

    “这……可能吗？”

    徐助华觉得有点不可思议，本来就不肯了，换一家就能答应？这逻辑不太对吧？

    方既明笑道：“这些供应商，本身就有不少竞争对手。我们神州手机虽然不是国内销售量第一的手机厂商，但却是高级零部件的大头采购商。失去低级零部件采购商无伤大雅，可失去高级零部件采购商，那利润可就下降很多了。为了账目上好看，他们也会答应的。”

    是的，不少国外零部件供应商，都是上市公司。这些公司做买卖时不仅仅是销售这个目的，还会在意利润率。所以，方既明相信他们会同意的。毕竟，在股市赚的钱，可比做实际产品要快得多，这笔帐，方既明相信一般有实力的供应链公司都会算。

    “那我去试试吧……”徐助华还是有点没底气。

    方既明严肃地说道：“供应链的事，事关重大，一定要做好。我们要有议价能力，要多联系几家有实力的供应商，不能让一家独大。这个道理，我想你也明白的。”

    徐助华说道：“明白！”

    “如果供应链充足，备货量还能进一步扩大，不要局限于50万台这个规模……”

    方既明担心徐助华胆子太小，还进而嘱咐了一句。

    但是，徐助华已经吓得心惊胆战了。

    五十万台备货量还少？

    别这样，徐助华觉得自己的小心脏有点受不了，这太考验神经了！

    要知道，神州的流动资金也就五十亿左右，这才是发展了几年后，拖了一两个月的各种款项没结清，才有的流动资金。要是把欠款结清了，把债务偿还了，神州也就能立即拿出十亿左右的流动资金而已。

    十亿的流动资金，对于一家电子设备生产公司来说，看似不少，其实根本不够一次备货量的。

    徐助华苦笑，方既明真的是不管理公司，不知道公司的困难啊！

    但是，没有方既明的大方向指引，好像神州也没办法在短短几年内发展到这种规模。所以，徐助华都陷入了理性和感性之间。

    “事情，真的会这么戏剧化吗？”

    徐助华挂断电话之后，还是立即召开了供应链谈判会议，亲自安排得力干将，陪着他一家家供应商去谈。这一次，一定要谈下来一个好合同，把风险转嫁到供应商那里去……嗯，供应商其实比生产商有钱多了，他们也不怕生产商欠钱。

    一些高级供应商还恨不得生产商欠它们钱，然后用股份来偿还呢！

    (本章完)

