    大片大片的砖瓦不断朝下飞坠。

    永夜与炼狱的连接通道不断摇晃，仿佛随时都会坍塌。

    巍峨如山一般的巨大战甲漂浮在虚空中。

    “你在窥探什么？”

    它伸手抓住那个怪物，这样问道。

    怪物彻底愣住了。

    在它头颅的另一边，男声响起：“主人，想不到他还有这样的后手。”

    女声道：“这下我们可以吃掉他了么？毕竟眼前的他看上去似乎具备极其强大的灵魂力量。”

    怪物低头看看抓住自己的黑色巨手，又抬头望向巨大的战甲。

    战甲戴着一张黑色的面甲，罩的严严实实，根本无法看到后面是一张怎样的面孔。

    渐渐的，一个又一个黑色影子出现在虚空中。

    仔细望去，那些影子都是悬挂在半空的骷髅，它们垂着头，环绕在巨大战甲四周，一动不动，仿佛正在进行某种仪式。

    “不……这不是刚才那个小子……这种感觉，为什么我会觉得有些熟悉？”

    怪物喃喃了两句，忽然想起来什么似的，浑身一阵战栗。

    只见它原本处于头颅后方的那张诡异面孔渐渐消失。

    “走！”

    虚空中响起一道短促而充满恐惧的尖叫。

    霎时间，整个头颅只剩下了男女面孔。

    ——那张诡异的面孔从它的后脑勺消失了。

    男女面孔重新转回身体的正面，都有些疑惑。

    “怎么回事？”男声道。

    “主人似乎解除了降临，它走了。”女声道。

    他们一起抬头望向那巨大的战甲，一时有些搞不清状况。

    巨大的战甲只是沉默着，并不在说出任何言辞。

    一头黑色骷髅飞落在它的肩膀上，发出嘶哑的声音：

    “渺小的新生体，这里不是你应当呆着的地方，去吧，无论去哪里，你不应当在这里，更不应当知道更多的秘密——”

    在它面前的虚空之中，忽然裂开了一个深不见底的黑洞。

    如果朝黑洞里望去，可以看见无数紊乱飘零的事物，甚至许多早已残破不堪的极古物件。

    ——黑洞里，一切都是混沌和不可预料的。

    “你想干什么？”男声警惕的问。

    “不要说了，先攻击他！”女声道。

    两道声音开始以咏叹的语气发出那道尖利的啸鸣声：

    “在我们面前，没有人可以——”

    它们的声音戛然而止。

    只见它们依然张着嘴，不断的说着什么，但却没有任何声音发出来。

    就连整个地窟的崩塌也变得寂然无声。

    整个世界一片静默。

    唯有那庞然大物一般的战甲俯瞰着它，如同神祇俯瞰渺小的蝼蚁。

    男女面孔渐渐闭上嘴，露出惘然之色。

    巨大的战甲一言不发。

    在它身侧的虚空中，另一头悬挂不动的黑色骷髅嗡声说道：

    “看在你什么都不知道的份上——”

    巨大战甲抬起手，将怪物放进那个黑洞。

    “不！”

    男女声同时发出了惊怒交加的吼叫。

    黑洞消失。

    他们的声音也彻底消失。

    巨大战甲做完这件事，突然伸出另一只手，朝着一片虚空全力一抓！

    只见另一个怪物被它抓在手中。

    看它的面孔，正是刚刚解除了降临的那个怪物！

    “饶命！饶命！我不是故意想知道您的秘密！”怪物战战兢兢的说道。

    它被巨大战甲抓在手中，甚至没有像刚才那个男女面孔的怪物那样，做出任何反抗，反而一直在求饶。

    巨大的战甲俯瞰着它，依旧一言不发。

    一头黑色骷髅低声道：“噩梦之潮还未降临，你为什么要来众生的世界？”

    “我错了！我再也不敢逾越规矩！”怪物大声道。

    “说出你的秘密，你有唯一的一次机会。”黑色骷髅嗡声道。

    “我是奉命来找那位存在的！它突然消失了！原本它应该早已降临在永夜的末端，等待着潮涨的那一刻！”怪物说道。

    “你说的是谁？”黑色骷髅问道。

    “是它！”

    怪物心念一动，虚空中顿时浮现出一幕光影。

    光影中，显现出一个宛如巨人般的存在，它的头颅中间有着一个深深的洞，阵阵闪烁的光波从洞中散发出来，仅仅只是瞧一眼都让人心生绝望。

    而它的体表上满是细长的肉芽，每一根肉芽的顶端都长着一颗竖瞳。

    怪物以恭敬的语气说道：

    “它就是这一次噩梦之潮的先锋，拥有名号为‘噩梦之主’的伟大存在。”

    “连我的一击都挡不住……这种孱弱的家伙也可以被称之为‘噩梦之主’？你们太让我失望了。”黑色骷髅的声音变得冷漠。

    怪物听出某种意味，脸色煞白的道：

    “大人，我只是奉命行事，还请饶我一命！”

    “你不该随意窥探秘密，这是你的取死之道。”黑色骷髅说道。

    话音落下。

    巨大战甲的手渐渐缩紧。

    一阵密集的碎裂声从它手中响起。

    须臾。

    一道虚影漂浮起来，刚飞上半空便被密密麻麻的黑色骷髅张口一吸，顿时分裂成无数细碎的长线，吞入口中，消失不见。

    一切全部结束。

    ——不。

    还剩一件事。

    漫天的骷髅围绕着巨大战甲不停飞舞。

    巨大战甲轰然散开，身躯化作一片片细碎的鳞片，钻入虚空。

    宛如一场风暴，所有战甲鳞片全部离去。

    柳平再次出现在虚空中。

    他闭着双眼，陷入昏迷，朝着洞窟的下方坠去。

    数不清的黑色骷髅在半空飞舞，围绕在他左右，不让任何砖石靠近他分毫。

    某一刻。

    柳平减缓速度，漂浮在半空不动了。

    下方似乎出现了一层无形的屏障。

    黑色骷髅们见状，顿时飞过来，齐齐在半空中围绕着他，化作一座巨大的黑色骸骨体。

    一头骷髅上前抱住柳平，低声道：“死亡，你在我眼前不过是一场戏。”

    轰——

    一声震鸣。

    那层屏障似乎消失了。

    与此同时，所有黑色骷髅也随之不见了踪影。

    柳平继续朝下落去。

    ……

    数个小时后。

    永夜。

    一片荒无人烟的野地之中。

    燃烧的小字浮现在虚空，一动不动：

    “你失去了一切兵器。”

    “依然在起作用的只有你的圣人名号：”

    “潮前圣像。”

    “请注意，永夜并非安全之地，请尽管醒来！”

    柳平一动不动，仿佛陷入昏迷。

    他只觉得自从看到了那片白光，整个人都陷入了一种彻底的恍惚之中。

    某件深藏在记忆中的事情，自己就要遗忘了。

    但不能忘！

    死也不能忘！

    那个声音说——

    “我有太多的留恋。”

    留恋。

    留恋什么？

    究竟是留恋什么！！！

    柳平的眉头微微蹙起。

    他拼命的抓住这个念头，不管心流如何变化，只是跟随着这个念头一直朝记忆深处跋涉。

    不知过了多久，终于——

    无穷的白光散去。

    他仿佛看到了一幅景象。

    一个男人站在高耸入云的黑暗塔尖上，俯瞰着整个世界。

    “我有太多的留恋。”

    男人开口说道。

    在他背后，忽然浮现出一具通天彻地的人形身躯，穿着黑色的鳞片战甲，浑身的气息超出了柳平无数世的认知。。

    战甲中响起了一道威严的声音：

    “不必留恋这片庄稼——你是最强的果实，与我融为一体，成为我进化的力量，这是你的荣耀，也是你作为最强人类的归宿。”

    男人微微一笑，任凭风吹拂着脸庞，却丝毫不回头，只是贪看着眼前的风景。

    “我所留恋的不止是这虚幻的世间，还有一切灵性的众生，我总觉得一切原本不是这样的。”他开口道。

    在他背后，那巍峨而庞大的存在肃然道：“人类有太多莫名其妙的情绪，其实无论是什么样的世界，乃至诸天万界，你抛弃人的情感去看，只会看到永恒的厮杀与吞食。”

    男人慢慢点头，轻声道：“你说的对，但——”

    他转过身，朝柳平望过来，微笑道：“也许人类应该有另一种归宿。”

    一切到此为止。

    所有画面消失殆尽。

    柳平和那个男人的视线对上，直到他从眼前化为虚无。

    就是这一眼。

    柳平心中忽然不自觉的生出了一个念头：

    “去找历史记载者，看三百九十八章最后一句话。”

    这个念头一生出来，他顿时陷入了昏迷之中。

    沙……沙……沙……

    漆黑的永夜天穹之下，一阵脚步声由远及近。

    几名人类出现在四周。

    “咦？这里有个人？”

    “是个少年。”

    “他受伤了么？”

    “没有。”

    声音停住。

    几名人类围绕着地上的少年，神情渐渐有些变化。

    “我觉得他莫名的有些亲切。”

    “我也是。”

    “好像他身上有着某种力量……可以抚慰我的心灵。”

    “也许是极其强大的治疗职业。”

    “或者是占卜者，先知——都有可能。”

    几人慢慢说着，渐渐扭头，一起望向小队的首领。

    小队首领叹了口气，望向柳平的脸庞，只见他睡得安详又宁静。

    “我们出来是有任务的——但是算了，先把他救回去。”

    他下令道。

    “是，头儿。”众人齐声应道。

