    “兽之呼吸—壹之牙—穿透刺射！”

    “雷之呼吸—壹之型—霹雳一闪！”

    两人全力爆发，使出了自己的呼吸法武技，在双方几次纠缠下，终于还是斩获了剩下两鬼的脑袋。

    原本实力看上去稍弱的我妻善逸反而是第二个完成击杀，他虽然只在“爷爷”那学会了雷之呼吸的一个型，但是这个少女的实力平庸，稍弱于短发少年。

    而善逸最擅长的壹之型速度极快，一旦认真起来，便在瞬间闪开少女即将到来的束缚，将其一刀枭首。

    伊之助这边，反而最晚，短发少年的行动速度相当之快，猪头少年也不擅长速度，拖延了不少时间。

    一场战斗下来，伊之助不仅最晚斩杀鬼，身上也为了追上鬼而多了几道伤口。

    要做个评论的话，现在的情况大概就是：

    炭治郎力速双A，善逸力C速A，伊之助力A速C。

    没办法，经过迪奥调教的炭治郎开挂太严重了。

    本身就是主角，天赋自带，还有波纹加持，迪奥指导体质修行，同一时期，他将善逸和伊之助拉的有些远了。

    “可恶，竟然连那个黄毛小子都比不过...我真的能算是强吗？”

    伊之助踩住短发少年滚落的头颅，大口喘着粗气，身上的伤提示着他的不足。

    “喂，猪头，你中毒了啊！”

    善逸咬着手，瞪圆眼珠，在他右手指着的后背上，赫然有着一个圆形的，流着黑色血液的伤口。

    “毒？你在开什么玩笑？对于我山猪之王来说，一点毒算......”

    话未说完，伊之助便一头栽倒在地。

    这种剧毒，可不是正常人类能顶住的，伊之助体质再好，也只是一个人类。

    而人类的抗毒性，是有极限的！

    “唉，这个少年还真是爱逞强啊！”

    蝴蝶忍走过去查看了下情况，快速调配出针对性的解药，一针就扎了下去。

    她自然不会就这么放任一个人类就这么被毒死，在解毒后，后面收到消息的隐部队快速上前，将伊之助打包好带走。

    迪奥眼前一亮，蝴蝶忍好像又是一个良好的后备人才，应该也是和珠世一样的医学大师，这无疑又坚定了他得到蝴蝶忍的想法。

    至于我妻善逸，和炭治郎一样，毫发无损。

    他们两个算是比较轻松的了，最强的那个被迪奥乱拳锤死，留下的相当于陪练，增加了不少实战经验。

    三个鬼是一个都没跑掉，有点可惜，迪奥原本的计划还是想着扩大队伍的，却没想到一个收获都没有，只能留给三小强练手。

    鬼杀队确认了山中再无鬼踪后，还想着立即下山，然而天色实在太晚了，迪奥也不愿意打乱作息时间，于是大部队在山中休息了一晚。

    富冈义勇和蝴蝶忍也收到了要带迪奥和炭治郎回总部的消息，按捺住了想要连夜赶路的想法，毕竟从这里赶回也需几日功夫，人还是得休息好。

    几日后，大部队赶回了总部，当然，为了隐蔽，他们被带上了头套，朱纱丸更是被装到了一个密闭的木盒里，连转了十几次路，才送到他们口中的当主，也就大老板面前。

    鬼杀队的人有些怀疑迪奥是不是记下了来这里的路，就算带上了头套，迪奥也是龙行虎步，好像会透视一样，根本不怕摔一跤。

    “你好啊，迪奥先生，很高兴能够见到你，我早就有了关于你的消息，只是见面的时候有点晚。

    哦，对了，初次见面，我是产屋敷耀哉，鬼杀队当主。”

    被两个一黑一白小蘑菇头发型的小女孩搀扶着，他站在阳光下，脸上有着可怖的斑痕，神情平静，甚至带有一点小享受。

    迪奥摘下头套，他对这个当主有着印象，这个世界，他最佩服的还是这种背负着使命感的人。

    其他柱的记忆都模糊了，但是这个家族，这个当主，鬼杀队的老板，他还记得。

    “我也久仰大名了，产屋敷耀哉，很久很久前...”

    其他人绝不会知道，迪奥在前世就知道这个名字，并且记得很清楚。

    他们只会怀疑，当主名字这种机密性的资料怎么会被这个国外来的大商人知道。

    是暴露了吗？

    各位柱的眼神逐渐危险起来，甚至摸上了刀柄。

    “迪奥先生的来意我已经知晓，想要所有的呼吸法，我当然不会吝啬，不过，我有一个条件。”

    产屋敷开门见山，并未说太多废话，站在台阶上，视线和高大的迪奥平行，不过看他的眼睛，应该是已经没有视觉了。

    “等价交换，这是自然的，请说。”

    “我需要迪奥先生您成功后的成果，将它留下一份，传承下去，也许在日后，这将是对付鬼的一大利器。”

    有鳞泷的报告，再加上眼线四布的产屋敷早就清楚了迪奥的目的，呼吸法这东西并不珍贵，鬼杀队那么多人练习呼吸法，强的也只有顶端存在的柱。

    强大的永远是人，而不是这种死物。

    有呼吸法，也不一定说就能变强，这个靠天赋，靠努力。

    所以交易出去并没多大损失，而且迪奥成功了的话，说不定还有意外收获，消灭鬼舞辻无惨更添一成胜算。

    不仅是新的呼吸法，还有迪奥身为人类的身份，天生就站在人类阵营。

    当然，这只是产屋敷耀哉自己的想法，迪奥可从不会死死的站一边。

    不过也不会投靠无惨就是了，无惨投靠他倒还是可以考虑。

    至于迪奥说的什么要创建一个组织之类的，产屋敷耀哉对此置之一笑，这个世界上，并不是说鬼就是最强大的那一批势力。

    人类的实力，远远比想象中的强大。

    只不过人类更善于内耗罢了，并未太过于在意鬼的存在，更有强大的家族或势力，早已经对鬼进行了研究。

    现在对付鬼的，可只有人类的一小撮，岛国的一个家族而已。

    若是全人类集合起来对鬼进行围剿，那鬼又能坚持多久呢？

    鬼的存在，在人类高层中，早已不是什么秘密了。

    若不是高层想破解鬼永生的秘密，还能放任这么一群危害统治的存在吗？

    说不定和鬼舞辻无惨有着莫名的默契，只要他不大肆屠杀人类，影响岛国国民经济和基础，看在鬼王实在不好杀的份上，双方达成暗中的协议。

    我研究我们的，你就安心找你要的，各不相干。

