    怪物的美好生活200、渣男幕云浮降铁楼空，尤见秋湖缥缈中。途嗅百家馨香涌，焉知朔气伏引冬。这盆地的初冬，天气并不寒冷，更没有呼啸的寒风。盆地中部地区的植被，还都是一片绿树青草。而这两天，八绝山府各门派的高层的心中，都隐隐感到一股凛意。几乎是全员出动的暗中排查，持续了两天。只是在两个秘境周围的荒村里，相对偏僻的废弃民房中，找到一些，曾有人在此盘桓过的痕迹。其他的，可以说是一无所获。

    　　这些师长们，心情都很凝重。这潜伏的敌人，难道是来自山外？若真是如此，以这些人的实力，那可是防不胜防。最后八个门派的师长们商议，建立联防机制，派出各门派，包括外门弟子，轮流到山府个府城，各县村中巡防。让这些巡防的弟子，分成几组，巡守一处，多带烟火讯号。一遇到突发情况，便释放火号求援。饶是如此，也是人手紧张，不过也没有其他更好的办法。山府外地域广阔，若想找到这些潜伏者的据点巢穴，那是难于登天。自此，这八个门派的弟子，开始忙碌了起来。只是金羽门的师长，却找不到门中的核心弟子傅天英。

    　　这傅天英，在当日让那老鸨子一顿搓醒，因被灌下了春药，产生了幻觉。模糊间便以为在他身上，风姿摇曳、娇.啼婉转之人是方涵清。等他一泻千里，彻底清醒过来之后，才看清身边这位花枝招展、松皮皱脸、气喘吁吁的半老徐娘！

    　　这可把傅天英，惊得三魂出窍，气的七窍生烟。他刚想起身，却发现自己四肢被绑。他想运气挣断绳索，又发现自己真气被封。他急声怒喝，让老鸨子放开他，并表明了身份。这老鸨子一听，本来就意犹未尽的脸上。露出欣喜之色，她冲着傅天英，抛了个媚眼，一脸娇笑的嗔到：“你这个小冤家，就知道只一次你难以尽兴。没想到老姐姐我这一把年纪，今天竟能梅开二度。好啦！我的小心肝，莫要叫了，我懂你的意思，我这就给你！”然后就不由分说，爬起身来，转头向傅天英的下体爬去。

    　　只可怜我们这位，英俊豪侠的傅公子。喊破了喉咙，却只能换来那……更强烈的快感！到后来，傅天英也不再叫喊。他闭上了双眼，泪水从眼角溢出。慢慢的，他觉得这感觉也不错。正应了俗世中，那句虽然消极，却又十分经典的现代诗句：“命运就像被强奸，如果反抗不了，那就学会去享受！”

    　　等到了晚上，被老姐姐蹂躏了数次的傅天英，手软脚软的离开了天翠阁。一路躲躲藏藏的，找到了一家驿行商站。租了辆马车，回到了门派。这种事，他当然没脸声张。他被师傅叫去一顿责骂，只能谎称自己修炼时，不小心岔了气。身体虚弱，在家中恢复。他师傅一听，也就不再为难他，让他回家休息一晚，第二天开始外出带队巡防。

    　　傅天英当然明白，自己是被太史言一伙人给坑了。但他想起，昨天自己被打晕时的一幕，哪儿还敢去找太史言寻仇。他羞愤交加，对太史言恨入了骨髓。辞别师傅后，他先跑到后山，去找祖师爷裘圣元，裘圣元倒是见了他。当他急切的向祖师爷禀报：那只怪物就在方家的时候。却发现裘圣元的反应很平淡，只说了声“知道了”然后就告诉他：以后不需要他在身边侍奉了，跟着师兄弟们去好好巡防，该干嘛干嘛去吧！傅天英一时如坠冰窟，他浑浑噩噩的回到家中，他便把所有的怨恨和屈辱，都算在了太史言头上。

    　　在太史言被烧伤的第三天一早，他终于可以启程回家了。他身上的疮面都已经痊愈，随着被烧焦的皮肤脱落，新长出的皮肤没留下任何疮疤。只是他脸上褐色焦皮，还没有脱落的迹象。不过他的头顶，又变回了圆润光洁秃头，而且更加铮明瓦亮。没办法，他脸上的伤，向来恢复的相对要慢一些。不过他也不再用绷带包裹头部，方涵清送了他一条深蓝色的丝羊绒围巾，这样他把脸围住就好，总比缠着一头的绷带要舒服得多了。

    　　这两天，他们四个年轻人，一起游街窜巷，游湖赏灯，玩的也蛮惬意。太史言也渐渐有些喜欢，变得温柔体贴的方涵清。方涵清是第二个，愿意跟他倾心交流的女孩儿，而且总是替他着想。他跟方涵清在一起的时候，能感受到，她那种无时不刻对自己殷切的关爱。这和他对宁碧珊的感觉不同，宁碧珊他对来说，就是方圆天地。是想用一生呵护她，即使献出自己的生命，也不想让她受到一点伤害。

    　　所以，太史言明白，自己真正爱的只有宁碧珊，而对方涵清更多是感动。毕竟这么漂亮的女孩子，对自己好的无以复加，让他不动心，除非他心如磐石。可太史言却是个心肠很软的人。如果到现在，他还不明白，方涵清是喜欢上自己了，那他就真成了白痴。而这也给他带来了不小的烦恼，他觉得自己在感情上，背叛了宁碧珊。可是他又不忍心，对方涵清拒之千里。相反，在方涵清有意无意的贴近他的时候，总是含情脉脉，凝望他的时候，他却很喜欢这种感觉，甚至有冲动，把这个曾经对自己，喊打喊杀的，如今又柔情无限的女孩儿搂在怀中。

    　　这两天，每当他有这种想法，就暗骂自己是个渣男。已经有了宁碧珊这么好的老婆，居然还惦记上了小方。不过这种烦恼，并没有影响他吃喝睡觉。他想着：一切顺其自然吧，反正过两天就分开了。早晚有一天小方会想明白，自己是已婚男人，最终只把自己当成好朋友。小方这么漂亮，这身家条件，想交男朋友，那不是一挥手就招来一堆高富帅，挑都能挑花眼。想到这儿，他居然还升起一丝失落感，然后又开始骂自己是渣男！

    　　府城内的商铺作坊，这个时节最为忙碌。因为他们要多备些货物，好迎接半个多月后的，年货采购峰潮。这两天，无论是城里还是城外的府民，都发现来往巡查的门派弟子，增加了几倍。他们不知道发生了什么事，也没太在乎，毕竟这些，并没有影响到他们的生活。

    　　而就在太史言和杨锦成，扛起了大包袱，准备和方家姐弟告辞的时候。没想到，这方涵清也从房中，扛出一个大包袱。然后巧笑嫣然的对太史言说道：“咱们一起走！”		

