    报仇这种事情，只要自己开心就行了，真没必要在敌人面前装逼，小心会被雷劈的！

    就在他左右为难的时候，苏琳突然发了一条信息。

    “你今天不在的时候，周顺和宋佳佳在悄悄说智菲生物的事情，我也只是偷听到一点点，你注意一下。”

    李羽挑了挑眉。

    呵呵，这可真是瞌睡来了送枕头，连解释都不用了。

    “事情我已经知道了，宋佳佳她……”

    李羽把事情简单和苏琳说了一遍。

    当然，做局报仇这种事他是没说的，只是说自己之前无意间知道了两人的小算盘。

    “我现在亏了不少，刚刚已经和她说以后都不炒股了，不过我都是骗她的。”

    “智菲生物很快就会涨起来，以后操作只带你一个人，你一定要注意保密！”

    听到李羽说以后只带自己一个人，苏琳脸上顿时露出了开心的笑容。

    “嗯嗯，你放心，我都听你的，谁都不会说！”

    李羽满意的点点头，还是小富婆让人省心啊，好玩又听话。

    “现在可以全仓买入了，记得要分成小笔资金买入，不要搞出太大动静。”

    这次他是按照系统的指示买入7000股，不出意外的话，智菲生物过段时间就能慢慢涨到30.3元。

    李羽那点资金原本就被套牢，就算涨到30.3元也赚不了几个钱。

    真正能发财的，还得靠苏琳。

    现在抄底买入，预期收益率超过50%！

    李羽顿时咽了咽口水，貌似自己又要大赚一笔了……

    苏琳收到他的操作指令，几乎没有犹豫就把剩余50万资金转入股票账户，可用资金达到100万。

    然后就开始几万块钱、几万块钱的买入智菲生物。

    于此同时，位于财富广场的老K团队也在默默收割着散户手里的带血的筹码……

    锄禾日当午，庄家好辛苦。

    割的手发软，赚到盆钵满。

    周五股市收盘，智菲生物一直没涨，不过也没再下跌，股价维持在20元关口。

    …………

    下午，九一汽车销售公司1500万贷款成功发放。

    苏琳在做，李羽在看。

    不用自己动，躺着看“苏小秘”忙上忙下的感觉真爽……

    也不对，李羽也有事情做。

    卢行长要求他写一篇“关于成功营销九一汽车销售公司1500万贷款的经验分享”。

    感觉好羞耻。

    我到底干了啥？

    翘班去学车，上班摸鱼……

    这肯定是不能写的，既然是经验学习材料，那就一定要伟光正，正能量。

    要有一把怕苦二不怕累的艰苦奋斗精神！

    好在高中三年底子打的好，看个图就能瞎基霸编出800字作文，现在好歹还有一堆可以吹牛逼的素材。

    一个小时后，一片充满正能量、高智慧的经验分享就新鲜出炉了。

    打印一份纸质的，拿给贺思明。

    贺思明看完后表示很满意，不过他还是用笔在通讯稿上加了一点内容，具体如下：

    “根据卢行长在XXX会议上的要求，市场部积极组织营销推动……”

    “在卢行长的正确领导下……”

    我擦，逼格陡然就提高了。

    李羽拿着手稿回去又改了一遍，终于通过贺思明的审核。

    然后，贺思明又带着李羽去找卢正伟。

    卢行长只是淡淡的扫了一眼经验分享，据李羽的观察，他在看到自己名字内容的时候，脸上笑容瞬间就增加50%。

    李羽给贺思明点个赞。

    看看，能当主任就不是不一样啊，思想觉悟就是高……

    “嗯，这个经验分享写的很不错嘛，以后也要这样，不但要会做事，也要多宣传。”

    卢行长很满意，提笔在经验分享后面写了一句批语：

    “请支行全体同志认真学习！”

    剩下的事情就简单了，办公室主任安排人将经验分享扫描，然后通过银行内网邮箱发送全支行员工。

    .............

    巨亏90万，周顺整个下午都在发呆。

    我怎么这么倒霉啊！

    别人买了就能赚，轮到自己就血亏，难道我这辈子就注定一事无成？

    在家里，他有一个能干的哥哥，从小品学兼优，现在已经开始接手家族生意。

    而他，只能被派往银行上班，老头子的说法是为了辅助公司发展，其实就是打发他滚远点，省的在家族公司里面惹事。

    周顺很不甘心。

    所以他已经放出话，一定要在银行干出成绩，向自己父母证明。

    他，周顺，不是个混吃等死的富二代！

    现在可好，成绩没干出来，钱却亏了一大笔……

    都怪这个李羽，没本事吹你麻的牛逼啊！

    周顺在心里把李羽恨的牙痒痒。

    这就是典型的不要脸逻辑。

    我偷吃你家东西，不小心吃坏肚子，那就是你的责任，谁让你家的食物不干净呢？

    周顺一边诅咒李羽亏死在股市里，一边无聊的刷着内网。

    刚好，就看到办公室发的一份学习文件。

    “根据卢行长指示，请全体同志认真学习《关于成功营销九一汽车销售公司1500万贷款的经验分享》”

    附件是一份扫描件。

    “10月20日，市场部客户经理李羽，从某朋友处听说合肥九一汽车销售公司成功拿到长城汽车经销权，准备融资建设4S店……”

    “为了成功接触到九一汽车销售公司高层，李羽积极发挥主观能动性，决定从其子公司九一驾校开始接触，以学车的名义成功接触到公司高层……”

    李羽！

    又是李羽！

    脆弱的心灵受到二次暴击。

    周顺感觉胸口一阵气闷，像是被一吨巨石压在身上。

    两眼发黑。

    呼吸困难。

    差点就去见了马克思……

    于此同时，云谷支行的各部门、营业网点的人也都收到了学习文件。

    一时之间，大家纷纷诧异。

    “这个李羽不就是那个翘班去学车的人吗？”

    “什么翘班学车，你没看到上面写的，人家是为了打入敌人内部，真厉害啊，还真能把客户营销到手。”

    “我看八成就是瞎猫碰到死耗子，吹牛的……”

    “切，你有本事也吹一个这样的牛来看看？”

    “……”

    随着这份学习材料的下发，云谷支行那些关于李羽的的谣言顿时不攻自破。

    李羽是个好同志啊！

    我们都冤枉他了……

    …………

    下班，李羽开着崭新的奔驰，行驶在合淝新建成的徽州大道高速通道上。

    微风阵阵，空气中都弥漫着一种叫芬芳的香味。

    曾经的班级女神主动相约，自己开着奔驰赴约，这种场景他以前想都不敢想……

    蒋雯雯为什么要约他出来吃饭，是因为他帅吗？真是想多了。

    自己长得几斤几两，他心里还是有点B数的。

    既然不帅，难道是因为爱？

    呵呵……

    如果爱，早就爱了，还用等到大学毕业吗？

    说到底还是因为他有钱了。

    手里有车，卡里有钱，还有美女相约。

    李羽感觉自己现在已经没什么遗憾了。

    额，如果真要说遗憾，可能就是自己长的不够帅吧……

    根据权威数据统计，起点的读者大爷平均颜值都有80分，那些给我打赏、投票的读者大爷颜值更是高达99分，胡哥见了都流泪！（来自扑街作者的疯狂暗示）

    都怪老头子不给力啊！

    老妈眼光也有问题啊，怎么就不找个帅一点的老公呢？

    哎，不对，如果老妈找的是别人，那还有自己什么事？

    脑子里想着乱七八糟的事情，奔驰已经开进餐厅停车场，一把完成倒车入库，看的旁边一个女司机都流口水了。

    蒋雯雯定的地方叫迭香餐厅

    这是一个传统的老厂区，工厂搬迁，厂房空置了很多年。

    后来新概念复古风刮起来，政府投资把老厂房改造一番，摇身一变就成了一个网红打卡地。

    迭香餐厅是一家西式为主的餐厅，美式复古的LOFT工业风，和周围的环境融为一体。

    在一个侍者的引导下，李羽走进餐厅。

    和外面完全复古的红砖墙不同，里面装修的比较精致。

    硕大的玻璃幕墙和木质隔断，将一整块空间分割为适合聊天、吃饭、喝酒的多元素、多功能区域。

    喜欢安静的人可以去聊天区，耳边听着轻音乐，边喝咖啡边聊天。

    喜欢热闹的，可以在喝酒区，有点类似轻酒吧。

    喝喝酒，撩撩妹，还能看直播比赛，气氛很热烈。

    “李羽，这里……”

