    预支五百年新意   

    少年无情正传新序预支五百年新意温瑞安《四大名捕》故事系列，到底有多少部书呢？

    坦白说，作为作者的我，一时也未能统计清楚。

    以大家比较熟悉的《四大名捕会京师》版本为例，目前至少有57种不同地区国家的版本，给改编为影视漫画等作品也逾15次，如此换算，四大名捕故事至少已写了138集以上，字数不少于千万，版本恐也不少于二百种。

    可是，其实“会京师”只是20岁前后的“少作”，那只是四位捕头的“开头”前戏。

    四大名捕往后延伸的故事，才是比较能代表这四位似侠非侠，为民除害，当官非官，锄强扶弱，身在庙堂心在野的夹缝人物和处境。

    

    比较精悍短小但故事情节也较完整浓缩的，首推“谈亭会”、“碎梦刀”、“大阵仗”、“开谢花”。

    一气呵成，悬念惊慄、推理破案，都在八至十万字内结束，最适合小品电影的架构。

    至于《逆水寒》，则是四大名捕故事里长篇架构已完成也较完整的一部，约八十万字，起承转合，从一个惊变开始，全篇流亡中侠道逆处见情义，最适合影视剧改编。

    如今国内中国作家出版社推出全新修订版。

    便自这两个系列作为一个从头迈进的开始，实在是编辑和出版部侠友的明见，而且也应该是最符合作者和读者共鸣的一个版本。

    

    至于四大名捕系列，已成名的还有几个很为读者所津津乐道或扼腕叹息的故事：例如《四大名捕破神枪》（妖红、惨绿等），是尝试以文学诗化的笔触，来写四大名捕另一段轶事。

    《四大名捕战天王》系列，则重回武侠小说文本描叙的法则，去探讨侠骨柔情的试验。

    《四大名捕之杀楚》故事，则以正统公案悬念言情的程式，融入象征反映现代社会的物兢天择，朝野斗争的现实里。

    《四大名捕走龙蛇》与《四大名捕大对决》故事，则是把一些武侠的特质，还有一些本非武侠的元素，从惊慄、超能、念力、穿越、鬼魅、魔幻到怪力乱神，一一都在20年前的这些作品里浮光掠影过。

    还有最具争议性的《四大名捕斗将军》（即少年四大名捕：少年冷血、少年追命、少年铁手和少年无情），更成了所谓超新派或新世代武侠小说试炼的兵工厂，什么题材和元素都融会其间，结果读者的反应也很激烈：爱之欲其生，恨之欲其灭。

    不论生死，都大死大活着，大成大败过，使我认为舞文弄墨的这一番心血：值了。

    

    1993年我初赴北京，在金台路书市里，跟几位工作室的侠友，一气过至少找到我见过或未拜读过的温书版本137种。

    94年，沈庆均兄带我去五四书店，那儿有温瑞安小说的专柜，书店老板跟我说：一讲四大名捕，人人都晓得，很著名，至少比原作者温瑞安还著名。

    

    我笑了。

    

    书生爱国非易事，提笔方知人世艰。

    预支五百年新意，到了千年又觉陈。

    艾西莫夫说：一个人必须博学、聪明、有直觉，有勇气、有运气，才有可能发明前所未有的创见。

    我觉得，别的我没有，在写作武侠小说上，我借力于前辈的肩膀，还有扎根于读者的步伐，总算预支了数十年新意，且不管过了多年是否变陈釀。

    

    特别说明的是：在这儿发布的少年无情正传，是独家新作，跟八年前某杂志因故中止连载的《少年无情外传》并无直接关系。

    尽管已不必以笔耕为稻梁谋，但作为四大名捕原创人，我只有在很多盗版、冒名和用各种方法阻挠和夺取版权的困扰和误会下，依然坚持我的创作不辍，这是回报我书读者深情厚爱的最好方式。

    

    稿于二O一二年六月卅日光线出品电影“四大名捕“将上映前。

    

    

