    如何攻打倭国的城池，这个早在国内的时候，就已经讨论过的。

    在琉球时候，李定国又根据俘虏那里得到的消息，对于这次的攻打萨摩藩细节，又再一次进行预演过。

    在李定国的一声令下之后，一队队的明军将士便立刻训练有素的开始执行。

    两个将士便能抬着走的小型投石车，在两个持大盾牌将士的掩护下，迅速靠近城墙，到达预定距离之后便立刻准备抛射。

    后面又有两个将士推着一辆装满了万人敌的偏厢车跟进，给投石车组的同袍提供弹药。

    这样的投石车小队，一共有十组。这也就是说，每一次的抛射，就有十颗万人敌被抛射入城。

    不像后世的炸弹，那是爆炸伤敌，需要落到敌人堆里威力才大。这个万人敌，靠得是喷射毒烟和火焰伤敌。

    抛射入城之后，如果不立刻扑灭，就会引发火灾。而如果要去扑灭的话，就要遭受毒烟的攻击。

    如果万人敌的数量小的话，其实很容易应对。哪怕以前没见过，只要给出时间，也能反应过来的。

    可此时，投石车的投射频率明显比火炮都要高，一次十颗，又是倭人从没见过的武器，等他们反应过来时，城内已经四处着火了。

    不得不说，这万人敌还有一个非常大的作用，就是容易制造恐慌。

    当城内火起，毒烟弥漫之时，城里面的倭人就彻底乱了。

    岛津光久还想极力弹压，但是压根就控制不住，首先便有倭人从没有明军的那边开始逃跑。

    而只要有人开始逃跑，慌乱之中必然就会有盲从的。

    岛津光久虽然很清醒，知道明军不可能真得网开一面，放他们逃跑。可是，这种情况下，待在城里更是没有活路，于是，他便也只能带着手下人逃跑了。

    事先引出了萨摩藩精锐军队，就等于是没了爪牙的老虎，不对，老狗，压根就不可能是有备而来的明军对手。

    天都还没黑，明军便对逃跑的倭人展开了追杀。

    这时候，五百骑军便成了最显眼的存在。骑着高头大马，追击着逃跑的小矮子，马刀霍霍，收割着那些试图抵抗的倭人性命，进一步摧毁倭人的斗志。

    步军将士们，在随后跟进，收拢那些投降的倭人。

    萨摩藩大名所在这边的地区，在明军的攻击之下，一战而下！

    岛津光久逃跑的时候，当然是有马的，在他手下的拼死拦住之下，加上明军虽然事先有了解，可终归没有本地人熟悉，被他给逃走了。

    等到第二天的时候，明军才把兵锋转向樱岛，这个才是真正的海岛。

    樱岛在后世也是有名的旅游圣地，这岛上最为有名的就是有一座活火山，几乎每天喷烟，但不会喷岩浆，在历史上一共也就喷发了几次，其中一九一四年那一次最严重，喷出了大量岩浆流入并填满了东侧海峡，使得原是孤岛的樱岛从此与大隅半岛相连。

    这时候，岛上的倭人并不算多，明军转攻这里时，倭人便都逃入了山林中。

    按照计划，征讨萨摩藩的明军主力，会驻扎在这樱岛，有海军巡航护卫，算是最可靠的基地。至于大陆上，主要有琉球人的军队辅助部分大明军队进行控制。

    接下来的几天，萨摩藩的战事终于传到了临近的大名耳中，本来他们听到消息之后，大都是幸灾乐祸，也并没有出兵。

    因为岛津光久之前得到了明国的两船货物，要高价卖给他们不说，还在他们面前炫耀，让他们都不喜。

    等到后来，听说萨摩藩连一天都没守住，就被明军攻陷了，就更是不敢出兵，只是纷纷集结兵力守住自己的领地。同时急报江户。

    岛津光久逃了一条命之后，本来想要去萨摩藩其他地方组织兵力，然后再联合其他大名的军队进行反攻。

    结果其他大名不出兵，而随后明军也对其他萨摩藩地区展开攻击，最终迫使岛津光久只能继续逃跑。

    眼看着这边绝对没有能力反攻，只能寄希望于德川幕府，最终，岛津光久便立刻赶往江户，去求德川家光出兵。

    不过，江户离萨摩藩太远了，来回不知道要多少时间。至少在这段时间内，萨摩藩便成了明军占领之地。

    而萨摩藩这边的消息，也在极短的时间内，迅速传向九州岛各地。

    不得不说，明军攻打倭国的这个事情，实在太过震撼。

    一直以来，倭国基本上就没有受到过外来的攻击，最最有名的一次，也就是元朝时候派兵试图攻占倭国，但也是失败告终。

    至于小的规模那也是有，比如说朝鲜曾经也有过对我倭国一些攻击，但那些只是小打小闹而已，顶多算是边境骚乱，欺负一下对马岛那边。

    可如今，明军突然攻击倭国，还把九州诸藩中实力最为强大之一的萨摩藩给攻占了。

    可想而知，这个消息对倭人来说有多震撼！

    “这是怎么回事啊，明国怎么会突然攻打我们倭国？”

    “萨摩藩不是一直很厉害的吗，对上明国怎么会一败涂地呢？”

    “对呀，据老一辈的人说以前攻打朝鲜的时候，明军其实也就那样，要不是我们后勤太远，明军都不可能是我们的对手，如今怎么会变得这么厉害？”

    “就是，萨摩藩连一天都没坚持住，据说被明军一攻打就马上落荒而逃了，真是把我们倭国人的脸都给丢尽了！”

    “……”

    倭国人在震惊萨摩藩不堪一击的消息之后，自然也会对这次突然的战事开始寻根问究起来。

    “听说明军是应琉球国王的请求出兵的，还是写了血书，感动了大明皇帝！”

    “其实这个事情也不难猜，琉球王国和朝鲜一样，都是明国的藩属国，明国作为宗主国他要出兵，不就是理所当然的吗？”

    “这也真是，都已经有朝鲜那个例子在了，萨摩藩为什么还要出兵去攻占琉球国，结果惹来了明国军队！”

    “其实我听说啊，问题还不止于此。明军到达琉球王国之后，萨摩藩又出兵去打明军，结果肯定是没打赢，然后又把明军给招惹来了，连他萨摩藩本土都丢了，简直是丢脸丢大了！”

    “……”

    如果说，只是明国攻打倭国这件事，那其他大名肯定会同仇敌忾，联合起来。

    但是，如今不只是这样，更多的是萨摩藩去侵占了琉球，然后还要去攻打在琉球的明军，如此才被明军反攻过来。

    如此一来，绝大部分的倭国大名，就都袖手旁观了。因为对他们来说，首先明国是一个庞然大物，打明军，不是那么容易打的。这一点，萨摩藩一败涂地就能看出来。

    其次，萨摩藩攻打琉球的时候，所得到的好处，其他大名又没得到。凭什么有好处的时候不分享，现在有问题了，叫他们都去承担，这怎么可能呢！

    于是，就总体而言，所有的大名，全都是袖手旁观，最多是集结军队戒备而已。他们都在观望的态度，看德川家光怎么说。

    ……………………

    大明这一边，张明伟是双喜临门，陈圆圆给他生了一个女儿，紧随其后，朱媺娖也给他生了一个儿子，儿女都有，母子平安，是个大喜事来的。

    张明伟乐得笑呵呵的，种田的动力也就更大了。

    之前的时候，电话的部件都已经试验的差不多了，因此，没多久，就在皇宫安装了电话机，并且拉线到司礼监、内阁等重要衙门。

    这里不得不提一下，当张明伟带着他手下的匠人去给这几个衙门安装电话机的时候，堪比大型围观现场，只要有资格能旁观的，全都放下了手中的活去旁观了。

    实在是这电话机的功能，太让他们诧异了。

    就算他们中的很多人，在之前的时候已经知道了电话机的原理，可是知道是一回事，面对这个真正的事物，能和离得很远的人，通过这个电话机就能说话，他们总觉得这太不可思议！

    当第一部电话机在崇祯皇帝最经常办公议事的文华殿内安装好时，他就忍不住就想拿起电话机试试。

    “陛下，您这会能和谁通话？”张明伟见此，便笑着说道，“还是等我安装好了其他的，您再试不迟！”

    虽然他已经娶了坤兴公主，不过互相之间的关系，还是各论各的。

    他叫崇祯皇帝为陛下，崇祯皇帝叫他为先生。要不然，他这年纪和崇祯皇帝差不多，叫他父皇的话，总觉得怪怪的。

    第二部电话是司礼监这边，就在掌印太监的办公桌上安装好的。

    这一安装好之后，崇祯皇帝就给王承恩打电话了，只是“喂喂”的，就感觉非常惊奇了，被一群人围观。

    张明伟倒没一点在意，这种最简陋的电话机，有什么好玩的。因此，他不管这些人，自己继续给内阁等其他衙门装电话机。

    实际上，电话机好装，都不是问题。关键是这电话线。

