 “小子，你说真的，以后真会给我延续寿命。”

最后，老人道，一双眸子内，闪动着炙热的光芒。

对他来说，没有什么比延续寿命，更加让他动心。

他的确还有三年左右，就要死亡。

之前，他也曾经想过，得到绝天魔经，或许有一定的几率，突破原有的境界，增加一些寿命。

但又清楚的知道，绝天魔经不是那么好修炼的，况且他在这个境界，卡住太多年，短短的三年之内突破几乎是不可能。

现在林寒的话，无疑是彻底勾起了他的心思。

“当然，我可以给你发个灵魂誓言，怎么样？”

林寒笑道。

灵魂起誓，和凡间一样，只要一发出来，就必须要做到，否则会遭受天谴。

再强大的人，都不敢不遵守。

否则天谴会根据他的实力叠加，厉害无匹。

“好，我就姑且信你一次。”

最后，老人咬牙，道。

他奈何不了林寒，若将林寒逼急了，打开大殿之门，他们两个都要完蛋。

真的耗下去，他也耗不起，之前那么说只是故意吓林寒而已。

“你同样也要以灵魂发誓，我出去之后，不可对我动手。”

林寒道。

老人脸色铁青，再次点头。

十万年的等待，换来这样的一幕，让他很无言。

就这样，两人灵魂发誓完毕之后，林寒才中大殿的光罩中走出来，忍不住大笑一声。

他现在总算脱离危险啊。

“小子，我就在这里等你，你出去吧，三年之后，记得回来给我延续寿命，否则当心天谴要了你的命。”

老人很想对林寒动手，犹豫一番后，也只有克制下来，天谴不是儿戏，实力越强大的人越忌讳，他也如此。

林寒点头，表示放心，接着他望着苍茫的星空，眼中浮现出一抹迷茫。

宇宙浩大，茫茫无尽，他又该去哪里呢。

这里他十分陌生。

“问这老头要星空坐标，他一定知道。”

这时，鸿提醒道。

林寒点头，接着对老人询问。

老人没办法，只有让林寒走出去，见识外面的世界强大起来。

否则根本无法帮他续命。

他取出一个古老的石盘，道：“这是星空传送阵拥有它，就可以随意的在星空之中穿梭，来往与各大生命星辰之间，速度很快，比一般的高手，枯燥的赶路，不知方便多少。”

同时，他又取出一张古旧的纸，上面标注有很多繁星，称是星空一些生命大星的名字和方位。

林寒喜不自胜，这样一来，就方便多了。

接着，他让老人，教他使用两个时辰，他才总算摸透。

“好了，赶紧滚吧。”

老人道。

想想这十万年，换来这下场，他就十分难受。

林寒点头，刚来到仙界，他已迫不及待的想要去看看外面的世界。

当下，他输出一道金色的气流，进入石盘之内，顿时石盘上亮起一道道繁琐的线条，像某个神秘的阵法开启般，一道朦胧的星光将林寒包裹，然后嗡的一声，林寒就在原地消失而去。

…“这星盘，好快的速度。”

林寒吃惊，发现自己被一团神光控制，继续的向前飞去，无尽虚空都在向他身后快速挪移，比自己飞行不知快多少。

“当然，星盘调动的是虚空最本质的力量。”

鸿笑道。

从老人手中，得到此宝贝，也算一个不小的收获。

星空浩瀚，人类渺小如同蝼蚁，在这里感觉不到时间的流逝，仿若四周一切都静止。

在苍茫的宇宙中，一切都微不足道，就算一些生命星辰，也都如烟花般，很快会消亡。

林寒起初没见过星空世界，还十分好奇，赶路的同时，一边不停的张望。

最后，他都感觉到有些枯燥而孤独。

他开始不禁思索，人活着究竟为什么，纵然再天大的本领，在这星空之中，也显得太卑微。

心中竟泛起一抹无力的感觉。

“正是因为人太渺小，才要努力修炼，达到巅峰，这样才能跟天斗，跟宇宙法则想抗衡。

否则在宇宙中，只能充当蝼蚁的角色，这并非修炼之士的初心。”

鸿道。

林寒心中不由的添上一抹斗志。

鸿说的很不错。

身为修者没有人希望成为蝼蚁。

不断奋发向上，才是最原始的动力。

“嗯，怎么回事？”

忽然，林寒愕然下来，只觉速度，一下子变得缓慢许多，星盘上面的光芒，也变得微弱许多。

“星盘需要能量补充，你没有足够的仙石运转，其中残留的能量已经用光。”

鸿苦笑道。

也就是说，林寒要尽快找到一个生命大星。

否则，他很有可能会在这里搁浅。

纵然有星空图，他用自身的实力飞过去，需要的时间，也将会是一个很庞大的数字。

林寒无言当下将星空图取出来，观看一番后，笑道：“看来我运气不错，在此处向北不远处，有一颗生命大星，名为“神剑”，图中介绍在整个大千境，都算一大繁华星辰，极为出名。”

“神剑星？

你竟然去了哪里？”

鸿意外道。

“怎么样？”

林寒问道。

“呵呵，神剑星，是一个强大的传承星辰，其中有五大剑府，名震大千境，你现在实力这么低下，倒不如去碰碰运气，在其中修炼一番，了解一下仙界。”

鸿笑道。

五大剑府，培养出来的强者，十分不少。

在大千境，很多势力的子弟，都梦寐以求，想要进入。

林寒进入，的确对林寒会很有帮助。

“先去看看。”

林寒点头。

在这种飞行之下，大约又经历半个时辰，他总算在前方，看到一座浩大恢弘的星辰。

这是一颗通体散发着紫色光芒的星辰，形状犹如一柄通天神剑，矗立在宇宙星空之中，透着一股恐怖无比的剑气，仿若能刺破宇宙，照亮宇宙，见证不朽。

初次见到，林寒眼中不由涌出一抹震撼，吃惊无比。

“这就是神剑星？”

这颗星辰，通体如同一把紫色的天剑，一路飞来，他还以为星空中的星辰大多数是球体，现在还真是让他有些大开眼界。

 