    

    上面栩栩如生的蝴蝶就跟真的似的，似乎还在丝线里参了金线和银线，整个荷包精致又华丽。

    看得出来绣花的人是下了心思的。

    “有这样的小姐妹在宫里真好啊。”，姜玉茗摸着荷包有些感慨。

    姜玉茗正感慨着，隔天，她就收到了她小姐妹的来信，准确来说是原主小姐妹的信，不过也让姜玉茗很高兴就是了。

    是温娴的捎进来的，里面还夹着几张银票，开头的几句是担心她在宫里过的好不好，给她送了点自己挣的体己银子。

    到了后半篇，就全是她与心上人去了哪儿，做了什么。

    通篇都布满了恋爱的酸臭气息，不过也看得出两人正甜蜜着。

    姜玉茗提笔回了一封信，得益于原主，她现在也会写毛笔字了，笔锋也和原主差不多。

    姜玉茗把前些天皇上赏的点翠首饰拿了出来，挑挑拣拣选了一支最精美的簪子和信一起送了出去。

    今儿皇上又翻了姜玉茗的牌子，杨福过来的时候说是要在听雨阁留宿。

    也就是让她在自己宫里接驾了，宫里只有从六品以上的嫔妃才可以在自己宫里接驾。

    姜玉茗笑着把杨福送了出去，还塞了一个荷包给杨福。

    杨福揣着荷包乐呵呵的就回去了。

    不愧是姜小主啊，就是大方，又挣了四十两银子，等会儿去哪喝茶呢。

    到了傍晚时分，孟承晔就过来了，天气渐热，姜玉茗就点了几道去火清凉的菜品。

    用过晚膳姜玉茗摇着团扇在游廊底下喂鱼，孟承晔靠在一旁看着缸里的小鲤鱼出神。

    这好像是鲤鱼吧，长大了拿去红烧应该不错。

    花坛里种下的山茶鹤顶红已经开了一两朵，红艳艳的花朵哪怕是夜幕也遮不住它的色彩。

    宛如莲花一般大小的花朵挂在枝头更是喜庆极了。

    这也是山茶鹤顶红的特点，花朵大如莲，颜色艳如血。

    “朕记得你苦夏。”，孟承晔拿过姜玉茗手里的团扇给自己煽着风。

    姜玉茗嗔了一眼孟承晔，继续喂鱼：“皇上记性真好。”

    “再过半个月，带你去颐清行宫避暑，那里凉快，你应该会喜欢。”，孟承晔打量着团扇的图案，笑了笑。

    这柄团扇正是姜玉茗进宫拿的那一把，上面绣着精致漂亮的山茶花。

    “谢皇上。”，姜玉茗盯着花坛里无风自动的花丛有些敷衍的回了句。

    孟承晔抬头顺着姜玉茗的目光看过去，那从茂密的花丛正时不时的动一下。

    “杨福，过去看看花丛里有什么。”，孟承晔不甚在意的摇着手里的团扇。

    杨福应了声喊了两个人一起过去查看。

    不一会儿，杨福拎着一条蛇回来了。

    姜玉茗下意识的往后退了一步，她怕极了这种软体动物。

    孟承晔顺手揽过姜玉茗，皱眉：“宫里怎么会出现这种东西？”

    “回皇上，这蛇无毒，就是不知道怎么溜进姜小主宫里的。”，杨福甩了甩手里的蛇。

    那蛇被捏住了七寸，身子正不断的扭动着，试图挣开杨福的手。

    孟承晔圈着小脸有些发白的姜玉茗，盯着那条蛇半晌才吐出一句话：“炖了吧。”

    姜玉茗：“？？？”

    你是安屠生吗？

