    天雷子对低价修士而言威力极大，是一门杀手锏，洛清辞有意拿下一枚，是以一直跟着竞价，最终以两万一千下品灵石拍得。

    接下来的第二枚和第三枚天雷子皆被二楼的两位筑基期修士分别以两万四千和两万九千下品灵石拍得。

    三枚天雷子竞拍结束，洛清辞走上圆台，取出两块上品灵石和十块中品灵石支付了竞拍价。

    柳焉取出一枚玉简，言道“这是天雷子祭炼与激发之法，小友收好。”

    洛清辞道了声谢，将玉简和一枚天雷子拿到手中，回了座位，看有片刻，再小心将两者放入储物袋内。

    最后一件拍卖物是一枚三阶妖兽剑齿虎的内丹。

    妖兽内丹通常有两种用途，一是经特殊手段提炼后用作炼器，有几率提升法器品质。

    二是被炼制为同等阶次的煞丹，服下之后可短时间内将境界提升至与内丹同层次，战斗时若陷入险境可做底牌使用。

    不过过后会实力大损，且恢复时间漫长。并且服用此丹者本身修为境界不能低于内丹两大阶，否则服用者会承受不住狂暴的灵力爆体而亡。

    比如这枚剑齿虎内丹，若用之炼成煞丹，三阶煞丹只适合筑基期修士服用。

    剑齿虎内丹起拍价六千下品灵石，被二楼的一位筑基男修以三万两千下品灵石拍得。

    待十五件拍卖之物拍卖完毕后，柳焉开口道“此次辉耀阁拍卖会已结束，下次拍卖会在四个月后，到时欢迎各位再来。”

    ...

    散场后，顾知秋按先前之言先行离开，在她走了约莫半盏茶时间后，洛清辞方才离开了辉耀阁。

    她察觉到背后有一道若有若无的视线，青木坊中禁止打斗，若说最保险的办法便是暂先呆在青木坊中，顾知秋返回宗门后应该会告知同门此事。

    对于无故截杀太一宗弟子之人，一旦被宗门查证，皆会上宗门绝杀令上，只要其身在云天大陆之上，终会落到逃无可逃的地步，最后被带回宗门，处以极刑，形神俱灭。

    若截杀之人手中不止一条宗门弟子的性命，则祸及亲族，绝杀令发布十天后满门诛绝。若其亲族在十天内将截杀之人亲自捉拿押至宗门之内，那么亲族可免除一死。

    当然若太一宗弟子是因在外仗势欺人，残害无辜而被人出手料理，此种情况宗门是不会管的。

    不过修道一途本该一往无前，若自己因畏惧危险而在青木坊中龟缩不出，极易生出心魔以致道心不稳，因此不管如何自己必须去面对即将到来的危险，将之扼杀。

    在即将走出青木坊时，洛清辞以心神联系蓝灵鸟，让它不要靠近，随后自己独自向前走去。

    走了约莫一盏茶时间，后方有一道凌厉劲风袭来，洛清辞迅速侧身避过。

    “咦，居然躲过了？”身后的筑基期修士显出身形，是一身着灰袍，身形矮小，尖嘴猴腮的男修。

    洛清辞不发一言，运起炫光诀，同时取出极品金刚符激发在自身周围形成两层光圈防护。接着挥手取出枯木针，十针分散急速朝灰袍男修攻去。

    男修见此狞笑道“胆子不小，居然敢停下来攻击而不是选择向前逃命。”

    话落，他取出一把飞剑，先将枯木针的攻击尽数挡下，随后再取出一个幡状法器，握住幡柄，左右挥动了两下，一阵鬼哭之声传来。接着许多阴魂从其中飘荡而出，这些阴魂皆保持着死前的模样，一个个看去极为狰狞。

    看到其中大部分阴魂身着普通凡人衣物，洛清辞脸色一变，怒道“你是邪修！”

    “是又如何，知晓此事之人坟头草都已三丈高了。”

    云天大陆不容邪修，灰袍修士平日伪装的极好，锢幽幡从未在大庭广众之下使用过。

    他是个睚眦必报之人，见这小辈在拍卖会上夺他面子与他争拍卖之物，生了杀心。其实他也知在此处动手是颇为冒险的，但他一心想着这小辈后来又拍下了两件价值不菲之物，贪心之下终是决定就近动手，以免夜长梦多。

    他所用的幡状法器名锢幽幡，专门吸收人类魂魄，只要入了此法器，不管是凡人还是修士，其魂魄元神皆会渐渐灵性全失，最后成为木偶般，专供邪修之人驱使、祭炼。

    他这锢幽幡乃是仿制六百多年前大名鼎鼎的魔修燕译铭的成名法宝炼魂幡所制，取名锢幽幡，为禁锢幽魂之意。

    据传闻燕译铭仇敌无数，不过他的炼魂幡只收仇敌的魂魄，不会对无辜之人下手，是以是魔修而不是邪修。

    自古以来邪修人人喊打，其原因便是邪修为修炼邪术，无所不用其极，常对无辜凡人下手，动辄血祭一座城池之人。

    而魔修虽也手段残忍，性情不定，但却不会大肆屠杀凡人，因而云天大陆中可容魔修存在，却不容邪修存在。

    灰袍修士为了祭炼锢幽幡，前后屠了八个村子之人的性命，被杀之人魂魄皆被摄入锢幽幡中，无法超脱，怨气极重，使得锢幽幡初具威力。

    为防被大宗修士发现追杀，他皆是选择环境较差，灵气相对稀薄，修士甚少前去之地下手。

    锢幽幡祭炼成功后，他先后杀了几十个练气期修士，魂魄皆被他收入幡中，锢幽幡因此威力大增。

    眼见数百只阴魂不断逼近，呈围攻之势，洛清辞运起玄阳火典，一道火焰自指尖升起化作二尺高的火云鸟攻向前方阴魂，接着取出三张极品火云符激发，分别向两侧及后方的阴魂甩去。

    阴魂之类最是惧火，虽其失了灵性，但还是随着本能躲避火焰，因此在洛清辞的一番攻势之下原本聚集起来呈围攻之势的阴魂瞬间四散，部分阴魂被玄阳火典和火云符所发火焰攻击到，发出凄厉惨叫，随后化为飞灰。

    见此情形灰袍修士口念法诀，四散而逃的阴魂重新聚齐，他颇为肉疼的看了一眼锢幽幡，对面那小辈一番攻势使幡上少了四十余只阴魂，其中还包括了三只练气期阴魂。

    锢幽幡的威力与阴魂数量息息相关，他恨声道“小辈，损我法器，看我拿你祭炼宝幡。”

