    “翁嗡嗡！”

    寇庄黎的军阵因为大军士气不断的削减，渐渐的没有那么稳固，反而是开始摇摇欲坠，似有破碎的迹象。

    “敌军的军阵坚持不了多久了，这可是一个大好的机会！”

    吕布自然是看到了这一幕，目光十分的火热，闪烁着兴奋的光芒。

    他不再犹豫片刻，立刻抓住了这个大好的机会，运转着体内的真气，强大的气息自体内向外犹如洪水一般源源不断的倾泻出来，浑身的气势蹭蹭蹭的往上暴涨，大有滔天之势！

    “碎！”

    随着他大喝一声，控制着军阵以巨大的气势狠狠的往寇庄黎的军阵压了过去。

    狂风呼啸，轰鸣如雷，令人不禁浑身一抖，

    寇庄黎望着这惊人的一幕，立刻催动着自己的军阵去抵挡。

    “砰！”

    双方军阵顿时在虚空中碰撞在了一起，发出了巨大的声响，尖锐刺耳。

    “嘭！”

    下一秒，在寇庄黎沉凝的目光中，他的凝的军阵直接就被吕布给轰碎了，无数个阵纹碎片散落漫天，化作泡沫！

    “噗嗤！”

    惊骇之时，寇庄黎身上一股强大的疼痛感袭来，面色一凛，一口鲜血从喉咙里涌了出来，五脏六腑好像都要碎裂了一般，痛的他痛不欲生。

    “军阵……碎……了……”

    他原本自以为他的圣将军阵能抵挡吕布一些时间，没想到这么快就拜倒在他的军阵之下！

    张辽已经够勇猛彪悍，实力无敌，没曾想这个吕布也是如此的勇猛，秦苍的部下竟然能拥有这么多实力超群的猛将！

    这一仗，他们还能打赢吗？

    如果他继续留在这里，恐怕只能等死吧！

    寇庄黎没有再犹豫一下，立刻转身就要逃命。

    “将军，寇庄黎要逃跑！”

    麾下武将很快就看见了寇庄黎转身逃跑的身影，立刻就来向吕布禀告道。

    吕布眉头微皱，他没想到寇庄黎跑的这么快。

    想了想，他最后还是决定不去追杀寇庄黎。

    “不用追，先解决了这些北境军团再说！”

    “是。”

    武将领命应道。

    “随我继续战斗，杀死敌军！”

    吕布冷声命令道。

    然后继续率领铁骑肆虐屠杀北境军团，捣碎北境军团的阵型，打击他们的士气。

    ……

    转眼间，寇庄黎就逃回到庞南尧所在之地，众人看见寇庄黎突然一人回来，神色都不禁疑惑不解。

    “这到底是怎么个情况？你怎么一个人回来了？”庞南尧面色沉沉的盯着他，冷声质问道。

    寇庄黎脸色苍白难看，埋着脑袋，沉声说道：“我的军阵没能抵挡住吕布的军阵，战败了！”

    “败……了……”

    众人闻言，皆是面色大震，不敢相信寇庄黎这个圣将竟然拜倒在了吕布的手下。

    庞南尧震惊之后，脸色顿时大变，目光阴鸷的盯着寇庄黎，咬牙切齿的怒斥道：“寇庄黎，你这个废物！蠢货！这一次，本将军不会再仁慈的放过你，必须治你的罪！”

    庞南尧正准备处置寇庄黎，可就在这个时候，突然听到了一阵大地颤抖的声音，伴随着呼啸的风声。

    “不好了，吕布杀来了！”

    不知是谁大喊了一声，话音还未落地，吕布一骑当先，手持方天画戟，率领着铁骑已经冲破了北境军团后军，直接朝着中军杀了过来，气势如虹，势如破竹！

    见状，庞南尧神色一凝，也顾不得处置寇庄黎，急忙对着麾下武将命令道：“甘禧，姜赫光，你们两个人立刻去击杀吕布，只准成功，不许失败！”

    这两人是尊王四重天初期的武将，修为强大，合力杀一个吕布，应该不在话下。

    “是，将军。”

    甘禧和姜赫光两人抱拳领命道，旋即立刻就去找吕布。

    很快，甘禧就看着在人群当中，吕布骑着战马，手持方天画戟，横扫而去，一戟直接挑飞了十几颗大好的头颅。

    “吕布在那里。”

    甘禧眼神微眯，冷冷的出声道。

    “我们一起上！”

    甘禧和姜贺光两人示意了下眼神，身形一移，立刻就画出了一道残影，消失在了原地，奔向了吕布的方向。

    吕布察觉到了背后突然一阵寒意，瞬间就感受到了一股危险来袭，目光冷冷一凛，丝毫不惧，猛然凌空而起，拿着方天画戟就朝着向自己袭来的两人攻击而去。

    “砰砰砰！”

    一瞬间，三人就在虚空中开始交战了起来

    十几个回合之下，双方打的不可开交，不相上下。

    甘禧看着他的目光里含着轻蔑的笑，干冷的声音吐道：“吕布，没想到你的实力修为已经达到了尊王二重天巅峰，确实是让人刮目相看！”

    “不过就凭你这点实力，在我们面前就是班门弄斧，翻不起什么大风大浪！”

    “今日你遇上了我们两人，你狂不了太久了，注定是死路一条！而且注定是要死在我们的手里！”

    吕布不以为意，嘴角勾起了一抹冷笑，道：“哼！就凭你们两个人，想要了我的命，简直荒唐可笑！”

    声落，吕布眼神划过了一抹狠厉之色，手持方天画戟再次朝着甘禧发起了猛烈的攻势。

    “呵呵！”

    甘禧嘲讽一笑，手掌一摊，掌心瞬间凝现出来了一把青啸剑，泛着一阵阵青色的剑芒，气势凌人。

    “吕布，今日我就要让你尝一尝我手中青啸剑的厉害，否则你还当真以为你自己就是无敌了！”

    随着话音落下，甘禧原地腾空而起，大手一抖，青啸剑猛地一挥，空气中无形的气浪弥漫而出，一道青色的剑气瞬间向吕布凶狠的攻击而去。

    “哼！本将军可不怕你这青啸剑！”

    吕布眼中丝毫不惧，身形一动，立刻高举方天画戟，直接横挡在了自己的面前。

    “砰！”

    顿时一阵巨响传来，青色剑气直接被抵挡在外。

    就在这时，吕布立刻拿着方天画戟横扫而去，强大的气势瞬间冲着甘禧涌了过去。

    “唰唰唰！”

    甘禧神色蓦然一变，条件反射的打出几道青色的剑芒，可是却不敌吕布，随着“砰”的一声，强大的冲击破打了过来，连人带剑被逼的往后暴退了好几步。

    还没有等他稳定身形，一道凶狠毒辣的光芒从他的身侧袭来，眨眼间，吕布手持方天画戟出现在了他的眼前。

