    “云儿，风啸天不简单，快动手，拼尽全力杀了他。”

    太极殿主凶狠传音道：“哪怕杀不了他，也必须重伤他，今天绝不能让他活命！”

    风啸天爆发出真正的力量，实力与上官云相当，这般强大的实力，上官云想要斩杀风啸天，可谓是极为困难。

    既然杀不了风啸天，那也必须重创风啸天，至少能减少风啸天逃跑的机会，到时候追杀风啸天便丝毫不费力。

    “爷爷放心，我知道他实力不弱，我会拼尽全力杀了他。”上官云传音道，眼眸闪烁的森然杀意越发强烈，一副豁出性命也要杀风啸天的模样。

    话音落下，上官云左手猛然屈爪，一股可怕的水属性神力爆发出来，强悍的气势也在飞速飙升。

    “水属性神力，空气中的水分汇聚过来了。”风啸天皱眉暗道，明显的感受到四周空间的水分飞速汇聚而来。

    仅仅片刻，肉眼已经能看见一层白白的水雾。

    “风啸天，炼丹师拥有强大的灵魂感知力，肉眼看不见，灵魂力又模糊的话，不知道你还能不能躲开我的攻击。”上官云冰冷道，身影也渐渐在大片白雾之中消失了。

    “这招确实不错，这片水雾除了阻挡视线之外，就连灵魂感知也能阻挡，甚至你的气息也变得有些模糊，真的不简单。”风啸天淡淡笑道，不过也没有丝毫担忧。

    上官云消失的瞬间，风啸天就已经察觉到这些变化。

    既然看不见，灵魂力也感知不到，风啸天只能凭借空气流动来判断上官云的攻击了。

    观战的各大势力众人，此刻也只能看到高空上数十丈庞大的水雾，根本看不到风啸天和上官云的身影，甚至气息都感应不到。

    “感应不到夫君的气息了。”楚馨月柳眉微蹙。

    “风啸天死定了，少主这一招只对六星神皇施展，而且还凭这一招斩杀过一位六星神皇，风啸天能够见识到，也算是他的荣幸了。”林阳幸灾乐祸的冷笑道，正因为这招极为强大，林阳才对上官云非常有信心。

    “上官云这招非常棘手，就连我都很忌惮，想不到这么快就施展出来，不知道风啸天能不能抵挡。”沐清风皱眉凝重道。

    夜天礼淡笑道：“的确有些棘手。”

    易无尘他们的神情，也都浮现一抹凝重之色，显然都很忌惮上官云这招。

    “咻！”

    就在上官云在水雾之中消失片刻，其身影便是突兀般在风啸天右侧闪身出现，一剑凶狠凌厉的横扫而来。

    “叮！”

    “砰！”

    上官云出现的第一时间，风啸天就已经察觉，当即一剑快速横扫而出，就在两剑碰撞的瞬间，突然又有一道身影诡异的在风啸天身后出现，一脚狠狠的将风啸天踹飞了出去。

    “刚才的是分身吗？”风啸天心中一惊，汇聚而来的水雾越来越大，风啸天已经感应不到丝毫气息，也不知道刚才的攻击究竟是本尊还是分身。

    “水雾越来越密集，感应不到空气流动。”风啸天皱眉暗道，正因为如此，他才没有避开刚才那一脚的攻击。

    “砰！”

    风啸天身形刚稳住，上官云突然从水雾之中爆射而来，一记膝撞狠狠的砸在风啸天腹部，可怕的力量再度将风啸天轰飞了出去。

    “这些水雾受他控制，如果是分身的话，那么任何位置的水雾都能凝聚出分身。”风啸天心中猜测道。

    任何水雾都能凝聚分身，而且又什么都感应不到，上官云的攻击可谓是防不胜防。

    “嗯？水雾的力量变强了。”就在风啸天猜测之时，无意中察觉到这片水雾的力量在慢慢加快变强大。

    不断汇聚而来的水雾，在上官云水属性神力控制之下，密密麻麻的无数水雾，竟是凝聚出了一股的力量，而且还不断加快变强。

    “砰！”

    飞出去的风啸天，又遭一记重击，身形再次被轰飞出去，哪怕拥有强大的肉身，此刻也是感受到了一阵疼痛。

    “风啸天，滋味如何？”上官云虚无缥缈的声音响起。

    风啸天强行稳住身形，凝重的目光看着四周，冷笑道：“上官云，你的确有些本事。”

    “砰砰砰！”

    风啸天话音落下，背后又遭一记重击，随后便是被疯狂轰炸，就好像被几十个上官云围攻一般，即使风啸天出剑，也对上官云造不成丝毫伤害。

    疯狂的轰炸之下，风啸天已经受了点皮外伤，嘴角带着一丝血迹。

    “上官云的速度绝对没有这么快，不过这些分身竟也如同本尊一样，不过这么多机会杀我，为何不出剑？”风啸天心中暗暗疑惑。

    就在风啸天疑惑之时，在其身后却是诡异的浮现上官云的身影。

    “风啸天，看来我猜测的没错，你的肉身很强大，不过你感应不到我的存在，而我却能感应到你，顺便提醒你一句，炼丹师的火焰，也无法蒸发水雾，水雾就如同一个没有尽头的空间，你永远出不去，只有死路一条。”上官云冰冷而带着森然杀气的声音响起。

    闻言，风啸天猛然转身看去，擦拭嘴角的血迹，冷笑道：“上官云，你好像对这招很有自信啊。”

    “至少杀你没有问题。”上官云冰冷的声音又突然在风啸天身后响起。

    刚才的猛烈攻击，风啸天全都没有躲开，由此可见，风啸天也无可奈何。

    这种情况下，上官云自然是有着十足把握斩杀风啸天。

    风啸天看了一眼正前方的上官云，又斜眼看向身后的上官云，微微笑道：“现在的局势对你而言的确非常有利，不过想要杀我，你恐怕还做不到。”

    “上官云，我不觉得你会浪费时间在这跟我废话，水雾凝聚出来的力量，应该是你这招的最终杀招吧？”

    “不愧是炼丹师，这么快就察觉到了，不过也没有关系，杀你足以。”上官云自信的冷笑道，身影旋即诡异消失。

    上官云再次出现之时，已经在这片水雾上空，水雾凝聚出来的力量，正被上官云的灵剑疯狂吸收。

