    顿了顿，叶青又说道：“很显然，景区中这些间谍的主要任务就是盯着他们隐藏在景区中的秘密不被暴露。”

    随即，叶青瞥了一眼腾立仁，问道：“那查到是什么秘密了吗？”

    “什么秘密没有查到。”腾立仁摇了摇头后，说道：“但他们租用的两块地的环境，我们却是摸清楚了。”

    “都是什么情况？”叶青努着嘴问道。

    腾立仁应道：“两块地都是有一个共同的特征，那就是租用的年限都是十年，从七年前开始，就已经被他们租用了，而且就在前段时间，他们和两个景区又续约了，再租用了五年。”

    “就算不知道他们是间谍，但却租用了一块用来搞农耕体验的地十五年，这本身就是比较奇怪的事情了。”胡磊沉吟着说道。

    “是的！”腾立仁点了点头，说道：“在小杨村景区，专门负责那块地的管理人员就是间谍，他经常从那块地中挖出很多的泥土，对我宣称是翻地，由于每次挖出的泥土也不多，所以外界并没有怀疑，景区别的工作人员还称赞他是一个为顾客负责的好同志。”

    “那块地是封闭的，还是开放的？”叶青沉吟着问道。

    “封闭的！”腾立仁应了一声后，说道：“实际上那块地是大棚地，平常都是锁起来了的，所以我们的情报人员根本无法进入那块地进行侦察，所以时面到底是什么，我们也不太好确定。”

    “平常守卫那块地的人就是景区中的那几个间谍吗？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”腾立仁应了一声后，说道：“就在那块地的对面，就是景区几间员工宿舍，小杨村景区中一共发现了五个间谍，有三个间谍就住在这个宿舍中，包括了那个管理租用地的家伙。”

    “这些间谍有什么特别的吗？”叶青又问道。

    作为一名间谍，即便不是武者，但身上总能寻找到与正常人不一样的地方，所以叶青才会这么一问。

    腾立仁急忙应道：“少主，我们的人总感觉这几个间谍身上有种军人的气息，还是特种兵的那种气息，所以我判断，这几个人即便不是武者，也应该有着军人的素质，我还认为他们在景区中甚至藏得有武器。”

    “对这个人的身份调查的结果是什么？”

    “这几个人无一例外，都是退伍军人，不过他们都是两年兵，没有任何特种兵的经历。”腾立仁应道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这倒不奇怪，这个信息应该是掩饰他们军人气息的，即便有人发现他们军人的背景，也不会怀疑什么，毕竟他们真的当过兵。”

    “嗯！”腾立仁应了一声后，说道：“不过这些人都有一个共同的特点，那就是他们虽然身体条件不错，在军他的时候，被部队看中，希望他们参加特种兵选拔，但他们都拒绝了，然后退伍后，都有着三到五年在海外务工的经历。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“这三到五年在海外务工的经历很显然是去接受特种训练了吧？”

    “我也是这么认为的。”腾立仁耸着肩应道。

    “如果不出意外的话，这几个人在海外的经历一定是很充分的吧？”叶青又看着腾立仁问道。

    “是的！”腾立仁点了点头后，说道：“他们在海外的几年时间中，什么时间，什么地点，都做了什么工作，在他们的档案中那可都是写得很明白的，由于他们是在国外，而且又是很多年前的事情了，我们要想查到什么的话，估计是很难了，所以……”

    不等腾立仁将话说完，叶青就摆起了手，说道：“不用再查他们的这个经历了，这已经不重要了，继续查也是浪费时间和精力，现在我们只需要知道，他是间谍，这就足够了。”

    顿了顿，叶青眯着眼睛说道：“虽然说他们的经历不重要了，但是通过他们，我们还是得到了一些线索。”

    “什么线索？”一旁的胡磊疑惑的问道，他不太明白，都不查这伙人的经历了，还能得到什么线索？

    腾立仁笑着说道：“老胡，这些人的档案如此之干净，这说明了什么？”

    “有人在给他们制假呗！”胡磊应声说道。

    “是的！”腾立仁点了点头，说道：“这些人去海外是通过一家海外劳工输出公司出去的，而这些资料也是这家公司炮制出来的，所以说这家公司也是有问题的，我们只要盯着这家公司，或许就能收获不少了。”

    “你的意思是这家公司也是那个阴刹门的？”胡磊沉吟着问道。

    “这也不一定。”腾立仁摇了摇头，说道：“有可能是，也有可能当初阴刹门只是和那个公司合作，又或者是收卖了那个公司管理档案的人，还有就是有阴武门的间谍潜伏在那个公司，替他们伪造了档案，有太多的可能性了。”

    “嗯！”胡磊点了点头，说道：“不管怎么说，这家公司都值得让我们去怀疑，所以得调查这家公司。”

    “这是肯定的。”腾立仁笑着应道：“事实上，这家公司浮出水面的时候，我就已经向总部汇报，总部也命令我们在深城的兄弟去查了，想必要不了几天，就会有相应的结果传来的。”

    “哦！”胡磊应了一声后，就没有再说什么了。

    而叶青则是瞥了一眼腾立仁，说道：“那说一说扬滩那边的情况吧！”

    腾立仁应道：“扬滩景区一共有六个间谍，其中两个是景区中的租用地管理员，另外四个，全是救生员。”

    “救生员？”叶青愣了愣，问道：“为什么会是救生员呢？如果不出意外的话，他们租的地应该是远离扬河边的，救生员却是经常在扬河中活动的，他们可没有多少机会靠近那块地了呀，用这样的身份来伪装，目的是什么呢？”

    “这我也觉得奇怪。”腾立仁应了一声后，说道：“不过有意思的是这几个救生员平常负责的范围还就是那块租用地对着的那一段河面。”

