    深吸了一口气，在林逸的嘴角，却划过一抹讥讽的冷笑：“临阵抱佛脚，刚才干什么去了？刚才不和我装逼废话，没准儿现在已经跑了呢！”

    　　

    　　    当然，就算黑马会太上长老刚才不废话，那现在也肯定跑不了，林逸这么说，不过是扰乱他的心神罢了，让黑马会太上长老不能够好好的逃出来。

    　　

    　　    事实上，林逸虽然在讥讽他，但是眼睛却是一眨不眨的看着天罗地网，待到天罗地网稍稍有所松动，他就会第一时间逃脱！

    　　

    　　    而这时候，郁小可和小肯也听到了动静，也来到了房间的门口，只不过看到了里面的诡异一幕，都没有敢轻举妄动的进门来，而老院长，此刻也是不知道说什么好了，有些目瞪口呆的看着眼前发生的一切！

    　　

    　　    “老院长，你先带着小涵、依依还有小可她们离开这里，去别的地方休息一下。”林逸对老院长说道，因为林逸也不能保证黑马会太上长老会不会在血衣黄泉门的人来之前从天罗地网中挣脱出来，要是真的挣脱出来，那就操蛋了，凡事要留一手。

    　　

    　　    而且，一会儿血衣黄泉门的人来合力击杀黑马会太上长老，过程肯定会十分的血腥，毕竟一击不死，要打很多次，那就有点儿残忍了。

    　　

    　　    “好，我知道了。”老院长点了点头，她知道自己等人在这里，是给林逸添乱，一会儿遇到麻烦，林逸还得顾着她们，很容易分心，所以老院长此刻回过神来，就带着许诗涵和程依依，还有郁小可等人一起出了房间。

    　　

    　　    虽然许诗涵和程依依都有好多话想问林逸，但是也知道不是时候，打算等等再说！

    　　

    　　    老院长等人离开了，林逸倒是松了口气，看着这些人离去的背影，直到消失，才转头看向了黑马会太上长老：“喂，都要死了，说点儿实话吧，我不相信你走之前，黑马会的人没有告诉你这任务是谁委派的。”

    　　

    　　    “哼！”黑马会太上长老显然不怎么将林逸放在眼中，冷哼了一声，没有多话。

    　　

    　　    “呵呵。”林逸微微皱了皱眉头，淡笑了一声，就知道问不出什么来了，像黑马会太上长老这个级别的高手，想要从他口中套问出什么秘密来，那是千难万难，他不想说，你怎么问也没有用的。

    　　

    　　    时间，一分一秒的过去了，即使林逸心急如焚，但是却也没有表现出来，倒是黑马会的太上长老才是真的心急如焚！他挣扎了二十多分钟了，这天罗地网还是紧紧的束缚在身上，没有一丝一毫的松动，让他有些泄气！

    　　

    　　    如果血衣黄泉门的人真在附近，半个小时的时间，对于这些天阶后期巅峰实力和天阶后期巅峰实力大圆满的高手来说，已经足够了。

    　　

    　　    果然，走廊里传来了急促的脚步声，而下一刻，血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖就出现在了门口！

    　　

    　　    黑马会太上长老挣扎了两下，看到了门口的三人，就不再挣扎了，有些颓然的停止了手上的动作，因为他知道，他再怎么挣扎也是没有用的！

    　　

    　　    眼前这三人合力，是可以将他击杀的，即使他有真气护体，但是这三人轮番多次攻击，他也是必死无疑！他是个谋而后动的人，既然知道了结果，他也就不会在做无谓的挣扎了。

    　　

    　　    “谁派你们来杀我的？我们黑马会和血衣黄泉门，性质差不多，我们之间一向井水不犯河水，你们知道我的身份，还来杀我，是想结仇么？”黑马会太上长老放弃了挣扎，改用了讲情面的方式。

    　　

    　　    “你们黑马会有泄露雇主身份的业务么？”阴森老祖淡然的看着黑马会太上长老说道：“要不，你先和我说说，是谁派你来的？”

    　　

    　　    阴森老祖这话，看起来是讥讽的反问，但是实际上，他是在帮着林逸弄清楚真相，他不知道林逸知不知道幕后主使，但是问一下总没有坏处。

    　　

    　　    “这……我说你就说？”黑马会太上长老微微一愣，却是揶揄的问道。

    　　

    　　    “行啊，你说我就说。”阴森老祖却是无所谓的说道。

    　　

    　　    “好！我是上古冯家的冯天虎派来的，你该说了吧？”为了知道真相，黑马会太上长老也不打算保密了，他不想死的不明不白，至少在临死之前，起码让他知道是怎么死的吧？

    　　

    　　    “上古冯家冯天虎？不认识。”阴森老祖摇了摇头，似乎丝毫的不以为意，然后道：“其实，让你死个明白也不是不行，但是，我说出来怕你受不了，其实雇佣我们杀你的人，是黑马会的……”

    　　

    　　    “什么！”黑马会太上长老的目光一凝，眼中闪过一抹不可思议，不过随之就变得凌厉了起来：“是会长雇佣你们来的？”

    　　

    　　    黑马会太上长老口中的会长，自然是黑马会的总舵主！大当家前不久刚刚晋升至天阶后期巅峰实力大圆满，这就意味着，他的权力不再受到太上长老会的制约，成为了名副其实的黑马会老大！

    　　

    　　    但是，黑马会太上长老，在之前，对其表现过一些不服，也没有必要的尊敬，而其他的太上长老，都很好的摆正了心态……或许，这是他要干掉自己的原因？

    　　

    　　    其实，这根本不算什么矛盾，就算黑马会的会长脑袋进水了，也不可能花大价钱干掉自己帮会里面的一员猛将，这种天阶后期巅峰实力大圆满高手，可不是常见的，死一个少一个，能是随便死的么？

    　　

    　　    可是这个时候，黑马会太上长老偏偏就相信了，因为他不怀疑阴森老祖的话，毕竟血衣黄泉门和他们黑马会一样，是拿人钱财替人消灾的组织，要说血衣黄泉门莫名其妙的来击杀自己，那完全不可能的，除非他们闲的蛋疼了。

    　　

    　　    所以阴森老祖一说，他就发挥了丰富的想象力，将自己的死赖在了会长的身上。

    　　

    　　    也不怪他想象，毕竟每个门派都有纷争，也不是铁板一块，而且，事情还偏偏这么巧！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

