    季晚的激动，亦是陆灵蹊的激动。

    只是，季晚最担心的已经过去了，接下来轮到她……

    一天还没回到天渊七界，不确定他们离开后，这方宇宙是不是有变化，陆灵蹊就没办法完全安心。

    所以，她需要季晚，需要她在她离开这方宇宙的时候，随时观察这里的情况，一个不好……

    陆灵蹊有些羡慕季晚。

    她没有阻止她，而且，她也觉得，季晚需要好好的哭一场，发泄一下，要不然，肯定于将来的心境有滞碍。

    陆灵蹊转到一边，掏了一个雪洞，给自己来场大餐。

    青主儿和巨龙现在什么样子，她已经完全不知道了。

    不过，她对他们都有信心，顶多鸡同鸭讲吵个架，其他的肯定就不会了。

    好半晌后，季晚才整理了情绪，坐到了她的洞口前，“我的传界香用完了，你想过怎么出去吗？”

    “我带了传界香啊！”

    陆灵蹊一边吃喝她的大补汤，一边道：“不过，暂时还用不上它，我心情紧张了一天一夜，感觉要歇些日子。”

    季晚：“……”

    要不是早就认识她，她都要怀疑，这家伙是不是假冒的。

    巨龙已经接到了，不是应该马上回去吗？

    还歇什么歇呀！

    “对了，这两天，你找着藏起来的佐蒙人吗？”

    “没！”

    季晚摇头，“我下来的动静，他们肯定感觉到了。”

    看到了她，只要还有一点脑子的，肯定都会藏起来。

    季晚看了一眼陆灵蹊掏的地洞，怀疑那些佐蒙人也跟她似的，回头，她得多看看雪包之类的了。

    “想找，不容易。”

    “还活着的，都是聪明人，想找确实不容易。”

    陆灵蹊几口把剩下的大补汤喝完，就地抓把雪，给自己的汤碗洗洗，这才扭动不灭火炉，把它重新塞到怀里，“不过，他们也翻不出大浪了，能找到固然好，找不到，也不用气馁，回头，再叫你的长辈们，往你们不放心的地方，扔几堆陨石就是。”

    这倒也是。

    不过……

    季晚迟疑了一下，“我三爷爷已经过世，他的混沌之晶，你……”

    “就放这吧！”

    陆灵蹊走出雪洞，一跃而上，熟门熟路地站到她的肩头，“静河域原来不是这个样子的。它可能比我更需要混沌之晶。”

    “……谢谢！”

    “你谢我？”

    陆灵蹊有些好笑，“如果界心归位，静河域就归属于天渊七界了。”

    她好期待那一天。

    “走吧，你现在尽你的人事，找佐蒙人，我现在……”

    陆灵蹊瞄瞄她的帽兜，“我到你的帽兜眯一觉。”

    季晚：“……行吧！”

    天道的亲闺女要睡她的帽兜，她不得供着吗？

    季晚把她披风上的帽兜整理了一下，“林蹊，我再问你一个问题，如果，我是说如果仙界那边的大战决出胜负，瓜分了这边，你打算怎么办？”

    “没打算怎么办，饭——毕竟要一口一口的吃。”

    季晚犹豫了一下，低声道：“你没有想过争一争吗？如果界心归位，你一直心心念念的神陨地前辈们，或许就能出来了，到时候……”

    “让他们再跟曾经的敌人、朋友拼命吗？”

    陆灵蹊打断季晚的时候，心中其实也是很难过的，“他们早就做了他们该做的一切，剩下的……，一切随缘吧！”

    界心归位，到底是什么样子，谁都不知道。

    而且，天渊七界离新生宇宙有些远，也不知道界心归位的时候，会不会慢慢的彼此靠近。

    在这些全都不明的情况下，陆灵蹊没有心力，去想可能引发战争的问题。

    “其实……你杀了那么多佐蒙金仙，这些也都是功劳的。”

    “我知道，属于我的，我义父、师父，老祖他们会帮忙争取。”

    陆灵蹊打了个大大的哈欠，“这个问题，不归我想，也不归你想，你还是好好的找你的菜吧！”

    季晚：“……”

    她想说，怎么不归她想呢？

    如果这方宇宙能划归天渊七界，如果神陨地的前辈们能走出来，混沌巨魔族，就不用担心，再夹在人族和佐蒙人的中间，可以完完全全的封闭一界，自己过自己的日子。

    反之……

    季晚可不觉得，他们混沌巨魔族能太平。

    哪怕暂时可收获一点太平，时间久了，也是一个，不是被佐蒙人猎杀，就是被人族的某些人猎杀。

    这是一个不可解的问题，他们混沌巨魔族真的太弱了，偏偏两族高层，都喜欢他们的混沌之晶。

    听到后面传来的清浅呼吸声，季晚在心里暗叹一口气，寻找佐蒙人时，有意的观察各个雪包。

    如果对方如林蹊这样掏雪洞，肯定会掏出不少雪来。

    季晚踩着积雪，咯吱咯吱的向前时，陆灵蹊难得安心的睡着了，青主儿的灵植空间里，因为快乐游走的巨龙，更显生机。

    她都忍不住化成本体，把自己栽在土里了。

    无灵扇着小翅膀，就落在她的小脑袋上。

    当然，它的眼睛，也随着巨龙在转。

    好像，似乎，这个大家伙进来以后，所有的草木都震奋了些，就是它，都莫名的高兴。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    巨龙太高兴了。

    虽然这个灵植空间也不算大，可是，它喜欢这里的花，喜欢这里的树，感觉它们都在欢迎它。

    啊啊啊，好高兴！

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~~”

    它快乐的大脑袋，伸到青主儿的小藤藤面前，用长长的胡子，勾过来勾过去，勾成一个小仙子的样，好像在问，“小龙人呢？”

    “灵蹊暂时还不能进来。”

    青主儿太满意这个大家伙了，“你好好的在里面玩，玩个几天，大概就能再见了。”

    她感觉自己要晋阶了。

    好想沉睡一段时间。

    “放心，我在这里，她跑不掉的。”

    “┗|｀O′|┛嗷~”

    巨龙看看她扎在土里的根，虽然没听懂她的话，也实在撩拨不下去，干脆伸长胡子接住对它甚为好奇的小蝴蝶。

    无灵高高兴兴地停在了它的胡子上。

    不过，它也知道，自己轻易不能叫，所以，死死抿着嘴巴，对这大家伙，笑弯了眼睛。

    “嗯，你可以带它玩。”

    青主儿打了个哈欠，“等你们玩累了……”

    她突然想到了一个严重的问题。

    巨龙躺下来，会不会压坏她的灵植。

    哎呀呀！

    青主儿一下子就精神了，小藤藤伸高再伸高，四处寻找可以让巨龙休息的地方。

    可惜，没有。

    她的灵植园，虽然因为己土珠和息壤一再扩大，可是，种下的灵植也越来越多。

    这都是宝贝，不仅灵蹊能用上，爷爷、陆爹、陆妈和师父师叔他们也能用上呢。

    瞅过来瞅过去，哪一棵她都舍不得。

    怎么办？

    青主儿傻眼。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    巨龙带着无灵，把大脑袋伸到她的小叶子面前，无辜又好奇的眼睛，好像在问，你在干嘛？

    青主儿看着这个大家伙，想了想后，到底又把脑袋往它那里顶了顶。

    哎呀，不重，虚的。

    “嘿嘿，回头你累了，就到我这里歇啊！”

    青主儿放心大胆的缩了回去，“灵蹊喜欢你，我也喜欢你。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    巨龙没听懂，但是，不妨碍，它看到小藤弯了的眉眼。

    它喜欢她。

    她身上还有小龙儿的气息。

    “咯咯，去玩吧！”

    青主儿被它的胡子贴了贴后，笑着让它去玩。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    巨龙果然带着扇着小翅膀的无灵，高高兴兴地游远了。

    他们谁都不知道，当青主儿闭眼睛的时候，躺在季晚帽兜里的陆灵蹊，睡得也更沉了。

    ……

    天渊七界，百禁山。

    瑛娘站在高峰上，频频望向对她有些吸引的方向。

    不太对啊，是什么东西在吸引她？

    “瑛娘，千道宗有消息来了，要不要听？”

    一身清冷，翩翩若仙子的玄华飞身而来。

    “你想说，我就听，你不想说……，我也无所谓！”

    灵蹊和灵蹊的师长，甚至徒弟大都飞升仙界了，瑛娘对那里已经没有以前重视了，“除非有灵蹊的消息。”

    “嗯，应该跟她有点关系。”

    啊？

    瑛娘眼睛一亮，“她要回来了？”

    “你想什么呢？”

    不是回来，那是什么消息？

    “快说吧！别让我猜。”

    “人族和佐蒙人的大战要开始了。”

    这样啊！

    瑛娘眨了眨眼，“灵蹊要上战场吗？”

    “嗯，她早就在战场了，佐蒙人强攻新生宇宙，十六金仙，死在她手上的，可能八个都不止。”

    “……她没受伤吧！”

    跟金仙大修干架，瑛娘想都不敢想。

    “没！”玄华笑眯眯的，“他们打架的地方，是绝灵之地。”

    “那就好。”

    在没有灵气的地方打架，以灵蹊的本事，杀人不要太容易。

    瑛娘放松下来，“玄华，我觉得，我要到妖庭去一趟。”

    也不知道是不是她的好爹好娘在玩什么，但是不去看看，又老是不放心，总感觉会错失什么。

    “千道宗常驻妖庭的邓茵传话千道宗，妖庭的各路妖王，近两天，都有些蠢蠢欲动。”

    瑛娘一下子正经起来，“出了什么事？”

    “前辈们离开的空间缝隙，最近特别吸引十阶和十阶以上的妖王。”

    玄华其实也感应到了一点，不过，他们这里，瑛娘的修为最高，已是十阶妖王，“大长老东方渡和二长老燕凌飞已经进去了。

    胡一八跟邓茵说，进去的妖王，只要留下魂火的，都没问题，你若是也有感觉，还当早点过去。”

    这？

    瑛娘的心跳快了些，“玄华，你觉得，我……该去吗？”

    “去吧！”

    玄华在心里叹了一口气，“我打算把大家都叫叫，陪你一块去。”

    啊？

    一时之间，瑛娘忍不住的有些呆。

    大家都去，这这……

    万一里面不对……

    虽然据林蹊他们分析，那里，是先辈们为天渊七界留下的后手，不让大家往仙界自投罗网，可是毕竟进去的妖王们，从来没出来过。

    “天渊七界的大变，应该要到了。”

    站在峰顶，玄华眺望这生她养她的家园，“灵蹊到新生宇宙，是为了那里的界心，我总感觉，我们这边的变化，跟她那里……，可能有些关系。”

    她家先祖的主人，就一直想用那里的界心，重新走活这里呢。

    “天渊七界太弱了。”

    玄华转向瑛娘，笑着道：“我们妖族……，在未来可能要扛大梁了。”

    是吗？

    瑛娘的眼睛，慢慢的弯了起来，里面蓄满了笑意，“那还愣着干什么？把大家都叫上吧！”

    她们开始行动的时候，远在无渊海的敖昭，也带着深海龙族，浩浩荡荡地赶往妖庭。

    因为灵蹊，千道宗和敖昭一直有联系。

    常驻妖庭的邓茵，通过种种，感觉这里可能与长辈们的行动有关，特意传信回去，而已是千道宗老宗主的刘成，则通过传界香，逼着柳酒儿算一卦。

    柳酒儿无可奈何。

    那是不她不能飞升，扛下千道宗宗主锁事的师兄。

    她敢不给面子吗？

    虽然师兄是无法打上来，可是，回头师父知道了，却能替他打啊！

    柳酒儿求过天，拜过地，又逼着敖象和小贝把敖厘留给他们的眼泪珠全都拿过来，以他的眼泪珠为引，最终得了个乾为天卦。

    卦像显示，上上大吉。

    上上大吉啊！

    这么好的事，怎么能犹豫？

    柳酒儿第一时间用传界香给刘成传信，“让所有对那里有感应的妖王，都进去吧！”

    “行了，我知道了。”

    刘成可不敢应下这么大的事，他只能把传界香所言留影发往妖庭。

    至于那里的妖王们如何选择，他真的管不了，也不敢管。

    当然，相熟的，愿意相信他的嗷昭，他还是第一时间传信了。

    带着传送宝盒的瑛娘在半路收到他的传信，更是没了最后一点顾忌。

    “鹰王，你快点。”

    他们都坐在鹰王的背上，“柳酒儿为我们卜了上上大吉的卦。”

    那个小神棍，还是有点本事的。

    瑛娘挺相信的。

    “鹰王快不了了。”山凤蠢蠢欲动，“不是我来吧！”

