
　　“好！在永丰镇中，我还是比较安全的！而且现在劫数降临，各族的强者都在忙着处理劫数的事情恐怕也没有那个心思来针对到我！”

　　方岳对于自己的安全倒是不怎么担心。

　　在暗处还有黑武士负责他的安全，而且蚊道人的虚弱期也已经快要过去了，一旦蚊道人恢复到真仙境的层次，那便是真仙境中的绝颠存在，连灵仙也能够抗衡一二的强势人物。

　　更何况，这永丰镇乃是他的地盘，在自己的地盘上，方岳不可能没有自己的布置。

　　方晴微微点头：“如此便好！这劫数的事情你要多上心，劫数千变万化，远远不只是你现在看到的那么简单！”

　　方晴还是对方岳不太放心，再三叮嘱方岳。

　　随后，方晴便是离开了永丰镇去处理她自己的事情了。

　　而方岳则是找到了一间密室安静的修炼起来。

　　“控制劫数，寻找劫数的源头……”密室中，方岳微微蹙眉，他的手掌摊开，一缕淡淡的劫数之力显化出来，它像是一缕云烟一样，呈现出浅浅的绿色！这是巨力蚁被神川·康奈猎杀的时候留下来的。

　　这一缕劫数之力虽然不算强大，但却是极为的精致和纯粹！“其实，从某种角度来说，我也能够操纵劫数之力！不过，我.操纵劫数之力的限制太大，需要有生物将劫数之力吸收入体凝练升华之后，在死亡的一刻，释放出劫数之力，我才能够将之炼化和吸收！”

　　方岳早在那巨力蚁死掉的时候就已经发现自己能够吸收劫数之力的事实了。

　　不，准确的说，这劫数之力并不是被他吸收的而是被他脑海中的那个劫字吸收的。

　　不过，这劫字能够吸收和转换的劫数之力相当的稀薄。

　　方岳能够转化的劫数之力只有那巨力蚁在死亡时刻释放出来的劫数之力的百分之十左右！也就是说方岳要斩杀十头同等层次的巨力蚁才能够吸收到一只巨力蚁体内完整的劫数之力。

　　“这劫数之力的确是好东西！能够破解血脉桎梏，打开层层的封锁！血脉返祖，并且还能够大幅度的激发被劫数之力灌体之人的潜力！然而，这东西也有致命的弱点，那就是被劫数之力腐蚀的生物会变得激进而嗜血会导致性情大变！所以，这东西还是慎用！”

　　方岳将这缕劫数之力收起，他可不打算将这玩意儿用在自己身上。

　　“方岳公子，在密室吗？

　　属下有要事禀报！”

　　密室的外面，传出了林木的声音。

　　如今林木已经成为了这永丰镇的大总管，同时他也是方岳的心腹之一！“进来！”

　　方岳沉吟片刻，他收起了那一缕劫数之力。

　　这东西留着以后再研究，他觉得这玩意儿没有那么简单。

　　密室的门被推开。

　　林木快步走入到了密室中。

　　方岳看了林木一眼，然后说道：“有什么事情这么要紧？”

　　方岳在密室中闭关，一般不允许有人打扰。

　　如非是生死攸关的事情，林木是绝对不可能轻易打扰方岳闭关的。

　　“有三件事情属下想要向公子禀报！”

　　“这第一件事情是万族盟中的使团到了，说是来调查永丰镇中的劫数爆发事件！如今这个使团正驻扎在城中我安排的一处酒楼里！”

　　“第二件事是城中有一位来自于古家的商贾想要和公子交换闪电丸，他要十套闪电丸，开价是一枚青铜魂牌！”

　　“第三件事情是万族战场中，昨天出现了一处遗迹，这遗迹的层次不高只有圣人境的层次，然而，为了这座遗迹中的宝物，数十个族群爆发了激烈的战斗，有三位虚仙境的强者陨落，数百大圣境层次的强者伏尸！据说有人从遗迹之中挖掘出了一张兵器套装的图纸，有兵器大师说这张图纸或许让阴间的炼器之道生出颠覆性的变化！”

　　林木将最近永丰镇中发生的事情娓娓道来。

　　当然后面的两件事情都不算着急，不值得将方岳从闭关的状态下唤醒，唯一能够让方岳出关的只有这万族盟使团的到来。

　　方岳听到万族盟这三个字，不由的微微蹙眉。

　　“什么时候，在阴间之中又多出了这样的一个组织？”

　　这万族盟连问都不用问，顾名思义就能够知道这个组织的源头所在！“万族盟其实在阴间之中始终都是存在，名义上可以协调和统御万族，但实际上这个组织在万族中始终都是有名无实的傀儡而已！不过，这劫数降临之后，万族盟忽然间变得强硬起来，在名义上，万族都要受到万族盟的管理！这次驻扎到我永丰镇中的万族盟的使团队伍，一共十个人，其中最强的团长也只有大圣境层次的修为境界！不过他们代表万族盟而言，其身份和地位特殊，若是公子您不亲自露面接待一下的话，恐怕会引来一些闲话对永丰镇不太好！”

　　林木说出了其中的厉害。

　　这万族盟不算强大，但他们却是占据以大义之名，若是被他们抓到把柄的话，许多事情恐怕会非常的难以处理。

　　“万族盟的存在比人盟更加的可怕！万族盟已经建立了数个乃至数十个文明时代！它的触角遍布整个阴间，甚至是一些无人踏足的地方都有万族盟的身影。

　　只是不知道为何，这些年来万族盟变得异常的收敛和低调，甚至在阴间逐渐的失去了存在感！这才让很多人都逐渐的忽略掉了万族盟的存在，然而这个组织与世长存，在低调的期间却是不曾有任何的削弱，反而是因为没有实力的损耗而变得更加强大！”

　　林木郑重的向方岳介绍了万族盟这个组织。

　　方岳是个什么鸟德行，林木的心中大概也是有数。

　　这位大哥绝对是一个不服管教的主儿，纵然是再大的组织也不被他放在眼里。

　　但是这次的万族盟真的不一样，如果真的被万族盟给盯上，说不定方岳要被追杀到天荒地老。

　　“那好！我这就去会一会这个万族盟！”

　　方岳倒是没有打算真的和万族盟直接翻脸，只要不是碰触到他的底线，大多数的事情还是有商谈的余地的。

　　方岳来到万族盟使团所驻扎的地方，万族盟使团的团长陈斌亲自出门迎接。

　　陈斌的脸上尽皆是热情的笑容。

　　“我等来永丰镇中调查劫数爆发的事情，本就是奉命低调调查，怎么能够劳烦方镇守使亲自出面的呢！”

　　陈斌的年岁不大，一副中年人的面孔，鬓角微微翻白，笑容自然而亲切。

　　方岳不用看就知道，这绝对是一头修炼了多年的老狐狸，否则的话他绝不会有这样的熟练的演技。

　　没错，就是演技。23sK.com

　　别看这陈斌口头上说的这么谦虚，可是在他的眼神中方岳看到的却尽皆是轻蔑的神色。

　　这陈斌出身于万族盟中，天生就有一种优越感，对待方岳这种一方诸侯式的人物，自然是有着一股骄傲与俯视。

　　不过，陈斌演，方岳也在演。

　　如今的方岳也算是经历过世事打磨的人，不会因为一点小事就动怒！越是这种骄傲的人其实就越容易对付。

　　“陈斌大人远道而来，路途辛苦，还要为我永丰镇查找劫数源头实在不易！我永丰镇中也没有其他好招待的东西！这点特产请大人笑纳！”

　　方岳从袖子中落下了一枚锦盒。

　　他将锦盒恭恭敬敬的递到了陈斌的面前。

　　陈斌嘴角含笑，他的神念早就透过锦盒看到了里面的东西。

　　一枚圣人境层次的本源丹，果然是好东西！本来，万族盟让他来负责永丰镇这么一个名不见经传的小城镇的时候，陈斌还是有种不情不愿的感觉。

　　但是如今看到这锦盒中礼物的时候，他心中的不快刹那间烟消云散！这本源丹在万族盟中也属于是稀缺资源，这方岳见面就送给他一份如此大礼，证明这永丰镇可能是肥的流油啊！而且看着方岳恭敬谦卑的态度，也应该是一个识趣之人！能够遇到这样的一位镇守使，他下面的工作开展也应该可以顺利几分！“镇守使大人客气了！这些本来就是我等应当做的！”

　　陈斌嘴上说客气，可是手底下的动作却是一点也不客气，他将方岳的锦盒收下，并无丝毫推辞的想法。

　　“言归正传！这次劫数提前降临，引起了万族盟中高层的震惊！根据劫数提前降临的数百个点位，万族盟尽皆派出了调查使团！这调查的过程中可能会有些涉及到了永丰镇历史，辛密的地方，还请镇守使多多提供方便！”

　　陈斌迅速进入到了工作状态，傲慢归傲慢，但是在工作方面的认真态度，陈斌还是有的。

　　“陈团长有需要的话尽管说！我方某人定当全力配合！”

　　方岳笑容盈面，极力配合。

　　可是，听到陈斌的话，方岳的心中却是不由微微一震。

　　这陈斌竟然也是来调查永丰镇劫数源头的？

　　这永丰镇中到底有什么特殊之处，为何会被秩序者和万族盟先后盯上。

　　还有，镇天石碑下面镇压的到底是什么东西？

　　方岳对于这永丰镇的来历再次生出了怀疑！“这劫数之力近期在永丰镇中应该还会有数十次爆发！每次爆发都会引起种种不同的变化！在劫数爆发的时候，才更容易寻找到劫数的源头！只要能够找到劫数的源头并且加以移除的话，应该就能还给永丰镇一次安宁！”

　　陈斌对于劫数的了解似乎颇为深刻，远不是神川·康奈那个秩序者中的半吊子能比的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百四十八章 劫数源头免费阅读。https://xs.23sk.com 