    看着倒栽下去的南天一剑。

    封天城仿佛又回到三十万年前，看到那个无法修行，又家破人亡的落魄少爷。

    看到那个落魄少爷，站在万千凡民面前，口口声声喊出说出：要为人间理想，要为人间大同，要为凡民请命，重开凡民皆可修行之路。

    “同样的修行方式，同样的性格，甚至是同样的人间理想。”

    “死瞎子……，你这个后世弟子真不错，一言一行，还真真是按照你的模子找来的。”

    封天城看着南天一剑，回想起南天一剑，刚才意气盎然地喊出“为凡民请命”，不禁是轻笑着摇起了头。

    “老七，我们真的不出手？”

    六佰东主有些担心，便冲冷笑的封天城说道：“毕竟，我们这些人，现在都得靠三十三座山存活，总不能真让他们死在这里吧。”

    “呵呵……，不用那么担心，还没有到必须出手的时候。”

    封天城摇了摇头，感叹一声说道：“东主，你刚从死亡国度归来，好像还不知道，小陆儿也是来自青天坊，而且，小陆儿没你想的那么脆弱。”

    “陆沉是来自青天坊！！”

    听到封天城的话语，六佰东主瞪大了眼睛，他只知道陆沉天赋极高，并且和双鱼牌发生了融合，但从来都不清楚陆沉的身世来历。

    “很惊讶嘛？”

    封天城抿嘴一笑，随后说道：“不过，小陆儿的确是来自青天坊，而且是真正的青天坊，是本体当年降生的那个青天坊。”

    “本体修行的时候，遇到的战斗、机缘就极为变态。”

    “不过，小陆儿这段时间遭遇的，似乎还比本体当年更加变态。”

    “现在这种情况，甚至还没达到上一次，千分之一的程度，因此，小陆儿并不需要我们去插手，”

    说罢。

    封天城便在青皇神树下，静静盘坐起来，他想要看看陆沉后续是怎么处理。

    同时，他也想看看六佰东主，看到陆沉“变态机缘”时的震惊表情。

    毕竟，这种名场面，可不多见了。

    看到封天城盘坐下来，六佰东主静静悬浮在空中。

    他也想看看后续的变化。

    这个灵气、资源，都已经枯竭的时代，封天城口中的变态陆沉，究竟会做出怎样的逆天之举。

    外界！

    王小龙等人，已经追上了南天一剑。

    虽然，三十六柄飞剑上，依旧在燃烧着金色愿力，甚至在前进过程中，还在疯狂斩杀三院弟子。

    可是，南天一剑身上，却已经没有愿力气息流露，就好像，南天一剑只是一个重伤昏迷的凡民。

    没有愿力气息，也没有能量加持。

    作为一个普通人，突然之间，误入了修士大战的场所。

    “走！”

    王小龙，扫了一眼身后的飞剑，直接背起南天一剑就要离开。

    南天一剑不是云平的对手，他们就更加不可能战胜云平。

    此刻，他们选择逃离，并不是心中害怕，而是想将南天一剑送出聚合大阵。

    他们可以悍不畏死，他们也可以英勇牺牲，但是南天一剑不行。

    这段时间，南天一剑的所作所为，让他们看到凡民野修，重开修行之路的希望。

    甚至，他们已经在自己身上，看到南天一剑带来的红利。

    因此，他们就算是拼死，也要将南天一剑送出这处牢笼大阵。

    冲虚弟子，两千二百三十六人，将王小龙与南天一剑围在中间，继续冲着阵法之外冲去。

    可是，当他们来到阵法边缘时，却看到军老爷正在疯狂攻击阵法，而他们这些人却怎么也出不去了。

    聚合大阵，是以云平为核心，以首席令牌开启的，本来就存在一定的敌我认知。

    可到此刻，他们才发现，这座聚合大阵强到离谱。

    “王小龙，现在怎么办？”

    张良看着前方，近乎透明的灵气刻痕，心中顿时没有了主意。

    “我们可以死，但是南天一剑不行，只要有愿力在，凡民就一定会有一条生路，我们以前受的苦累，后世修行者就再也不用忍受了。”

    张良，伸手按在灵气刻痕上，却直接被一股力道震开。

    “现在聚合大阵还没有完成，无论如何，我们一定要在这之前，将南天一剑成功送出去。”

    白易微，眸子微缩，冲着王小龙几人说道：“王小龙，你们比我了解愿力，你们想办法唤醒南天一剑，我擅长阵法符篆，或许，我可以在刻痕中找到一条出路。”

    说罢，白易微，便从怀中拿出一块令牌，开始在灵气刻痕中寻找节点。

    可是，如此强悍的聚合大阵，白易微也不能肯定，自己短时间内一定就能找到办法。

    阵法之外，军老爷疯狂攻击阵法。

    阵法之内，王小龙等人不断坚持。

    可是，他们都不知道，他们这些人还能坚持多长时间。

    或许是灵气枯竭时，又或者，是云平完成聚合大阵时，但不管怎么样，他们现在都不能坐以待毙。

    阵法中心，云平正在疯狂咆哮着。

    齐朝、蔡谷等人身死，让他再次感受到莫名的恐惧。

    尤其是那三十六柄飞剑，重新燃起金色愿力，一路斩杀三院弟子，气势雄厚的朝他飞来时，他更是感觉到一股浓浓担忧。

    此刻，云平，顾不得逃离的冲虚弟子，更不想理会，那些鸟兽四散的三院弟子。

    他最关心的，就是身下的阵法。

    他最关心的，就是陆沉等人恢复力量前，重开的聚合大阵能不能完成。

    “还差一丝，还差一丝就好了。”

    云平呢喃着，手中掐诀的速度不断加快。

    可是，云平总感觉白云首席令牌，如同一个无敌洞，无论他投入多少灵气，总是会被一股脑吞噬。

    可依据白云首席令牌，而构造的阵法，却迟迟不见成形，甚至，这么长时间过去了，白云天剑阵都没有完全刻画出来。

    云平心中不禁怀疑，是不是漏掉了什么，又或者是刻画阵法的顺序不对，才导致大阵迟迟无法开启。

    云平，不断掐着法决。

    现在，不管是对那一方来说，时间都非常宝贵。

    很快，南天一剑的三十六柄飞剑，便已经出现在了云平面前。

    一柄飞剑，两柄飞剑……

    三十六柄飞剑，从一柄开始层层循序递进，到最后直接数十柄飞剑，斩杀在了封天老祖的眉心。

    轰然的攻击，让云平掐诀速度，变的有些迟缓。

    甚至，南天一剑，之前无法破开的防御，在这声声轰鸣中，竟然也是轻轻松松就破开了，而且，破除的速度极其之快。

    三十六柄飞剑，已经完成了一轮攻击。

    没有人继续控制飞剑。

    可是，飞剑在攻击一轮之后，却自行合拢成为了一柄巨剑。

    以开天之势，以擎天意志。

    狠狠地从上至下，劈向位于奉天老祖眉心的云平。

    看到这一幕，云平紧紧皱起了眉头。

    他不明白。

    半个时辰前，还无法破开最后防御的飞剑。

    这一次，怎么就势如破竹般，撕裂了他在阵法中留下的层层防御。

    云平愣神的一瞬间。

    巨剑便已经劈在奉天老祖眉心，并且，这柄合拢的巨剑，更是以势如破竹的威势，直接斩碎奉天老祖最后一道防线，随后狠狠劈向云平。

    剑光逼近，云平这才从愣神中苏醒。

    一切都来不及了。

    云平根本来不及抽身离开，他甚至来不及召唤兵器抵挡，只能堪堪伸出双手，期望用伪冲田的防御，来抵挡住巨剑的突然进攻。

    只可惜，一切防御都太过匆忙。

    云平甚至忘记了，他的双手，正握着两块至关重要的令牌。

    轰的一声。

    一道灵气震荡光波，从巨剑与云平双臂接触的地方传向四周。

    金色光芒无比刺眼，云平根本看不清那里的情况。

    等到金芒渐渐散去。

    云平才发现，自己的双臂骨骼已经粉碎。

    没有丝毫准备的防御，就算是伪冲田的修为，也无法抵挡，南天一剑这意志无敌的一剑。

    也是这时，云平才感受到一股刺骨的疼痛。

    “额……啊……”

    云平怒吼一声，修复双臂的同时，却发现了一件更为恐怖的事情。

    聚合大阵正在迅速瓦解。

    这时，云平也才想起，他刚才伸手抵挡巨剑的时候，并没有将两块首席令牌收回包裹。

    当下，云平顾不得修复伤势，他再次向令牌中灌输灵气。

    可是，双手中的令牌，只有碧炎首席令牌接受他的力量，而白云首席令牌却没有丝毫的反应。

    “这是怎么回事……”

    云平慌张看向白云首席令牌，却发现，白云首席令牌，竟然直接从中间碎裂成两半。

    “这怎么可能……”

    云平一脸吃惊。

    首席令牌，是奉天府创立时，就已经存在这片地域的。

    铸造材料，根本就无法去探究，而且，着六块首席令牌无比的坚固，曾经有奉天老祖以全力试探，都没有在令牌上留下一道缺口。

    可是现在，白云首席令牌却碎成了两半。

    云平看向另一块令牌，却发现，另一块令牌完好如初，根本就没有一丝丝裂痕出现。

    “这怎么可能，这绝不可能。”

    云平惊地的呼喊了两声。

    两块令牌是同种材质，在刚才的攻击下，不可能一块碎了，而另一块却完好如初。

    云平想重新查看白云首席令牌，可他刚刚动手，却直接楞在了原地。

    “难道……”云平想到了一种可能。

