    刚从铁索吊桥走过，踏上新的天柱峰入口。

    顺着天柱峰外蜿蜒的栈道来到山峰的背面，魏无尘就感受到了一股迎面而来的热浪。

    山峰的背面，一个宽广的，铺满了青色砖石的广场展露在他的面前。

    广场周边的那四座楼阁暂且不提，最吸引魏无尘注意的，当属广场正中央的坑洞。

    广场的正中央，一个圆形的深坑中，不断溅起的炽热火光，正在不断的向外散发着迫人的热浪。

    深坑的周围，环绕着九只振翅欲飞的朱雀铜像。

    它们的喙正对着冒着火光的深坑，似乎是在汲取着其中散逸而出的地火气息。

    魏无尘看了一眼，便道：“有点意思。”

    “看来百八极没少折腾你们吧？”

    夏回殇似乎有着满腹的牢骚，想也没想的直接说道：“教主你是不知道，百八堂主的要求有多苛刻。”

    “既要能够连接地火，又要利用那九只朱雀来限制地火，炼火法阵的根基还必须和整座山峰相连。”

    “也就是有我在，否则根本没人能够满足他的要求。”

    杜墨衣也接着说出了自己心里的话：“确实，光是那九只朱雀，我就和教中弟子，花费了三天的时间，才雕刻完成。”

    “若是朱雀铜像上有一丝的偏差，整座铜像就算是废弃了。其中的工艺太过繁杂，我都是第一次见到。”

    血璃蝶似乎被他们的情绪所感染也开口说出了自己的心中所想。

    “百八堂主将总坛内所有的灵植灵材都汇聚到了药阁之中，还让我紫霜苑的弟子们将每一株灵植的药性贴在上边。”

    “我可是动用了七成紫霜苑弟子，花费了四天，才把总坛里的灵植灵材归拢完毕。”

    三位堂主刚一说完，就立刻捂住了自己的嘴。

    他们相互对视一眼，心中暗自惊叹，教主新炼成的功法威能也太大了吧。

    他们根本控制不住自己，接连两次出现了这样的情况。

    似乎教主修炼的是神识类的功法？和那灵隐宗的相同？

    魏无尘默默的看了眼身后的诸位堂主，没有说话。

    继续观摩着这偌大的青砖广场。

    广场边上的那四座楼阁，想来就是百八极用于存储灵材，或者是倒弄药品的地方。

    四面八方陆陆续续的有教众不断向这座青砖广场涌来，今天，将近九成的教众都会聚集到这座山峰，观看百八极开炉炼丹。

    魏无尘倒是没有看到百八极、游灵夫人、还有紫三竹三人的踪影。

    “他们人呢？”

    大长老为了不让其他堂主再胡乱说话，抢先开口：“百八堂主说要静心调休，拉着其他两位一起调息打坐了。”

    “看来他对于这一次的开炉炼丹也是极为重视的。如此慎重的态度，但是不枉教主从一开始就对他关注有加。”

    “教主慧眼识人，发现如此良才美玉，为我古教增添如此助力，必定会传为佳话。”

    魏无尘脸色怪异的看着大长老，他再看了一眼系统的诅咒，确定是“无法撒谎”而不是“马屁连连”。

    这大长老夸起人来还真是一套套的。

    大长老此时臊红着脸颊，退到了一旁。

    没想到教主修炼的功法竟然连他都能影响到，教主秘传，当真是神鬼莫测。

    昙花月主受不了自己的心脏跳跃的过快，直接对着魏无尘汇报：“教主，我去催催他们。”

    “不急！等着。”

    魏无尘坐在教众们搬来的座椅上，喝起了茶，静静的等待着。

    好在等待的时间不长，只是两盏茶的功夫。

    百八极、游灵夫人、紫三竹便从广场边上的一座楼阁中缓缓走出。

    三人眼下穿着的是统一制式的红色长袍，长袍上绣着一只金色的朱雀，它双翅俯于袖口，雀身缠绕，极具美感与圣洁。

    百八极没有前来与场边的魏无尘作揖行礼，他只是递给了魏无尘一个眼神，便向着广场中的火焰天坑行去。

    游灵夫人和紫三竹亦步亦趋的跟在他的身后。

    三人甫一出场便吸引着全场所有人的目光，众人莫名的肃穆，交头接耳的吵杂声逐渐的消散。

    “嗯？”

    魏无尘敏锐的察觉到场内的灵力流向有些不正常，他二话没说，直接打开了天命望气之术。

    黑白视界之内，百八极三人身上的灵力正透过他们的头顶，源源不断的汇聚成一团火球。

    随着百八极三人不断的向前，靠近火焰天坑，魏无尘才能够稍微的分辨出这一团火球竟然是一颗圆蛋。

    越靠近火焰天坑，火蛋的姿态愈发的完整和清晰。

    火蛋之中居然开始向外散逸出一圈圈心脏跳动的灵力波浪。

    百八极三人浑然不觉，依次站立在九只朱雀铜像的周边，遥想对立。

    百八极手中捏着法诀，引动火焰天坑内的控火法阵。

    “轰！”

    两米高的紫色火焰喷薄而出，吓的围观的教众们齐齐惊呼。

    百八极右手一挥，一座巨型的葫芦形状的丹炉从他手中的储物戒飞出，盘旋在喷薄的紫色火焰之上。

    葫芦状的丹炉很奇特，周身混圆，但是有四个圆形大孔贴在葫芦的表面。

    就在这时，九只朱雀铜像同时将被葫芦压制下的紫色火焰，同时吸入口中，形成了九条火焰拱桥。

    刹那间，九只朱雀铜像接连的地面及其周围绽放出一圈又一圈的明亮的法阵符纹。

    百八极郑重的对着游灵夫人和紫三竹点了点头。

    三人齐齐的抛出早已准备在储物戒中的灵植。

    “五十年份，血阳羽，迅蛇叶，青炎枝……”

    “百年份，赤云果，易灵竹，灵猴花……”

    “再来五十年份，赤雷鸣石，影月灵根。”

    “百年份，阎罗鬼藤，花雨玉灵芝……”

    百八极一字一句说着灵材的名字，游灵夫人和紫三竹从储物戒取出对应灵材，在手中观察停顿了三息，才丢向了葫芦丹炉。

    所有的灵材先经过紫色火焰焚烧后，才通过葫芦丹炉外的四个大孔进入其中。

    百八极全神贯注的操控着葫芦丹炉的转动速度，以及灵力法阵的火焰刻度，不敢有丝毫分心。

    魏无尘默默的点了点头，对百八极的一丝不苟的态度，他还是很欣赏的。

    只要对方不折腾出一些幺蛾子，他就算百八极完美过关！

    他扭头向血璃蝶发问：“他们的分堂名字起好了吗？叫什么？”

    血璃蝶低声回应着：“回教主。新的分堂名叫做，离火丹心阁。”

    “离火焚世，丹心自在。”

    魏无尘微微颔首：“离火丹心阁，好名字。”

