    六少的目光一沉。

    “我不管江云清和宋家人的事情。”

    江云清在外面怎么做都行，千不该万不该，把这件事情推到江筱身上。

    如果他没有猜错，因为前天掉到海里着凉了，昨天江云清自己已经感觉到自己要生病了，有不舒服的了，所以才故意去找江筱的。

    至于找江筱是为了把感冒传染给她，还是本来就想着把自己生病的事情推到江筱的身上，让江筱替她背了不能去舞会的这一个锅，这一点就不得而知。

    但是江云清的这种心机用得太过幼稚。

    也用错了地方。

    “四爷那边都盯好了吗？等小小今天从刘家回来，明天早上，我们就会宣布让他们都搬出去，”六少淡淡地说道：“我们还有一天一夜的时间准备，到时候要让他们想搬东西都没机会。”

    就是要打得他们一个措手不及。

    否则，那些人肯定会一个个地把属于江家的东西往外搬。

    他要他们一件不该拿的都拿不走。

    “我们的人都已经安排好了，”岳扬点头应道：“除去我们这边的自己人，大部分是原来家里的老人，铺子，船行，货行，码头，医院，还有各个社的成员，都已经交代好了，该盯着的，他们绝对不会放松，会好好盯着的。”

    “嗯，让他们不要放松。”

    六少站了起来，说道：“还有今天小小和阿城去刘家的舞会，你们也派人去照应着。”

    “六少放心，我已经安排了人进去。”

    “好。”

    “六少今天要去赴易女士的约吗？”

    “去吧，易莲吉关于投资的想法还是不错的。”

    江筱那边其实并不知道六少已经在刘家的舞会上安排了人。

    成城临近中午的时候来了，穿一身笔挺的军装，看起来英俊挺拔，也是十分迷人。

    江家的不少年龄适当的姑娘看到他都觉得心怦怦地跳。

    还有人开始在议论，他和江筱的丈夫到底谁更英俊一些。

    听说江筱嫁了一个少将，而且还十分英俊不凡，她们心里也多少有些酸溜溜的。

    有喜欢成城的，又觉得他和江筱的那种关系，等同于成城也成了她们的堂兄了，觉得很是可惜，觉得江筱阻了她们的姻缘。

    所以江筱一路去饭厅遇到这些堂姐表姐们，就觉得她们的目光都有些奇怪。

    等看到正在和成城说话的一个叫江秀真的堂姐时，她倒是有些明白了。

    因为江秀真看着成城的目光那叫一个含情脉脉。

    而这样的成城站在秋日里的一棵金黄银杏下，身形颀长，的确是一道出色的风景。

    这个江秀真之前也是跟在江云清的身边的，似乎比江云清还要大两三岁，年龄跟成城倒是还算合适。

    但是江筱不认为成城会喜欢江秀真这种表面上看着特别小家碧玉，实则上相当会见风使舵的人。

    “哥。”

    她加快了步伐走了过去。

    成城转过头朝她望了过来。

    一身浅蓝宽松薄毛衣，下摆束在一条长过膝的米色千鸟格的薄呢裙子里，头发高挽，耳朵上戴着一对简单的珍珠耳环的江筱，看起来素雅动人。

    