    一直说，她们老师低调，玲珑仙子也就相信了，毕竟培育出如此多的逆天天才，却提前一点消息都没有，肯定是低调的。

    结果，却说……她们的老师是张悬……

    这二货……低调？

    低调你妹啊！

    普通神灵？

    普通毛线啊！

    在幽魂天弄出美容丹、破障丹，神界谁不知道，这倒也罢了，到了玲珑天，也就几个时辰的功夫，弄死一位封号神王，吞了自己一道意念，收了那位为兽宠，更是找了另外一位逆天强者为女朋友，让静空珠这种法宝，心甘情愿跟在后面……

    这叫低调？普通？

    神界在没有比他更高调，更不普通的上品天神了吧！

    最关键的是……

    本来还想着，知道名字后，找到对方，好好拉拢一番，现在闹得这么僵……拉拢什么？

    “拥有那位做兽宠，另外一位是女朋友，肯定不好拉拢，实在不行……先给弄个封号玩玩？不过，这个消息最好别泄露……不然，给其他人知晓，就不好了……”

    满是郁闷，心中不停思索。

    ……

    离开玲珑皇城，见帝君再没出手，张悬松了口气。

    幸亏小黄鸡出手，不然，还不知如何善终。

    “你……怎么到了这里？又如何认识了玲珑仙子？”

    只要不是帝君，有了刚才的威势，想必再没人敢过来找麻烦，张悬不在担心，一边向大挪移传送阵的方向飞去，一边疑惑的看向身后的女孩。

    “我从名师大陆离开……”

    洛七七将自己的经历说了一遍。

    化身静空珠，破开空间，进入了空间乱流，被玲珑仙子发现，并且带到了神界。

    静空珠本身就是神界流落出去的法宝，重新回来后，实力越来越强，短短一个来月的功夫，就达到了神王巅峰，甚至普通封号神王，都未必能够抗衡。

    没想到女孩的经历，如此波折，张悬叹息一声，将洛玄青等人的嘱托解释了一遍。

    “是我对不起家人……”洛七七眼眶一红。

    神界的时光流速，是名师大陆的一千倍，这里过了一个月，下面就过了一千多个月，也就是八十多年。

    不少亲人，恐怕都已经老了。

    而且，到了这里，无法回去，以后再想和其他人见面，已然生死两茫。

    安慰了几句，张悬转移话题，道：“你跟随玲珑仙子，可曾见过我的两个弟子，王颖和魏如烟？”

    “我没见过，只是听说过，好像在帝君的时空镜中修炼，现在的修为，比起我都丝毫不低！”

    洛七七道。

    听到对方并未为难自己的学生，张悬这才松了口气。

    又询问了一些，大挪移传送阵出现在面前。

    “你可有乘坐传送阵的令符？”张悬道。

    没有令符，就无法使用这个传送阵，单凭飞行，从这里到灵源皇城的话，不知需要多久。

    “我不需要……”洛七七轻轻一笑。

    大挪移传送阵令符的目的是为了保护修炼者不受伤，她身为静空珠，掌控空间力量，传送阵的力量波动，根本伤害不得。

    甚至，用尽全力，都可以自己破开空间，进行穿梭。

    事实果然和她说的一样，大挪移传送阵运转之后，一阵力量波动，二人从原地消失，下一刻重新回到灵源天。

    转头看去，洛七七果然没有丝毫损伤。

    进入灵源皇城，刚回到火凤一族，就见凤九歌迎了上来，一脸尴尬：“老师……”

    “怎么了？”张悬皱眉。

    “你刚走，比试就提前了，给你传送讯息，也不回……”

    凤九歌忙道。

    三大家族选拔进入灵神宫的名额，本决定调整一天再进行的，据说灵神宫内发生了变故，似乎感应到了什么，一直大放光明，无奈之下，三位封号神王，提前进行考核。

    也就是说……

    他离开的这段时间，那位进入灵神宫的人选，已然确定下来！

    “你第几名？”

    听到已经比试完，张悬皱了皱眉。

    紧赶慢赶，还是晚了……

    不过，这也没办法，目前他使用的传送令牌，最多能在同一天内传讯，一旦离开，根本接收不到。

    自己一口气跑到了玲珑天，联系不上也很正常。

    不过……只要自己这个弟子得到了第一名，冒充他混入其中，也不是不可。

    “我……”凤九歌脸色一红，跪倒在地：“徒儿有负老师信任，只得了第二名……”

    老师花费心血给他讲解战斗秘术，九凤大阵都可以突破，但面对那位，还是无能为力，最终只能遗憾败北。

    “第二？”张悬皱眉，疑惑的看过来：“第一是谁？”

    火凤一族的天才，他都与之交过手，凤九歌虽然后来居上，但经过自己指点，已经远超众人，正常情况下，除了自己，神王之下，应该无人能敌。

    怎么只得了个第二？

    难不成，其他两大家族，还有更强者？

    “是我！”

    凤九歌还没回答，一个淡淡的声音响起，随即就看到几个青年，大步走进院中。

    为首一个，三十岁左右，一双眼睛寒冰一般清冷。

    “老师，他就是获得第一的，冰凤一族的强者，凤寒秋！”见老师不认识，凤九歌急忙传音。

    “凤寒秋？”愣了一下，张悬眉头皱起：“神王强者？”

    眼前这位青年，体内气息引而不发，给人一种疯狂之感，宛如堆积了一座巨大的雪山，一旦释放，会立刻崩塌，释放出骇人的力量。

    不用看就知道，这位的实力，已然达到了神王境界……

    不是说，比试的都是神王以下，没有这种级别的吗？

    达到神王，还去感悟什么？

    “他是在和我比武的时候，临阵突破的……”凤九歌脸色一红。

    眼前这位，实力本来和他相仿，甚至被他碾压，谁知压迫到极限，顺利突破，成就了神王，这才不是对手，被当场击败。

    张悬恍然。

    凤九歌尽管得到了自己的真传，但毕竟修习日子太短，遇到真正神王，抗衡不住也不出意外。

    “听说，你才是火凤一族年轻一辈的第一，可敢和我一战？”

    也不多说，凤寒秋目光一闪，看了过来。

