一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉玲珑的话，让叶小川的心头一跳。

    看样子魔教内部好像有事情发生啊。

    对于魔教，叶小川了解的不多，不过魔教各派系是同宗同脉，想来也不会在浩劫来临之际发生什么内乱吧。叶小川的好奇心非常的重，他左右看了一眼，道：“玲珑仙子，你们魔教内部是不是出了什么事情？你如果知道什么，和我说说呗，我正谋划着一场大战，我一个人干不了

    ，需要将你们魔教也牵扯进来。”

    玉玲珑道：“我就知道是你把南疆五族的巫师调过来的，他们都说，南疆巫师过来是助阵的，我一个字都不相信。你真的打算对天人六部动手？”叶小川手指放在唇边，嘘声道：“嘘嘘嘘……你小声点。我这不是也没法子吗。鹰嘴崖一战，不论人间是胜利还是失败，天界都无法在鹰嘴崖站住脚，势必会向南撤入十万

    大山。如果我不动手，未来几年南疆的日子将会很艰难，甚至可能会有灭族之灾。你在南疆待了一年，难道你忍心看到南疆的那些善良的百姓死在浩劫之下吗？”

    玉玲珑的表情黯然，自浩劫降临南疆以来，南疆五族几千万百姓都生活在水深火热之中，几乎所有寨子的百姓都背井离乡，转入大山深处与敌人打游击。

    食物优先供给前线的五族勇士，后方营地里的老弱妇孺，一天就两顿稀粥，只有怀孕与刚生完孩的女子，每天才能分二两腊肉。

    十四五岁的少年，就拿起父兄的弯刀，走上了战场。

    那些年轻的女子，这几个月也开始操练起来，就是为了防止所有的男人都战死了，南疆落入敌人之手。

    玉玲珑在万元山营地待产坐月子的那段时间，深受南疆五族妇孺的照顾，她对南疆百姓是有很深的感情的。

    她清楚，只要天界的人后撤进入南疆，中土大军与修真者是不可能追入十万大山的。

    所以她打心底里是赞成叶小川谋划这一场针对天人六部的大战的。

    不可能消灭天人六部，只要重创天人六部的主力，未来南疆的日子就会好过许多。玉玲珑沉思片刻道：“被你击溃的太虚部，五六千人，早已经离开了南疆，与天人六部的主力汇合。如今天人六部人数不会低于十八万，纵然人间在此聚集了超过四十二万

    修真者，想要打败他们，难度也很大。何况我们圣教与你们正道的各派系，都不想打。”叶小川道：“所以我需要一些人帮忙，把正道、佛门、魔教都牵扯进来。你们魔教在天域山，还有十五万教众没有动，我不指望那十五万魔教弟子能参加此次大战，我只想

    将眼前的十五万魔教弟子拉进来。你和我说说，你们魔教内部到底是什么情况，我得做到心中有数才行。”

    玉玲珑犹豫了，圣教内部的暗流，是圣教的秘密，不该对叶小川这个正道弟子说的。

    可是，叶小川现在要做的事情，玉玲珑是赞同的。犹豫的片刻，最终还是下了决心，她道：“圣教内部现在非常的混乱，皇甫快不行了，现在只能在玄火坛以玄火之精续命，如今五行旗已经全部回防圣殿。张云尘、风囚、若水仙子等五位掌旗使，以及天问姑娘，都坐镇圣殿，此次前来中土的圣教三十万教徒，都是各派与散修，五行旗没有动，只有长空一个人前来了中土。圣殿位于西域沙

    漠的深处，浩劫是很难波及到那里的，五行旗防备的并不是天界的天人六部，而是圣教的其他门派。”叶小川听的糊里糊涂，道：“据我所知，自从你们魔教最后一代教主月氏吟死后，三千多年来蛮荒圣殿一直是独立在魔教之外的，何况五行旗战力如此强横，你们魔教中谁

    敢打圣殿的主意啊？”玉玲珑道：“还能有谁，当然是拓跋羽啊。三千多年来圣殿是有被控制的先例的。八百多年前鬼王叶茶，一统圣教后，便掌控了圣殿，叶茶死后，圣殿才重新脱离了鬼玄宗

    的掌握。乱世出枭雄，如今天下大乱，拓跋羽如今已经是代教主，手握三十万教徒，自然想要借此良机接管圣殿。”叶小川道：“拓跋羽既然已经是代教主，他接管圣殿也是顺理成章之事啊，难道五行旗还想继续自立门户？我就说你们魔教没一个好人，如今浩劫席卷人间，有一个人站出

    来带领你们魔教共抗浩劫是好事，难道非要一盘散沙被天界一一击溃才开心？”

    玉玲珑终于忍不住说了一句脏话。她道：“你懂个屁啊，事情如果像你想的这样简单就好了。按照圣殿的规制，如今的代教主不应该是拓跋羽。自从三千多年前，最后一任教主月氏吟去世后，我们圣教陷入了四分五裂的局面，鬼王去世的这八百年，圣教内势力便逐渐分成了七股，分别是魔宗的天魔门、修罗宗、合欢派，鬼宗的阴灵宗、血魂宗，以及后来崛起的鬼玄宗。最后一股势力则是蛮荒圣殿。为了应对来自你们正道威胁，圣教内部的鬼宗与魔宗六大门派，商议决定，推出一个主事人，这个主事人的六大派系的宗主轮换做的，圣殿五

    行旗不在此列。主事人是每三十年一换，上一届的主事人就是天魔门的门主拓跋羽，他任职期限是到十五年前断天崖斗法前夕。”“按照以往的惯例，十五年前的那场断天崖斗法之前的圣殿大会上，拓跋羽就会将主事人的位置让给下一任轮换的门派鬼玄宗。可是鬼玄宗早在之前的十六年前，被魔宗几个门派给灭了，鬼王叶天星也死了，只剩下百十个人躲进了南疆七冥山苟延残喘，根本无法成为新的主事人。正好那个时候五毒门的万毒子想接替鬼玄宗，成为圣教六大派系之一，可是鬼宗好多派系不同意，所以主事人这个位置，就一直没有继续往下轮回，暂由上一任的主事人拓跋羽担任。”