    第813章813到了

    苏媛媛笑了“去年已经安排了技术员研究适合盐碱地的粮食了，你可以参加啊。”

    冯珊珊摇头“不了，我现在一点风头都不想出，我现在就需要平稳的日子。”

    苏媛媛突然觉得自己这辈子好像朋友多了很多。虽然自己冷淡，可是朋友们还是在自己身边。并没有放弃自己。

    “苏媛媛，一定要保重自己。我就先回去了。”

    苏媛媛接受了人家的好意。朋友间的关心还是挺温馨的。

    坐在院子里吃了一个甜瓜，味道还是挺好的，这个姑娘是一个内秀的女孩子。

    十四苏媛媛去了村长家。“小苏，都已经安排好了，你放心。还有你一定要当心。”

    “谢谢村长了。”

    她知道自己的行为给人家造成了困扰了，可是自己就想着用桃林口的渔船，就是想着还是和那天的人和环境都一样。

    上午都在干活。中午的时候冯珊珊过来给苏媛媛送了几个菜饺子。是她喜欢的白菜和麻蚶子馅的。

    这姑娘脸上没有什么变化，但是心里都是对自己的担忧。

    下午她进了空间，现在她是坐立难安，想着能够见到孩子们她非常的激动。

    想起了曾红菱那温和的表情，她也想到了一些关心自己的朋友。

    修真界的父子四人，在狼牙山坊市等着七月十五的到来，这次哪里都不去，这个小的坊市并没有高阶修士。而且五阶阵盘已经用上了，小院应该会比山上还要安全。

    十四这天晚上，孩子们饭都不想吃了。坐在院子里等着时间。

    谭绍庭也着急。但是他还不敢表现出来。怕孩子们更加的紧张。

    “爸爸。你说妈妈有没有再想办法和咱们见面？”齐雯靠在谭绍庭的身上，担忧的问。

    “肯定的，你们妈妈一定非常的想要见到你们。”

    “我想妈妈了，爸爸是不是还有两年就可以回去了。”

    “下次见到你们妈妈，明年的这个时候再见一次，再过一年咱们就可以进狼牙山秘境了。到时候就能回去了。”

    “爸爸，我们到时候能不能不进空间？”齐彦问，他们想在危险的时候陪着爸爸。

    谭绍庭坚定的摇头“不可以。我曾经和你们妈妈说过，一定会带回去健健康康的你们。”

    “可是我们担心你。”

    谭绍庭摸了摸两个儿子的头“我是爸爸，我有能力给你们遮风挡雨，给你们安全的环境，一定要你们平安的回到你们妈妈身边。”

    “可是你在外面，我们也不知道外面的情况？”

    “这是正常的。空间也会在时空隧道自保的，所以会关闭，这样对你们也是保护。”

    “爸爸，你一定会没事的是不是？”

    谭绍庭点头“一定的，我一定会的，咱们一家人还要在一起。

    你们大了，有些事情也可以和你们说了，我一直都在自责，要不是因为我得罪太多的人，也不会出现这样的情况，咱们能一家人还幸福的生活在一起。”

    “爸爸，这不是你的愿意，我不会怪你。”齐彦看着谭绍庭非常认真郑重的说。

    齐泓也是一样的表情“爸爸，我和哥哥的想法一样，我也没有怪你，我虽然想妈妈，可是我知道你一定会带我们回去找到妈妈的。”

    齐雯听了两个哥哥的话，更加的往谭绍庭的怀里靠了靠“爸，你并没有错。”

    谭绍庭非常欣慰。孩子们还小，还以为他们一定会埋怨自己，怪自己让他们离开妈妈，来到了这里了。

    “我就是怕你们埋怨我。今天听了你们的话，我放心了。”

    “爸爸，你的仇人会不会在咱们离开以后对妈妈不利？”齐彦紧张的问谭绍庭。

    这时候另外的两个孩子也紧张的看着爸爸。

    谭绍庭笑了。“不会，你们要相信你们的妈妈。他们就算有对你们妈妈不好的心。也不会得逞的。你们妈妈一定会让他们死的非常的难看的。”

    “爸爸，妈妈是不是非常的厉害？”

    谭绍庭点头“是啊，你们妈妈非常的厉害。”

    这下三个孩子没有刚才那么紧张了。

    “爸爸，今天能够见到我们妈妈吗？”齐雯再次的问。

    谭绍庭抬头看着天上的月亮，“能的，她一定无时不刻的在想着你们。”

    三个孩子也是抬头看着天上的月亮。

    “爸爸，还是把那面镜子拿出来吧。”

    谭绍庭每天都会在手里把玩着镜子，现在他们之间联系的更加的紧密了。他知道现在镜子还没有任何的反应。

    不过看着孩子们这么热切的看着自己。还是把镜子拿出来。

    “爸爸，今年你进阶了。是不是就可以长一点时间和妈妈见面了？”

    “这个我也不知道。我也盼着能够时间长点。”

    谭绍庭看着还有两个时辰，想着去年的时间，还早，但是也想让孩子们能够有所寄托，还是朝着镜子输送了灵力。

    这次还是和上次一样，镜子不是一点变化都没有，而是雾蒙蒙的。

    这下父子四人都激动了。四双眼睛都紧张的盯着镜子。都在期待，期待镜子里能够显现出妈妈的身影。

    过去了有一个时辰，镜子再次的发生变化，离着七月十五还有不到半个时辰。“爸爸，是不是快要开始了？”齐雯紧张的问。

    “是啊，应该是。”谭绍庭现在也是非常的紧张。

    突然间雾蒙蒙的镜子里发出了柔和的光芒。

    还是和去年一样，能够看到了蓝色的大海。

    这下谭绍庭放开了镜子，让它悬在半空中。

    在他们父子的视线里，出现了他们都极度渴望见到的身影。

    紧张的父子四人都是同一个动作，仰望着镜子。他们看到了妈妈在不顾一切的往天空中碰炸弹，他们看到了炸弹在天空中炸开的样子。

    一次不行，妈妈又来了第二次，还是不行，还有第三次。

    不在同一时空的父子四人都能感受到妈妈那边的不顾一切。

    谭绍庭红着眼睛，就因为自己的无能，现在让媳妇这样的危险，这么的不顾一切。只为了能够一年见他们一次。

    (本章完)

