    “唐纳德大哥！”

    “呦，逃难回来了？卢森，最近如何呀。”

    “嘿嘿，虽然家里的房子没了，但相比那些连人和房子一起没的我家就好多了，现在正安顿呢。你呢？”

    “我？当然还不错。”

    “唐老弟。”

    “陈兄。”

    ...

    好久未见的小圈子众人再度相见，都显得十分热情，大家相互寒暄打招呼，坐下后更是聊的热火朝天。

    祁风和几个熟人依次打招呼，也看到了整个聚会的中心焦点——安娜。

    就如祁风自己套上马甲装弱小一样，安娜似乎也特别擅长此道。

    明明已经是有着四阶战力的大佬了，她却依旧扮演着一个散人小圈子的组织者，维持着这样的形象，并且乐在其中。

    此刻她正一脸微笑地与一干新加入圈子的成员们说着话，见祁风看向自己，对祁风点点头示意，祁风也识趣地没去打扰她。

    可能是经历了大灾难后，现在城市的局面稳定下来了，所以又冒出了不少野生的超凡者。

    这些野生超凡者有的是新诞生的，有的是因为荆棘花市的黑市重开而被吸引来的。

    所谓“物以类聚，人以群分”，他们会自发寻找组织，说抱团取暖也好，说寻找同类共鸣也罢，反正最近很是活跃了起来。

    “你们好，我是张杰克，我的能力是...”

    “我叫刀龙，我是个巫师学徒...”

    “我叫小强，我的能力有点特殊，但我真是一个好人...”

    新加入的成员们开始自我介绍了起来，没几个是老鸟，见此祁风暗暗点头。

    看来安娜还像原来那样，虽然是角色扮演，但没改变本来的收人政策，喜欢提携指导萌新。

    以至于现在，祁风都能以老成员的身份自居了。

    新人们在进行自我介绍，老人们则在悄悄聊天。

    “唉，这场大劫来的真是操蛋，那段时间里黑市关闭我没法赚取超凡货币，只能去批发市场批发鞋袜摆摊，搞得我自己真像个小贩一样。”

    陈堂一脸埋怨吐槽说着，他就是广大底层超凡者的典型，和凡人基本没什么两样，一切都要随时局的变动而随波逐流，在上层主导者的决议下被影响，根本就没有逆潮而上的能力和勇气。

    “我们这些猎魔人还好，因为那场动乱中有不少妖魔鬼怪跳了出来，所以让我小赚了一笔。”艾瑞克摸摸下巴说道，这个混血的英俊中年人什么时候都会表现得风度翩翩。

    “我们最近一直都在修炼，准备参加今年的世界武道格斗家大赛。”

    埃斯梅路达沉默没说话彰显她的性子，吴玉凤开口说明了她们的近况。

    至于王鹏？

    这货的存在感非常之低，和众老人的交情也几近于无，所以他虽然在这里，但大家也下意识地把他给遗忘，他也没凑过来。

    几个人把目光看向了祁风。

    “我嘛，还是老样子，主掌公司前进的放心，一直都有赚好多小钱钱。最近更是因为竞标荆棘花市重建工作的项目而让公司获得了大力发展，捞到了不少好处。反正吧，每一天都枯燥无味，十分寂寞。”

    不等他们发问祁风就自己说了，把凡尔赛的嘴脸显露无疑。

    “可恶的有钱人！”“无良的资本家！”“充满铜臭味的奸商！”

    大家几乎异口同声，对他的凡尔赛言论表示深恶痛绝。

    “哈哈。”

    祁风开心的笑了。

    对于这些熟人，他认为他们都很不错。

    就拿一点来说：明知道他有钱，但大伙谁都没有来巴结他的，就像正常朋友的关系一样，如此说明他们都心里有数。

    不一会儿新人们就自我介绍完了，大家开始进行来参加聚会的主要目的，那也就是资源交换。

    情报、超凡物品、修炼资源...大家各取所需。

    待这一环节结束后，有人有急事直接走了，更多的人还是留下来展开了交流，一个个聊的热火朝天，各种八卦、风闻、消息，都成了话题。

    “我们说说那场灾难中冒出来的强者，首先就是青龙老大，他可真是太厉害了！轻易就干掉了同层次的大佬，展现的力量好像天神下凡，我当时都看直眼了。”

    “第一杀手的名头不是盖的，但我觉得更出人意料的是他面具后的脸，本以为是一个丑汉，不成想颜值也那么强，也就比我略高出一点点吧。”

    “大邪王也很强啊，那铠甲，真是帅的亮瞎人的眼睛，我现在是他的忠实粉丝。”

    “无名才牛吧？号称天剑，一招就灭了四个灵魂教的主教，就这水平，谁能行？而且人家曾经的战绩也非常辉煌，剑挑八大门派，江湖上到处都是他的传说！就那大邪王，不也是他的手下败将，被他追杀吗？见无名露了面后，连打都不敢打就跑了，只能说呵呵。”

    “是啊，无名的出场方式真就帅炸，一曲肝肠断，天涯何处觅知音！非常富有诗意和意境的话，现在已经是很多人的口头禅了。他真是一位风光霁月令人无限向往的剑圣啊...”

    “哼，那你倒是说说那八大门派都是哪八个？我之前怎么没听说过？”

    “你别管那个，就说无名厉不厉害吧！没有他出手，这座城市早就被灵魂教的人给收割了。”

    “最后呢？他拍拍屁股走人了，诞生出的返魂尸之王也没清理，还不是人家斧头帮的琛哥出手给解决的？”

    “嗯，琛哥确实一如既往地给力，是这座城市的大救星，这一点我们不服不行。”

    “你们知道祁局座和杨教授吗？”

    “我艹，我是祁局长的铁粉啊！你一说他我就精神了，扫黑除默，简直无敌！我感觉他和杨教授就是近年来反黑运动中最具盛名的人。让那些默滚出这里，清黑扫黑，真正扛起了反默的旗帜！别的城市知道我们这里的情况后，都纷纷发来贺电，表示他们那里也需要祁局长治理黑患，还城市美好的风景线。”

    “不错，扫黑除默，人人有责，从每一个人做起，愿这世上没有默！”

    “朋友你也是消除黑患运动的一份子？”

    “嘶...难道你也...”

    “兄弟！”

    “原来我们是同道中人！”

    ...

    祁风听得真切，也像模像样跟着加入讨论。

    他曾想到过，自己不在江湖现身，但江湖上也一定有自己的传说。

    但他没想到自己的传说竟然在底层超凡者群体中这么响亮，基本是个超凡者都知道那些马甲的大名。

    当然，混进去的那些奇怪的东西也比较有意思。

    聚会正在和谐的氛围中进行时，祁风的脸皮忽然一抽，因为凯撒给他报告了一个消息。

    自己后院失火了！

    准确地来说，是庄园里有情况发生。

