    见玄徊瑾出来，拓跋紫跟在他身后，往回走。

    来时有人带路，回时，连一个带路的人都没有。

    元阳长公主刚刚那些话，是有多么的口是心非，一眼便能看得出来。

    “为何答应当我的护卫？”走到一半，玄徊瑾突然出声。

    拓跋紫答，“公子贵气，当时受你邀请，心里犹豫之时，闪过的一个念头便是……或许有朝一日能跟着公子飞黄腾达。”

    “那如今你可觉得，还能跟着我飞黄腾达？”玄徊瑾问。

    “虽然我不知道公子刚刚在里面说了些什么，也不知道公子到底是什么身份，但公子身上的贵气无与伦比，一看就知道并非一般人。虽然现在形势看起来是差了点，但命这种事，谁又能说得准，能逆势而上，野鸡都有可能变凤凰不是？何况公子本来长得也不像野鸡，更像凤凰多一点。”拓跋紫道。

    玄徊瑾噗嗤一笑，“你这比喻，倒是让我忍俊不禁。”

    “好笑吗？”拓跋紫侧眸看他一眼，“好笑那就笑出来，憋尿伤身，憋笑也是同个道理的，笑出来才好。”

    玄徊瑾果然薄唇一展，低低地笑出声音来。

    “主子。”

    韩翼不知何时跑了过来。

    他等不到玄徊瑾回去，不放心，便从居所跑出来找玄徊瑾，觍着脸问了许多府中下人，才得知元阳长公主的住所。

    没想到远远跑来，却看到自家主子站在一处荷池边一直在笑。

    似乎，从未有过的开心！

    “你对我家主子做了什么？”韩翼见玄徊瑾还在笑，立即瞪向一旁的拓跋紫。

    拓跋紫翻了下白眼，“还能对他做什么，点了他的笑穴呗。”

    “主子！”

    韩翼急了，手立即就向玄徊瑾胸膛点去，想要解他的笑穴。

    玄徊瑾突然止住笑，回头瞪向他，眼底深处闪过一抹阴狠，似是很讨厌别人碰他。

    韩翼吓了一跳，猛地跪了下去，“主子，我……”

    “起来吧，我知道你是为了我。”玄徊瑾眼底深处的阴狠一闪即逝，瞬间恢复温润如初，还伸手将韩翼扶了起来。

    韩翼赶紧解释，“属下着急主子，就赶来了。”

    玄徊瑾淡淡“嗯”了一声，转身往回走。

    韩翼立即跟在玄徊瑾身后。

    拓跋紫现在是一名护卫，必需要有个护卫的样子，也跟在了玄徊瑾身后，和韩翼一人一边。

    不过，她没有错过玄徊瑾眼中那一闪即逝的阴狠。

    韩翼知道刚刚被她戏弄，用眼神狠狠地剐着她。

    拓跋紫只当没瞧见。

    玄徊瑾现如今的身份与处境，表现安分才是王道。

    所以回到住处，所有人都待在元阳长公主给的这一隅小小住所之中，给饭吃饭，吃完饭最多在院中走动。

    当夜，拓跋紫睡得正熟，突然听到屋顶上传来细微的声音。

    她猛地坐起，借着空间快速来到院中，隐在树下。

    抬头一看，就见屋顶上十一位黑衣人已经一字排开，刀子往屋顶上一扎，动作极其迅速地破了屋顶，连人带刀进入屋内，冷刀穿破帐顶，直接刺向床内之人。

