    微微一顿，明归泽又补充道：“若非是皇帝皇后的自以为是，认为我的存在，就是威胁到他们的地位，大可坦然相对，出发点本就是为了璟北而已。”

    花相影听到明归泽的话，不由想到了自己刚刚重生的那段时间。

    那时候，花老将军甚至都想到了告老还乡，带着夫人和一儿一女回到老家，安安稳稳的过着接下来的日子，享受天伦之乐。

    可偏偏的，天不遂人愿。

    哪怕是到如今，都是树欲静而风不止。

    但若既然是这样的话，那还有什么情面可顾忌的？

    今日在宴会上，璟北帝说的那番话，无非也就是为了要演给他们看的，若是没有姜初九他们在的话，只怕云月逢今日是凶多吉少。

    她怎么就忘了呢？

    那可是疑心病最重的璟北帝啊。

    这时候，明归泽又说道：“你……你的情况有些特殊，皇兄应该不会直接罢免你的职位，但也会一步步的架空的你势力，总之你记住，凡事要以自己的安全为首要，你若是出了什么事情的话，那为花老将军正名的事情，就只能前功尽弃了。”

    花相影听着，点头：“放心，我会保护好自己的，就是那个神医的事情……多谢你费心了，但是我确实是用不着……”

    明归泽：“……”

    回想起来，明归泽也觉得有些好笑。

    他点了点头，便依了花相影的话。

    从摄政王府离开之后，第二日，花相影便带着花老将军留下的那把钥匙，回了简府。

    回到简府之后，第一件事就是去见了简院首。

    简院首看着花相影递来的那把钥匙，皱着眉头思虑片刻，告诉花相影，这把钥匙的形状与花府老宅有些相似，只是可惜老宅如今归属朝廷，墙外有官兵驻守，除非得到璟北帝的同意，否则想要进入老宅，是十分困难的事情。

    知道了这件事情之后，花相影回府之后，便请明归泽过府。

    并且这件事情，她也并没有瞒着云月逢，而是选择了将这件事情告诉了云月逢后，并且请他一并参与。

    因为花相影发现，云月逢的轻功极好，甚至是比起自己的，简直是有过之而无不及。

    而在商量好这件事情之后，三人决定，找到机会偷偷溜进花家老宅。

    只是老宅外面有不少官兵看守，想要找机会进去的话，还是需要摸清楚这些人的动向。

    明归泽揽下了这件事情，毕竟这其中，只有他的势力最广，他完全可以选择动用长相思，这样也可以做到神不知鬼不觉。

    就这样，一连几日过去，终于在一个夜晚，几人寻得了机会，成功潜入了花家老宅。

    三人直接选择从书房先找起，花相影也是第一次回到老宅，对这里面的东西，了解的也并不深，但她还隐约记得花老将军曾在母亲面前提到过老宅书房。

    所以花相影在来到这里之后，直接就选择了前往书房一探究竟。

    三人也不能点亮烛台，只能选择摸黑，来查看书房中的情况如何。

    也幸好他们都是习武之人，夜间的视力自然也是不差的。

    虽然是有些吃力，但还是被花相影察觉到了一个不大的凹槽。

    “我好像找到了。”

    花相影压低了声音，云月逢与明归泽二人还是听到了她的话，走到了她的身旁。

    这面前，是一个很大的书架，三人并肩宽，高度也比云月逢和明归泽二人高上不少。

    “是这儿？”云月逢问道。

    “这里确实是很有可能存着密室的地方。”明归泽说道。

    花相影找出了钥匙，找到刚刚碰到的凹槽，试探的将钥匙对准后，没想到，竟很顺利的拧动了钥匙。

    往两边轻轻一拉，面前便出现了一个同样三人宽的暗道。

    顺着暗道走了进去之后，云月逢与明归泽二人还不忘将密室的门重新拉上，免得出什么差错。

    这条密道并不长，在进到密道里面之后，三人便纷纷吹起了火折子，没几步路，便看到了密室。

    密室差不多有书房那么大，三人相视一眼后，便打算分头行动，找寻有用的线索。

    花相影找了一会儿，在一旁的架子上面发现了一捆卷轴。

    花相影将火折子放在架子上面，打开了卷轴。

    看到卷轴上面记录的东西之后，花相影的眼眸中闪过惊诧。

    这卷轴里面，详细的记录了安插在孟国的暗探的名字，以及军事要务。

    都是孟国的机密。

    她转过头，叫住了云月逢与明归泽二人，说自己已经找到了要找的东西，并且在离开之前，还不忘顺便捎上了几本兵书做掩饰。

    还算顺利的离开了老宅后，三人便回了将军府。

    点上了烛台，花相影将卷轴在桌案上面摊开。

    “这上面记载的是璟北安插在孟国的暗探，以及从暗探那里得知的军事要务，所以孟国对上璟北会败下阵来，并不是没有依据和道理的事情。”

    “这上面还记录了有关当年祝家的事情，包括皇后的身份，以及如何参与入宫选秀的事情，只怕是皇后知道了这件事，所以才想着对花家痛下杀手。”云月逢说道。

    “这么说来的话，当年一事，皇后其实也有参与？”

    明归泽仔细的看了一番，道：“既然已经到了这个地步的话，那我便直接派人在璟北与孟国境内探查一番，应该是能够找到当年一事的关键证据的。”

    目前最关键的，还是要知道当年的事情，究竟是璟北帝的意思，还是也有皇后的“功劳”。

    花相影点头：“那就拜托你了。”

    “不要跟我这么客气。”明归泽说道：“花老将军对我也是极好的，这件事情，我自然也是要尽一份力的。”

    其实这份卷轴就是最好的证据，但是他现在要做的，就是要将当年的事情完全理清楚。

    不然到了关键的时候却掉了链子的话，那可就是功亏一篑了。

    ……

    这段时间的喜事不少，先是五王爷与简妙安的大婚，在他们大婚之后不久，又要到了璟北帝的大寿之日。

