
这个人就是李经。

一直以来，在他的内心深处都有一个无法排遣的积郁。

那就是他不知道自己要怎样才能让人们满意。

如果他做得好，那是应该的，因为他是李世明的儿子；如果他做得不好，那就实在太不应该了，因为他是李世明的儿子。

人们总会有意无意拿他和他父亲相比。

问题是：我拿什么和父皇去比？像父皇这种雄才大略的帝王，放眼历史能找出几个？

李经有自知之明，无论自己如何努力，都不可能达到父亲那个高度。甚至有时候他都不想当这个太子，不想当什么皇帝，他不想见到人们的那种眼光。

这是一件很令人沮丧的事情，沮丧到他根本就看不到前方的路，只能随波逐流。

秦晓鸾的那番话，就像茫茫大海中出现的一座灯塔，指明了岸的方向。

对，就算我不能创造，但是我可以创新！

创新，不是推翻，而是在继承的基础上发展。

哪怕只是创新那么一点点，那就是李经做的，不再全部笼罩在父皇的影子之中。

李经的目光久久地停在秦晓鸾的侧脸上。

这是一个多么睿智的女人啊！不仅聪明，而且美丽，于奇正那个色坯眼光真不错。

就在人们脑中有各种不同的想法同时，秦晓鸾继续说着：“我不知道某些导师的评判标准是什么，也不想置喙。但是我想请求赵先生，能给白景明一次机会，也是给所有创造创新的人一个机会。”

赵友诚手里的牌子高高的举了起来：通过！

“过了！过了！”

台下响起震天的欢呼声，每个人都激动得跳了起来。更有甚者，认识不认识的人拥抱在一起又叫又跳。

“恭喜！恭喜白景明得到关键的一票顺利晋级！”何涵的语音中也带着激动。

“等等，我有话说。”赵友诚开口说道。

场上场下全部安静下来，这确实是一个观众们心里关心的问题：投出关键一票的导师，心里怎么想，又会说些什么呢？

赵友诚从座位上站起身，走到秦晓鸾面前鞠了一躬。

“赵先生……”秦晓鸾慌忙起身回礼。

“秦班主所言，令赵某受益不浅，也解决了困扰赵某良久的事。”赵友诚的语气神态无比诚恳。

这下不仅是观众，就连秦晓鸾自己都蒙了。

你这马屁拍得有点远啊，我说的和你有什么关系？又能解决你什么问题啊？

赵友诚开始说了起来。

这次事件让年仅十六岁的李世明立下救驾之功。

他很清醒的知道，这次成功的真正首功，是来自于不为人知的暗卫。假如不是暗卫事先把所有事情都打探得一清二楚，无论自己多么神勇盖世，这件事不可能成功。

从这开始，他对唐贞所说的“信息”重要性有了深入的理解，于是立即着手加大对暗卫的投入。

到后来军阀四起，暗卫起的作用就更大了。包括后面征讨刘黑闼等军阀时，可以说暗卫都是立下了首功。

说到这里，李世明嘿嘿一笑：“本朝建立之后，兵甲入库马放南山，是不是觉得暗卫也应该解散了？”

不等孙田邈回答，他就自己继续说了起来。

建立本朝后，身为天策上将的李世明不但没有降低，相反还大幅提高了在暗卫方面的开支。

不光是当时的太子齐王，就算是他的父皇，晚上找的哪个妃子说了哪些悄悄话，当晚就会有人一句不落地传到他耳里。

尽管如此，在黑武门事变前夕他还是拿不定主意。毕竟从当时来说，皇帝已削去了他大部分兵权，太子的势力也远超自己。而自己将同时面对皇帝、太子、齐王三方势力。

因此，尽管独孤、尉迟等文武再三劝说，李世明仍不敢轻举妄动。

直到最后，暗卫首领唐贞告诉他此举必成，其原因很简单，他是天选之子，必定要当皇帝的。

类似这种“真命天子”之类的恭维话，不止一个人对李世明说过，但他从来只是一笑了之不予理会。

若是尽信巫卜之言，就真的是所谓“不信苍生信鬼神”了。

这世上如果只有一个人用这话能打动李世明，那么一定就是唐贞。

因为唐贞从来都是用数据、推理、分析来做出结论，这是唯一一次说出这种话。

后来，事情果然再一次证明了唐贞的正确性。

之所以说“再一次”，是因为这么多年来，在大势的走向方面他就从来没错过！

听到这里，孙田邈忍不住浑身筛糠一般地抖了起来。

他突然想到面前这个人一面是个伟大仁慈的君主，而他的另一面，囚禁老爹杀死亲兄弟毫不手软。

对孙田邈这种反应，李世明毫不为意，而是继续自顾自地讲了起来。

也就是黑武门事件这一次，让李世明产生了怀疑，他突然想到这些年自己忽略了一件非常重要的事。

一直以来，他都认为唐贞是因为整理分析暗卫们收集来的信息，得出准确的判断。

但现在细细想来，其中有一些事根本就没有任何资料，唐贞依旧判定得准确无误！

于是李世明决定试探一下。

第二天他就找到了唐贞，开门见山地说我呢打算修建一处凌烟阁，把本朝功臣都画像上去。我准备明天早朝把你的功绩公之于众，列为凌烟阁功臣之首。现在天下已经安定，你也该得到你应有的名份了。

唐贞再三推辞不受。

直到李世明说出“天子之赏，不可不受”这句话他才明白，这是在摊牌啊！

事情发展到这个份上，唐贞才说出他是后世穿越而来的真相。

李世明当时就想用“欺君之罪”来治他，但转念一想似乎除了这种可能外，没有任何一种合理的解释。

最后，依照唐贞自己的意思，将他安置为一个低品级闲职上去。

李世明突然话锋一转：“知道我为什么和你说这些吗？”

孙田邈上下牙齿不断碰撞，一句话都说不出来。他心里知道，圣上对他说这些，就和当初给唐贞摊牌的性质是一样的。但他怎么也想不明白，圣上对自己这么一个郎中，摊这个牌有什么意义？

很快，李世明就给他解释了原因。

将唐贞调离暗卫部门之后，李世明亲自接手接收密布天下的暗卫传来的信息。

很快他就发现之前唐贞压下了很多信息没向他汇报，其中大多都是前朝的各方面残余势力在各处私密结党的消息。

李世明大怒，立即命新任的暗卫首领去将这些人全部铲除。

令他想不到的是，新任暗卫首领口里应喏，却一直迟疑着不肯退出。

在李世明的询问下，新任暗卫首领终于吐出了实话。

唐贞之所以压下这些信息，还是为了圣上着想。

我们经常可以看到一个现象，一个从不生病的人，某一天突然生病，就是生的大病。

这是因为体内能抵抗病的东西少了。

同样拿国家来举例，如果完全没了这些想作乱的人，暗卫们是不是意志渐渐消沉，丧失了该有的警备心呢？

所以一定程度上保留一些可控的“小病小患”是很有必要的。

其实天下的百姓很好说话的，只要能给口饱饭吃，有衣服穿，有个遮风避雨的地方容身，有几个吃饱了撑的想去造反的？

如今国泰民安，老百姓们安居乐业，那些前朝余孽根本就鼓动不了百姓，又能成什么气候？

再者，咱们要维护圣上，要从大局出发。

我问你，你是否愿意和一个精明得过了头的人交往？

如果咱们暗卫的事路人皆知，那么圣上在臣子、在百姓眼里就是一个过于精明的人。即便你做的所有的事都是对的，所有的人还是会防着你。更何况，人哪有没错的呢？

这个错，一方面是“精明人”自身可能犯错；另一方面，是别人一旦犯错就躲不过“精明人”的眼睛，会造成很大的心理压力。

所谓：水至清则无鱼，人至察则无徒。

暗卫这番话，除了打消了李世明铲除孤臣孽子的念头之外，还打消了他另外一个念头。

自从上次谈话后，他一直在思考着要不要把唐贞给“弄”了。

但现在，他明白了两件事。

第一件是唐贞在暗卫中的威望，已经高到不是把他换下来就能解决问题的地步。

第二件是唐贞确实对他不造成威胁。

现在去“弄”唐贞，无疑是存在一定的风险的。

你很难保证消息不被泄露出去。只要被唐贞知道自己要弄死他，必定是鱼死网破。

没有人比他更清楚唐贞的能量了。

一旦把他逼急了，这皇帝的位置还真说不那么准。

更重要的是，冒这么大的风险，去对付一个对自己，对李家江山没什么威胁的人，有意义吗？

李世明不得不佩服唐贞计算之精，把所有的情况全部算进来了。

既然没有利益冲突，那就和平相处吧。

于是，李世明当了二十年的圣君。而唐贞则当了二十年的闲官。

这二十年来，李世明日夜操持着国政；而唐贞，除了不断的娶老婆外好像没做其它什么事了。

尽管都在京城，可当初称兄到弟的两个人，已经足足有二十年没有见过面了。

今天再见面，是因为一件事。或者说，因为一个人。

如唐贞所说，当年留下的那些“小病小患”，让暗卫组织一直保持着活力。

比如什么张有德啊，什么唐五啊之类前朝余孽的活动，一直在暗卫们的掌控之中。

但从去年开始，新的动态出现了。

一个叫做于奇正的年轻人横空出世，以营造为基，短短半年间起势力就迅速扩大。

尽管没有任何反朝廷的迹象，但是有一点却不得不慎重思考。

那就是，在“曌建集团”的内部，有一个类似于暗卫的部门。

当李世明拿到更为确切的报告之后，不由得呆住了。曌建集团那个“技统局”的组织架构，比暗卫组织更完善。还有他们的技术研发能力，已经到了足以用“逆天”来形容的地步了。

李世明详细地比较了当年唐贞和现在的于奇正两人之间的操作，得出一个结论：唐贞懂的，于奇正都懂；而于奇正懂的，唐贞不一定懂。

也就是说，极有可能这个于奇正和唐贞一样，是来自未来的穿越者。

而于奇正，比唐贞更为先进。

除此之外，李世明没有忽略于奇正身边那个叫做“二俅”的愣子。

他记得很清楚，这人就是“祖传古玉”事件的主角。

此人是否穿越者，李世明不敢肯定。但他能肯定的是，如果真有穿越这回事，那个叫于奇正的，一定是和唐贞一样的穿越者！

这中间最大的问题在于，于奇正是否和唐贞一样，甘心当一个默默无闻只是多找几个老婆混一辈子的人。

其中最让李世明不解的是，唐五给于奇正下毒之后于奇正的态度实在太令人费解了。

李世明相信一点，无论穿不穿越，性命都是最重要的。而于奇正本人似乎连命都无所谓了，那么他到底想要的是什么？

按照这个思路继续推论，那就不难得出一个答案：于奇正根本就不怕死。而他不怕死的原因，是因为他有自己不死的把握。

这种把握从何而来？

难道说他刀枪不入百毒不侵？显然不是。

这就很容易得出一个终极结论了：他掌握了唐贞所没掌握的、能够自由穿越时间的方法。

有了这个方法，任何情况下都不会死。

因为只要临死的前一刻回到过去任意一个时间点，一切都可以重来了。

而这一点，恰恰是李世明现在唯一需要的东西。

连整个天下都是自己的了，唯一还能追求的，就是长生不老了。

秦皇如此，汉武如此，任何一个有为之君皆如此——他李世明当然也不例外。

只是和秦皇汉武不同的是，他不相信那些虚无缥缈的仙山灵丹。那是因为，他认识了一个叫做唐贞的穿越者。所以要想真正实现长生不老，就得依靠得到在时间中穿梭的办法。

而现在，那个叫于奇正的人，很可能就掌握了这种方法。

所以，无论付出任何代价，都必须得到这个。

但这么一来，新的问题就出现了。

那就是，如何能让于奇正把这个方法告诉自己。

如果是普通人，这不是什么难事。高官厚禄威逼利诱严刑拷打什么都可以解决。

问题是这人如果真的掌握了穿梭时间的方法的话，只要遇到过不去的坎，他就“BIU”地一下穿了回去，你奈他何？

这几乎是个无解的答案——直到李世明无意中看到一本与蛊虫相关的书籍。

那书籍里面介绍说，有些蛊虫的蛊毒是能够进入人的血液里面的。

看到那里的时候，李世明心里突然就有了主意。

这就有了两种可能。

第一种就是穿越者回到未中毒之前的时间段，就会自然解毒了——因为他根本就没中过毒。

第二种可能就是一旦穿越者中了毒，就算再穿越回去，身上也带着毒素。那么不管去到哪里，他都要被这个毒所控制。或许，这就是穿越着唯一的罩门所在。

从于奇正现在的种种表现来看，他去大巫村，包括现在派二俅等人去盗墓，都是为了“解毒”。也就是说，他对这个毒物，还是非常忌惮的。

如果真是第一种情况，他就完全没有必要这么做。

还有他宁死都不肯屈从于唐五，也从侧面印证了这一点。

按照正常理解来说，不管唐五要的是权还是钱，于奇正都可以满足他。

权和钱这两样东西对世人来说很重要，但对一个掌握了历史，又可以自由穿越时间的人来说，根本就不是一回事。曌建集团把利润全部分给员工，也证实了这一点。

对于奇正这种人来说，作为一种凌驾于众生之上的存在，最大的威胁就是自己被别人所控制。

一个还不能自由穿越时间的唐贞，都从来没被控制过，何况于奇正。

所以这就是于奇正宁死都不愿受到唐五控制的原因。

那么现在事情就简单了。

首先要证实，自己刚才所做的这些判断无误。

其次，假设这些推断都是正确的话，那么就要想办法解除唐五给于奇正所下的毒。

再接着，就是要给于奇正下新的毒，为己所用。只要他交出自由穿梭时间的方法，一切都好说。

事实上，即使做不到第三点，至少也得做到第二点。

因为假如连第二点都做不到，于奇正被唐五所控制了的话，那么李家江山就完了。

即便我李世明不能长生不老，也得给我儿子孙子把家业守好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186163"  chaptername="200.李经与通过（防盗版及预告章节）">加入书签</a>
</div>
