    异变兽突然的大举进攻，打乱了许多人的部署。

    消息通过网络迅速传播，就算是想要制止也根本制止不住。

    毕竟，各大聚集区之间的网络都是连通的，彼此之间都能够收到消息。

    而以整片聚集区之内，其内所生存的人口至少也有数亿之多。

    如此多的人口，再通过网络世界向外传播讯息，是根本制止不住的。

    仅仅只是片刻，消息便已经传播到整个地底世界了。

    在现如今，不知道这个消息的人，已经不多了。

    巨大数据台前，听着身前研究人员的汇总，中年男子沉默了许久，随后拿出了电话，开始向着上级请示。

    “我知道了。”

    在电话中，沉稳沧桑的声音传出，在中年男子的耳边响起。

    远方，某一个巨大宽敞的房间中，一个老者默默将手中的手机关闭，随后望向了身前的屏幕。

    在他眼前的屏幕上，一张张脸庞展现在那里。

    大概五六张脸庞，每一个都是人类世界身份最为顶尖的人，是人类世界的最高首脑与决策者。

    “现在消息大家已经知道了。”

    望着身前的屏幕，老者脸色还算平静，开口说道：“如我们之前所知道的那般，异变兽的袭击已经开始了。”

    “三号聚集区已经覆灭，剩下的聚集区也已经不远，接下来该如何，就由大家一起决定吧。”

    “赫多先生的意见如何？”

    屏幕中，一个声音响起，在此刻传出。

    随后，在巨大的屏幕中，另一个身影出现。

    与其他的人影不同，这个身影要更加的高大魁梧，身上许多地方都与普通人类不同，不像是普通人类，倒像是来自于外星的生命。

    如果是卡尔站在这里，恐怕会发出一声惊呼。

    因为眼前屏幕中出现的不是别的，正是一个卡尔人。

    在此刻，他出现在屏幕中，身上穿着一身长袍。

    而当他出现之后，所有人的视线全部注视而去，望在了他的身影。

    “赫多先生......”

    望着突然出现的卡尔人，一个人开口：“按照你之前所说的一般，现在那些异变兽已经陷入了狂暴之中，开始大举进攻。”

    “那么到了现在这一步，您有什么给与我们的建议么？”

    “建议？”

    屏幕内，那个高大的卡尔人抬起头，望着眼前出现的诸多身影，脸上露出一个冷笑：“我早就说过，那些异变兽迟早会发出进攻，在离开之前大闹一场的。”

    “而所谓的建议，到了这时候也没什么用处了。”

    “你们的实力无法击败任何一头异变兽，这是硬实力的差距，就算我能给你们一些建议，又能如何呢？”

    “我们的实力的确不然异变兽，甚至不如曾经的卡尔文明......”

    另一个人开口，脸色十分认真：“但正因为如此，所以我们才希望获得您的建议。”

    “是否应该抵抗，应当如何抵抗，现在应该做些什么.......这些都需要您的建议来进行参考。”

    “哼.....”

    名为赫多的卡尔人冷哼一声，随后望了望四处，直接了当的开口说道：“如果你们一定要我给出建议，那么我唯一能够给出的建议便是，尽早做出撤离的准备吧。”

    “异变兽的进攻，远远不是结束。”

    “当异变兽的进攻结束之后，才是真正灾难到来的时候。”

    “到了那个时候，你们的母星也将与我们卡尔人曾经的母星一般，变成一堆碎片........”

    他思索了片刻，随后继续开口：“所以，为了尽可能保留元气，我建议你们趁着现在，就去做好准备，尽快做出撤离这个星球的准备。”

    “相应的准备，我们已经做出，航行的飞船以及相应的坐标已经准备好。”

    有人开口回应，如此说道。

    “能够做到这些，对于你们来说就已经足够了。”

    赫多点了点头，继续开口，随后似乎想到了什么：“当然，我建议你们趁着现在，去将你们的代行者接回来。”

    “你们人类之中所出现的这名代行者，纵使在我们卡尔人看来，也是一个神奇的存在。”

    “虚无巨兽的力量，虽然不如异变兽那般强大，但也是最为顶尖的武器。”

    “以你们人类的科技来说，你们除非动用了最终武器，不然绝不可能将虚无巨兽解决。”

    “但那个人类，却是凭借自己将虚无巨兽解决了，生生将一头虚无巨兽打爆。”

    说到这里，他深深吸了口气，回想着此前的场面，这时候也不知道该说些什么了：“这种事情，别说是你们人类，就连我们卡尔文明，也不可能做到。”

    “他的身上，蕴含着强大的潜力与秘密，如果能够对其研究，弄清楚其中存在的秘密，对你们绝对有很大好处。”

    “如此么？”

    屏幕前，老者几人沉吟了片刻，随后很快点了点头：“我们明白了。”

    “很快，我们就会派出队伍，将代行者接回来。”

    此前的视频直播，仍然还在继续着。

    在此前的时候，陈恒打爆虚无巨兽，轰碎一座城市的场面，他们自然也看见了。

    在当时，不知道有什么人对此表示震惊。

    就连在场这几人也是一般。

    身为人类一方最高的几名领袖，他们所知道的事，其实远远比寻常人要多上许多。

    甚至，他们早早便与卡尔人的残余力量有过接触，亲自接触过一批卡尔人。

    而通过这些卡尔人，他们也获得了许多东西，例如说卡尔人曾经遭遇的一切，以及卡尔人的一些科技。

    正是因为卡尔人的这些技术，所以人类才能够撑到现在，一直能够安稳下去。

    也因此，早在虚无巨兽出现之时，他们便知晓了这东西的真实身份，不是别的，正是卡尔文明的最高结晶，虚无巨兽。

    按照卡尔人所给予的资料来看，一头真正的虚无巨兽，足以拥有轻易摧毁一座城市的恐怖力量。

    此前那一头虚无巨兽，尽管并非最为高级的，但也不算弱了，纵使是整个人类文明的力量，若是想要将其摧毁的话，其实也没有太多办法。

    但如此强大恐怖的一头虚无巨兽，最后却被人赤手空拳的干掉了，甚至看那样子，都未必有多么困难。

    从那一刻起，他们便意识到了陈恒的恐怖。

    事实上，纵使是卡尔人不提，他们也已经私下决定，要与代行者接触，将其接纳进来。

    反正到了如今，原本无法开启的大门如今也已然摇摇欲坠。

    按照此前的预计情况来看，用不了多长时间，异变兽便会对各个聚集区发出进攻。

    到了眼前这种程度，这些大门开启与否，其实也已经不再重要了。

    他们迅速达成了共识。

    于是很快，一支精锐的队伍，很快从地底世界中离开，前往了地表世界之中。

    而他们的任务也很简单，不是别的，正是前往接触代行者，想办法说服代行者，将其带回。

    而对于这个任务，所有人都十分重视。

    ...................

    “救命！”

    “伟大的神子，请您救救我！”

    “我不想死！”

    漫天的火焰在纷飞。

    四处遍地都是废墟与残骸。

    在城池的废墟之上，恐怖的巨兽在肆虐着。

    那是头格外恐怖的巨兽，模样笼罩在一片虚无之中，看不清真切，仅仅只是朦胧中展现出的躯体，就已经庞大到令人窒息。

    它从地表世界中出现，向着地底世界中一步步迈进，每一步下去，都会带走无数的生命。

    庞大的虚无气息在运转，恐怖的力量从异变兽的身躯之上溢散而出，影响了四周的环境。

    原本寻常的环境迅速异化，大量生命被异变兽身上的气息所感染，开始出现恐怖的异化反应。

    他们在灾难之中狰狞，身躯正在发生异变，发出了一阵阵临死之前的哀嚎。

    一处安静的房间之中，陈恒慢慢睁开了眼，抬起头望向了远方。

    在此刻，他似乎能够感觉到远方的惨状，感受到一种笼罩在心头的绝望。

    有人似乎正在呼唤他，在祈求他的降临与到来。

    “万能的神啊，请派下您的神子，过来拯救我等吧！”

    “我不想死，真的不想死！”

    “尊贵的神子，请倾听我等的祈求，消灭这邪恶的异变兽吧！”

    种种呐喊，祈求之声在脑海中不断响起。

    在痛苦之下，这些祷告声显得格外清晰，格外的明显。

    在此刻，陈恒能够清晰的感觉到。

    伴随着阵阵祈祷声不断响起，此刻在他的体内，一道道信仰之线在不断凝聚，变得真实了许多。

    信仰之线变得凝固，这代表着信仰的稳固，也代表着信徒的虔诚。

    看这样子，在危险之下，那些信徒的虔诚也达到了最大，一下子信仰就稳固了下来。

    庞大的信仰之力向着陈恒的体内涌去，让陈恒一时之间，都没办法适应。

    一幕幕的场景透过信仰之线快速传播而来，被他所感觉到。

    “究竟......发生了些什么.......”

    站在原地，许久之后，陈恒好摇了摇头，将脑海中的大量杂念祛除。

    他抬起头，望向远处，心中默默陷入了思索。

    片刻之后，他才抬起了头，从这个房间中走出，向着外界走去。

    外面的房间里，现在到处都是刺耳的警报声。

    一阵阵的声响从四处响起，那种声响让陈恒都远远听见，十分的清晰。

    “异变兽有动静了........”

    巨大的计算机前，卡尔脸色凝重，开口说道：“现在世界各地的异变兽都动了起来，看这样子，应当是在进攻你们的地底基地.......”

    随着他的话音落下，一道道画面浮现而出。

    在画面之中，令人惊悚的景象在展现。

    庞大而恐怖的异变兽正在肆虐，每一步迈出，都会引起四处的天象变化。

    在其身躯之上，每时每刻都有大量的虚无之力涌现，化为了阵阵黑雾，通过空气传播出去。

    此刻在地底世界中，已经有大量的人被异变兽的气息所感染，陷入了异化之中。

    毫不客气的说，相对于异变兽直接杀死的人来说，因为其气息而陷入异化，从而陷入死亡的人，还要更加多些。

    每时每刻都有人死去，而且数量不是简单的一点半点，而是动则上万的数量。

    如果不出意外的话，等到这一次的浩劫过去，那一处聚集区之内还能幸存下来的人类，恐怕数量会格外稀少。

    大多数的人会因为异化而变得虚弱，最终死去。

    而因为异化兽的气息感染，在这些死去者的尸体上，还会诞生出全新的恐怖生命。

    例如尸人这般的异化生命，其实就是这样诞生的。

    而现在，不是几百人几千人在遭遇这种事，而是整整数亿的人在遭受磨难，正在被异变兽所侵袭着。

    在巨大的屏幕中，刘娜甚至能够清晰看见那些人的哀嚎声，还有那一种饱含恐惧，带着绝望的嘶吼。

    下意识的，站在原地，刘娜紧紧握住了自己的手，这时候恨不得走到那头异变兽身前，向着其狠狠打击。

    不过终究，她知道这是不可能的。

    以异变兽的强大程度，她根本不可能走到异变兽的身前。

    恐怕还没有走到异变兽身前，就要因为异变兽的恐怖力量，而直接陷入异化反应，最后再次死去了。

    而到了那时候，可没有人会再像这次一般，过去拯救她。

    站在原地，她忍不住浑身颤抖，这时候想要做些什么，却无力的发现，自己似乎什么都做不了。

    “如果是他的话.......”

    在这个刹那，她回想起了陈恒的身影，回想起了他此前一击轰杀虚无巨兽，摧毁一整座城市的英姿。

    “如果是他的话，或许......可以胜过那些东西吧........”

    她浑身颤抖，这时候心中猛然闪过这个念头。

    当心中这个念头闪过，她下意识想要转身，望向身后陈恒所在的那个方向。

    只是最终，她还是停住了。

    她没有资格要求其他人前往参战。

    与异变兽对决，这种事情，不论是谁都是死路一条。

    而她自己不去战场，却要喊其他人去战场上与异变兽厮杀，这种行为与劝其他人去死有什么区别？

    况且。相对于陈恒的价值而言，让他去与异变兽厮杀，这本身便不太恰当。

    按照卡尔的话来说，能够以个体的力量，达到眼前这种程度，甚至还大大强化了自身身为智慧种族的智慧。

    这种存在，其本身便是一种奇迹。

    若是能够将其身上的一切研究明白，那么无疑可以改变这整个世界，给所有人带来进化的曙光。

    这代表着未来的希望。

    这种存在，是无论如何也不能让其过去冒险的，更不能让其冒着死亡的危险，直接过去，与那恐怖的异变兽厮杀。

    那.....就真的什么办法都没有了么？

    刘娜心情复杂，这时候脑海一片空白，已经不知道该说些什么才好了。

    “有人来了.......”

    恰好在这时，在一旁，卡尔突然开口说道。

    “什么？”

    听着卡尔的声音，刘娜下意识愣了愣，还没有反应过来。

    “有人要过来了。”

    卡尔指了指身前的大屏幕，看了看上面的场面：“而且，速度很快。”

    刘娜下意识向前看去，正好望见在屏幕里，一些红点正在快速移动，向着这个地方赶来。

    其目标地点，似乎不是别的，正是他们所在的这处地方。

    “他们是谁？”

    望着这些红点，刘娜勉强回过神来，开口问道。

    “不知道。”

    卡尔摇了摇头，随后开口说道：“从他们如此直接的动作轨迹来看，是直接向着这里来的，很可能目标就是我们。”

    “这有可能是你们人类拍出来的部队，目标应该是他.......”

    说到这里，卡尔指了指陈恒所在的那个房间，如此开口说到。

    刘娜了然的点了点头，很快反应了过来。

    “要阻止他们进来么？”

    卡尔继续问，询问她接下来的对策：“还是就这么放他们进来？”

    “让他们进来吧。”

    听着卡尔的话，刘娜叹息一声，开口说道：“你放心，有我老师的孩子在，他们没办法做什么的.......”

    听着这话，卡尔下意识撇了撇嘴。

    其实，就算没有陈恒在，这些人也没法多做什么。

    毕竟这地方，可是卡尔的老巢，四处到处他的傀儡与机械。

    不过，他也没说什么，只是点了点头，便开始布置了起来。

    “等等！”

    不过很快，他便发现了不对，一双眼眸猛地睁大：“该死！”

    “这些人究竟干了些什么！”

    听着卡尔的话，刘娜下意识抬起头，望向前方。

    随后，她也很快瞪大了眼。

    只见在眼前的屏幕中，在那些红点之后，一大片的黑色正在弥漫，此刻从远处铺面而来，正在向着此地席卷而至。

    而从那一片黑色之中，隐约之间可以看出，一个庞大到极致，令人感到恐惧的恐怖生命体。

    “这群人，引来了一头异变兽！”

    望着屏幕中所显示而出的景象，刘娜瞪大了眼睛，这时候下意识喃喃自语。

    而在外界。

    “我们，就要死在这里了么？”

    数辆战车内，一个高大的中年男子望着眼前的仪器，眼中流露出些许绝望之色。

