    “好吧！”

    宋扬并未关闭直播，先同门外的小太监说道：“这便来了！”

    小太监候在门外，静静等待。

    宋扬知道这件事情很难解释，所以也不想着去解释。

    拿着手机走出了偏殿，跟着小太监一路向着章台走去。

    这秦王嬴政一般都在章台批阅奏折。

    同小太监来到了章台后，宋扬便看见了身穿一袭黑龙袍的嬴政。

    只见嬴政身边摆满了一大堆奏折，他批阅奏折也是十分的用心。

    “仙人来了！”嬴政一见宋扬心情也好了大半，连忙站起身来，亲自为宋扬搬了一张椅子。

    宋扬还以为这秦王嬴政是个暴虐脾气，不敬鬼神。

    现在看来，这秦王嬴政并没有历史书上所说的那么糟糕，智商在线，脾气也蛮好。

    不过，这秦王嬴政也就对宋扬一人如此，毕竟宋扬是仙人，又可以帮助自己，嬴政为大局考虑，自然很尊敬宋扬。

    宋扬倒也不见外，坐在了嬴政搬来的椅子上。

    “大王何事找我？”宋扬平静的目光看向了嬴政。

    他手中还拿着手机，正对着嬴政，这也让嬴政感到十分疑惑。

    “仙人，这是何物？”嬴政指着宋扬手中的手机，询问道。

    宋扬肯定不可能告诉嬴政这是手机，便同嬴政说道：“此物乃是我所炼制的，为记录我在大秦所经历的一切！”

    嬴政惊讶道：“竟这般神奇，不知仙人能否为寡人炼制一个？”

    嬴政的眼中闪过精光，作为一个野心家，嬴政肯定想要拥有一切。

    但宋扬只有这么一个，便拒绝道：“此物我倾尽了半生积蓄才炼制完成，若还想再炼制，怕需要千百年！”

    嬴政也不是不识趣的人，便遗憾道：“如此神器，世间却仅此一个，真是可惜！”

    紧接着。

    嬴政又说道：“仙人，最近一直有件事情困扰我等，不知仙人愿意帮否？”

    “但说无妨！”宋扬爽快说道。

    只见这嬴政站起身来，看向了门外。

    缓缓开口，一脸惆怅：“秦国大旱，数十万人遭灾，眼下又要攻打楚国，粮草缺乏，若无解决方法，这些灾民只能派去修筑长城，或修阿房宫，皆是又是累死一片，百姓哀声哉道，又会辱骂寡人为暴君！”

    以工代赈，但工程量极大，灾民本身就体弱，根本受不了这种苦。

    粮食匮乏，哪怕让他们去工作给饭吃，但却也给不多。

    毕竟数十万人，这可不是小数目。

    秦王嬴政还想要将这些人赶到长城干活，让他们累死后，解决这个麻烦。

    宋扬沉思片刻，也没有什么办法，除非能天降粮食，否则这些灾民，怕是都会死。

    毕竟眼下战国时期，灾民是最不值钱，最没有价值的东西。

    “系统，给个建议！”

    万般无奈下，宋扬只好询问系统。

    这系统倒也挺有人情，当下就给出了建议。

    【叮，开启任务】

    【请宿主帮助大秦攻下楚国，奖励一亿斤土豆！】

    当听到系统的提示音，宋扬颇为有些感动。

    这系统实在太有人情味了。

    灭掉楚国不难，宋扬一人出手，便可拿下。

    想到这里，宋扬便看向嬴政，开始忽悠：“我有一种办法！”

    “仙人请说！”

    嬴政一脸期待。

    “就让我随着大军，前去攻打楚国，一旦攻下，便会有粮食！”

    嬴政看着宋扬信誓旦旦的样子，便不解道：“仙人，这楚国也无多少粮食，总不能拿走楚国百姓的粮食吧？”

    嬴政想着是统一天下，所以不会采取屠杀政策。

    原本历史，嬴政并没有对六国贵族斩尽杀绝，这也就造成了后期项羽的出世。

    只见宋扬指了指天：“天道！”

    “天道？”

    嬴政想不通，这关天道什么事？

    宋扬笑着说道：“刚刚我得到了天道的指示，只要我帮助大秦拿下楚国，便会降下一万万斤粮食！”

    嬴政震惊，直接跑下台，来到宋扬面前，瞪大眼睛：“您说的是一万万斤粮食？”

    “没错！”

    直播间的粉丝们，正在一脸茫然的看着直播。

    “这到底是穿越了，还是剧情啊？好蒙啊！”

    “大师也没有说，咱也不知道，看就完了。”

    “就当看电视，学历史了，别的不说，我感觉大师这逼装的可以！”

    “看大师直播，我有灵感了，之前想写一本【直播算命，校花是我未来老婆】现在我想写【大秦：扮演仙人，震惊祖龙】”

    ...

    嬴政本计划下月开始攻打楚国，但现在计划提前。

    “仙人，灾民还能再吃五日粮食，这五日，您能打下楚国吗？”

    宋扬笑了笑：“自然可以…”

    ..

    二人制定了一下攻打楚国的计划。

    明日一早出发，由李信王翦带兵，宋扬跟着他们走。

    明日晚间便可到达楚国平舆。

    这平舆城，就是秦楚最终大战的地点，双方派出军队达百万。

    而这平舆指今河南省驻马店市平舆县一带。

    制定好后。

    秦王嬴政询问宋扬：“仙人，敢问大秦未来是否代代相承，万世繁荣呢。而我寿命如何？”

    “大王稍等，我且为大王算上一下！”

    催动神算宝典，宋扬便得知了秦王嬴政的未来。

    只见他开口说道：“大王，我这便说一下，如果我没有来到大秦，你的命运吧！

    “秦王，五十岁身死，后世评价千古一帝，但却是暴君，残酷无情，镇压百姓，”

    “是遗臭万年的暴君！”

    在宋扬说完后，秦王嬴政一脸酸楚，他无奈的看向了宋扬:“这后世之人，为何只记得寡人的罪，而不记得寡人的功？”

    “寡人镇匈奴，建长城，如今又要统一中原天下，这一点，对于后世可是大功！”

    宋扬自然清楚，便道:“后世之人褒贬不一，未来改朝换代较为频繁，有些国君刻意抹黑大王，所以才会这样。”

    “后世人也曾说，大王在灭六国后，更是建立皇帝制度，中央实施三公九卿，地方废除分封制，代以郡县制，统一文字和度量衡，北击匈奴，南征百越，修筑万里长城。把华夏族推向了大一统时代。”

    “您是千古一帝。”

