    这是老郭一生最闪光的时刻。

    法术界第一发明家。当之无愧。

    不过说起这解灵水，最初的设计灵感，却是为了省钱……

    在老郭怀着万分得意的心情讲述这一切的时候，因为山山禅师这个最强者被破了法身，敌我双方的实力顿时发生了颠覆，林三生号召大家一起再退到粪堆的圈子里来，颇有余力地抵抗着那些盘古僧的围攻。

    也正是因为危机暂时解除，老郭才有工夫和心情洋洋洒洒地讲出那么一大段话。

    “最后，”他伸出一根手指，望着山山禅师说道，“我只想说一句话，要相信科学，头脑有时候比法力更管用。”

    “这个逼装的！我服！”小马大叫起来，直接爬到老郭背上，双手搂住他的脖子。

    老郭伸手抹了抹头发，轻描淡写地说道：“小菜一碟。”

    林三生大声喊道：“战斗还没结束。大家一起守住！”

    一句话让略微放松的气氛又紧迫起来，大伙一边应敌，一边陆续转头朝东皇钟看去，叶少阳跟雪琪背靠背坐在东皇钟顶部，雪琪的表情还好一点，叶少阳的脸却白得跟纸一样，看上去十分虚弱，好像元神和魂魄都被抽干了似的。

    虽然之前无数次受伤，也在艰难的局面之下进行过痛苦的抵抗，但是，在大伙的眼中，叶少阳从来没有出现过像眼前这样的局面，看上去……有一种十分接近死亡的感觉。

    不是肉身的死亡，而是元神破碎，灰飞烟灭。

    这个时候，叶少阳完全可以作法，用罡气来抵消雷劫的力量，人立刻就能缓过来，然而，整个渡劫的过程，最残忍的地方，就是不能运用法力：叶少阳现在的作用就是媒介，将妖雷的力量引到东皇钟上，帮助小九渡劫，如果运用罡气，倒是可以抵挡住妖雷，但这样一来，渡劫的意义也就不存在了。

    他只能依靠神念来死撑，承受妖雷，还有那些亡灵的念头……

    “幸亏雪琪帮他吸收了一部分妖雷的力量，不然他只怕是顶不住了。”林三生喃喃说道。

    “那我们也去一起啊，大家一起顶着！”小马说着就要过去，被林三生拦住，瞪了他一眼说道：“人家雪琪无魂无魄，才能承受雷劫，你怎么去，你去了立刻就魂飞魄散了！”

    “那……我们在这干等着？”

    林三生看了一眼叶少阳，眼神中也是充满了担忧，喃喃道：“现在只能靠他自己，我们为他守好眼前就行了。”

    山山禅师法身被破，落在地上，表情似乎在沉思，沉默了好半天，点了点头，缓缓说道：“人间法术，数百年不见，却也倍有人才，只不过……到底是微末小术。”

    小马一听就不干了，叫嚣道：“老秃驴你别再这装逼了，你现在法身都被破了，还有什么好装的，你倒是牛逼，来来来，跟我赤膊上阵打一架啊！”

    要是之前，小马断然不敢口出狂言，但是眼下不同了，山山禅师法身被破，不能用法术，现在也就是个普通的鬼魂，小马立刻发挥欺软怕硬的本能，叫嚣起来。

    山山禅师看了他一眼，突然伸出手，捏着中指，指尖隐现出一道金光，化作水波，缓缓流下来，将全身打湿，袈裟上的粪水，也被清洗干净。

    “师尊迦叶，大威天龙，般若波罗蜜！”

    山山禅师念着咒语，朝着雷池缓缓走了过去，每走一步，身上的水波就会侵蚀身前三寸的地方，走入粪堆的时候，立刻将粪便都冲了出去，一点沾不到身上。

    捉鬼联盟一群人，吓的都怔住了，离他最近的吴嘉伟第一时间反应过来，持剑冲了过去。

    山山禅师双手合十，上下错开，十指间金光四射，在身前形成了一个“”字，藏锋剑挟着一股强大的劲力，刺在“”字上，也只是让山山禅师的步伐顿了一下，吴嘉伟立刻被震退了好几步。

    “怎么可能！”

    小马失声叫起来，“他他他不是被破了法身，不能作法吗，这是什么鬼啊？”

    其余人都望着不断迫近的山山禅师，怔怔发呆。

    “我知道了。”四宝突然开口，“他是一个尊者，或者更高的境界！”

    尊者！！！

    这两个字仿佛一记重锤，砸在每个人心头。

    佛门弟子的境界次序是：沙弥，比丘，上人，禅师，宗师，罗汉，尊者。

    尊者对应的，是道门的上仙，属于不可知的境界。与罗汉虽然只差了一个境界，却是天壤之别。

    “你怎么知道？”吴嘉伟问道。

    “佛门弟子，传闻修成尊者之后，才真正能达到‘无身无命、不垢不净’的地步，他的肉身，存在与否都没有意义……道风也是这个境界，这种境界，不是我们能理解的。”

    “那怎么办？”小白问道。

    “法力总有耗尽的时候。”四宝咬了咬牙，“一起上，蚂蚁啃大象！反正要阻止他靠近雷池！”

    大伙一起冲了过去，各自作法，阻止山山禅师靠近。

    老郭和谢雨晴上去也是白搭，于是守在粪堆的缺口两边，对着那些盘古僧喷射粪水，阻止他们加入战斗。杨宫梓和建文帝也留下帮忙，暂时挡住了蜂拥而至的众多盘古僧。

    但是尽管捉鬼联盟一拥而上，但山山禅师的强大，远远超过他们之前所遇到任何对手，尽管所有人一起上，也只是影响了他的速度，在夺目的金光之下，根本无法近身，连南宫影也奈何他不得。

    山山禅师走得很慢，但仍然一步一步、坚定不移地往前走着……

    尊者的力量，不容阻挡。

    随着神念越来越疲惫，近乎分崩离析的边缘，叶少阳连意识都要消失了，只剩下一缕不屈的念头，几乎是靠着本能，在进行着最后的坚持……

    这最后的神识，也在一点点被渗透，就像一艘在风暴中飘摇的小船，已经完全淹没在海浪中，只剩下最后一根我桅杆，也逐渐淹没在了水中，只差一点就会完全淹没……