    “切！”

    郑小萱一脸不屑。

    “他们啊！”

    “都这么久了，不但眼瞎，而且心瞎！”

    “在南海、在羊城、在魔都、在港赌、在武城，你帮她们做了多少事情，她们心里就没点数吗？”

    “而且我也相信姐夫你的能耐！”

    “哪怕你在金陵原本没有任何根基、没有任何人脉，但是只要你来了，马上就会有了！”

    叶昊淡淡道：“那你相信今晚李忠浩的话，还是相信我的话？”

    郑小萱微微一愣，不过还是点头道：“我相信姐夫你的话。”

    “但是李忠浩那个人，我暂时不想要得罪他，如果他真的要拿我的五百万，我就给他。”

    “只要能顺顺利利的拿下那部剧的女一号，什么都好说的。”

    显然，郑小萱也不是三岁小孩，她虽然不知道，叶昊到底是怎么解决事情的。

    但是现在冷静下来也能想明白，如果李忠浩真的那么有本事的话，刚刚就不用跪在地上求霍少卿了。

    “好了，姐夫，你别扯这个了！”

    郑小萱此刻一脸激动。

    “你来给我看看面相，看看我最近会不会走桃花运！”

    显然，她再次意有所指。

    对于郑小萱这充满青春活力的暗示，叶昊十分无语，不过还是勉为其难的看了一眼。

    而后他的眉头就是微微一皱，郑小萱的印堂发红，确实是有桃花的征兆，可问题是，这桃花之中带着一丝淡淡的黑色......

    桃花劫！

    叶昊有点不明白郑小萱年纪轻轻的怎么会有桃花劫，不过他还是上了几分心，飞快的拿出手机发了一条信息给公子海，让他调查清楚最近和郑小萱接触的人。

    虽然目前和郑漫儿有点闹僵了，但是叶昊也不会眼睁睁的看着郑小萱出事的。

    两人说笑间，车子行驶进了郑家别墅所在的小区。

    叶昊想了想，道：“小萱，你真的那么想要金陵影视那部戏的女主角吗？”

    郑小萱道：“当然啊，要不然我才不给李忠浩面子呢。”

    “只不过那个家伙吹牛那么厉害，天知道他到底能不能搞定。”

    显然，郑小萱回过神来，不但不相信李忠浩能够解围，对他能不能搞定女一号的事情，也是半信半疑的了。

    叶昊笑了笑道：“有兴趣你就去争取，谁都不用求......”

    “我相信以你的实力，肯定可以轻轻松松的拿到这个女一号的。”

    郑小萱“切”了一声，翻了一个白眼，道：“姐夫，如果你说你是金陵影视幕后的东家，那么我就相信你的话。”

    叶昊淡淡道：“如果你希望的话，我可以是......”

    “可以是？”

    郑小萱哼了一声。

    “你别以为我不知道，金陵影视幕后的东家是罗天佑夫妇。”

    “那可是隐世罗家，你如果能当金陵影视的幕后老板，我发誓，我就，我就......”

    郑小萱就了半天，也不知道应该发什么毒誓。

    “你就给我好好读书，好好拍戏，每天不要想有的没的，乱七八糟的，明白了吗？”

    叶昊轻轻一笑，算是给郑小萱提了一个醒。

