
　　甘露殿内。

　　一股压抑的气息爆发，阴冷，凝重。

　　李二没有回答房玄龄的询问，脸色阴沉的可怕，脑子里满是战报内容，没想叛军居然是自己大哥捣鼓出来的，更没想到的是当年战乱遗失的长子有可能还活着，但被自己大哥控制。

　　长子被控制成傀儡，太子也不省心，居然跟着造反，谁给他胆子？

　　这件事一旦传开，必然成为皇族耻辱。

　　可事情已经发生，掩盖不住，那就不掩盖了。

　　李二眼中迸裂出一抹骇人的杀意，无论兄长还是太子，敢染指皇权都不能放过，将战报递给房玄龄：“你也看看。”

　　房玄龄早就迫不及待，赶紧接过去，打开一看，就被开头内容震住，上面“李建成”三个字格外刺眼，忍不住倒吸一口凉气，控制好情绪继续往下看，殊不知越看越心惊。

　　等全部看完，房玄龄后背冷飕飕的全是汗，这是要变天啊。

　　事关国本，房玄龄不敢轻易开口，心中愈发担忧自己儿子安慰，但不敢开口。

　　李二也不开口，冷着脸心事重重。

　　等了一会儿，李靖匆匆过来，行礼后问道：“圣上召见，不知何事？”

　　李二丢给房玄龄一个眼神，房玄龄会意地点头，将战报递上去。

　　李靖好奇地接过去一看，认出笔迹是秦怀道所写，再看内容，也无法淡定了，两路造反，而且一个是旧太子，一个是现太子，这叫什么事？

　　等全部看完，李靖看向李二，心生同情，大哥和儿子都是最亲密的人，而今却造反，换谁心里都难受，传出去有损圣上威名，事关国本，做臣子的不好说什么，但牵扯秦怀道安危就不同了。

　　李靖不放心地再看一遍战报，平定安北都护府之乱这等泼天大功也变得不那么重要了，再次看完后暗自思忖，盘算对策。

　　片刻后，李二调整好情绪，习惯性地问道：“药师，可有妙计？”

　　李靖欲言又止，感觉很为难。

　　房玄龄也清楚李靖为难，毕竟是圣上兄长和儿子，怎么说都不妥，但自己儿子深陷危险，不能不救，急切说道：“药师，有办法就说出来吧，事关朝廷安危，容不得犹豫。”

　　这番话在提醒李靖从朝廷角度献策，不要涉及家事，国本。

　　李靖会意地点头，郑重说道：“叛军和平乱军累计兵力近三十万，而护国公身边兵力不足三万，又是被包围中，局势危机，以护国公之才必能杀出重围，但兵力也会损失巨大，臣有上中下上策。”

　　“说说看。”李二打起精神。

　　“上策便是兵贵神速，遣几员战将率两万龙武军过去支援，再沿途征集府兵五万，凑够七万之数一并赶去听从调遣，以怀道之才，加上自身兵力，或能一战击溃叛军，就算不能也可以稳住局势，徐徐图之，不足虑，朝廷也不用劳民伤财。”李靖郑重说道。

　　“中策呢？”李二问道。

　　“御驾亲征！但准备需要时间，前线等不起，而且，臣担心叛军听闻圣上御驾亲征会远遁草原，慢慢坐大，到时再难剿灭。”李靖提醒道。

　　李二一听就懂了，自己儿子自己清楚，真要御驾亲征，必然吓得逃走，十万兵马一旦进入草原，确实很难追击，忍不住问道：“下策呢？”23sK.com

　　“一上难容二虎，臣推测怀道会杀出包围圈，并故意示弱，让两路兵马斗起来，圣上只需派人送去圣旨一份，允许护国公就近调动各州府兵，等时机成熟后坐收渔人之利。”

　　李二听完沉默了，有秦怀道在，两路人马或许会联手，只要秦怀道跳出包围圈，并且故意示弱，没有了共同对手，两路人马必然会争斗，吞并，壮大自己，就算不斗，以秦怀道的眼光和能力也能刺激两路人马斗法。

　　经历过战火洗礼，李二毫不怀疑两路人马会斗。

　　沉默片刻后李二问道：“玄龄，你意下如何？”

　　“回圣上，臣以为上中下上三策都有可取之处，可先行上策，对外则宣布中策，让天下知道圣上准备御驾亲征，迷惑两路叛军，至于下策，可以和上策一并使用。”房玄龄赶紧说道。

　　李二一听却沉默了，亲儿子都会造反，给这么大权力，万一秦怀道也造反，根本控制不住。

　　无形中，太子造反让李二心理发生很大变化。

　　李靖看出李二心中担忧，无奈苦笑，没有再说什么。

　　房玄龄自然也能看出，没开口，但心急如焚。

　　好一会儿，李二做出决定，郑重说道：“行上策，让程处默、尉迟宝林和李德謇各领两万龙武军过去支援，抽调胜州、朔州、夏州、延州和汾州兵马各一万，各种兵马粮草自行提供，前往支援，听从骠骑将军调遣。”

　　两万龙武军，五万府兵，看起来很多，但府兵战斗力一般，这点人上去胜算不大，李靖想再劝，看到李二阴沉的脸色，犹豫了一下，打消念头。

　　房玄龄知道李靖不在其位，很多话不好再说，特别是李二敏感时期，但身为宰相，自己不能不说，组织好语言提醒道：“圣上，据臣了解，程处默去了岭南，尉迟宝林去了江南，李德謇还在草原，他们三人都在帮秦怀道打理商队。”

　　李二当然知道此事，原本没在意，也不多想，这一刻却忽然发现自己要用的人宁可辞官不干，也要跟着秦怀道，心中愈发猜忌。

　　连儿子都反，这天下还有谁可信？

　　疑心是毒药，一旦起来，就难以消除，除非有足够的证据，但危局还得破解，李二沉吟片刻后说道：“那就传旨五州兵马先行一步，尽快赶去听调，朕五天后御驾亲征，亲自去处理此事。”

　　“这……圣上身体？”房玄龄提醒道。

　　“些许伤势，死不了，朕要去问问那个逆子，看他到底想干什么？还有朕的兄长，当年给他一条生路，殊不知藏在暗处添乱，置天下百姓于不顾，简直岂有此理。”李二摆摆手，板着脸说道。

　　话说到这份上，再劝更遭人猜忌。

　　李靖和房玄龄看出李二的戒备心理，想想也能理解，儿子都造反，还有谁可靠？提防秦怀道也在情理之中，皇权敏感，不宜劝说，两人道别后匆匆离开，走出皇宫朱雀门，房玄龄不动声色地低声说道：“去我府上。”

　　朱雀门属于内卫辖区，都是圣上眼线，不能说太多，李靖会意的点头，两人上了各自马车，李靖往前走了一段距离，这才吩咐车夫改道。

　　没多久，李靖来到梁国公府，管家在门口候着，领着人来到书房，关上门在外面守着，不准任何人靠近。

　　两人都是老朋友，李靖也没客气，坐下后直言说道：“玄龄，圣上受此刺激，恐以后会疑心重重，君臣猜忌可不利于朝廷，你我都老了，退下也无妨，但孩子们还年轻，此事何解？”

　　房玄龄抚摸着胡须思忖，片刻后叹息一声，说道：“此事难办，难道你没看出来吗？圣上在怀疑战报真假，对怀道起了疑心，但又拿不准，所以后面调整部署，只调五州府兵过去听用，自己带大军亲自过去。”

　　“五州府兵翻不起浪花，又能解决怀道的燃眉之急，圣上好手段，只是，怀道不傻，看出圣上猜忌必定寒心，这次站出来已经难能可贵，以后再想怀道领兵出征就难了。”李靖苦笑道。

　　“顾眼前吧，你知兵事，五州府兵赶到后可有胜算？”房玄龄反问道。

　　李靖不在意地说道：“我知道你担心遗爱，没有五州府兵支援，怀道想跑没人拦得住，安全不用担心，别忘了他两万人就击溃突厥二十万，如果所料不差，已经跳出包围圈，让两路叛军相互厮杀，坐收渔人之利。”

　　房玄龄对李靖的用兵能力非常信服，一颗心放下，问道：“我们能做些什么？总不能看着不管吧？”

　　“圣旨里强调各州多带粮草，就算打仗帮不上忙，解决后勤也是好的。”

　　“也好，圣旨我明天一早办好，药师……太子湖涂，这天恐怕要变，咱们这帮老兄弟以后还得多走动才好。”房玄龄意有所指。

　　李靖默契地点头，眼眸中精光闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第375章：李靖献计免费阅读。https://www.23sk.com 