    就在郑爽以为下午又要开荤的时候，在他最不希望有人来的时间点上，偏偏就来了一个人，来了一个他不愿意拒绝相见的人。

    门口突然传来阿婷妹妹的声音：“郑医生在家吗？”

    梁梅姬一听，迅速瞥了一眼神情沮丧的郑爽，嘴角嘻嘻笑着说：“我收拾碗筷了，你快去招呼客人吧！”苦笑一下，郑爽呶了呶眉头，只得站起身来，边答应着边朝大厅走去。

    阿婷还是带着她的弟弟阿健一起来的，阿健见了郑爽，开心地喊了声：“郑医生好！”阿婷放下背上的编织袋，说：“郑医生，温雄大哥让我送一些酸枣来给你，我就跟阿健去摘一些鲜山菇带来了。”

    郑爽心里总把阿婷当成小妹妹看待，并没往男女方面去想，表现总是很热情。嘻嘻笑着，边接过阿婷手中的编织袋，边说：“总要你送东西来，真是不好意思l来，阿健，你自己到柜子上取糖果吃吧m当是在自己家里，不用客气的。”

    这时，梁梅姬从厨房里出来，笑吟吟地边接过郑爽递给她的编织袋边说：“是阿婷妹子呀！”阿婷在郑爽家里见到梁梅姬，显然很是惊讶，望了望郑爽，又不好直接问梁梅姬为什么会在郑爽家里，只好朝梁梅姬笑一笑，打招呼说：“梅姬嫂子好！”将手中的一个小塑料袋里装的酸枣递给郑爽，见阿健果真去糖果罐里掏糖果吃，阿婷望着阿健说：“阿健，别拿太多！”

    郑爽边接过酸枣袋子，边说：“没事，阿健多拿点！对了，阿婷，阿雄大哥怎么会到你家里去呀？”阿婷有点惊讶地望着郑爽，轻声说：“是跟我三姨夫一起去的。”郑爽莫名其妙地巴眨着眼皮问：“什么姨夫呀？”梁梅姬在厨房里正分拣山菇，听了插话说：“幺叔就是阿婷妹子的三姨夫，你还不知道啊？”郑爽恍然大悟地摸着脑袋笑着说：“原来，你幺叔是你姨夫呀！怪不得他们会到你家里去呢！”阿婷不好意思地说：“阿雄大哥让我带阿健来郑医生家里照顾郑医生，阿健读书也不用老早就要下山，放学还得跑着赶回山上去。”

    郑爽一听，脑袋顿时“轰”的一声，只感觉天堂起火了一般。要是阿婷住进了家里来，那以后还有好日子过吗？可阿雄大哥说了，自己又不能拒绝，该怎么办才好呢？

    郑爽边在心里想着对策，脸上却漾起笑容，说：“那好啊！阿健，是不是？”阿姜心地笑着点下头，他嘴巴里正嚼着糖果呢！阿婷微笑着说：“也不是长期住下，就这么几天的事情。阿雄大哥说，过了这几天，就让我跟阿健住到幼儿园去，说晚上幼儿园也得有人看着，免得丢了东西。到时，我妈也会住到幼儿园去。”

    郑爽听了，仿佛压在心头的一块大石头卸了去，顿时轻松起来，说：“是哦，幼儿园里有那么多的东西，当然得有人看着的。”阿健兴奋地说：“郑医生，我爸过几天就回来了！”郑爽伸手搂着阿健的肩膀，开心地笑着说：“阿健很开心哦！”阿婷开心地说：“刚才，阿雄大哥打电话给我爸，让他回来到幼儿园去守夜。郑医生，我爸回来，我们一家就可以一起住在幼儿园里了，再也不用每天上岭下岭那么辛苦了。”