    刘梅和田中林这会刚好下班。

    午饭他们都不吃了，等搬完再吃。

    这会刘梅看到铁柱带着那么多人过来，虽然说是帮忙，但是她一点也开心不起来。

    谁不知道铁柱是想要尽快搬进去住。

    不过，这会有人帮忙总比没人帮忙好，刘梅带着铁柱等人回到了肉联厂宿舍这边的筒子楼。

    筒子楼离肉联厂并不是很远，才十分钟左右，就到了。

    “麻烦大家了。”刘梅指着客厅里一堆打包好的东西对铁柱等人说道。

    铁柱也不计较刘梅把他当成工人使唤，想到有房子住，他今天的精神气都不一样。

    他率先走了进去，眼睛忍不住四处打量了一下。

    虽然里头被打包的东西堆满了，但是也不影响铁柱多看几眼。

    想到以后这房子就属于他的了，铁柱忍不住露出了一个大大的笑容。

    “走，咱们帮忙搬家去。”铁柱吆喝了自己的亲朋好友。

    十来个人，一人两手都拿满了东西，瞬间就搬空了。

    而田振林这会跟在刘梅和田中林身后，忍不住问道，“爸妈，你们在厂里的人缘可真好，这么多人帮忙搬家呢。”

    田中林扯了扯嘴角，对儿子的感叹也高兴不起来。

    事实上，他和刘梅在厂里的人缘也就一般般，没有和其他工人有多要好，甚至之前为了升职的事情，还在屠宰厂跟大家闹了一番。

    “走了走了，咱们马上就住新房子。儿子，你以后能自己住一个大房间，里面还有新的书桌呢，你不是爱学习吗，正好！”刘梅打断了田振林的问话，笑着说道。

    此时，刘梅的心情也十分不错。

    想到那天看到的大衣柜，以后衣服也不用愁没地方放了。

    屠宰厂的工人都知道刘梅今天要搬家，不少人今天吃饭都匆忙了一些。

    还有人打了盒饭就去陆向红新家的门口蹲着。

    之前大家都被传言好看得不行的房子吊得心痒痒的，早就迫不及待地想看了。

    铁柱等人将东西全放在门口后，也不停留，带着亲戚等人，三两下全都离开了。

    他们还得搬家呢。

    铁柱是半点时间也不相等。

    他立马带着自己的亲戚等人回到了自己的单人宿舍。

    这会，铁柱的媳妇已经将东西给整理好了，看到铁柱回来，也一脸急切地问道，“铁柱，怎么样了？刘梅同志搬走了吗？”

    铁柱连忙点头，“搬走了！媳妇，咱们快点，搬新家咯。”

    铁柱媳妇也开心得几乎要跳起来。

    好几年了，他们都在单人宿舍里面待着，明明是夫妻却还要一直分开床睡。

    因为是待在单人宿舍里面，因此铁柱和他媳妇都没多少东西。

    平日里也不敢买东西，单人宿舍放不下。

    所以搬的时候很快。

    还有人是空着手，根本没那么多东西搬。

    铁柱不仅将东西搬进去了，还立马将大门给换了锁。

    住进去后，心里总算踏实了。

    而这会。

    刘梅等人的行李还堆放在新房子的门口，几乎将左邻右舍的房门都给堵住了。

    “我说刘梅同志，你这东西赶紧搬进屋里面去吧，这么多东西放在这里，咱们进出门都不方便啊。”邻居说道。

    刘梅赶紧点头，“马上搬，我去找人拿钥匙。”

    田振林这会正好奇地看着这新房子，心里也是有一些期待的。

    这会走道上都挤满了人，不少人已经开始催刘梅了。

    “刘梅同志，你不是说这是你的房子吗？怎么连钥匙都没有呀？”

    刘梅自然是没有钥匙的，她笑了笑，“我这钥匙不是让我侄女拿着吗？我这就去办公室找她，你们要一起过去吗？这么多人挤在这里也不好，路都走不了了。”

    她还想借着工人的嘴让陆向红妥协呢，自然是不能自己一个人过去的。

    “我去。”

    “我也去吧。”

    “走走走，正好我还想问问陆干事的家具在哪里买的。”

    “……”

    一群人和刘梅一起往人事部那边走了过去。

    而留在原地的田振林这会却微微皱起了眉头，这不是分配给他们家的房子吗？钥匙怎么是在陆向红那里？

    田中林知道刘梅是要去闹事，他自然也不会跟着去，也和田振林留在新房子这边等着。

    刘梅一伙人显得声势浩大，路上有不少工人瞧见了，都会上前询问几句。

    然后队伍就越发壮大了。

    不知情的人还以为工人要闹事呢，这都有人去找厂领导去了。

    陆向红这会正好收拾好工作的文件，就准备吃饭去了。

    刚走出人事部的门口，就撞见了刘梅带着一大堆人过来。

    陆向红挑了挑眉，嘴角微微勾起，“大伯娘，这么多人是要干什么？中午不吃午饭？”

    其他的工人就是凑热闹来的，这会自然不会开口说话，都纷纷看着刘梅。

    而刘梅的心里划过了一抹快意，先前她就恨这个死丫头恨得牙痒痒的，现在当众抢她的房子就莫名让她兴奋。

    刘梅轻咳了一声，“向红啊，新房子的钥匙给我一份吧，我和你大伯今天要搬进去。”

    她嘴角挂着笑意，紧紧地盯着陆向红，想要从她的脸上看出惊慌错乱来。

    甭管陆向红是拒绝还是答应，当着这么多工人的面，她是不想也得给。

    陆向红淡淡地看了刘梅一眼，问道，“什么新房子的钥匙？”

    刘梅露出了果然如此的表情，她就知道陆向红不会干脆地给她钥匙，“就是咱们厂的新建厂房，你拿咱们爸妈的钱买的301房，赶紧给我钥匙吧，我得把行李放进去。”

    陆向红的眸光闪烁了一下。

    她先前听工人的对话心里就猜测大伯一家在惦记她的房子，现在果然证实了。

    幸好她前几天她已经将房子的名字登记到甘学林的名下了，就连文书也拿到了。

    与之前甘学林要将小洋楼换成她的名字不同，她这个厂建房是上头领导允许的，名字可以直接办理。

    因此办理的时间要比甘学林转换小洋楼的名字时间要更短一些。

    陆向红一脸好笑地看着刘梅，淡淡地说道，“大伯娘，我没买房子，你恐怕误会了，301房并不是我的房子。”

    这话一出，别说刘梅不相信了，就连其他的工人都开始窃窃私语了起来。

    毕竟301房一直都是陆向红在奔波装修。

