    最后，韩铮将自己的白玉剑匣给了凌雪，让她负责照顾在里面修养的牧凌霜。

    在白玉剑匣中，韩铮特意开辟出来一个小池子，里面装满了地乳，用来将来疗伤用的。

    另外在西伯利亚魔鬼谷地下，剩余的灵脉也被韩铮给收进了白玉剑侠的空间中。

    他已经自己炼制了一把上品法器飞剑，白玉剑匣索性就给了妹妹，可见韩铮对这个妹妹有多宠溺。

    “哥，给我了，你用什么？”

    凌雪有些不敢相信，自己大哥竟然把白玉剑匣给她了，那韩铮身上就没有防身的武器了。

    “放心，你哥最近又炼制了一把飞剑，品级不比它差，咱们韩家就这么一个姑娘，要富养也要一切都用最好的，等将来哥在给你弄套牛逼点的战甲，将来等我带母亲回来，见到你一定会开心坏了！别看着了，滴血认主吧！”

    韩铮抬手在凌雪小脑袋上摸了下，这个妹妹，他要宠上天，韩家的长公主必然要艳压天下！

    “嗯嗯……”

    凌雪开心的点了下小脑袋，一旁的许佩玲只是微笑看着，倒是没有任何嫉妒的心思。

    毕竟她们当中凌雪是最厉害的，她的装备到位，关键时刻才能保证大家的安全。

    待凌雪认主后，韩铮又把小雅和齐老叫到了房间中，传授了她们两人一些法术印决，连同自己对青莲剑术宗师境界上的领悟，都一股脑的用精神力烙印在了两人脑海中。

    “此去，顺便将这些传授给你们的大师姐，自从拜师后我还从未认真传授过什么，通知她大学开学时，到金陵大学来找我。”

    “师傅放心，我会通知大师姐的。”

    小雅乖巧的答应着，小丫头又长了一岁，俨然已经快长成了一个大姑娘。

    随后待许佩玲收拾完毕后，由卫杰和李静璇两人各开着一辆车子，载着众人去往冰城的机场。

    一直目送凌雪四人上了飞机，韩铮三人才走出了机场。

    “得，你们两位自便，兄弟，别忘了，临走时，把建筑规划图给我。”

    卫杰见李静璇一副有事和韩铮说的样子，当即识趣提醒了韩铮一句，就独自开车走了。

    坐上了李静璇的车子，韩铮才转身看向对方，用目光询问她到底有合事。

    “嘻嘻……”

    被韩铮盯着，李静璇不由嘻嘻一笑，然后一把楼主了韩铮的手臂。

    “人家知道你两个月后，就要去金陵上大学了，想必在想见到你就很难了，所以我想请你给我当一次保镖，陪我去玩半个月好不好？”

    自从上次在啤酒节一别，就已经是大半年的时间过去，才在今天见到了韩铮。

    韩铮目光注视着此女具有古典美气质面庞，从她的眸子中看到了恳求与期盼。

    内心中盘算了一下，自己最近暂时还真就没什么大事可言，陪着一位美女出去散散心倒也没什不妥的。

    “好，三天后你来接我，但记住，我只是你的随从，不要对任何人提起我的身份。”

    最终韩铮还是答应了李静璇的请求！

    正向此女说的一样，两个月后他就要去体验大学生活，在和此女见面真不知道会是什么时候了。

    “耶……”

    待韩铮答应后，李静璇不由如小女生一般欢呼了一声！

    “对了，你报考的是哪一所大学？”

    现在已经高考结束了，韩铮倒是很好奇这位大才女，会报考到哪一所大学。

    “这个是本姑娘的秘密，记得哦，三天后我来接你，不许耍赖。”

    李静璇一撒起娇来，那古典风情的妩媚，倒是让韩铮看的一呆，暗叹真是美人如画！

    在回去的路上，李静璇给韩铮简单的说了一下，这一次出去游玩的人数。

    这一次野外游玩的提议，是三省第一首富家公子张鼎熏提出来的，参加的人数一共有九人，全部都是她们这个圈子中的人。

    但从李静璇的只言片语中，韩铮才了解到，原来李家和张家正在合作一笔生意。

    张鼎熏一直在追求李静璇，所以这一次，李静璇主动找韩铮一起去，先要几次机会让张鼎熏明白自己心有所属了。

    其实，李静璇内心是想借此机会，能和韩铮将关系确定了，这样她才会心安，如此优秀的男人，她死都不会放手。

    韩铮又不是傻子，李静璇的用意他岂会不明白，但他却不能随便的接受任何一个女人。

    “野外生存的用品什么的你不用准备了，我会全部购买的，听说这一次，他们想要去横穿呼伦贝尔，然后转道去大兴安岭！”

    韩铮静静的听着李静璇的介绍，心里则不由的涌现出两个字，作死！

    因为众所周知，但凡有点常识的人都清楚，呼伦贝尔大草原深处那就是无人区，和西疆的罗布泊比较起来危险程度也没差多少。

    另外，大兴安岭，暂时也就外围被开采有人类流动，而最深处那就是原始森林，里面有多危险，至今都没人清楚！

    “姑奶奶，我看你这不是去旅行，因该是在作死，你确定半个月能完成？”

    韩铮倒是没什么可担心的，可主要他总不能将时间都浪费在这上面，陪着一群公子哥到处去作死折腾。

    “放心啦！就他们那点胆子，估计走到一半就会哭爹喊娘的要回家啦！”

    李静璇见韩铮有要拒绝的一丝，当即打断了他的言论，让他下车，然后哼哼一句便驱车离去。

    韩铮无奈的摇摇头，迈步走进了卧龙苑，刚走出去没几步，前方便被一个人给拦住了去路。

    一身合体军装，身材丰盈英姿飒爽，来的不是别人，正是他的秘书兼参谋何倩！

    “这是什么风，把我的贴身美女参谋给吹来了！”

    何倩的出现倒是让韩铮为之一愣，因为他现在已经不在苍狼特战大队，不明白这妮子怎么会出现在这里。

    “屁，本姑娘我就是跑腿挨累的命，脚都跑肿了，你说是不是应该补偿人家？”

    何倩一脸的官司，转身走到一旁的长椅上做了下来，赌气的将一双皮鞋给甩掉在了地上，然后从文件包内拿出了一份文件递给韩铮。

    韩铮此刻觉得自己重生后，这女人缘倒是络绎不绝，大有招架不住的地步了。

    坐在了何倩身边，没有去接她手上的文件，而是伸手将她双腿抱起来放在了自己腿上。

    “你要干嘛？”

    韩铮的举动让何倩绷着的小脸就是一红，心里小鹿碰碰的乱跳不止！

    “刚刚不是有人说猪蹄肿了么，自然是给揉揉消肿了，我柔我的你说你的。”

    调侃了说了一句，低头看了一眼，何倩的小脚丫子倒是真的肿了，估计是没少赶路。

    “嘶，哎呦，你轻点……”

    看着自己那都不够韩铮大手一握的小脚丫，刚刚韩铮捏的一下，差点没给她疼出眼泪来。

    “忍着点，一会就好了，赶紧说找我什么事。”

    嘴上说着手掌心中一股清凉的灵元将何倩的一双小脚给包裹住，那种清凉舒爽的感觉让此女忍不住嘤咛了一声。

    “两件事，第一，你昨天把田家的三个后辈给杀了，还将田家老三给废了双腿，田老爷子已经去找了那位大首长，那位大首长碍于和田家祖上有着深厚情意，希望你这一次能不要在计较，全当做是那位大首长欠你一个人情。”

    随后何倩给韩铮看了一下，那位大首长的身份地位，韩铮只看了一眼，脸上的神色就是一震。

    “好，我答应了！”

    刚看到那位大首长的背景地位后，韩铮连想都没想就直接答应了下来。

    ……

