    “师傅，你这是干什么？”秦少封错愕不已，他就是输了场比试而已，没有严重到这种地步吧？

    徽隐满脸失望：“意伯跟你说的那些话，你究竟有没有放在心上？我当初看中你的天赋，选择了你，可是你呢？不好好练习功法，只知道处理一大堆烂摊子事情，再这样下去，生死擂上你一定会输给秦少羽。”

    接二连三的打击，再加上这番话，秦少封罕见地收起了一贯的散漫笑容，他沉默了一瞬后，问：“师傅，我真心想好好学习，我算是看出来了，在这个世上，要是没有实力，谁都不会把你当人看！”

    而且天狱系统虽然能够帮助他，但不能被外人所知道，不然他将面临着很大的危险。

    看他真心反省，徽隐的面色这才好转了不少：“你还不算是彻底的没救了，意伯当初不是传授给你了《灵武妖诀》的残篇吗？我告诉你，其实它的完整版，乃是天级低阶。”

    “什么？”亏他当初还觉得意伯小气，没想到他竟然把这么宝贵的功法传授给他了？

    “《灵武妖诀》最适合武、灵双修者，它最可怕、最恐惧的一点就是，它可以随着修炼之人慢慢升级，曾经修炼其到了巅峰时期的人，乃是武圣、灵尊，而《灵武妖诀》则是达到了天级低阶，若是还能再高，只怕它可以成为神级功法。”

    “神级功法？”

    “没错，天级高阶乃是最厉害的，可人外有人天外有天，神级才是顶尖的，可惜啊，那只是个传说，我还从未听说过有人拥有神级的功法亦或者是武技和灵技。”徽隐微微叹息一声。

    他摇了摇头后，看向秦少封：“我不知道你用了什么方法，使得你的修为提升得很快，但我现在警告你，以后没有我的允许，你不能再随便地使用那种方法。”

    “你必须得将你的实力先提升上来，欲速则不达的道理，你应该懂吧？”

    秦少封转念一想，自己今日被慕容凯打得毫无招架之力，如果有朝一日真的能够凭借着实力打败他，想想还挺爽的。

    他爽快地颔首应下：“师傅，我都听你的。”

    “从现在开始，你每日泡药浴，纯用自身的力量跟乌苏对打，什么时候你能跟她打个平手，或者是打过她，那就算你过了第一关。”

    “跟乌苏打？”秦少封想起乌苏清纯动人的面庞，略微有些迟疑，“假如我伤了她怎么办？”

    徽隐冷哼一声：“乌苏可以动用一切力量，而你不行，你能撑得过五招就算不错了，还是想想你自己怎么办吧！”

    说完，他离开去找乌苏。

    得知此事后，乌苏犹豫了：“可是我动用全部的力量，起码也有五徒六重天的实力，他……真的行吗？”

    “你别忘记了，不久后便是他跟秦少羽的生死擂，你要是不督促他进步，就只能眼睁睁地看着他倒在你的面前了！”

    徽隐说话非常直接，乌苏呼吸一滞，眼神充满冷意：“我知道该怎么做了。”

    ……

    秦少封正在泡药浴，草药味弥漫在鼻尖，阵阵刺痛传来，他不断地叫唤着。

    “疼死我了疼死我了，这草药里到底掺杂了什么，怎么让人疼得痛不欲生呢？我还没成武帝武祖，就要被这破草药给弄得生不如死了！”

    他的胸前一闪，缩小的雪獒狮坐立在他身旁，温和地解释：“主人，这是徽隐大师特意为你准备疏通筋骨的草药，能够让你的身体变得更加的坚韧、结实。”

    秦少封咧嘴一笑：“我就知道我师傅肯定是为了我好，他嘴上冰冷冷的，实际上内心里火热得不行。”

    说完后，秦少封又打量着雪獒狮，企图转移注意力减轻疼痛：“喂，雪獒狮，你说你家主人真的有那么弱小吗？为什么他们一个二个都对我那么恨铁不成钢？”

    “主人，现在的你确实太过于弱小，在真正的强者眼里，你只是一只蝼蚁。”雪獒狮诚实地回答，“主人，你身上背负着重任，徽隐大师对你抱有很大的期望，还请你别让我们失望。”

    “重任？什么重任？总不可能让我拯救苍生吧？”秦少封撇撇嘴，不以为然。

    “主人，我知道你的身上藏有着秘密，能够使得你的修为很快提升，但你自身的能力依旧停滞不前，现在你只是武徒七重天，便不能发挥出全部的实力，倘若以后你的修为提升得更高，你却只能发挥出其中百分之十的能力，像这样，修为的提升又有什么用呢？”

    雪獒狮的话秦少封听懂了，他摩擦着下巴沉思：“你这话倒是有几分道理嘛，这就好比我有十万两银子，但是能花的只有一万两，想想就觉得亏大了！”

    “那你们的意思就是，别让我再提升修为了，专注提升实力呗，行了行了，大少我心里清楚得很。”秦少封一想，觉得也有道理，要是他自己不牛，光依靠着天狱系统，这样下去也不是个办法。

    毕竟天狱系统哪天靠不住了，里面的犯人都被放出来了，那他可就完蛋了！

    泡好药浴后，秦少封的身上褪下了一层黑泥，他细细一看，肌肤似乎变得更加细腻和顺滑了，隐隐约约的经络看上去都更加顺眼了。

    “这药浴不应该让我泡，应该让那些皮肤粗糙的女人泡泡才对。”

    他喃喃自语着，直到乌苏叫他：“你站在那里干什么？快过来，跟我打一场！”

    “这么快？”秦少封瞪大眼睛，他还没有做好挨打的准备呢！

    徽隐双手背负在后，他动了动手指头，秦少封的修为便被封锁住了：“你的武修和灵修暂时被我封锁了，从现在开始，你只能动用肉身的力量，来吧，乌苏。”

    乌苏可不等秦少封准备，她直接拿出了自己最厉害的招式，“这是我当初偶然得到的武技《烈焰太阳掌》，此掌犹如太阳一般，落在人身上会产生剧烈的灼烧感，修为低者，甚至会慢慢蔓延到五脏六腑，小心了！”

