    看看下班的时间马上就要到了，柳擎宇分别通知陆建羽和薛炳南到自己的办公室来一趟。

    两人在十分钟后准时来到柳擎宇办公室，眼神中有些迷惑，不知道柳擎宇这个时候把他们喊过来到底是什么意思？

    柳擎宇看了两人一眼，笑着说道：“明天中午，沈鸿飞的秘书孔繁勇将会在凯旋大酒店举行婚礼，沈鸿飞邀请我过去捧场，我打算带你们过去，明天11点钟你们到我单位住房门口等我，咱们一起过去。”

    听到柳擎宇这样说，两人顿时心头一热。

    两人都是聪明人，他们清楚，沈鸿飞可是省委组织部部长，省委常委，在江南省属于巅峰大佬之一，而且人家手握干部考察推荐大权，属于相当有实权的人物，如果仅凭他们两人的身份和地位，要想见到沈鸿飞机会非常渺茫。

    而柳擎宇说要带着他们过去，很明显，这是他带着他们去见一见沈鸿飞啊。

    虽然仅仅是让他们在沈鸿飞面前露个脸，但这样的机会太难得了。因为这样的场合、这样的机会很容易让沈鸿飞记住他们两人，如果他们两人能够在沈鸿飞的面前表现出色，那么这对今后他们两人在江南省甚至在以后的仕途中更进一步很有帮助。

    两人看向沈鸿飞的眼神中充满了感激。

    柳擎宇笑道：“好了，马上就下班了，今天我也不加班，你们都赶快回去陪陪家伙和女朋友吧。”

    两人连忙点点头，这个时候，薛炳南的表情有些犹豫，似乎有什么想对柳擎宇说，却欲言又止，最终没有说出来。

    柳擎宇也看出了薛炳南的表情，不过并没有去问，因为薛炳南是一个聪明人，他知道什么时候该说什么话，既然他不想说，那肯定是他认为时机还不成熟。

    第二天上午11点左右，陆建羽和薛炳南两人准时出现在柳擎宇纪委书记宿舍楼前，两人全都是西装革履，打着领带。

    要参加别人的婚礼，两人谁都没有马虎，毕竟他们今天要跟着柳擎宇一起去的，不能给柳书记丢面子。

    柳擎宇走出房间，招呼两人一起上了汽车，李闯开着一路赶往凯旋大酒店。

    因为路上车比较多，所以他们赶到的时候已经是20分钟之后了。

    下车之后，陆建羽和薛炳南两人一左一右跟在柳擎宇身后，精神抖擞的向着酒店大门口方向走去。

    此刻，市委组织部办公室主任武学杨正陪着孔繁勇和新娘在外面接待各方来客。

    看到柳擎宇他们走过来，武学杨和孔繁勇全都是一惊，他们谁都没有想到，柳擎宇这位堂堂的省委常委竟然会亲自过来参加他们的婚礼。

    还是武学杨比较有经验，连忙满脸赔笑着迎了上来：“柳书记，欢迎您前来参加小孔的婚礼。”

    孔繁勇有些激动，握住柳擎宇的手说道：“柳书记，谢谢，谢谢您。”

    这个时候，孔繁勇知道，说什么都没有什么用，只有谢谢这两个字最能表达他的心情。因为这是柳擎宇非常给面子的一种表现。

    在和陆建羽、薛炳南打完招呼之后，柳擎宇三人在武学杨的带领下来到大厅内。

    大厅内，沈鸿飞正在和几个人聊天，本来武学杨想要去通知沈鸿飞的，却被柳擎宇给阻止了，只是带着陆建羽和薛炳南找了一个僻静的角落坐了下来。

    三人一起聊着比较轻松的话题，这个时候，柳擎宇更多的成为了一个听众。而陆建羽和薛炳南两人则通过这种谈话聊天的方式，在向柳擎宇展示着各自的风格。

    就在这个时候，一个西装革履油头粉面的男人走了过来，使劲的充满恶意的从身后拍了拍薛炳南的肩膀哈哈大笑着说道：“哎呦，薛炳南，你怎么也来参加今天的婚礼了，你有资格受到邀请了吗？”

    看到这个男人，薛炳南的脸色顿时便阴沉了下来。冷冷的扫了对方一眼，冷冷的回应道：“吴德兴，把你瓜子拿开。”

    “哎呦，没想到几天没见，你还长脾气了啊，怎么着，难道你以为你进入省纪委你就牛逼了？我告诉你，你就是进了中纪委，也是小爬虫一个，奶奶的，居然抢老子的女朋友，老子玩不死你！”说话之间，油头粉面的吴德兴充满怨毒的瞪着薛炳南。

    薛炳南有些尴尬的冲着柳擎宇苦笑了一下，随即转头看向吴德兴冷冷的说道：“吴德兴，你不要在这里胡搅蛮缠了，我没有功夫搭理你。”

    吴德兴嘿嘿冷笑道：“没有功夫搭理我？我还没有功夫搭理你呢？我今天找你过来是想要通知你一件事情，你不是想要和小蝶打算一个星期之后找一家五星级酒店举行婚礼吗？我可以明确的告诉你，这是一个不可能的事情，全市五星级酒店包括四星级酒店都不会接受你们的婚礼的，而且我已经和周雪莹说好了，我们将会在一个星期之后，和你同一天在新源大酒店举行婚礼，那是全市最好的酒店。”

    听到周雪莹这个名字，薛炳南的脸色当时就白了，脸上充满了愤怒之色。

    柳擎宇自始至终都在冷眼旁观，听他们说完之后，柳擎宇基本上已经猜到了几分事情的真相了。

    这时，陆建羽看到薛炳南脸色难看，便帮腔道：“吴德兴，你难道不感觉这样做太卑鄙无耻一些吗？全市五星级酒店又不是你家开的，你凭什么让人家不接受薛炳南在他们那里举行婚礼。”

    吴德兴冷冷的看了陆建羽一眼，撇撇嘴说道：“你谁啊，我和薛炳南说话干你鸟事，没事一边呆着去。老子告诉你，我一个电话就可以让全市五星级酒店和四星级酒店都不敢接受薛炳南的婚礼，老子就是有这么大的能量，你能咋地？”

    听吴德兴这么嚣张，陆建羽气得脸色苍白，但不知道这家伙的身份，还不能和他较真。

    这个时候，柳擎宇突然冷冷的说道：“吴德兴啊，你可以考虑一下换个酒店去举行婚礼了，新源大酒店已经拒绝你在他们那里举行婚礼了。”

    吴德兴看着柳擎宇有些面熟，却一时之间想不起在哪里见过，不过看到他们和薛炳南在一起，估计也就是和薛炳南一样的小杂鱼，也就没有把柳擎宇放在心上，不屑的说道：“你以为你是谁啊，你说不接受就不接受啊，我可以明确的告诉你，老子已经预定好了，连订金都已经交了，这事情已经铁板钉钉了。”

    柳擎宇冷笑了一下，没有在和他多废话，直接拿出手机拨通了一个电话，然后很直接的说道：“老王，你通知一下江南省苏杭市所有的新源大酒店，一年之内拒绝吴德兴在酒店的任何消费，尤其是一个星期之后的婚礼，绝对不能接受。”

    电话那头，传来一个十分恭敬的声音：“柳少您好，我明白了，这就通知下去。”

    吴德兴看到柳擎宇打完电话，满脸嘲讽的说道：“我说孙子，你这样弄虚作假自欺欺人有意思吗？你以为你是谁啊，随便给个老头打个电话，就可以让新源大酒店拒绝我预定好的婚礼啊，这是绝对不可能，新源大酒店的信誉一向很好的，从来不会出尔反尔的。而且合同上明确约定了，如果他们违反合同，要赔偿我十倍订金的。”

    柳擎宇只是冷笑不语。

    过了不到两分钟，吴德兴还在那里得意洋洋的损柳擎宇的时候，吴德兴的手机响了。

    电话里，一个带着几分愤怒的声音说道：“吴总，我刚刚接到新源大酒店方面的通知，说是他们取消了咱们在新源大酒店的预定，并且已经把十倍订金打到我的账户上了，他们也太垃圾了，太操蛋了，他们怎么能这样做呢？他们简直是不知死活啊！必须要好好的教训教训他们才行！”

    吴德兴听到下属的汇报之后，顿时气得脸色铁青，充满震惊和悲愤的盯着柳擎宇咬牙切齿的说道：“孙子，你可以啊，你还真有几分能量和胆量，有种报个名出来，老子今后一定会找你算账的，新源大酒店我也绝对不会放过的。”

    柳擎宇正要说什么，便听到沈鸿飞的声音从身后传了过来：“哎呦，柳擎宇，你们这边好热闹啊，在讨论什么话题呢？”

    说话之间，沈鸿飞已经带着自己的秘书孔繁勇走了过来，柳擎宇起身和沈鸿飞握了握手笑着说道：“老沈啊，你那边忙完了？”

    沈鸿飞笑着点点头，饶有深意的看了吴德兴一眼问道：“你们聊啥呢？”

    柳擎宇笑道：“没啥，就是讨论一下薛炳南的婚礼问题，薛炳南是我们是我们省纪委第六监察室的副主任，他准备下周在新源大酒店举行婚礼，老沈啊，到时候你可一定要过来参加哦。”

    沈鸿飞立刻笑道：“没问题没问题，我一定过去。”

    此刻，吴德兴已经彻底傻眼了。

    在他听到柳擎宇这个名字的时候就已经傻眼了，尤其是当他看到柳擎宇称呼沈鸿飞为老沈的时候，更是彻底石化了。

    这个人竟然是省纪委书记，自己刚才竟然称呼他为孙子？我勒个去啊，自己这简直是嘬死啊！

    　/book/html/4/4805/l

