
　　苏二嫂拿了儿子的背笼下来，把田鸡放进去，又拿了麦秸把背笼铺得满满的，觉得别人看不出，才叫儿子回家：“二壮，先背回家放好，别在路上贪玩，知道吗，要不然没有肉肉给你吃。”

　　“知道了，娘。”乡下的孩子懂事得早，二壮当然知道这田鸡不能让别人发现，要不然他一家就没有肉吃了。

　　“陆娇，你用这衣服包回去吧。”苏二嫂见陆娇定定的，知道小姑娘可能不知道怎么拿回家。

　　“谢谢苏二嫂。”陆娇松了一口气，还好有苏二嫂，强兴哥一家人都是好人。

　　陆娇走回家……

　　远处的江有冰看见苏二嫂独自一个人，心里有了打算。

　　“二嫂，怎么就你一个人，珍珍怎么没来，要我说珍珍就是太娇气，以为她是什么千金小姐，同样都是女的，二嫂你嫁进她们家整天就像个奴隶一样，累死累活的，珍珍整天啥也不干，还要你这个做嫂嫂的伺候她。”

　　江有冰一边说话一边观察苏二嫂的脸色，见到苏二嫂脸色黑沉沉，心里暗暗窃喜：“你看看我同样是女孩，天天早起贪黑的挣工分，珍珍她就是不把你这个嫂子放在眼里，二嫂你这个做嫂子的得拿出做嫂子的谱，珍珍迟早是别人家的，没道理你这嫂子要伺候她啊。”江有冰越说越起劲，就好像看到了苏珍珍被苏二嫂回家虐待。

　　苏二嫂拿着镰刀站直了身子撇了一眼江有冰，江有冰现在瘦成皮包骨，脸上渐渐有了黄大花刻薄的影子。

　　苏二嫂拿着镰刀晃了晃看江有冰就像看一个跳梁小丑一样：“你算什么，敢在我面前嚼舌根子，再嚼舌头，我不介意帮你割了，我小姑是什么样的，还不轮不到你说，她比你好一千倍，一万倍，你连她的脚指头都比不上，我就是乐意伺候我家小姑关你屁事，不像有些人天生就是丫鬟命，还臭不要脸的爬上人家知青的床上。”苏二嫂脚上用力一踩，泥巴溅一身江有冰。

　　“啊，你这人怎么这样子。”江有冰觉得苏二嫂不识好歹，自己明明是帮她，苏珍珍整天像个小姐享福，她难道不气愤吗，为什么是这个反应，反过维护苏珍珍，怒骂她，而自己就像个跳梁小丑一样。

　　江有冰的脸色和泥巴的颜色一样，又丑又难看。

　　“滚一边去，要不然我就叫你娘过来，你说偷懒，你说她帮我还是帮你。”苏二嫂冷笑，这小妮子心思恶毒得很，还想挑拨离间，她家小姑是天下最好的小姑，自己天天被家里虐待，不想着怎么改变，而是想让她小姑和她江有冰一样被家里人虐待，打骂，这种简直就是病态心理。怪不得名字叫有冰原来是真的有病。

　　江有冰听到苏二嫂叫她娘过来，立马去了另一片麦田老实的割麦子，她知道她娘不会像别人家的娘一样，出来维护她，反而是当场打她一顿，怪她惹事。

　　为什么所有人都维护苏珍珍，而她是所有人唾弃的，深锦哥去了县城医院，她都一星期都没有见到了，她每天走到村子里，被那些八婆指指点点，说她被抛弃了，是个破鞋，自己爬上了知青的床，人家不要她。她只是想过上好日子，她有错吗，她只是想比苏珍珍过得好。

　　她好不容易和深锦哥绑在一起，可深锦哥骗了她，连彩礼钱都拿不出来，让她在全村人面前成了笑话。

　　苏二嫂看着走远的江有冰身子一抖一抖的，应该是在哭泣，苏二嫂觉得是江有冰自作自受。

　　“喂，我说江丫头，哦不，你现在也不是丫头了，是知青媳妇，你能不能别哭了。”一大婶大声制止江有冰，她们每天上工天气太热，本来就觉得烦躁，这臭丫头还在她们面前哭哭啼啼的，晦气。

　　“就是，你要是想哭，去一边哭去，别影响我们。”真的是，哪有上工就哭哭啼啼的，晦气。

　　这下江有冰哭得更加大声了，愤恨的瞪了一眼几个大婶，又跑去另一头。

　　…………

　　“谢同志，你的伤好得差不多了，可以办出院手续了。”一护士帮谢深锦拔下点滴。

　　谢深锦在医院休养了一星期，感觉身子确实好了差不多，听了护士的话，直接办理手续，又去供销社买了两套衣服，换了一套崭新的衣服穿在身上。

　　后面一直尾随着一个贼眉鼠眼的人，这些谢深锦都没发现。

　　直到跟到了苏家村，这人影才消失不见。

　　谢深锦走回知青社，发现自己的小床堆满了杂物，自己的衣服也被丢到角落，脸盆和桶也被其他知青用了。

　　气愤的走到麦田上质问几个男知青：“你们什么意思，为什么我的床被你们堆了杂物。”

　　“谢知青，麻烦你搞清楚，你结婚了，按规矩结了婚的知青就不能在知青社里住了，你不会不知道吧？”陈志可不怕他，当场翻了个白眼给谢深锦。

　　“就是，难道谢知青结了婚的人，连个住的地方都没有？”赵建峰嘲讽。

　　“谢知青，结婚了人，就不要占用公共资源了，你是江家的女婿，再怎么样他家都会给个遮风挡雨的地方。”m.23sk.net

　　“实在不行，你花点小钱买间房子嘛。”

　　“哎呀，婶子忘记了，你没有钱买房子。”

　　几个好事的婶子，眯着眼睛，笑咧咧道。

　　谢深锦憋屈极了，他感觉只要和苏家村这里的人开口，他就会被气到，脸色一阵青一阵绿的。

　　“深锦哥，深锦哥，你回来了。”江有冰像个狗皮膏药一样的粘在谢深锦身上，眼神痴迷。

　　养好伤的谢深锦，买了新的衬衫，长裤，又带了一副眼镜，儒雅随和。

　　“哟，你看，小两口感情还挺好，大白天的在我们面前搂搂抱抱的，啧啧。”大娘打趣道，反正丢脸的又不是她姑娘，有戏看她就喜欢。

　　“走开，大半天的成何体统。”谢深锦厌恶的扯开江有冰，这女的他看一眼就觉得恶心，刚刚下乡的时候他觉得江有冰挺带劲的，现在呢，脸上黑得像碳一样，还和她娘长得越来越像，他看江有冰就想到他被黄大花吐口水，打他的那些屈辱。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第69章 一边哭去免费阅读。https://www.23sk.net 