    一大早，玛尔公司门口，就停了不少豪车。

    最后，托兰坐着一辆黑色厢型车到了公司门口。

    他下车之后，四个黑衣男子紧随其后走下车。

    这些就是他今天主宰会议的底气。

    看了一眼等候的总裁奥兰多。

    托兰冷声道：

    “我们公司的大股东还没过来吗？”

    奥兰多看到四个保镖之后，心里微惊，然后欠身道：

    “还没有，不过算算时间快到了。”

    托兰也不多说，直接朝公司走进去。

    等他离开之后，奥兰多的脸上才露出了担忧的表情。

    他一眼就能看得出，那四个人，都是黑帮出身的家伙。

    想到托兰爱尔兰黑帮的背景，那四人的来源也就可想而知了。

    老板真的能搞定吗？

    奥兰多不确定了。

    又等了一会儿，诺亚才姗姗来迟。

    既然是正事，诺亚也穿上了正式的西装。

    笔挺的身形，加上棱角分明的帅气脸庞，衬的诺亚俊朗无比。

    在他身后，卡洛琳也踩着高跟鞋下了车。

    “老板。”

    诺亚点了点头。

    “托兰他们来了吗？”

    奥兰多担忧道：

    “来了，但是我看到托兰带着几个保镖，而且他们的后腰上都别着东西，很可能是枪。”

    诺亚挑了挑眉，脸色没什么变化。

    这里可是美国，没枪的黑帮，只能用两个字来形容，屌丝。

    “明白了。”

    诺亚点了点头，然后招呼着卡洛琳进公司。

    卡洛琳也没有担忧。

    几个人而已，只要距离近，她随时都能反杀。

    当两人进入会议室的时候。

    托兰等股东早已经落座。

    最前的位子上，托兰闭目养神，身边四个黑衣大汉负手而立。

    诺亚两人一进来，十几个人的目光都看了过来。

    一个股东笑呵呵的说道：

    “诺亚董事，你可是来迟了。”

    诺亚看了他一眼，嘴角微微勾起。

    “不迟。”

    说着，看到长桌末位有个空位，他也不挑剔，直接坐了过去。

    众股东看到这种情况，对视一眼，都露出了笑容。

    在他们看来，这就是诺亚释放的一种信号了。

    而托兰在诺亚坐下后，睁开了眼睛。

    “诺亚董事，考虑的如何了？

    我们可以用30万买下你的股份。”

    诺亚眼睛微眯。

    “30万？不是338万吗。”

    “那是上一次的价格，可你不是也没有同意吗。”

    托兰一脸玩味的看着诺亚。

    他觉得这小子很白痴。

    上一次他们商量的时候不同意，现在自己带了人手过来，居然还想拿到原来的价格。

    “那真是可惜了。”

    诺亚摊开说，耸了耸肩道：

    “30万价格，我亏太多了，可不能同意。”

    “哈哈！”

    托兰唰的一下站了起来，锐利的眼神死死地盯着诺亚，狞笑道：

    “小子，你以为我们是来和你商量的吗！”

    说着，托兰把自己身前的一份文件朝诺亚甩过去。

    “签了它，现在我是在和你好好地商量，但如果你不听话的话，就别怪我用一些让大家都不愉快的手段了。”

    说着，他身后的几个大汉嘿嘿笑了笑。

    他们喜欢不愉快的手段。

    正当托兰觉得诺亚应该害怕的时候，诺亚却转头看向了其他人。

    “你们也都是这个意思？”

    没有人回应，有的只是冷漠的眼神，以及毫不掩饰的期待。

    毕竟托兰可是说了，搞定了这件事情，他们也可以分一杯羹。

    他们相信托兰不会食言。

    托兰的背后有爱尔兰黑帮，但他们在座的各位，也都有各自的背景。

    为了这么一点股份，而得罪这么多的势力，托兰不会做这种傻事。

    看到众人冷漠的眼神，诺亚突然鼓了鼓掌。

    “说的很好，既然大家都想用不愉快的手段，那我们就一起来吧，看看到底谁的手段，更让人不愉快。”

    托兰脸色一变，四个大汉不需要他的命令，就径直掏出了枪。

    “你找死！”

    托兰面目狰狞的盯着诺亚。

    他想看到诺亚恐惧的表情，但是他失望了。

    诺亚的表情始终平静。

    “汪~”

    一声狗叫响起。

    众人一愣。

    这里可是玛尔公司大楼，怎么会有狗在。

    “汪~”

    “汪汪……”

    狗叫声此起彼伏。

    “什么情况？”

    “这里怎么会有这么多狗！”

    “该死的，快出去看看！”

    除了托兰之外，所有的股东都有些慌了。

    从刚才诺亚的发言不难看着，这应该是他的手段。

    人未必害怕危险，但一定害怕未知。

    因为危险是可以预见的，而未知，却是人无法预料的。

    托兰脸色一黑。

    “慌什么，不就是狗吗。”

    说着，他冷声道：

    “诺亚，我最后给你一次机会，签下合约，不然就去死吧。”

    出现这种意外，他也不想继续拖下去了。

    可就在这时，诺亚冷冷一笑。

    哗啦一声，会议室周围的玻璃碎裂。

    十只无毛恶犬冲了进来。

    托兰瞳孔一缩。

    “杀！”

    一群狗而已，吓不到他！

    几个大汉立刻开枪。

    砰砰枪响不断，几发子弹射出，打到了两只恶犬的身上。

    托兰刚想冷笑一声，嘲讽诺亚的白痴举动。

    可那两只恶犬却只是晃了一下身体，就朝他继续扑过来。

    那些子弹好像完全没有伤到它们，只是让它们受到了一些冲击。

    丧尸犬的速度很快，而且诺亚也没有限制它们的行动。

    没有人控制，就意味着这些本来只有吞噬欲望的丧尸犬，能够肆意的攻击视线内的一切。

    很快就有好几个人被咬到受伤。

    不过托兰他们的攻击也不是没有成果，当一人的子弹打在一直丧尸犬头部的时候，那丧尸犬再也没有起来。

    托兰大喜，这就是他们的机会。

    看着托兰的表情，诺亚笑了。

    下一刻，超过五十只丧尸犬涌进会议室。

    会议室里到处都是丧尸犬的身影。

    托兰咽了口唾沫。

    此时四个枪手，已经有一人被咬到了喉咙而死。

    剩下的三人虽然依旧护着他，但眼中的恐惧根本藏不住。

    其他股东就不用说了。

    也就是杀了几个人之后，诺亚就下令让丧尸犬放弃攻击他们，不然早已经杀的一干二净。

    诺亚和卡洛琳站在狗群之中，冷漠的看着众人。

    “那么，让我们再开一次会议吧。

    你们想卖掉公司，而我想买下公司，看来我们有着很好的合作前提。”

    一个枪手颤颤微微的把枪举起来，想要杀了诺亚这个元凶。

    可就在这时，之前被杀的那个枪手不知什么时候已经站了起来，一口咬在了刚刚举枪的枪手脖颈上。

    “啊……”

    一声惨叫，就好像压倒骆驼的最后一根稻草。

    人可以不怕死，但不可能不怕死而复生的怪物。

    “我同意了！”

    托兰惊恐的大叫。

    “嗯？同意了？”

    诺亚正准备再杀两个人，听到托兰同意，再看到复活的枪手。

    原来如此。

    运气不错，T病毒的作用需要时间。

    通常来说，这个时间有长有短。

    而这个枪手复活的时间，恐怕连五分钟的都不到。

    要知道，比他更早死的那几个倒霉蛋还没站起来呢。

    ……

