    只见尹月径直扭头望向站在雪人族族长旁边的一个个子稍矮，拄着个拐杖，披着兽皮，后背伛偻的雪人。

    面色浮上一丝尊敬，沉声道：“智者。”

    “那个小孩——”

    尹月伸手指向被独眼龙藏在怀里的陈平安：“就是人族圣人转世。”

    “只要杀了这个小孩，人族就没有了圣人，到时候在气运之战上，雪人族便可以轻易击垮人族，夺得人族的气运！”

    说罢，尹月还挑衅式朝陈蛊露出了个笑容。

    随着尹月话音落下。

    陈蛊等人面色上纷纷浮现出一丝古怪...

    尹月说陈平安是圣人？

    青龙帮的人应该都知道，白老是假的，被陈蛊派出去忽悠中州的。

    最后那群武王找到青龙帮，眼看就要露馅了，才给安排陈平安安排了个圣人转世的身份。

    这个消息，并没有瞒着刘老。

    按理来说尹月也应该清楚这个消息的啊。

    如果是因为这个的话...

    阿蛇面色严肃的望着面前的雪人族急促道：“族长，我可以很清楚的说这个小孩并不是什么圣人转世，那个女人骗了你。”

    只见这个族长用着一股他们听不懂的语言叽里呱啦的交流了一大通后。

    站在族长旁边的那个老人，突然望向陈蛊声音嘶哑刺耳的开口道：“我们，测，一下。”

    这个老人便是雪人族的智者。

    雪人族有两个王，实力最强大的为族长，而聪慧最高的为智者。

    也只有智者会人类的语言，除了人类以外的雪人族都无法和人类正常沟通。

    这个信息天元大陆上大部分人都知道。

    因为雪人族每到智者轮换交替的时候，都会抓几个人族带到极地，让他们给智者传授人类语言。

    很多人对此感到很疑惑。

    因为雪人族几乎不和人类往来，谈不上有什么仇恨，但也属于那种老死不相往来的那种。

    学习人类的语言到底是为了什么。

    没有人明白。

    但哪怕雪人族从不和人族往来，每一代的智者上任前的第一件事情都是学习人类语言，没有例外。

    还没等阿蛇再次开口。

    只见这个智者突然跪了下来。

    阿蛇愣了一下，有点没反应过来这是什么攻击方式，然而下一秒，他就反应过来。

    这个智者不是跪他，而是跪陈平安。

    只见这个老人朝着陈平安的方向下跪后，双手合十嘴里开始念念有词。

    阿蛇嘴巴微微张合，一时间不知道是否要阻止，看陈蛊没什么反应后，索性也不在讲话。

    没过多久。

    独眼龙突然发现怀中的陈平安身子有点微微发烫。

    下意识的抬头望去，只见陈平安的脑袋上，不知什么时候多了一条小金龙，正在陈平安头顶虚空中开开心心的四处游窜着。

    这时——

    这条小金龙好像已经发觉自己被发现了。

    身子猛地蜷缩在一起，人性化的漏出一丝恐惧，然后径直顺着陈平安的头顶，没入陈平安的身体内。

    好像感知到的陈平安，也适时的吱呀吱呀的挥手笑了起来。

    这一幕落到所有人眼中。

    围在周围数以百计的雪人见状，顿时纷纷交投接耳了起来。

    这时，智者缓缓起身，抬起手中的拐杖在地上轻敲了一下。

    顿时，周围雪人交头接耳的嗡嗡声瞬间停了下来。

    浑身布满白色长毛的老人，望着陈平安，声音刺耳的开口道：“身怀人族气运，圣人无疑！”

    下一秒——

    在所有人震惊的眼神中。

    只见这个雪人族的智者，再次下跪，只不过这次下跪格外隆重。

    在地上磕了结果响头后，声音隐含激动的嘶哑道：“马尔扎哈见过圣人，圣人我们终于等到你了！！！”

    “我就知道，圣人不会遗弃我们雪人族的！！！”

    “雪人族一直在等着圣人！！！”

    “从未背弃，永远忠诚！！！”

    顿时——

    身旁的雪人族长第二个下跪，朝着陈平安重重磕了几个响头后，神情激动的嘴里乌拉瓦拉讲着雪人族的语言。

    下一秒。

    围在周围的所有雪人，通通下跪，朝着陈平安耳朵方向重重的磕起了响头。

    “阿巴阿巴。”

    “巴拉巴拉。”

    阿蛇嘴巴缓缓长大，眼神茫然的望着眼前的一切，密密麻麻的一群雪人跪在自己面前不停的磕头。

    刚才那十几个虚空中的武王，此时在地上磕的也是格外兴起。

    “那个...”

    阿蛇嘴角微微抽搐了一下后，微微向后退了一步，将舞台交给独眼龙，他是有点搞不明白什么情况了。

    眼前的情况已经超出他认知了。

    独眼龙也嘴角微微抽搐了一下，将陈平安一把放在白老怀里，身子也向后退了一步。

    白老眼皮不由跳了一下，轻咳了一声吼，将陈平安顺其自然的放在陈蛊怀里，身子也朝后退了一步。

    陈蛊面色古怪的望着自己怀里这个穿着开裆裤的陈平安，扫了眼跪在自己面前的这群雪人族后，沉默了一会儿后，斩钉截铁道。

    “你们说的没错，陈平安就是人族是世人。”

    “他，便是人族圣人转世！”

    这时，那个智者抬头望向陈蛊，声音刺耳道：“你，是，谁！”

    “我？”

    陈蛊面色坚定的沉声道：“我是他的义父，他是我的义子。”

    “义父？父亲。”

    下一秒。

    只见这个智者再次带着一众雪人磕起头来，这次是朝着陈蛊，声音刺耳的高声道：“马尔扎哈见过圣父！！！”

    圣父？

    陈蛊眼皮忍不住的抽了一下，圣人的父亲可不就是圣父吗？

    这时——

    独眼龙再次从人群中挤了出来，单手握拳捂嘴轻咳了一下：“那个自我介绍一下，我是圣人的亲生父亲，也就是生父。”

    “亲生父亲？”

    智者若有所思的点了下头后，随后再次带着一众雪人朝独眼龙下跪磕头，并嘶哑的沉声道：“马尔扎哈，见过圣父！！！”

    “那个吧...”

    这时——

    阿蛇摸了摸鼻子，从人群中挤了出来，望着面前这个智者讪笑道：“说来你可能有点不信，圣人其实还有个父亲。”

    “我是他的二义父，你可以叫我二圣父。”

