    长得好看的人，在社会人际关系上会有天生的优势，也更容易得到别人的好感。

    试问朱珠和罗汉这俩颜值代表站在你跟前，你会更倾向于哪一个？答案自然是不言而喻。

    朱珠其实在请村长过来的路上已经言简意赅的将昨日发生的情况都告诉他了。

    朱鸿京也是憋着一路的火，用手指指着罗汉那些人，痛斥一句：“丢人！”

    “村长，我不管什么丢人不丢人的，反正我的分子钱必须要回来，否则，就拿志勇家的东西抵债！”罗汉梗着脖子哼哼起来。

    朱鸿京干村长也不是一年两年的时间了，像罗汉这样的赖皮狗，他见得多了，还能被这种人拿捏住不成？

    “朱珠刚刚说的一点儿没错，你说你们几个借钱给志勇了，单凭你们一张嘴红口白牙说出来，可不算。

    志勇在家倒好说，你们当面对质就成，可他如今在外，你们连番上门要钱，这像什么话？

    今儿个我就在这里做这个主，你们要是能拿出借条来，志勇欠的钱，我替他们先垫了。”

    村长老神在在看着几人，心里比明镜更清楚，这些人就不可能拿出借条来。

    果然，罗汉脱口道：“哪有什么借条？

    我们跟志勇是什么关系，沾亲带故的，那是自己人，自己人还打借据，哪能够啊？”

    “瞧你这会儿话说得多好听？自己人？沾亲带故的？你才知道啊？

    知道还能干出这样不要脸的事！”朱志敏忍不住冷嘲热讽。

    罗汉有种自打嘴巴的感觉，憋屈道：“反正钱是真给了志勇，我们现在要回来，你们还钱我们就走！”

    朱鸿京轻哼一声，不理会朱永强和罗汉他们，径直来到朱奶奶跟前，“老嫂子，你是什么看法？

    罗汉他们拿不出借据来，这钱就不用给，到了派出所，也是这个理儿。

    倒是罗汉兄妹伙同朱永强设计往志勇头上扣屎盆子想做成流氓罪一案，已经构成了犯罪。

    这事我是亲耳听见亲眼目睹的，愿意为此事做个人证。

    刚好县里下来的指标还没完成，把他们交上去也正合适。”

    朱奶奶瞥了闻言色变的朱永强和罗汉兄妹仨，半点都不带犹豫的点点头，“京叔，他们不拿我们当自己人，逮着机会就想坑害我们一家人，我还替他们遮掩不成？

    这种白眼狼，就得交给国家好好教育改造才行！

    京叔，您报派出所，把他们抓起来吧，我没意见！”

    朱永强没想到村长和自己幺婶居然这样狠，还想把他送派出所。

    这要是朱鸿京这死老头子给派出所打招乎，特意往死里整他，那他还有活路么？

    “不不不，婶子，您不能这样，您得救救我啊！我可是您亲侄子！

    我知道自己错了，钱......钱我不要了还不行么？

    我也是一时猪油蒙了心，我真的不是故意要给志勇哥扣个流氓罪的，我就是法盲，什么都不懂，您别跟我计较成吗？”

    朱永强也是个能屈能伸的，当场就给朱奶奶跪下求饶了。

    罗汉和罗春花兄妹也害怕被抓紧派出所，朱永强到底是朱志勇亲堂弟，朱老婆子心软了，朱永强到时候还能把罪名推给自己脱身。

    他和妹妹可是实打实的污蔑，刚刚那一番唱念做打的，所有人都看在眼里，这罪名肯定跑不掉。

    罗汉和罗春花也忙给跪下了，求村长和朱奶奶给他们一个改正的机会，又保证钱先不拿了，等朱志勇回来了再说。

    “你还惦记着我家钱呢？”朱奶奶知道不当着村长的面逼他们几个表态，届时又上门来吵来闹，他们哪能回回麻烦村长啊？

    罗汉实在心疼自己那两百块钱。

    可这钱当初却是他硬塞朱志勇手里的，就想着只要朱志勇拿了自己钱，等他从苏国回来，他这两百块就能变六百变八百的拿回来。

    朱志勇出去倒货就是在白捡钱啊，他胆儿小不敢跟着去钻跨国列车，可放着赚钱的机会不沾一手，他又不甘心。

    思来想后，他们几个才在一起想了个辙，凑了一千块硬塞给了朱志勇，本意就是打着参股等着钱生钱。

    如意算盘是打得噼啪响，哪知道，朱志勇这趟出去，人没了，钱也没了呢？

    偷鸡不成蚀把米，罗汉心里在滴血。

    可比起‘诬陷’、‘诈骗’这种罪名，两百块钱他丢了也没啥，有人才有钱不是？

    忍着剜肉之痛，罗汉忙表示：“婶子，我也跟永强一样的打算，钱不要了，我们全都不要了，您大人有大量，原谅我们一回成不？”

    其他人见朱永强和罗汉都说不要钱了，他们虽然也不甘心，可也不敢当着村长的面再坚持下去，只好纷纷表态，不会再来要钱。

    朱鸿京便顺势换了个人设，改当起了和稀泥的和事佬。

    刚刚他故意那样说不过是为了吓唬朱永强和罗汉，做做样子罢了，若真的将他们三个送进派出所，丢的还不是整个清河村的脸？

    朱奶奶虽然真是看清了这些人，也恨死了这些个白眼狼，可到底是顾念大局的，她清楚村长的心思，也就不让他难做。

    她松口道：“只要你们当着村长的面儿做个保证，再不上门来欺负我们全家老少，这事我可以算了。”

    罗汉和朱永强几个忙顺着老太太的意做出保证，随后在朱志敏的一声‘滚’中，灰头土脸的走出了朱家大门。

    等人离开，朱奶奶才郑重向朱鸿京弯腰行礼表示感谢，“幸亏有京叔你赶来，不然老婆子怕是要被几个死仔包活活气死。”

    朱鸿京忙笑道：“老嫂子有事尽管来找我，我和春生都是经年的老交情了，他的家小，我能不帮着看顾一二么？”

    朱春生是朱珠的爷爷，朱鸿京和朱春生从小就交好。

    虽然朱春生已经去世了，可朱鸿京还是履行着自己对老友的承诺，对朱志勇一家多有照拂。

    朱永强和罗汉他们刚走到巷道口，迎面就碰上了带着外公和舅舅赶过来的朱玥一行人。

    听见朱永强和罗汉两个坏东西边走还在边咒骂，朱玥气不过指着二人对舅舅道：“舅舅，就是朱永强和罗汉这俩人带着人来闹。

    他们昨天气晕了我奶奶，朱永强还把我大姐给打晕过去，他们就是趁我爸不在，想欺负我们抢我家钱。”

    李松柏是李香兰的弟弟，长得人高马大，相貌却是极好的，是时下最受姑娘喜欢的长相，硬朗范儿的那种帅气，三十多岁，正是年富力强的时候。

    一听外甥女这样说，李松柏哪还能忍住？

    大步走到一行人跟前将路堵住，撇开吓得一屁股坐地上去的罗春花不提，他一个人一挑八，不费什么吹灰之力就将几个软脚蟹打趴在地。

    “敢欺负我姐，欺负我外甥女们，也不看看我李松柏能不能答应？！”

    -------------------------------------------------------------------------------------------------

    小剧场时间到啦~~

    主持人：“欢迎大家来到明星访谈直播间，很高兴能邀请到我们的满级影后朱珠来做客！

    朱珠，你好，跟大家打声招呼吧！”

    朱珠：“Hello 大家好，我是朱珠，也是《满级影后穿成年代大佬的掌上珠》这本书的女主角。”

    主持：“哇，朱珠，能跟大家分享下你成为本书女主的感受吗？”

    朱珠暗搓搓翻个白眼：“呵呵，怎么说呢？其实这对我来说有点赶鸭子上架的感觉。”

    主持：“哦，这话怎么说？”

    朱珠：“你们也知道作者君某语好久没发新书了吧？

    她呀，唉，她就是得了一种懒癌晚期的病，想写就是提不起劲儿。

    前不久，她终于动笔准备写本古言穿书带系统的，过稿是过了，还暗搓搓写了据说有好几万字存稿了吧。

    那位担任女主角的妹子都准备好要跟大家见面了，结果，作者君不知道哪根筋不对，她忽然不想写了。

    唉，可怜那位古言女主妹子，已经哭晕在厕所。

    我说自己是赶鸭子上架，也是因为某语忽然说想开年代了。

    我这不，就被临时推上来，接替了古言那女主妹子的任务，担任了本书的女主角。”

    主持：“啊？原来是这样，过程这么曲折啊！”

    朱珠：“那可不？我也是挺忐忑的，就怕不扛剧，啊，是不扛书，别到时候影后光环都带不动，那多丢份儿呀！”

    主持：“呵呵，那借这个机会，要不朱珠你跟大家伙多说几句，让大家来多多支持，多多捧场呀！”

    朱珠起身鞠躬：“请大家多多支持哟，收藏推荐《满级影后穿成年代大佬的掌上珠》。

    作者君某语坑品好，投资她买不了吃亏，买不了上当。后续剧情也会越来越精彩哒！”

    主持：“透露下男主可以吗？”

    朱珠：“男主马上也要跟大家见面啦，浓颜系小鲜肉，一个字，帅！大家可以期待下！”

    主持：“好哒，谢谢影后朱珠，我们下期访谈再见！”

