    锦芬能稳坐丞相夫人这么多年，和她有个强有力的娘家也是不无关系的，要不然，凭她一个姨娘，不可能在正室死后不久，就被扶正。只是，叶家虽是皇亲，但是外戚，又经历了几代人的传承，早已不复当年风光，这一辈也是多亏锦芬的哥哥叶锦言头脑聪慧，帮着皇上办了几件差事，皇上大力嘉奖，才没有削爵，而是依旧传承了他父亲的爵位。纳兰辰逸一直对锦芬礼遇有加，也很大一部分原因是这个。

    可锦芬今日的话确实有些过了，她完全无视了纳兰辰逸作为丈夫的尊严，在口不择言间，还搬出了娘家说事，言语刻薄的提起念儿，更加让纳兰辰逸暴怒。

    对于念儿，他只是觉得亲切而已，从没有那等龌龊的想法。锦芬这样说，是对他男性尊严的极大侮辱！再娶妾，早就娶了，那会轮到她在这里疯言疯语？

    “够了！你以为我不敢吗？若是你想回娘家，我马上命人收拾东西，即刻就走！”因着四周都有护卫，纳兰辰逸不想多说，狠狠一甩袖子，进了书房。

    锦芬一下子呆在那里！他，他竟然真的让自己回娘家？自己这样回去，母亲和兄嫂会怎么看，说不定都会以为自己被人休弃了！纳兰辰逸，你好无情！我就只是吓唬吓唬你，没想到，你竟然来真的！

    泪从眸中凄然滑落，她觉得自己真的是委屈极了，家里来了个小妖精迷惑人不说，自己抱怨两句，老爷竟然……

    她的身子晃了晃，脸色苍白几无血色，两滴泪挂在腮边，好不凄凉。

    “夫人，您别生气，老爷只是说说而已，断不会舍得让夫人回伯爵府的！”名兰一看她的神情不对，忙小声的开解。可她的话，此时听在锦芬的口中，却有一些得意的成分……

    “滚，不要你假惺惺，你怕是巴不得我走了好给你让出位子，”锦芬狠狠的甩了名兰一巴掌，看到她白皙的脸蛋上立刻冒出五个手指印，眸中的冷眸更盛，“贱人，我告诉你，就算是我不在了，这丞相夫人的位子，也永远不会轮到你！”说完，她狠狠一推，将名兰推到在地，初夏的衣裳已经有些单薄，名兰猝不及防，手臂和额头，都擦伤了好大一块，特别是手肘处，隐隐都渗出血痕，显然是出血了。

    可再疼，她也不敢表现出来，要不然，她的下场会更惨。名兰慌得站起，顾不得浑身的伤，急走两步跪倒在锦芬的脚边，哀哀的哭泣道，“夫人说什么呢，奴婢只想着尽心服侍好夫人，从没有过别的心思。夫人明鉴啊！”

    她的声音不大，不过也刚好能让书房外守着的小厮听见。果然，小厮看了两眼，快速的跑进去向纳兰辰逸禀报了。

    名兰的眸子闪了闪，哭声越发凄柔。

    “见过姐姐！这是怎么了？”一声轻柔的低呼传来，显然是被这里的阵势吓到了。声音落，柳姨娘带着知秋走了进来，朝锦芬行了礼后，不解的歪着头问。

    她今日穿了一件浅底微粉的稠衣，松松软软的料子，上绣几枝盛开的桃花，粉红的花瓣，黄色的花蕊，一眼看去，清雅而美丽，让人眼前一亮。再加上她娟秀的容貌，略带着单纯的表情，让人看上去心情舒畅，明快不少。

    得了贴身小厮禀报的纳兰辰逸，一出书房的门，看到的就是这样一幅美丽的画面，一霎那，他竟有些错不开眼，静静的看痴了。

    锦芬正在生气，并没有看到他，不过，对于突然而来的柳姨娘，她恨不得扑上去撕烂她美丽的衣裳。这个贱人，定是故意的。她一定知道自己和老爷在这里吵架，而故意穿这么一身衣服前来，就是为了表现她温婉可人的气质，从而衬托出她无理跋扈的性情！这个贱人定是看这些日子老爷对自己冷落，就开始不安分了？

    冷冷一哼，锦芬极快的掩去眸中的怒意和伤心，不冷不淡的道，“妹妹来这里有事吗？”老爷的书房，她都没有进去过，这个贱人更不可能进去。唯一的理由就是来看自己笑话的！锦芬心中更恨，不过，脸上却淡淡的，没有表露出来。摆摆手，让名兰起来。

    “贱妾熬了一些粥，想拿过来让老爷尝尝，只是没想到姐姐也在，早知道就多带一碗了。”柳絮礼貌的应着，特意提高了手中的食盒。眼光远瞄处，她也看到了站在台阶上的纳兰辰逸，立刻欣喜的提着食盒走了上前，“老爷，妾熬了老爷爱喝的八宝粥，老爷尝尝看好不好喝？”她的声音很柔，就像是三月带着暖意的微风，徐徐吹入人的心田。她的人也很美，精心装扮的容颜像盛开的桃花般迷人。柳腰轻摆，淡粉色的裙摆如一朵朵桃花随风而动，美不胜收！

    丞相府的人几乎都知道，纳兰丞相极爱桃花。几个姨娘虽人偶有刻意装扮，但像柳絮今日这般美丽非凡的却从无人做到。锦芬自也知道纳兰辰逸喜爱桃花，更知道他缘何喜爱。只是她恨极了海清韵，自是不会模仿。如今随着柳絮纤柔的身姿，看向眉目含情凝望她的纳兰辰逸后，锦芬的目光更冷……

    柳絮的模样，紧跟着纳兰若雨赶来的念儿自然也看到了。她的眸子一沉，眸底也涌上凌厉的冰寒。这个柳姨娘简直是找死！她学什么不好，偏偏要学娘亲。娘亲高雅圣洁，岂是她一个妾侍可以效仿的？

    正满脸欣喜走向纳兰辰逸的柳姨娘，突然之间感觉到后背射来两道寒如心肺的目光，她一惊，却也并没有回头，她今日敢这般来，就准备好了承受接下来的一切。

    微微发滞的脚步没停，一直走到纳兰辰逸的面前，媚若桃李的脸颊含着欢快的笑意，清脆的唤道，“老爷！”

    她的喊声，唤回了纳兰辰逸云游的神思，也拉回了透过她看到心爱女子的目光，恍然间，有一些失望，却依旧笑了笑，“你熬得，定然好喝。”这些日子，他几乎都宿在柳絮的屋中。相比较锦芬的强势和重重心机，柳絮的单纯更容易让他胸中安宁。

    “那老爷那进去吧，贱妾就不打扰了！”柳絮很有自知之明，她在书房外的台阶下止了步，只是脉脉含情的将手中的食盒递给小厮，施了个礼后，转身离开。整个过程很短，就好像她特意穿的花枝招展，就为了送一碗粥而已。

    她的样子，更加让锦芬确定了她是来看自己笑话的，越想越气，在柳絮走到自己身边的时候，她也突的转身，向着园外走去。她的动作有些大，还带了几分故意。和她几乎是插肩而过的柳絮，不知怎的一时不察，将被她撞得身子朝一边跌去。

    “啊……”柳絮惊呼，紧接着是知秋的喊声，“姨娘……”她慌着就去搀扶，却在慌乱中只抓到柳絮的衣袖，眼睁睁的看着她歪着身子倒了下去……

    “絮儿……”这一声是纳兰辰逸的。他的脚步飞快，却也只赶在柳姨娘落地后，来到她的身边。

    念儿的眸子闪动，没有人看到，柳絮倒下去时，右手下意识的护住了腹部！更没有人注意到，她是手肘先着地，这样更是减轻了她腹部的撞击。

    念儿的唇角微弯，看来，这个柳姨娘也不简单！别人没看到，可念儿却看得清清楚楚，锦芬的身体，根本就是撞击了一下柳姨娘的胳膊，那么小的力道，她绝不可能被撞倒在地！

    纳兰辰逸还在焦急的呼唤着柳姨娘的名字，而柳姨娘显然是撞得不清，面色发白，秀眉微微皱起，原本俏丽的脸上也是痛苦的表情。只是若是细看，就能看到她紧闭的睫毛在微微颤动。

    “来人，快找大夫！”纳兰辰逸大喊，匆忙赶来的管家急忙打发人去了。

    名兰扶着锦芬，还没缓过来是怎么一回事。纳兰若雨则是目露鄙夷，暗骂柳姨娘装腔作势。她是听到小丫鬟说爹娘在吵架，她才急忙赶过来瞧的，没想到一来就看到了这个。不就是想得到爹爹的宠爱吗，也不至于用这样的手段吧！她安慰的拍了拍母亲的手，示意她没事。

    一阵错愕之后，锦芬也当然知道她是被人算计了，可她不相信纳兰辰逸会为了一个贱妾而指责她，所以只是不屑的冷笑着，并没有说话。

    大夫还没有来，柳絮的脸色却越来越难看，再加上知秋在一旁哀哀啼哭，纳兰辰逸一心慌，直接抱起她去了西园。

    锦芬的脸色立刻就变了……

    纳兰若雨一边劝慰着娘亲，一边让香如去注意着西园的动静。

    很快，大夫被请来，很小心的帮柳姨娘诊了脉，由开始的神色凝重到渐渐的眉间放松，最后竟是喜笑颜开，在知秋期待，纳兰辰逸担心的目光中站起，对着他抱拳贺喜道，“恭喜大人，贵府姨娘已经有了一个多月的身孕！大人放心，一切安好！“

