    韩依凝无比慌乱的冲了出来，呼喊道：“快，有人把汐晗姐带走了！”

    什么？

    此话一出，顾昀脑海之中轰然炸响！

    汐晗！

    顾昀焦急的问道：“人去哪儿了？”

    韩依凝抬手一指，焦急的说道：“就在里面，往楼上去了！”

    嗯？

    顾昀眸中寒芒一闪！

    迈步前行！

    很快，这才发现厕所里面还有一个通道。

    砰！

    顾昀一脚将门踹开！

    定睛看去……

    这才发现是一条通往楼上的步梯！

    这……

    顾昀眉头紧皱。

    可身体却完全没有任何犹豫，迅速向着楼梯的位置冲了过去！

    砰砰砰！

    沉重的脚步声回荡在楼梯之中。

    顾昀心中愈发焦急！

    很快，顾昀冲到了二楼。

    可……

    上面还有楼梯，二楼也有出口！

    怎么选择？

    顾昀站稳身体，侧耳倾听……

    咯吱！

    忽然，一道门声在头上响起！

    上面！

    顾昀眸中寒芒一闪。

    再次迈开步子向着楼上的位置冲了过去！

    四楼是顶楼！

    砰！

    顾昀一脚将楼顶的门踹开！

    定睛看去……

    楼顶上空荡荡的，什么都没有！

    这……

    顾昀眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    没在？

    可……

    定睛看去，楼顶正是铁门！

    开门的声音跟刚才听到的完全一样！

    肯定是这里！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    迈步走出！

    “唔唔……唔唔……”

    忽然，一道低沉的声音响起，似乎是被捂住了嘴巴一般！

    林汐晗的！

    顾昀眉头紧锁！

    声音是在后面传来的！

    顾昀迈开脚步，迅速向着门房的后面冲了过去！

    很快，到了边缘！

    忽然，眼前黑影一闪！

    一个强壮的身躯猛然向着顾昀的位置冲了过来！

    一拳砸下！

    这……

    顾昀眉头皱起，眼神之中瞬间多出了一丝焦急！

    脚步接连倒退！

    身前黑影紧追不舍，拳头始终都保持挥起的状态！

    顾昀猛然抬头……

    是他！

    眼前，一个完全包裹在黑色衣服之中的壮汉！

    赫然是那群黑衣人！

    那个跟王文龙有交集的黑衣人！

    顾昀眉头紧皱。

    他们到底是什么人？

    可现在也根本无心多想，接连倒退！

    可任凭他怎么退，最终还是抵不过黑衣人的奋力追赶！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    下一刻……

    黑衣人高高跃起，拳头狠狠的砸了下来！

    糟了！

    顾昀心中一紧。

    刚才光想着林汐晗危险了，完全忘记了自己根本没有对打的实力！

    很快，拳头到了眼前！

    顾昀甚至已经感受到了那强烈的劲风！

    这……

    什么力气？

    黑衣人眼神之中闪过一抹不屑的光芒。

    然而就在拳头马上接触到顾昀的那一刻，一道悦耳的声音骤然响起：“找死！”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    影七来了！

    很快，后面传来了一阵强大的力量！

    顾昀身体爆退！

    黑衣人一拳正好落空！

    很快，顾昀站稳身体！

    定睛看去……

    这才发现影七满脸冷漠的站在身后。

    呼！

    顾昀见状顿时狠狠的松了口气。

    还好……

    影七上前一步，呢喃道：“少爷，你去救人，他交给我！”

    顾昀重重点头！

    很快，便迈动脚步向着门房后面的位置冲了过去！

    黑衣人眸中寒芒一闪！

    脚下发力，再次向着顾昀的位置爆射而去！

    顾昀眉头皱起。

    可想到影七，最终还是没有理会。

    径直上前！

    很快，影七那冰冷的声音再次响起：“在我面前，动我少爷？”

    砰！

    下一刻，沉闷的碰撞声响起！

    顾昀瞥了一眼。

    这才发现两人已经交战到了一起。

    并且……

    影七稳压黑衣人！

    呼！

    顾昀心中顿时狠狠的松了口气。

    还好……

    很快，顾昀冲到了门房后面。

    定睛看去……

    可……

    空空如也！

    人呢！

    顾昀傻了！

    抬头看去，这才发现前面大楼边缘的位置……还有一道黑影！

    这……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么还有人？

    黑衣人手中，赫然便是林汐晗！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    不知为何，看到林汐晗的那一刻瞬间心慌了！

    砰砰。

    很快，后面再次响起了一阵脚步声。

    嗯？

    顾昀眉头紧锁。

    定睛看去……

    这才发现影七在后面快速追赶了上来！

    那个黑衣人已经倒下了！

    好快……

    顾昀虽然震惊，可已然没有心思多想。

    林汐晗才是最重要的！

    很快，影七到了顾昀身旁，冰冷的目光放到了黑衣人身上。

    林汐晗贝齿轻咬。

    满脸愧疚！

    又给顾昀添麻烦了！

    可……

    她也实在是没有办法！

    顾昀低声问道：“现在怎么办？”

    影七缓缓说道：“少爷别着急，他现在只剩下他自己了，他跑不掉。”

    顾昀默默点头。

    可无论如何，影七还在他手中的呢！

    很快，一道冰冷的声音响起：“再动一步，我立马将她丢下去。”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    竟然是个女人？

    只不过全身依旧被一身黑衣包裹，只留下一双眼睛。

    顾昀拳头紧握。

    影七抬起头来，冷声道：“你以为你跑得掉么？”

    黑衣人冷淡的说道：“我跑不掉，但是我能跟她一起死。”

    这……

    顾昀眼神之中闪过一抹焦急。

    虽然是四楼。

    可……丢下去……

    顾昀深吸一口气，冷声道：“你想怎么样？”

    黑衣人淡淡的说道：“简单，找一辆车来，放我们走。”

    我们？

    很显然，黑衣人在说她跟林汐晗。

    顾昀眼神微眯，问道：“你当我傻么？”

    黑衣人冷笑一声，说道：“你不同意，我就没有办法了。”

    说完，手中轻轻用力。

    林汐晗的身体也被迫向着楼边的位置挪动着！

    很快，一只脚已经悬空了！

    整个身体完全被女人一条手臂拉扯着。

    黑衣人只要松手，林汐晗会立马掉下去！

    顾昀心中瞬间焦急万分！

    可……

    林汐晗咬紧牙关，硬是一点声音都没有发出来！

    她不想让顾昀乱了分寸！

    影七再次低声呢喃道：“少爷，别急，你不能乱！”

    跟林汐晗的想法如出一辙。

    顾昀深吸一口气，努力的压制着心中的怒火！

    可……

    怎么能不着急？

    无论如何，也不能让林汐晗出事啊！

