    第214章 这是何人，竟比我燃灯还阴险卑鄙！（求订阅支持。）

    两个二货敢为大名鼎鼎的圣人大教阐教副教主做主，显然是有着依仗的，就不想想燃灯道人不往昆仑山逃，怎就如此巧合逃到两人的五夷山？

    接着燃灯道人干脆躲在不远一棵老松后。

    紧接便只见赵公明骑虎追来。

    顿时两个二货身后有了阐教副教主燃灯道人，也是丝毫不惧大名鼎鼎的截教赵公明，因为燃灯老师忌惮赵公明的先天灵宝，但两人却不惧！

    而两人不但不惧，更还可以落那赵公明的先天灵宝，到时燃灯老师自然就再不惧赵公明，而会出来为挡在两人前阻挡赵公明。

    却是三人合力之下，两人落了赵公明的法宝，燃灯老师定可败赵公明！正是两个二货打的如意算盘，却不知很快两个货不出意外的话就会身死一个。

    于是眼见赵公明骑虎而来。

    这次却是红衣曹宝立刻作歌迎上道：

    “可怜四大属虚名，

    认破方能脱死生。

    慧性犹如天际月，

    幻身却是水中冰。

    拨回关捩头头着，

    看破虚空物物明。

    缺行亏功俱是假，

    丹炉火起道难成。”

    一旁半空。

    琼霄娘娘师姐不由就是美眸一闪，已经很久没有的微冷道：‘此二人敢如此作弄大兄，不过是这五夷山的无名之辈而已，却也是该死。’

    秦天赶忙轻声安慰道：‘师姐勿急，不用我们动手，此二人却都会一间接，一直接身死在燃灯道人的手上。待过后我再给他宣传一下，叫其阴人之名再传遍洪荒。’

    终于一句话，琼霄娘娘师姐便又忍不住美眸微笑了，明明一场严肃的天地大劫，不知会有多少教下道友身死，更甚至大兄和自己大姐三妹，不想到了师弟手中。

    于是琼霄娘娘师姐也温柔点点头。

    与此同时。

    小小五夷山的无名之辈，大名鼎鼎的截教大罗金仙赵公明自不认识，不由就是看两人一眼，直接问道：“尔等是何人？”

    明显两个货如此作歌迎上，显然就是表明了‘敌对’的态度，因为听作的歌却就可以听出，但赵公明却不认识如此两人。

    这洪荒中什么无名之辈也都敢在自己面前如此作歌了？此两人又是何人？

    不想萧升却又是丝毫不惧的不说人话继续调侃道：“你连我二人也认不得，还称你是神仙！听我道来：

    堪笑公明问我家，

    我家原住在烟霞。

    眉藏火电非闲说，

    手种金莲岂自夸。

    三尺焦桐为活计，

    一壶美酒是生涯。

    骑龙远出游苍海，

    夜静无人玩物华。

    吾二人乃五夷山散人萧升、曹宝是也。俺弟兄闲对一局，以遣日月。今见燃灯老师被你欺逼太甚，强逆天道，扶假灭真，自不知己罪，反恃强追袭，吾故问你端的。”

    强逆天道，那阐教老子、元始两位圣人就是天道，当然自是燃灯之前口中说的。

    所谓扶假灭真，扶的假正是成汤大商，灭的真则是西岐，竟然敢直接问罪大名鼎鼎的赵公明。

    一旁半空。

    琼霄娘娘师姐也不禁再忍不住道：‘此二人的确是该死，如此若要三妹提前知道，三妹定会直接将此二人打杀，焉敢如此作弄大兄。’

    不远一棵老松后，燃灯道人驴脸淡淡的看着。

    赵公明闻听则瞬间不由大怒，什么五夷山无名小辈都敢来问罪自己了，直接大怒道：“你二人好大胆！焉敢在此妖言。”

    而说着的同时，手中缚龙索却又再次一指，顿时一道金光向着两人飞出。

    然而不想两个五夷山无名之辈的二货眼见，萧升竟继续丝毫不惧的笑着一声喊道：“来的好！”

    结果开口的同时亦手中光芒一闪，竟飞出一金钱，只见金钱玄黄之光一闪，缚龙索竟直接掉在地上，曹宝更身影一闪直接向前一把捡起，捡了赵公明的缚龙索。

    瞬间赵公明也不由脸色一青，洪荒无数年何曾又吃过如此的亏？而起还是先被两个无名之辈调侃，如今又被两个无名之辈将缚龙索都落去了。

    于是微恼羞成怒下，虽然看似两人修为都不过仙道，但摸不清底之下，也干脆直接祭出先天灵宝定海珠将两人绝杀好了。

    可不想先天灵宝的定海珠祭出，顿时便又是漫天五色毫光照耀周天，仿佛瑞彩千团二十四连暴击直接向着两人打下！而丝毫不用怀疑，如果两人被打中，则绝对会直接被打成虚伪，连齑粉都不会留下。

    紧接萧升却又再次脸色激动涨红的祭出金钱，结果却又是玄黄之光微微暴闪下，竟连先天灵宝的定海珠都一下落在地上。

    曹宝再次同样激动一闪上前，又捡了赵公明的先天灵宝定海珠。

    终于赵公明不由真正大怒，金鞭直接向着嬉笑激动脸色涨红的萧升打去。

    “噗！”

    一击。

    仅仅一击，萧升便直接被打成齑粉。

    可不想就在这时。

    不远一棵松后的燃灯道人驴脸却阴阴一闪，又直接毫不犹豫乾坤尺祭出，而化作一道光直接向着赵公明后心打出。

    “噗！”

    “噗！！”

    同样偷袭之下仅仅一击，便将赵公明打吐血，而忍不住心中狠狠一跳，就连先天灵宝定海珠都来不及夺回，便不得不骑虎化作遁光而逃。

    一旁半空。

    琼霄娘娘师姐也不禁再次美眸古怪道：‘这洪荒无数年，大兄却都未吃过如此的亏，狼狈到连定海珠都来不及取回便逃命。

    要不是师弟你说将来这燃灯道人还会用定海珠偷袭师尊，偷袭金灵圣母姐姐，今日便不让他得去此宝。’

    而今日让燃灯道人得去定海珠，就是为了诛仙阵内让其老货偷袭通天教主的时候‘打偏’，如果‘不小心没瞄准’打在那西方准提的又尖又小脑袋上，又会是如何情景？

    秦天也不禁再安慰道：‘主要是圣人大教的先天灵宝，那曹宝如何敢得？所以大兄才以安全为首要，只是却想不到那燃灯道人竟会无耻的赖下不还。

    更还说出：此珠乃佛门之宝，今见主必定要取，你那左道旁门，岂有福慧压得住他！此珠还是我等了道证果之珍，你也不必妄想。之话。

    师姐真的要走了吗？’

    秦天最后再次不禁有些不舍，虽然已经饱尝了不知多少次琼霄娘娘师姐的美色，但想到琼霄娘娘师姐的身份，却还是忍不住无比旖旎刺激的期待。

    琼霄娘娘师姐可是碧霄娘娘师姐的姐姐，反正都已经饱尝过不知多少遍的美色了，就是再继续饱尝一段时间也无妨。

    琼霄娘娘师姐也只能温柔微点点头：‘嗯，师弟你不说大兄会直接往我和大姐三妹三仙岛吗？我再陪你看完这燃灯道人的无耻，便就此返回三仙岛，想说不定明日却就可再见到师弟。

    只是到时师弟千万记得，我二人就只是普通的相识而已，不可叫大姐和三妹看出我跟师弟的关系。’

    与此同时。

    只见燃灯道人也正一脸不忍的走向曹宝道：“深感道兄施术之德。堪怜另一位道友遭迍，吾心不忍！不知二位道兄居何处名山？如何称呼？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

