
虽然事实上是一打三，然后场面上是六十五比一，里昂这边还要加上一个顶在头上的玄龟。

战斗力的对比可能就不需要多说什么了，尤其是针对绿魔这个被里昂给委屈了一年多啥也没干的倒霉孩子来说。

特么上次他得到的情报里里昂的分身还不是这个数呢！

狗b加勒特一张纸卖了绿魔一百万。上面记载的还是假情报！

虽然情况如此，可率先发动进攻的却不是一向习惯偷袭敌人下三寸的里昂，而是对面的基里安小同学。

这兄弟一看就是对里昂没什么了解，不然绝对做不出这种事情。

由此也可以看出绿魔诺曼奥斯本到底是一个多阴险又虚伪的人，基里安做了他那么久的盟友，他居然都不愿意把里昂的消息和任何的情报分享给自己的这位战友。

甚至在基里安摆动双手百米冲刺一般冲向里昂的时候完全没有半点阻拦的意思。而是选择留在原地静观其变，送基里安过去试一下里昂的“成色”。

卖队友卖到这么明目张胆的，似乎也不能说他是完全的伪君子了。

这就是不要脸啊。

…………

或许是对自己超强的注射过绝境病毒的身体有足够的信心，又或者是基里安的眼睛里只有托尼这个心心念念的“小可爱”，看见托尼直到现在都不愿意正眼看自己，不愿意和自己说几句话。还是那样的，完全没把自己当成一个人物，当成一个威胁。

曾经在天台上被托尼羞辱，吹了一晚上凉风也没等到托尼的人影的那一晚的记忆又再次在脑海中浮现，基里安当场就上了头，一马当先的光着膀子，冒着红光的向里昂冲了过来。

“我靠！你打的什么针哪你！”

一般的狂犬病肯定是没有这种效果，这看着比疯狗可怕多了！

架起左臂挡住了基里安下劈的右手，右手在胸口处斜放，同样挡住了基里安的直拳。

论速度，论力量，论打架的经验，那肯定都是里昂更强，所以，虽然基里安的动作不但快速而且势大力沉，但是里昂好整以暇的挡住之后，基里安居然推不动他。

“哇！你这……很抗打嘛！介意配合我一下吗？”

里昂很高兴的看着基里安说出了这么一段让基里安听不太懂的话，，不过没等他努力的思考这个所谓的配合是怎么个配合，脸上就突兀的挨了一下，人都飞了出去。

里昂的头顶，玄龟分身收回了自己的前爪，悬空浮起，叉住了自己的……腰。。就当他那是腰吧。

很明显，偷袭的传统根植于里昂的心底不可磨灭，即使是钻自己的空子，分身也会选择这么去做。

不过里昂本体就不太高兴了，伸手就把玄龟从空中捞了下来：“我知道你会说话！我也用过这个技能！”

回手就把玄龟扔到了后面躲着看戏的某个分身的怀里，里昂一边心疼的整理着自己又一件被毁掉的衣服，一边气鼓鼓的说道：“五号，我知道是你，下次你要是再给我整这种行为艺术，我就用你当武器！”

风衣的双手袖口的位置都已经被基里安温度超高的胳膊给烫出了两个黑乎乎的大印子，这件刚穿了没几天，也宣布退休了。

也不知道人家别的超级英雄们都是怎么保证只有一套战斗服还能留到自己不干了退休之后，能把衣服封存在玻璃橱窗里怀念往昔的。

里昂从出道到现在，光是差不多这个款式的风衣就已经干掉了上百件了。

现在他都不去商场买衣服了，直接联系工厂，订了特码一千件在家里和空间里放着。

这件毁掉了就毁掉了吧，战斗还没结束，也没必要换上另一件继续被祸害。

看着不远处没事人一样再次疯狗一样跑过来的基里安，里昂退下了自己的武装色霸气，暂时决定不和这厮空手对打了。

右手虚握，在基里安扑向自己的一瞬间，物理学圣剑出现在手里，挥手向上一悠！

本垒打。

绿魔在不远处的空中看的脸一抽抽，手脚蜷缩，菊花都是一紧！

这特么看着都疼啊！

亏了让那傻小子先上了，不然这一下要是抡到自己的下巴上，那特么肯定是毫无痛苦。

当场就死了，当然就不痛苦了。

……

基里安其实也是很痛苦的，不过他身体里的绝境病毒除了为他提供超强的身体素质和类似火焰一样的能量之外，恢复的能力那也是超一流的。

原来他在天台上的时候他还是一个身体上有残疾的人，不过现在的他真的跑的比猎豹还快。

这一切都归功于绝境病毒的存在。

刚才被里昂用撬棍抡飞的时候，基里安的脸都快爆开了，也是里昂留了一部分的力量，不然这一下里昂可能就得到了绝境病毒是否能给一个无头尸体重新长出一个头了。

落地以后，基里安的脸上红光更加明显，他的血管中流淌的似乎不再是血液，而是一种金红色的，类似什么能量值一样的发光物质。

这些东西很快的修复好了他那张……被打的破破烂烂的脸。

只不过，牙齿方面的话，还是不太容易那么快就长回来的。

所以抬起头的时候，里昂看到的是一个咬不了牙切不了齿但仍然狰狞满面的老年版基里安。

“呦！看来你以后只能喝粥了。诶你听说过狐狸的传说吗。就是大意失荆州的那个故事。”

里昂一边有的没的嘴里一刻不停地往前走，一边细心的注意到了旁边的电光人……啊是电王哥正在蠢蠢欲动的，好像要给他来个突然的惊喜。

“哈哈哈，别急别急，等我把这家伙弄死之后马上就轮到你。”

里昂说着，突然就开始小跑起来，基里安心中的恨意估计也都是转移到里昂身上了，仗着自己死不掉，半点不怂的就奔着里昂也跑了过来。

“一起上！！！”

喊出这句话的不是里昂，而是一直边缘ob的绿魔。

先是直接扔了一个南瓜炸弹过来，浓烟将里昂和基里安一起笼罩，而一旁蓄势待发的电光人也是第一时间利用自己真！闪电般的速度突入了烟云之中。

绿魔知道，如果今天不拼一下，那可能真的就直接交代在这了。

别看里昂的那些分身现在都一副看热闹的样子，蹲着的站着的，还有在地上捡个小树枝就画线玩上了五子棋的，作为不止一次偷偷观察过里昂做事的绿魔来讲，这些分身能做出什么事，他可真的太了解了。

无论如何，绿魔都不想接受那样的一个结局。

他必须拼一下！

又是一个南瓜炸弹扔进去，马上散尽的浓烟立刻又汹涌了起来，脚下的滑板尾焰一收又一喷，绿魔调转方向，准备俯冲下去用激光给里昂来个狠的！

“……啊！！”

一声痛呼突然传来，绿魔连忙再次控制住滑板急停，两手捏住两个南瓜炸弹，惊疑不定的看着下方的浓烟。

微风徐来，吹散了烟雾。

绿魔也终于看清了下面到底是什么情况。

刚才还拎着撬棍的里昂此时的手里正抓着一把银白雪亮的窄刃长刀，长刀的前端插在基里安的肩胛骨处，把他高高的挑起，在空中痛苦的挣扎着。

而不远处的地上，一只黑色的手臂扔在地上，上面沾满了血液和泥土。

“那是……”

绿魔惊疑不定的看着还在捂着蓝色的胳膊哀嚎的电光人，恐惧的咽了口口水。

“发生了……什么……？！”

里昂握着真真正正的物理学圣剑，瞟了一眼不敢降落到太低的绿魔，转过来看着还在努力抓着刀身，妄图把它融化的基里安，好心的劝说道：“不要尝试啦，这玩意儿根本就不是你这种水平的人能弄得坏滴。

放弃吧。”

基里安没想到里昂居然会这么阴险，居然在那根特别长的撬棍里藏着一把长刀！

他不高兴，里昂倒是高兴的很。

改造过的新装备，确实好用啊！

【克伦特铁柱的锻造炉】

效果：可以将任意两件或三件装备合成为一件装备。新的装备根据合成材料（装备）的品级适当提升或保持不变。合成时根据装备品级的不同，合成所需要的净化值和合成时间不同。

合成后的装备保留合成前的装备的某项能力或特性一定程度的改变。，整体外观或其他装备词条会出现一定程度上的变化，但保留基本物理属性或魔法属性。

注：合成后的装备可能会出现新的词条，该词条不跟随原有合成材料。

注2：合成后的装备不可重新拆分，且原材料永久消失。

品级：金色

品质：破败

备注：增幅穷三代，强化毁一生！

备注2：今天，也是没有希望的一天！

……

这玩意儿，就是里昂上次抽奖抽出来的那个压轴的炉子。

本来里昂在哪许愿只要不是烤肉的炉子什么炉子都行，可真的读完了这个炉子的说明之后，里昂还真的有点，不知道应该说什么好的感觉。

很简单，这玩意就是个强化器。

使用方法也是简单的很，只要在中心的炉体放上需要强化的【主体】，然后添加其他一到两件都可以的【辅助装备】或者材料，然后再交上自己的净化值，就可以……

就可以从头开始了呢！

特码的金色破败啊！！！

金色……破败啊！

这特么谁能信得过这玩意儿啊。

里昂上辈子又不是没玩过游戏，备注里那句【强化毁一生】的话，里昂可是太有体会了好吧！

那真的是八百搏一千，当场变成零。

“这玩意儿……别是鹅厂出品吧！我靠我怎么越看越像呢！

这……这名字也很离谱啊！”

虽然具体的效果和里昂记忆里的那个游戏不太一样，不过种种巧合还是让里昂有了一些不太好的预感。

思前想后，里昂还是觉得，应该试一下。

再怎么破败，那也是金色的装备啊。总不能扔在仓库不用吧。

坑爹啊！

随便去街上买了一些小东西，里昂开始了自己在家里的强化之旅。

在付出了一天一夜的时间和一些净化值之后，里昂得到了一些稀奇古怪的小东西。

包括一个看着是吹风机实际上是刮胡刀的艺术品。

一个感光手电筒，有光才亮，没光绝对不亮的极品。一个刀把是铁的，刀身是萝卜的菜刀，还有一个屏幕只有三寸，但电池有半斤还不能充电的一次性的手机。

里昂没做过多的尝试，因为这件炉子合成装备的时候还有时间的限制，而且里昂简单的合成了几次之后也大概弄懂了它的规则。

简单的说，比里昂自己预想的要好的多，规则似乎也明朗简单的多。

虽然还是有坑的地方，比如里昂把一个手机和两个大电池合成，妄图得到一个超级待机王，结果弄出来的是一个挺扯淡的手机。

相性很重要，这是第一点。

把萝卜和菜刀合成出的那玩意儿很说明这一点，而且明明萝卜才是主体，可里昂却没能合成自己想要的萝卜花，反而变成了一把萝卜菜刀这就很迷。

品级也不能相差太多。

至少他们的品质不增差太多，不然就会出现一块高精主板和一个手电筒不但没有合成一个激光发射器，反而变成了一个应援道具的有趣事件。

仔细思考了很长时间，里昂还是选择了把自己的物理学圣剑给合成掉。

而作为合成材料的，就是那把艾德曼合金长刀。

虽然名叫物理学圣剑，不过里昂对这个东西还是不太了解。也用着不是那么很顺手。

而且，有艾德曼合金长刀的情况下，物理学圣剑的存在似乎有点重合了。

不如干脆这次把它们俩合成了算了。里昂也做好了打算，就算真的出现什么问题，导致这两件装备都消失了之后合成出来个没用的东西，里昂的损失也不算大。

因为他现在的实力，其实也未必就缺这两件东西了。

带着“失败就失败”的心态，里昂将物理学圣剑和艾德曼合金长刀放进了炉子里，点选了合成。

一天之后，它们居然真的【合成】了。变成了名副其实的物理学圣剑！

只不过，这玩意儿似乎和棍叟那老头子手里那玩意儿有点像啊……

他那个叫杖剑，里昂这个，总不能叫棍剑吧！

…………

随手一甩，基里安被扔到了绿魔的脚下。

里昂仍然是一副闲庭信步的样子，悠然的用手拄着撬棍握把的那一端，看着绿魔指着地上的那两个人说道：“这个人，失去了一条胳膊。那个，失去了满嘴的牙。

你准备失去什么呢，绿魔先生。”

里昂一歪头再次掀开面罩的下沿，开心的笑道：“不如，你的名字，怎么样？它对你好像没什么用处了。

你说呢？奥斯本先生。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68901763"  chaptername="300、没用的东西">加入书签</a>
</div>
