
    背书比赛，陆军附中折了一片，白鹿凭借变态的记忆力，兵不血刃，轻轻松松上升到个人积分榜第一名。

    第一名就是好。

    宁为鸡头，不当牛尾，宁可混在一群猴子里当老大，也不愿意混在一群豺狼里当孙子，当了两天鸡头，白鹿颇有成就感，特别是看着路小曼不爽不甘心的眼神，他就感觉特别的爽。

    还有最后一场个人赛在军事学院，按照各个学院安排比赛尿性来看，比赛非常偏袒自己人，军事学院是他们的主场，肯定会有大大的主场优势吧？他已经能闻到钞票的味道了，钱这种东西，就连富到拿钱擦屁股的人都不会嫌多。

    空军附中大礼堂内，魂不守舍的白鹿一直沉浸在梦中，没太注意台上老师具体说了什么，只是大概知道接下来三天会连续比三场小队赛。

    今天是第一天，比组装电子设备，为了体现公平，每支小队会进行抽签，抽到什么就组装什么，可选择的电子设备有电视机，车载雷达，电脑等。

    不但陆军附中一群大个子傻眼了，白鹿他们也傻眼了，这比的是什么玩意儿？他们是正儿八经的军校，又不是技校，为什么要比组装电子设备?

    有没有搞错，这又不是职业技工比赛。

    一群参赛学生被带到学院空军地勤机电车间，车间里摆了三十多张桌子，每张桌子上都摆着已经被拆成零件的电子设备，经过抽签，白鹿小队抽到的是组装电脑。

    组装电脑？白鹿自己感觉难度好像并不大，电脑主机里就那么几个零件，主板、处理器、硬盘、电源、风扇、显卡这些，随便一个资深宅男都会装。

    走到组装电脑的桌旁，看着桌上不计其数的零件，白鹿知道错了，电脑被完全拆碎了，碎成屑了，主机电源都被拆分成马达、线头、风扇片这些了，另外，电脑不单是主机，还包括了显示器，显示器也被拆成碎屑了。

    “妈的，我们又没去新东方学过电子专业，鬼才会组装这些碎片。”

    “新东方？”

    到新东方学嫖娼，五百床位不锈钢，老师技术强，学校规模大，教出来的嫖友遍天下，试嫖一月不收任何费用，学嫖娼就到新东方……白鹿脑中冒出了一段广告，他懵了两秒后，撇撇嘴：“别管什么新东方了，我们谁会组装电脑？”

    面对四双给予厚望的眼神，博学多才的诸葛大福尴尬笑笑，老实的道：“不要看我，我只是懂一些理论上的东西，我也不会动手组装电脑。”

    白鹿的目光转而瞄向李马必，问道：“马必，你应该算是电脑高手，你懂组装电脑吗？”

    “你怎么知道我是电脑高手？”

    “看长相。”

    “(⊙_⊙)”

    “久病成医，看过一万部小电影的男人，不是电脑高手都会变成电脑高手的。”

    李马必摆摆手，谦虚的道：“没有那么多，顶多**千部而以。”

    还喘上了？白鹿翻了一下白眼，没好气的道：“不说废话了，你会还是不会？”

    李马必犹豫了一下，不过还是点了点头，皱着眉头道：“如果给我时间慢慢拼，我绝对能拼回来，但现在是竞速比赛，我没有什么把握。”

    白鹿笑了笑，鼓励道：“没关系，我们只要能赢过目前积分榜前面的陆军附中小队就行了，我们四个一起给你打下手，你努力发挥就行了。”

    “好的，我会尽力。”

    全部抽签完毕，所有的小队就位后，比赛正式开始了……

    空军附中的表现就是不一样，他们太专业了，不但熟悉各种电子零件的部位以及作用，组装的手法更是纯熟，一看就知道身经百练。

    其实，每年从空军学院毕业的学生有数千人，但是能成为飞行员的学生只是凤毛麟角，九成九的学生会成为空军地勤，空军地勤有一部分是专门维护修理战机的。

    维护修理各种电子设备，这是空军附中的必修课，术业有专攻，这是他们的专业，他们的领域，其他三个学院附中的学生根本没有办法超过他们。

    每一支学院附中都有自己的特色，没有哪只小队的平均武力值能高过陆军附中小队，就像没有哪有小队的屁股能黑过海军附中小队……

    比赛刚开始没多久，陆军附中的小队还在发呆，空军附中的小队大都已经在进行收尾组装了，他们每个人各司其职，分工协作，最后再统一组装，速度让一群门外汉望尘莫及。

    稍稍有点让人意外的是军事学院附中的灯泡三侠小队，他们也是拼装电脑，速度也是极快，比起空军附中的小队不遑多让，不愧是玩灯泡的，还真有两下子，白鹿不由自主为他们叹了一口气，不过，他们也注定了要撸一辈子……

    空军附中的小队已经接二连三的完成比赛，李马必越来越着急了，一旁爱莫能助的诸葛大福陷入了沉思，关于电脑的理论知识，他知道得非常详尽，详尽到主机电源的功率、风扇转数、温度等等，可是他却没有办法去组装一台电脑，空有理论却没有动手经验。

    “十字螺丝刀。”

    诸葛大福愣了一下，拿起十字螺丝刀递给李马必，淡笑道：“给你。”

    白鹿小队还在满头大汗的组装电脑，一阵香风袭来，路小曼飘然而至，神情傲然，嘴里却带着一丝惊奇：“咦，你们还没组装完成吗？”

    比赛还没结束，空院附中八支队伍已经横扫了本次小队赛前八名，路小曼心中那叫一个得意，马上来炫耀优越感，白鹿只是瞥了一眼，似笑非笑的道：“原来是小曼老师，怪不得屁股那么圆。”

    “(⊙_⊙)”

    自讨没趣的路小曼哼了一声，羞愤地转身就走，看着她离去的屁影，白鹿嘿嘿一笑，小娘们还想来打击他们？太嫩了一点吧？

    经过骨灰级宅男李马必的努力，白鹿小队不久之后，也顺利组装了电脑，通过了老师的检验，电脑插上网络就能下小电影了。

    他们还是第一次靠李马必完成比赛，白鹿也对李马必有一点点刮目相看了，没有谁是天生的废物，宅男，只要给他一个机会，他也能拯救世界的。
