
        “神境强者，果然有着巨大的鸿沟。”虽然只是差一个大境界。

    但是这与之前的大境界不同，相差的有些太多了。

    萧辰自然自己修行到如今，一切都十分完美，在人皇境界也是十分强大的人，但是现在面对神境武者的时候，根本难以发挥。

    但是这不代表萧辰会丝毫不反抗，强大的神魔之力覆盖在身体上，灵脉轰鸣，萧辰此时就像一个魔神一般。

    而杀手此时也开始行动了，银光闪烁，他现在已经不在隐藏自己的身形，而是直接出现在萧辰面前。

    “你究竟是谁？”萧辰此时身上气势磅礴，手中拿着焚天，所有神纹箓全部附着在上面，强大的力量让人心悸。

    但是对于萧辰的质问，此人一声不坑，神境的力量释放，法相要比萧辰强大太多，法则真意直接压制萧辰的法相。

    怪不得别人都说，凡境武者面对神境武者根本无法对抗，在法则上，就有着压制，还要怎么战斗，平时的实力，想要完全发挥出来都不容易。

    杀手已经丝毫不顾及，他完全不想要隐藏自己的身形，只想要全力击杀萧辰。

    在他的眼中，已经有了死志，而在萧辰周围，瞬间出现一个囚牢，在囚牢当中，有着恐怖的力量向着萧辰轰去。

    萧辰神色凝重，焚天轰杀而出，但是也只能抵挡一部分的攻击，还有一些直接落在了萧辰的身上，是他受到了重伤。

    尤其是萧辰的双手，如今被强大的力量震得想要握紧都十分困难。

    但是这一击，萧辰依旧是接下来了，不仅如此，萧辰轰出惊天一棍，甚至天地都变色，周围被吸引而来的武者越来越多，那杀手也是面色越来越苍白了。

    他知道，机会已经越来越少了，而且最主要的是，他完全没有想到，萧辰不仅挡下了攻击，而且还想要对他进行攻击。

    看到聚集到此的武者这么多，那杀手面色苍白，他知道自己已经没有机会了。

    “这是封神山弟子萧辰，竟然有人敢刺杀他。”有人认出了萧辰同时对萧辰的战斗力有了一个新的认知。

    这个杀手身上散发的气势，明显是一个神变境强者，在法则力量碾压的情况下，竟然依旧抵挡住对方的攻击。

    “八个法相，全部是圣法相，这太变态了吧。”当然也有眼尖之人，看出了其中的关键。

    因为是圣法相，所以有所压制，但是没有那么的强，导致萧辰才可以与神境强者对抗吗？

    “这才是他真正的实力吗？简直太强了。”这个时候萧辰身上的力量，让人心悸。

    萧辰手上的震动逐渐恢复，向前一踏，一棍挥出，天地之间出现毁灭之像，一棍轮下，直接砸下那杀手。

    “面对神境强者，竟然还敢还手，真的是...”这一幕让人震惊，要是他们的话，能够自保就已经谢天谢地了，但是萧辰现在却主动的发出攻击，这怎么不让人震惊。

    而这个时候，杀手已经没有时间去思考这些了，刺杀已经失败，他必然是死路一条了。

    但是也不能死在这里，所以他打算离开这里。

    但是就在他打算逃离的时候，一道闪烁这雷霆的长鞭朝着这边迅速飞来，将想要逃走的杀手直接困住。

    恐怖的雷霆瞬间击打到他的全身，杀手发出惨叫，但是这样的攻击，却无法让他昏迷。

    萧辰回头，他知道司平他们已经将话带到了，应该是自己的师兄师姐赶来了。

    杀手被长鞭缠绕，根本无法正常活动，那怕是一根手指，都无法已经活动。

    刚才的电击，已经让他失去了任何的行动的能力。

    “是谁，让你来的？”

    封神山大师姐来了，诸人都知道封神山有这么一个大师姐，但是都没有见过，更没有见过其出手。

    但是在今天，在这个时候，在封神山弟子被人刺杀的时候，她出现了。

    而且此时的大师姐，就算是萧辰都没有见过。

    梦岚手中握着长鞭，在鞭子上电流依旧存在，而平日里，虽然大师姐有些严厉，但是还是很温柔的，此时的样子，真的是连萧辰都第一次见。

    在这一瞬间，梦岚眼仿佛来自九幽，有着冰冷的杀念，看向那杀手的眼神，就像是看着一个死人一般。

    看样子那怕是说出幕后黑手，梦岚也不会轻易放过他。

    “恩！”梦岚皱眉，她感受到这个杀手体内有着一道恐怖的力量，在摧毁这这个人体内的生机。

    梦岚此时内心冰冷，竟然真的有人敢动手刺杀封神山的弟子，这让她内心冰冷。

    杀手惨笑一声，在自己被抓住之后，他就已经知道后果了，那股力量正在不断的摧毁他的生机。

    很快，他吐出一口黑色的鲜血后，生机断绝。

    所有看到这一幕的人，内心都颤了一颤，这究竟是什么人，想要封神山弟子的命。

    而且还如此决绝，一旦刺杀失败，直接选择自杀，这简直让人不敢想象。

    就算是萧辰，都有些没有想到。

    看来这个想要杀他的人，在来到这里的时候，就从来没有想过活着离开。

    “如果这样的话，什么信息也无法得到了吧。”萧辰皱眉。

    紫菱的事情，还有想要刺杀的人，现在都是一头雾水，而现在的信息源，唯一的一个信息源也没有了。

    “不会，这事没完，在找到真正的凶手之前，想要我封神山弟子的命，可没有那么容易。”梦岚声音寒冷，他看向四周。

    看来主谋并没有在这里，她微微闭眼，瞬间从她的身体当中，分裂出无数的梦岚，并且向着四周走去。

    既然这样的话，既然在焚城，在摩康书院成立的地方，在武道交流会开始的时候，竟然有人敢派人刺杀封神山弟子。

    那么这个事情就没有那么容易结束了，以为用这种方式就可以掩盖住秘密吗？

    那就太天真了，封神山做了这么多，所谓了什么，不就是为了让封神山弟子在天界没有危险。

    「本章完」
  