    这是一个风雅别致的石庭，地面铺着细细耙制的白沙，石组和假山流水构筑出惊艳绝伦的山水园景。

    鬼云姬坐在主位上，正在亲手给众人泡茶。

    她采用的是中式茶道，而非日式，对某人投其所好的意图，根本毫不掩饰。

    除了方诚和李渔之外，其他人都已到场，却分成了泾渭分明的三方。

    神崎凛，朝香明惠和叶语卿三人坐在一起，正对面的是三个传奇大妖怪。

    宇光香织和月光星希这对狐狸姐妹，则是坐在鬼云姬的背后，替她将泡好的茶都送出去。

    李渔作为外人，没兴趣参加这种集会，躲在房间里打游戏。

    虽然是泾渭分明的三方，但气氛并不凝重，在鬼云姬的协调下甚至有些轻松。

    毕竟万妖之主的竞争已经结束，暂时没有什么难题摆在眼前。

    神崎凛和鬼云姬正在交谈铁铸宫和机械城的合作事宜，以后双方肯定会更加紧密的结合在一起。

    叶语卿和宇光未来则是在互相阴阳怪气，都是一副跃跃欲试，准备再干一架的模样。

    其他人也各有事做，氛围异常和谐。

    但这些都是假象，大家还不确定方诚的态度是如何，所以很自觉维持着友好的气氛。

    “呵，我还以为你们会打起来呢。”

    伴随着声音，方诚带着晴雪从地下钻出来。

    “晴雪！”

    “晴雪，你跑哪去了？”

    大家对晴雪的态度还是很好的，她虽然只是个女仆，但也不看现在是谁的女仆。

    尤其是玉藻前和茨木童子，两人之前坐视晴雪陷入危险，结果被方诚发难。

    可见这个女仆在他心目中的地位。

    晴雪向众人逐一行礼和打招呼，但脚下却牢牢跟在方诚身边。

    鬼云姬对此乐见其成，把晴雪送到方诚身边，可是她一力主张的。

    “这里都是你的人，没有打起来的理由。”

    鬼云姬说出一句意味深长的话，然后将主位让出来：“坐吧，我们都在等着你呢。”

    方诚走过去坐下，晴雪跟在身后，狐狸姐妹环绕在左右两侧，鬼云姬几乎贴着他坐下，抬起纤手为他倒茶。

    任谁看了这一幕，都会觉得方诚才是铁铸宫的真正主人。

    尤其是他身上穿着的火红色御袍，和鬼云姬的御袍简直就是情侣装。

    茨木童子知道这意味着什么，脸色变得有些难看。

    铁铸宫是他辛辛苦苦才建立起来的百年基业，结果被女儿打包送给外人，心情能好起来才怪。

    玉藻前低声安慰道：“别生气了，往好处想一想，你女儿要送，人家可能还不要呢。”

    茨木童子听完之后更生气了。

    另一边，看到方诚和鬼云姬穿着情侣装，机械城三人组也很不爽。

    但眼下不是发泄情绪的时候，每个人都有太多的问题要问个清楚。

    玉藻前率先开口，她双手笼在宽大的衣袖里，微微抬起，对方诚露出甜美的微笑：“诚大人，能否解答妾身一个疑惑呢？”

    要不怎么说玉藻前身段柔软呢，在所有传奇大妖里，就没她能放得下脸面的。

    在确定方诚是战略级，并且还是万妖之主后，对他的态度马上变得十分恭敬，连‘诚大人’都能轻易喊出来。

    这个饱含亲近的称呼，加上玉藻前妩媚之极的脸蛋和动听的嗓音，让在场不少人微微蹙眉。

    就连同样身为狐狸的宇光香织和月光星希，也在心里暗骂一声‘骚狐狸’。

    这骚狐狸长得祸国殃民，万一拉下脸勾引方诚怎么办。

    不能对老色批的节操抱有太大的期望啊。

    然而，方诚对玉藻前绝对是一点想法都没有。

    按照传说，玉藻前先后跟商纣王、班太子、还有鸟羽天皇都是夫妻关系，实打实的那种。

    所以他可没有兴趣打算跟这三位大爷做什么同道中人。

    再说，一大把年纪的玉藻前绝不会沉迷什么爱情，只有利益才能让她动心。

    “你不要用这种老鸨的语气跟我说话，有什么问题就问吧。”

    宇光未来和叶语卿毫不客气的笑出声。

    玉藻前面不改色，但语气倒是变得正经许多：“妾身想问一问，您成为万妖之主后，准备怎么做呢？”

    鬼云姬和月光星希几乎以为自己听错了，用惊愕的眼神看着方诚。

    正在和晴雪细声交谈的宇光香织，也是浑身一震，脸上露出难以置信的表情。

    方诚成为万妖之主这件事，今天可没有人告诉她们，问了也只得到含糊其辞的回答。

    三人十分关心万妖之主究竟花落谁家，结果竟然如此劲爆。

    鬼云姬惊愕道：“你不是妖怪……”

    “一会再跟你说。”

    方诚安抚了一句，然后才对玉藻前道：“你是在问哪方面的事情？”

    玉藻前嘴角微微翘起，露出令人心痒难耐的微笑：“当然是——全世界的妖怪，您准备将它们怎么办？照旧？还是……”

    还是将它们都集合起来，打造一个地上妖国，席卷全世界？

    这倒不是玉藻前的妄想，每一个想要成为万妖之主的妖怪，都会有这种想法。

    被玉藻前这么一提醒，方诚这才意识到，现实世界中至少还有十亿级的妖怪，全都是从亚空间跑出来的，散布在全世界。

    他的心忽然火热起来，亚空间内的万妖力量不能动，这现实中的妖怪总不能也放任不管吧？

    不过他心里清楚，邪神能够渗透到把亚空间里的妖怪都污染了，就是因为太多的妖怪跑到现实当中来，让看守大门的力量削减许多。

    见到方诚沉默，大家都耐心等着。

    良久之后，方诚才回答道：“这个问题我还没有考虑好，但全世界的妖怪，只能消失。”

    “什么？”

    所有人都震惊的看着他，不明白他为什么会这么说。

    成为万妖之主，全世界的妖怪都会臣服于他，这是何等庞大的力量，为什么要让妖怪们消失？

    身为妖怪的玉藻前都急了，再也顾不上高雅妩媚的姿态，站起来道：“诚大人……”

    方诚出声打断她：“我这么说，是有理由的。”

    之前，方诚询问过李渔，人革联总部会站在哪一方。

    李渔说，谁破坏家园，谁就是他们的敌人。

    原本方诚以为这句话指的是邪神，但现在他才意识到，李渔这句话何尝不是在提醒自己。

    现在全世界的怪物可都在祸害人类，破坏地球这个家园。

    每时每刻都有人类丧命在怪物口中，每时每刻都有城镇乡村因为怪物的入侵而废弃。

    成为万妖之主的方诚，管不了其他怪物，却管得了全世界的妖怪。

    如果他放任妖怪继续杀戮人类，破坏人类社会，那人革联总部就算跟邪神不对付，也绝不会站在他这一边。

    方诚如果想要让人革联总部站在自己这一边，共同对付邪神，就必须回收全世界的妖怪。

    此外，回收妖怪，也能让方诚得到妖怪的力量，而不是让数量如此众多的妖怪跟人类战斗消耗，平白浪费。

    茨木童子也跟着站起来，目光直视方诚：“你有什么理由，要让全世界的妖怪消失？”

    “因为这是历史的进程，不以妖怪的意志而改变。”

    方诚没有隐瞒，将万妖之主的责任，还有现实妖怪的来历，以及现在的局势，统统都说出来。

    他说完之后，整个庭院都变得落针可闻，每个人都被如此惊人的真相震得说不出话来。

    现实中的妖怪居然是从亚空间里跑出来的，怪不得怎么死都死不绝，像韭菜一样一茬又一茬的长出来。

    连玉藻前和茨木童子这些传奇大妖怪，都不知道妖怪是从何而来，今天总算才从方诚口中得到真相。

    方诚还未告诉她们更多真相，比如母亲的事情。

    “万妖之主……竟然是个守大门的……”

    玉藻前喃喃自语：“妖怪的敌人，不单单是人类，还有邪神？”

    茨木童子艰难消化掉惊人的真相，瞪着方诚道：“你，难道也要让铁铸宫的妖怪都消失吗？”

    如果妖怪都消失了，那铁铸宫还有什么意义？

    他无法对万妖之主发火，只能努力让自己看起来愤怒一点。

    方诚无所谓道：“百万只妖怪无所谓，你想要的话就送给你好了。”

    茨木童子顿时被噎住了，之前他还愤怒女儿准备把铁铸宫送给方诚。

    玉藻前说人家可能不稀罕要，没想到被完全说中了。

    方诚又补充一句：“不过以后不会再有妖怪从亚空间跑出来了，所以你最好让妖怪们多生孩子，自己补充缺口。”

    一想到妖怪也有人口问题，哦不，是妖口问题，茨木童子的表情就变得精彩至极。

    鬼云姬的心情跟父亲差不多，她可是把壮大铁铸宫当做妖生目标。

    月光星希还想脱离铁铸宫，自己创造一个巨大的妖怪情报组织。

    结果到头来都是一场空，方诚有充足的理由和动机让全世界的妖怪消失，没人能阻止他。

    就算方诚留下百万妖怪给她们玩，那还有什么意思？

    宇光香织和晴雪对视一眼，这对养母女反而没有太多事业心。

    宇光未来也没有多少触动，大天狗本来就是一个喜欢隐居的妖怪，全世界的妖怪是否消失她都不关心。

    “玉藻前，你还有问题吗？”

    “诚大人！”

    玉藻前压下心头的苦涩以及对未来的茫然，问道：“您准备怎么处置我们呢？也让我们消失吗？”

