    这样的苏米，和当初在这个老宅子里被人呼来唤去当成佣人使唤的她，简直是判若两人！

    更让周玉芬感到恼火的是，当苏米用不屑的语气奚落她，用不咸不淡的语调反嘲讽她，用阴冷冷的目光盯着她的时候，她竟然产生了一丝丝的害怕！

    她周玉芬是高高在上的贵夫人，可苏米是什么？不过是一个既没有身份背景，又没有社会地位，还死了爹妈六亲无靠的贱丫头，可这个贱丫头竟敢对她周玉芬“咄咄相逼”？！

    她怎么会怕这个贱丫头呢？这一定只是一种错觉，一定！

    或许是这样贱丫头因为不得不和她家小煜离婚了，受到了刺激太大了，以至于精神有些不正常了！才敢站在她周玉芬的面前，大放厥词！

    这样一想，周玉芬便稳了稳自己的情绪，嫌恶的开口：“哼！几天不见，你这贱丫头还长本事了，还敢威胁我了？真是不知道天高地厚！我懒得和你这个贱东西说话，简直是自降身份！”

    “你赶紧的滚上楼去，将你那些东西都带走，别让那一堆破烂脏了我们龙家的地方！”

    苏米也不再和周玉芬多纠缠，转过身就朝着楼上去了。

    这个老妖精觉得与她苏米说话自降身份？那为什么刻意的等在这里？懒得说还说了这么多？虚伪！

    噙着嘴角无声的冷笑，苏米迈步进了曾经她和龙煜的房间。

    她和龙煜从结婚到离婚也不过几个月，这房间应该还算得上是婚房，当初龙煜也是顶着周玉芬的反对在这房间里贴了几个囍字的，这不，落地窗上还贴着一个没有撕去呢！

    只不过，苏米没有想到，龙煜竟然在房间里。

    龙煜的身上，还穿着昨天的衣服，早已经被他弄的皱皱巴巴的了，他的头发也是乱脏脏的，与平日里那个极其注重形象的他简直不能比。

    他就窝在房间的沙发里，脚边，是喝空了的几个酒瓶，手里还拎着一个。

    苏米进来的时候，他不满的吼了一声：“不吃饭！本少说了不吃饭！给本少滚出去！”

    苏米冷了一下，才沉下脸，淡漠的说话：“龙少不吃饭可以，与我没有关系，等我收拾完我的东西，就会离开。”

    说完，苏米果然开始动手收拾起了她的东西。

    她先是找到她来到龙家时，带的那两个大大的行李箱，然后打开衣柜，将自己的衣服裤子一件件的折叠好，放进了其中的一个箱子中……然后又将另一个箱子打开，将自己的医学书籍，几件并不昂贵的首饰，几瓶还没有用完的护肤品……甚至是洗手间里属于她的毛巾、洗漱杯和牙刷，通通都搜刮一空了！

    苏米收拾东西的速度，其实很快，但其实这都要归功于她嫁给龙煜之后，周玉芬对她的压迫！

    别看苏米在医院里能将病人都照顾的无微不至，可生活上她其实是很随意的，以前她的父母还在的时候，就连床铺什么的，她都不用自己整理！

    可周玉芬却让她在短短的几个月内，学会了怎样用最快的速度将家务整理好。

    没有办法，她还要上班，如果速度不加快，上班就会迟到……

    苏米在收拾东西的时候，龙煜并没有起身，但那双眼睛却一直盯着苏米，苏米走到哪里，他的视线就跟到哪里。

    卧室里的气氛，异常的安静，

    只有苏米将一件又一件属于她的东西，放进箱子里时的细微声响。

    而龙煜就死死的盯着苏米将那些属于她的东西一件一件的挑出来，装箱，拉好箱子的拉链……

    他看着她动作利落的拿走所有属于她的东西，毫不迟疑，连一支小小的牙刷都没有遗落，且就像是在货架上挑东西，脸上没有流露出一丝一毫的舍不得！

    他的心里泛起了苦痛的滋味，她难道是想将她所有的痕迹都从他的世界里抹去吗？

    可这些看得见摸得着的东西可以拿走，那留在他心里的东西呢？她也能一并抹去了吗？

    再扫了一眼这个房间，苏米的视线落到了龙煜旁边的床头柜上。

    那里，还有半瓶她没有用完的晚霜。

    她当然并不是连半瓶晚霜都舍不得，只所以想要将所有的东西都一卷而空，无非是不想再有任何人对着她留下来的东西指指点点！

    既然要拿，就拿个干净！

    这样想了一下，苏米就迈开了脚步，往床头柜（同时也是朝着龙煜所在的方向）走了过去。

    过去的时候，她是有些紧张的，龙煜的性子绝对算不得有多好，这个男人嚣张惯了，情绪还很不稳定，时常还阴晴难辨的……

    所以，她一拿到那半瓶晚霜，马上就转身往回走了。

    可还没等她走了两步，她的腰身，却忽然被男人强有力的手臂给抱住了。

    男人的身高本来就比她要高，这会儿骤然从她的身后抱住了她，那股子熟悉的味道和浓郁的酒味瞬间就将她的感官包围了。

    “苏苏……你别走，你不要……离开我，好不好？”龙煜的声音很沙哑，像是带着极大的委屈和沉痛，也带着前所未有的无助和卑微。

    苏米的心狠狠的刺痛了一下，身体也忍不住颤抖了两下。

    就这一瞬间，感受着从男人身上传来的温度，苏米的鼻子酸酸的，差一点就要控制不住的落下泪来，也差一点，就沉入男人从未有过的哀求之中。

    可……

    “苏苏，不管你和那个男人做过些什么，你们做……做过几次，我都可以原谅你！我以后，也会尽可能的和那些女人保持距离！”

    “只要你愿意留下来，留在我的身边，我可以什么都不介意！我们不要离婚，好不好？”

    就在她往他的方向走过来的时候，他的心悬在了嗓子眼儿，他以为她终究还是舍不得他的，可是他没有想到，他龙煜的魅力，竟然还不如半瓶睡眠晚霜！

    可一想到她只要离开这个房间，就会彻底和他断了关系，他还是忍不住，想要留下她。

    “放手！”苏米却冷冷的从牙缝里咬出这么两个字来。

    她的心，再一次被龙煜刺伤了。

    眼里因为龙煜的“哀求”而出现的波澜，也再次恢复了平静。

    “行了，龙大少爷，我们都已经离婚了，就别再犯贱了！说一些毫无意义的话，行吗？”

    就在刚刚，她还以为他是知道自己错在哪里了，才求着她留下来，可他一开口，还还在怀疑她和龙影的关系？

    谁要他施舍般的原谅？

    而且，他说的还是“尽可能的”和那些女人保持距离，而不是“拒绝那些女人的靠近”。

    也就是说，如果她苏米再一次心软，他还是会出去找女人，不过是会适当的收敛一下而已！

    呵呵！他以为他自己是谁啊，只有一句“尽可能”就得让她苏米再为了他留在这个水深火热的地方？

    他知不知道她在这里活的有多苦，有多累？

    他知不知道当她看着他在电视上抱着女明星笑的阳光灿烂时，又或者是在酒会上搂着那个千金小姐满眼柔情时，她的心有多痛？

    他知不知道他的母亲对她下了多狠的毒手？知不知道她差一点就死了？知不知道他的母亲欠她一条命？

    他不知道，从来就不知道，他从来就没有在意过她的处境，她的心情，他在意的只有他自己，只有他的颜面，他的尊严，他那该死的骄傲和潇洒！

    “你说什么？你说我犯贱？”龙煜倒是放开了苏米，却又转到她的面前，一双如鹰隼一样的眼睛冷厉的盯着她：“你能不能不要将话说的这么难听？”

    “嫌难听？我这儿还有更难听的呢？”

    “龙大少爷，你都已经是我的前夫了，却还在这里死不要脸的纠缠我，有意思吗？”

    “怎么？你还是舍不得我？那真的很抱歉，我一点都没有舍不得你！你不是也知道的很清楚的吗？我已经勾搭上别的男人了，我已经和他做过很多次！和他做的时候，我不知道有多快活呢！”

    一句一句，苏米勾起嘴角的笑，说的“毫不知羞耻”。

    她是在刺激龙煜，好让他对她死心，不再纠缠她，放她离开。

    却也是再剜着自己的心！

    如果，非要让自己如此的“不堪”才能彻底和龙煜了断，那么，就将自己说的再龌龊肮脏一点又何妨？

    “啪！”的一声，是龙煜终于狠狠的甩了苏米一巴掌，他气的浑身都在发抖，双眼猩红如血。

    他的力气很大，打的苏米直接倒在了旁边的床上，那本就苍白的脸上很快就起了五个鲜红的指印，眼冒金花，嘴角也流下一线血丝！

    可她却毫不在意的爬了起来，反手就还了龙煜一巴掌！

    “啪！”，也用了她最大的力气，甩过之后，她的手掌都火辣辣的疼痛了起来！

    “这样，龙少满意了吗？满意了，就别再闹了！我没有空和龙大少爷您继续耗着！”

    丢下这么硬邦邦的一句话，苏米就将那半瓶晚霜放在了箱子里，然后将两个大箱子都提在了手里，头也不回的离开了这个房间……

