    第21章 周奎傻眼

    杨武等人纷纷离去，如意俏脸带着灿烂笑容，缓缓来到朱慈烺身旁：

    “恭喜小爷，酒店用了您给的配方后生意很红火，每天营业额已经在五百两银子左右，那些勋贵二代真的有银子，他们竟然没有人说菜贵……”

    朱慈烺微笑点点头，作为穿越者他当然知道京师那些人个个富的流油，只有皇帝老子是个穷光蛋。

    他拉着如意坐在自己身边说道：

    “如意姐，这几天小公爷还没有时间活动，以后生意会更加好，还可以在其他地方开分店，这些事情你全权负责，需要什么尽管开口。”

    如意连连点头：

    “嗯嗯，小爷说的是，以前喜欢欠账的那些达官贵人们，现在都老老实实付账，再也没有人吃霸王餐，如果继续开分店肯定大赚……”

    再说嘉定伯周奎

    他今天一大早就带着五百两银子赶到西山，准备在收购一个煤矿倒卖，前面一个煤矿转手让他赚了一万多两银子。

    他们来到一家煤矿，管家立即让煤矿负责人出来见嘉定伯，很快一个中年人来到周奎面前，他上下打量一番周奎才抱拳问道：

    “在下管事张安，不知道几位有何事？”

    嘉定伯府管家周亮眼睛一瞪喝道：

    “这位乃当朝国仗嘉定伯爷，还不大礼相见！”

    张安当时一惊，但没有大礼跪拜，只是躬身一礼：

    “英国公府管家张安，见过国仗爷，不知嘉定伯驾到请谅解。”

    作为大明勋贵之首，英国公见皇帝都不用跪拜，国公府管家当然不会对周奎跪拜。

    “英国公府？这家煤矿也被你们收购了？”

    周奎听到是英国公府管家，他猜到这家煤矿肯定已经被买走，心里暗叫不妙。

    张安再次抱拳说道：

    “是，目前西山所有煤矿和这里的地皮，都已经被英国公府买下，不知伯爷为何事而来？”

    “混账……”

    周奎当时就气的一跺脚，他知道上了张世泽的当，既然国公府大力收购西山地皮和煤矿，那就说明他的煤矿卖亏了。

    周奎立即想毁约：

    “昨天本伯爷卖给张世泽一个煤矿，今天伯爷后悔了，所以想以两倍的价钱回收，马上叫张世泽过来见本伯爷。”

    张世泽乃是下一任英国公，嘉定伯只是一个伯爵，他哪有资格让张世泽来见他，无非就因为国仗身份而已

    张安不卑不亢抱拳说道：

    “伯爷，实在对不住您，世子已经交代过，所有煤矿都不向外出售，无论给多少银子都不卖，如果伯爷真的想买煤矿，请到国公府和小公爷详谈。”

    “多少银子都不卖。”

    这句话更加让周奎震撼，急忙又让管家去问几家煤矿，结果正像张安所说全部被英国公府收购，周奎只觉得双腿一软差点摔倒。

    “我的银子……张世泽你这个骗子，老夫要去陛下面前参你一本……”

    英国公府

    “阿嚏……”

    张世泽还躺在被窝里，突然打一个大喷嚏。

    因为太子有事要他去做，张世泽这几天改变了贪睡的老毛病，急忙叫人侍候起床洗漱。

    匆匆用过早膳，他开始给各个勋贵和官二代写请帖，今天中午他做东请客。

    京师勋贵子弟和那些官二代们，绝对都会给张世泽面子。

    只要他们来吃饭，添加后世各种作料的菜肴，绝对会让他们的银子源源不断流入如意酒店。

    这当然也是朱慈烺的主意，今天中午的饭钱，其实就是朱慈烺打广告的钱，张世泽就是做广告的那个代言人。

    别人都在忙，朱慈烺当然不会闲着，他则带着胡宝和袁贵岳洋赶往西山两家窑厂。

    这两个窑厂以前都是烧瓷器的，并不是砖瓦厂，也是朱慈烺以后挣大钱的玻璃厂。

    中国古代早就已经有了玻璃，不过都不是透明的那种。

    透明玻璃好像在清朝中期才进入中国市场，当时价钱很高，算是奢侈品。

    玻璃一般是用多种无机矿物为主要原料，另外加入少量辅助原料混和、高温熔融、匀化、加工成形、退火等工艺制作而成的。

    无机矿物包括石英砂、硼酸、硼砂、碳酸钡、石灰石、重晶石、长石、纯碱等，这些东西在明朝几乎都已经出现。

    制作瓷器的温度完全可以制作玻璃，朱慈烺手中握有玻璃制作工艺，两个窑厂在改建后生成出玻璃并不会很困难。

    将来玻璃生产出来，在张世泽的推荐下，玻璃很快将走进那些勋贵和贪官们的府中，肯定要比煤炭赚钱的多。

    两个窑厂都在门头沟，之间距离很短，大约一公里左右，朱慈烺先查看窑厂之后会见两个窑厂原场主。

    他们一个叫曹杰一个叫徐良，二人年纪都在四十多岁，窑厂并不是官窑，都是他们祖上传下来，烧瓷器的手艺还不错。

    经过介绍后，见他们都是厚道之人，朱慈烺对他们还是很满意的，于是随口问道：

    “小国公已经把窑厂交给小爷，小爷想知道两个窑厂你们卖了多少银子？”

    说到银子，这二位脸上都露出一丝难言之隐：

    “实不相瞒，两个窑厂我们一共卖了五百两银子，虽然没有赚到银子，不过也没有赔本。”

    朱慈烺一听暗暗好笑：

    “张世泽仗势欺人呀，不过倒是省不少银子。”

    稍微沉思一下，朱慈烺决定给他们一些补偿：

    “这样吧！只要你们好好做事，小爷给你们开五十两银子的月响，你们一定要注意保密，不然英国公可能会让你们家破人亡。”

    五十两银子一个月，一年就是六百两银子，这绝对不是一个小数目，就算他们自己开窑厂一年最多赚一两百两银子。

    两个人都以为眼前小孩是英国公府上少爷，并没有看不起朱慈烺。

    听到朱慈烺给他们开那么多银子一年，曹杰徐良直接给朱慈烺跪下了。

    “谢小爷，我们誓死效忠小爷，绝对不会将窑厂秘密外泄。”

    朱慈烺伸手扶起二人：

    “快平身，小爷准备把窑厂改造成玻璃生产厂，工艺和制作方法都会教给你们，希望你们不要让小爷失望。”

    听到国公府不是继续烧瓷器，二人都是一愣，张世泽刚收购窑厂时，他们还担心自己家的烧窑技术外泄呢。

    原来人家根本就看不上他们的技术，竟然把烧瓷器的窑厂直接改成烧玻璃。

    可是玻璃他们连听都没有听说过，更不知道是什么东西。

    反应过来后，二人还是一脸懵逼的说道：

    “谢小爷，需要我们如何做您尽管吩咐，小人定然为小爷鞠躬尽瘁。”

    (本章完)

