    

    当汇聚一切光芒的蓝色能量束在雷祭涌动炮中亮起的时候，黑色机甲手中直插入地的刀鞘也被抡起！

    刀没有拔出，刀鞘从地底带出一道高达十多米的墨黑色镰刀形状的巨型气刃，能量脱体，猛烈斩出！气刃两侧的岩体瞬间爆散成雾，在高速的气刃后拉出一道土雾如龙！

    与此同时，战场上的所有人都听到了一声冰冷而又低沉的声音，那声音中带着无比的淡漠和叹息。

    “律令……疾风……刀”

    这时，那道蓝色能量束才划破长空而来。

    这时，人们才听到副首领充满杀意的怒吼。

    然后，人们才看到那黑色气刃倒斩而出的方向正是雷祭涌动炮轰击袭来的方向。

    刺目的蓝色能量柱依旧贯穿长空，但是那台黑色机甲在斩出气刃后就将刀鞘挂回腰间，就那样静静而立遥望那台深紫色的斩雷机甲。

    两者瞬间在半途相遇，蓝色光柱径直消融，黑色气刃带着滔天的土浪，甚至切碎了那高达百米的大厦，将深紫色的斩雷机甲吞没，黄尘滚滚，黑色巨刃随之消散。

    黑色机甲这一斩带着不容置疑的威严，律令威压之下，十方俱灭！

    “副首领！”星盗一众直接慌了，为什么那道黑刃直接将雷祭涌动炮对冲的消散了！

    “这到底是什么机甲！”少校感觉自己的认知正在不断被刷新，这种武力是应该在洛伽星出现的吗？蓝都星都不见得有吧！

    “超、超、超级系！这绝对是超级系机甲！我有生之年竟然看到超级系机甲了！”

    突然一名少尉军官激动地脸涨得通红，他可以断定这台机甲一定是超级系，这明显的机甲技独有风格，这完全压制勇士级斩雷机甲的特点，说明这一击已经达到S级甚至更高的存在！

    “副首领呢？”当黄尘散尽之时。

    近地护卫舰上的星盗看到地面如同被人用刀狠狠割了一道巨大的伤疤，从山体直至城区，那伤疤的尾部是一幢被切割成两半的大厦。

    人们看到那伤疤的尾部有一道散开如火焰的图案，放大画面，然后那名星盗的手都颤抖起来。

    那是紫色的碎片！那是一地崩开的紫色碎片！

    代表断斧星盗团最高武力的勇士级斩雷机甲，被斩成了一地碎片！

    肝胆俱裂！

    近地护卫舰直接引擎泛出一圈蓝色光芒开始上升，山体上剩下的那四台收割者则是慌了，为什么切断联系了，为什么丢下我们就走了！

    当收割者的机师们看到那台如同地狱死神般的破烂机甲向自己走来时，不约而同的选择了熄灭引擎，屈膝跪下，弹出驾驶舱。

    投降！

    这几名被放弃的星盗带着对同伴抛弃自己刻骨铭心的怨恨，和对那台死神一般的机甲无尽的恐惧，选择了投降。他们不管到底谁来接收，因为这群人的心理已经完全崩溃。

    浑浊意识中的沐凡感觉自己再没收到针刺般的敌意，于是继续在未知的声音指引下，向着群山深处行走。

    军方的两台RX-16还坚强的活着，后面那5台RX-25几乎耗尽了弹药，但是他们此时根本不敢相信，短短几分钟时间，从那台黑色机甲出现以后。

    星盗几乎全灭，近地护卫舰和一众驱逐舰全部离开。那台杀神一样的机甲没有理会任何人径直走了。

    看着弹出驾驶舱的是四台收割者，他们不敢相信自己的眼睛，我们赢了?

    我们赢了！

    欢呼声震彻整个山体，一群劫后余生的人们尽情的挥洒着自己的疯狂喜悦。

    ……

    当2号城区近地护卫舰离开时，1号城区议长府邸上方的盗风机甲内也收到一段影像。正是那一地的收割者残骸，和最后划过十公里的巨大沟壑，以及那破碎一地的斩雷机甲！

    “怎么回事！？”议长府邸即将被自己轰破，2号城区那里究竟发生了什么，给我接通！

    “首领，全完了……全完了……那就是个地狱里的怪物，副首领和斩雷被一刀斩碎，我们的收割者部队全军覆没啊！”

    “什么！”毒蝎简直不能相信，这帮人当在看故事光影吗？谁编的老子要炸了他。

    “首领，是真的啊！”通讯器另一端传来带着哭腔的声音，与此同时另一段视频发了过来。正是那台黑色破破烂烂的机甲，一击灭杀十二台机甲后，然后一刀倒斩划开山体、地面、楼宇最终将斩雷吞没的画面。

    视频播放完毕，毒蝎发呆了足足有十多秒。

    然后议长府邸上空那台墨绿色的盗风机甲引擎突然喷射火焰，径直升入高空消失不见。驾驶舱内一句充满杀意且无比怨毒的话随着通讯线路传往文家豪宅。

    “文雨，老子不管了，老子跟你没完！”

    身处豪宅内正一脸得色审视战况的文雨突然听到毒蝎传来的这句话，眼眉一皱，问身边的人，“给我联络毒蝎！”

    “长官，联络失败，断斧海盗团全面断开通讯！议长府邸电磁屏蔽解除。”

    “可恶！”现在就是傻子也知道肯定是出问题了，但是一直以为胜券在握的文雨议员根本不知道哪里出了问题。

    可是现在根本没有时间留给他了，连忙招呼管家准备近地飞行器。

    现在在大气层外部还有一处已经等候多时的小型驱逐舰，这是提前从军队申请报废提出的飞船，计划被这个毒蝎完全搞毁，所有的筹谋竟然不明不白的一朝破灭。

    不明所以的文哲明被文雨拉着进入飞行器，然后直升天际。当在半空中，文雨议员看到那段军方视角拍摄的画面时，于是也沉默了。

    计划中出现的唯一变数就是这台不知从何而来的黑色机甲，就是这台破破烂烂的机甲竟然以一己之力击溃了大半个星盗团。

    最后当这台机甲消失在监视器视野中，画面停止。

    同样的画面也在刚刚恢复通讯的议长大人府邸中出现。

    无名破烂的机甲，恐怖卓绝的威力，最后无声的背影……

    当洛伽星陷落之际，它以一己之力逆天。

    这台机甲在这一天，牵动了无数人的心。

    当所有人都在诧异这台机甲究竟是谁，究竟到哪里去的时候，沐凡浑身酸疼的醒了，他觉得自己刚刚做了一个很长的梦。

    *********

    PS：大家对小凡凡的机体可还满意？嘿嘿。

    现在开启机体报名选项，大家可以在龙套帖中设计自己的机体，离歌看到后会酌情选择的。        

