    拿下沙巴克，大家伙还是非常开心的，更开心的事情是今拿下沙巴克还有红包发，只不过钱不是很多。

    GM算是改了版，但是攻沙奖励上面增加了一些，获胜的行会是有沙巴克奖励的，失败的没有。首次拿沙奖励588元, 第一次合区后拿沙奖励888元，第二次合区拿沙奖励1288元，之后就没有了。

    七十几个人分588元，平均下来一个人10元都不到，但是胜利的感觉非常爽。

    看着散人激情的人全部跑掉乐，也知道没有的打，浮屠和小乐开始召唤大家继续下赤月峡谷打怪了。

    此时盟重土城不少玩家在摆摊卖号清装备，基本上都是散人激情行会的。

    “月卡还有23天，28级战士, 沃玛全套，100元要的拿走”

    “月卡24天，27级法师，沃玛全套80拿走”

    “29级道士，带泰坦戒指1个，200元拿走”

    “天尊戒指，200元，要的私聊”

    靠在椅子上，卢浩盯着屏幕陷入了沉思当中。

    “浩子，浩子，我们下赤月峡谷打怪吧”

    被黄晨的呼喊惊醒了，卢浩望着他苦笑了一下。

    “橙子，算了吧，我们在找服吧，这个服已经崩了，没市场了”

    卢浩一点下图的心思都没了，继续说道。

    “我们重新找个服吧，这个服算是炸了, 终极装备不值钱了，爆率太高了，基本上必爆装备，再打几天装备就毫无价值了”

    石汉昌：“我也觉得没啥意思，，GM改版后不给我们打金活路了，只想着自己捞钱了，刚才那个卖天尊戒指的，最后100卖了，装备不值钱了”

    “行吧，清号退服吧”

    “边清，边找服，要么装备值钱能打装备，要么能挂小号卖元宝材料的”

    由于急着换服，清号都卖的便宜，几个人的号和装备很快就卖了出去，5个终极首饰一共卖了600元, 其它的装备和金币包含几个人的账号一共卖了500元, 总共1100元，刨去成本700元, 一个星期才赚了400元。还不够几人的伙食费，算是血亏了。

    晚上找服一直找到12点，终于找到一个可以打金的服，三职业的天下火龙。

    “今晚先睡觉吧，明天我们上天下火龙熟悉下玩法，熟悉后就准备攻克它”

    “行，明天开搞，大战一场”

    第二天上午10点，哥几个都准备好了，都坐在电脑前等待上午10.30正式开区。

    这个服一天开4个区，分别是0点的通宵1区，上午10.30的2区，下午3点的3区和晚上8点的4区，卢浩几人准备进的就是2区。

    由于是先熟悉，所以每个人都只冲了90元，作为启动资金，其中40冲RMB点，50冲元宝充值，这服有沙城捐献，需要30RMB点，开嗜血狂暴需要5RMB点，所以冲了40点，毕竟很多地图是需要狂暴才能进去的。50元就是冲的元宝充值了，可以领会员赞助，和开首冲礼包了。

    这服没有测试区，只有等待区，它提前半个小时开放，等待区就是你可以建好账号进入游戏，但是只能在等待大厅候着，直到10.30才能出去。

    虽然等待大厅不能升级不能砍人，但是可以充值，和领取充值奖励，这个等待区说白了也是让充钱的大佬可以不用一开区就急忙去拼手速了。

    卢浩登录游戏，选了个战士，取名，幻世浩哥，然后进入等待区。

    谷睢

    在对应充值使者这里分别领了40RMB点和50充值点和10万元宝，然后点开礼包使者，第一个是QQ礼包，需要加QQ群，在群公告里面查看礼包码，这个卢浩几人早就知道了。

    输入礼包码666888领取了一个未鉴定的精灵和一个1级血石还有1个双倍经验卷1小时和1个小聚灵珠50万经验的，这个是每个人都能领取的。

    精灵是什么呢，是个小精灵，等级分别是1级，2级，3级，4级和MAX，如果鉴定出MAX了，哪怕回收给系统也是能回收50RMB点的。

    未鉴定的精灵就是一个金黄色的蛋，也可以穿戴，只是元素属性点不高，分别是，防御，魔御，HP，MP，攻魔道+1%.如果鉴定出顶级MAX的话就是全属性+6%了。鉴定一次需要10RMB点，随机1-MAX等级，而且有几率失败的，并不是百分百成功的，另外洗一次也要5RMB点。

    1级血石就是每秒+30HP和MP，另外增加人物1%HP和MP，血石等级有1到4级然后就是MAX，最后还可以升到终极的霸天血石。

    然后打开包裹里面的首冲礼包，充值50元可以开启，里面一把首冲武器运9的蓝玫瑰，还有一个3倍经验卷和白银斗笠，白银勋章。这个服没有赞助属性的，只有一个会员，可以使用随身仓库和回收。

    白银斗笠和勋章属性是一样的，防御魔御0-1，攻魔道1-4，额外属性，10%的HP和MP，1%的防御魔御和攻魔道。

    穿上装备，卢浩来到时装使者这里，点开时装使者就看到时装合成要求。

    火龙甲（时装）防御5-5，魔御5-5

    火龙刃（时装）攻魔道5-5，暴击几率+1%

    分别需要5万元宝才能合成。

    然后就是王者时装需要火龙时装+10万元宝合成。

    还有龙腾时装需要王者时装+20万元宝合成。

    最后就是终极的天下时装，武器和衣服分别需要100RMB点一件，可以直接购买，并不需要一件件的合成上去。

    天下刃（时装）攻魔道50-50，暴击几率+5%，攻击伤害+5%，单件触发打怪爆率1.1倍。

    天下甲（时装）防御，魔御50-50，单件触发，+60%的HP和MP，打怪爆率1.1倍。

    终极时装属性非常牛逼了，而且还增加打怪的爆率，属性非常牛逼，只要200元就可以购买，算起来还是挺良心的。

    卢浩充值的10万元宝只够合成最基础的火龙时装，然而加的属性并不是很多，直接忽视掉了并没有合成，觉得下个区的时候在直接买了。

    点开沙城捐献，捐献需要30RMB点，捐献榜上记载着今天每个区的捐献汇总，卢浩进的是2区，目前捐献已经有1530RMB点了，也就是说51个人捐献过了。

    捐献属性增加2000HP和2000MP，攻魔道+50，伤害增加1.1倍，打怪爆率增加1.2倍。

    传奇窗口上面有一排图标，分别是狂暴之力，开区活动，装备回收，游戏攻略，如果觉得不方便是可以隐藏。

    狂暴之力，需要5RMB点开启，增加1000HP和1000MP，攻魔道+30，伤害1.1倍，杀人可以获得3RMB点。

    直接开了狂暴，毕竟开荒神技。

    NPC都点完了，卢浩点开商铺，浏览了一遍商铺，找到了技能书，开天斩，需要2万元宝。

    直接购买，学习。

    弄好了一切，把小号也申请好了，看了下时间10.18分，还有12分钟就要开区了。

    上个厕所，洗个手，静待开区了。

