    没有旗杆，士兵们用四行仓库中的木板劈成一根根木条，再用铁丝牢牢绑好。

    长达10米的拼凑旗杆，高高竖立在四行仓库的楼顶。

    就在朝霞映红了天的时刻，由陆军中校本人亲自担任旗手，三个步兵连一个机炮连四个连长来了邓英和上官云，另外每个连各出25人总计官兵100人列队观礼。

    而一营营长杨符瑞则率领着机炮连连长雷雄及三连长石豪留守大楼内部，被陆军中校亲自下令不许上楼顶的唐刀干脆直接坐上了雷雄机炮连的2号机关炮，一个上尉和一个中尉身边各放了最少十个弹板。

    如果日军敢开炮，那他们两人就会展开开战以来最为酷烈的反击，大不了日子不过了，也得让对面的日军好看。

    这群视死如归的中国军人其实想的很明白了，如果真要牺牲，那就来吧！不过是以血还血罢了。

    或许，有很多人会觉得做为四行仓库最高指挥官，陆军中校这样做简直不是什么不明智，甚至可以称之为愚蠢。

    就算是想升国旗鼓舞全国军民士气，派两名士兵花费二十秒就升上去了，让国旗高高飘扬在仓库上方，就已经向全国民众昭告，何必冒如此大风险，将他自己以及其余100多名官兵置身于危险之中。

    那是因为他们不懂军人。

    军人是什么人？是保卫国家的卫士。

    就像陆军中校在仓库中铿然有力的所说的那样：这面代表着我们中国和中华民族的旗帜是神圣的，它必须是在它守卫者的军礼和崇敬的目光中升上天空。

    是的，不是军人，或许你永远也不会懂。

    旗帜，重要的不是它的图案于风中怎样飘扬，而是，它是怎样扎根在你的心里。

    表面上看，这不过是一面喷涂着图案的的丝绸，但其实它所代表的，是溶于军人血液中的精神之旗。

    军旗不倒，那么，这片阵地，将会战至最后一人。

    一支心中血中没有旗帜的军队，不能称之为军，不过是一群拥有着武器的乌合之众。

    中国北方那支拥有着万里大转移并奇迹生存下来的部队，若不是心中有红旗，他们怎么可能在短短一年的时间里，以双腿丈量超过万里的遥远距离？又怎么可能翻越雪山走过草地这些无人区的同时还能历经数以百计的战斗？

    这，就是理想和信仰带来的力量！而仓库中这些中国官兵们的信仰，就是，为国而战！

    这面旗，代表的，就是自己的国，自己的家。

    淞沪的晨曦中，国旗冉冉升起，在场所有获准上楼顶观礼的官兵们早已用苏州河之水清洗干净自己被硝烟染黑的脸，努力做到军服齐整，集体于军旗前十米，立正行军礼，口中低沉的吟唱着军歌。

    “起来吧!被蹂躏的中华民族！

    起来吧!呻吟在铁蹄下的奴隶！

    失掉了土地，我们拼命向敌人夺取！

    失掉了家庭，一齐冲向敌人的战场里去；

    我们有多少的财富，都被敌人抢去；

    我们有多少的弟兄，死在这伟大的斗争里！

    总有一天，向敌人清算这笔血债！

    总有一天，大地上的一切，属于我们自己！

    .......”

    一首“赴战曲”由100多名官兵行着军礼眼望国旗轻声哼唱着随风轻送。

    不是只有100人在低声沉吟，还有大楼内笔直站在自己战位上的士兵们。

    他们眼含热泪，轻声相和。

    而在苏州河南岸，却是因为双方互相炮战，早已将沉睡的民众们惊醒，重新聚集起数千中国民众。

    经过昨日白天的战斗，他们对这支一直在努力坚守、并将日军打得凄惨无比的孤军抱有前所未有的期待，那就像是溺水的人手中最后一根稻草一样。

    在这个教育度普及不够的时代，民智或许还未上升至国家民族，但对于家的眷念，却是深入骨髓。

    谁都清楚，若淞沪市区彻底陷落，他们这些人就彻底成了无家可归的人。

    他们的家，不在租界的街头，而应该在那座在炮火中颤抖哭泣的都市里。

    哪怕已经残破，哪怕只剩片瓦，但那，也是家啊！

    只要给他们时间，他们依旧会在那片土地上建好房子，给年迈的父母和年幼的孩子一个遮风避雨的地方。

    而不是在租界里以墙角为屋，忍受着西洋人的白眼，靠着租界里中国富人们的怜悯喝上一碗热粥吃上一口面饼无比卑微的活着。

    没有家，就没有尊严。

    眼前的这支还在战斗的孤军，就是他们最后的期望。

    他们在，家就还在，他们若亡，家就没了，再也没有了。

    “他们在升国旗！”

    “他们在唱军歌！”

    “他们还会继续战斗！”

    藏身于岸边各街口默默等着太阳升起的民众们看着那面冉冉升起的国旗，听着低沉而有力的军歌声，纷纷跳起身来，向前涌去。

    哪怕这一次，租界西方联军早有所防备，拿着带上刺刀的长枪不让他们太过靠前。

    不是担心这群衣衫褴褛中国人的安危，而是昨夜日本外交部向西方数国递交了外交书，言辞激烈的抗议来自于租界方面的噪声干扰，说中国人制造出的巨大噪声严重干扰到了他们的作战。

    日本人的心理素质这么脆弱的吗？连中国人的声音都能让你们腿脚发软？

    西方几国外交大使虽然很想把这种不屑、直接丢那位说着可笑的理由却还一脸正经的日本外交官的小胡子上，但终究还是给了明显恼羞成怒的日本人面子。

    中国民众都被限制在各街口，不允许再走上街面，昨日那种盛况却是难以再现了。

    面对刺刀，民众没有前进，也没有再高声欢呼，而是都静静伫立，抬头仰望。

    不是惧怕西洋人的刺刀，而是他们都知道，此时，无声胜有声。

    朝霞漫天，国旗高高飘扬，在四行仓库之上，在淞沪最后一块属于中国军人的阵地上方。

    无数的中国人看到了。

    驻足！凝望！泪光盈盈！

    日本人也看到了。

    日军大佐的嘶吼声中，日军再度开炮。

    只可惜，从发现到下令再到开炮，一分钟的时间，已经足够升好旗帜的中国军人们撤退回楼内。

    炮火击打在四行仓库坚固的墙壁上爆出灿烂火光，但就在这片无比灿烂却残酷的炮火中，属于中国的旗帜无比坚强的迎风招展。

    朝阳，也终于在此时跃出地平线！

    天上明亮，地下亦火光冲天。

    “开炮，反击！”陆军中校嘶声长吼。

    两门机关炮和四门迫击炮开始反击。

    哪怕他们的射程够不到停留在3000米之外的山炮，但，日军的阵地就在500米外。

    取我命行，炸我国旗，就不行！

    你打我满头包，那我同样也要砸你一嘴血。

    这就是中国军人在10月28日大战拉开序幕时的回答。

    。。。。。。。

    PS：电脑出了点问题，一直打不开网页，搞了一个小时才算是搞好，更新晚了，见谅！

