    “非常高兴我们能成为同事！格雷！”洛哈特说着，晃了晃照片，“我想你也一定很高兴，和我，吉德罗·洛哈特一起入职，不过幸好我们不是应聘同一个职位，因为我并不想让你为难。作为见面礼，这是我的签名。”

    格雷转过头看着他，他从没感觉耳边这么吵闹过，就连话多的阿诺德都得甘拜下风。

    “请允许我做一下自我介绍。”他指着自己的照片，眨了眨眼睛说，“吉德罗·洛哈特，梅林爵士团三级勋章，黑魔法防御联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人……”

    “好的，谢谢你的好意，洛哈特！”格雷赶紧接过照片让他闭嘴。

    “不要见外，你可以直接称呼我为吉德罗。我知道这会让你感到有些意外！因为很多人都希望这么叫我——”

    格雷不想再多听他讲话。

    “啊，晶石学！我对晶石学也有些研究，以前在外面旅行的时候，时常会碰见一些特殊的石头，为此，我还花了大量时间将他们归类研究！”

    “我想我们需要安静的用餐了，吉德罗。”格雷挤出一个微笑，“如果现在不专注于用餐，一会宴会可就要结束了。”

    “我想是的！”洛哈特摆出一副标准笑容回应格雷，拿起刀叉开始切牛排，“如果有一大瓶奥格登陈年火焰威士忌，那就更不错了！”

    另一边不远处的弗立维好奇的看着他们俩，随后和斯普劳特对视了一眼，仿佛在看戏一般，明眼人都能看出来格雷不愿意和洛哈特搭话。

    弗立维在一旁坐着，他的座位上还垫着好几本书，格雷没注意到刚才他是怎么上来的。另一边，不远处的海格举着酒杯大口大口喝着，看到格雷向这边看后，举起酒杯对格雷笑了笑。

    “晶石学，格雷，我没想到你能来教这门课。”弗立维一边弄着他盘子里的馅饼一边说，“它是一种被遗忘很久的魔法。得知你对晶石有所研究后，我很高兴！我想我们以后有机会，可以多聊一聊晶石。”

    “我会非常乐意。”格雷点了点头，弗立维教授虽然个头矮小但令人尊敬，不光是因为他有高超的魔法，还有他时时刻刻保持的求知欲望。

    过了一会儿，斯内普和邓布利多回到大厅。

    “哦！瞧瞧，让我看看——我怎么没看见哈利？我们的哈利去哪里了？”洛哈特抬眼望了望格兰芬多的长桌，却被几个花痴的女生误认为在和她们打招呼。

    “你差一点就见不到波特了，他和韦斯莱原本会被开除……因为私自驾驶会飞的汽车上学。”斯内普语气中透露着不屑，“真是令我非常意外，这两个学生无视《对未成年巫师加以合理约束法》，还对一棵珍贵的古树造成了非常非常严重的损害，这种性质却没有被开除。”

    准备回到自己位置的斯内普，恰好经过，听到洛哈特念叨着哈利的名字，于是停下，顺便向其他教授告发哈利和罗恩的罪行。

    邓布利多则安然坐下，假装什么也没听见，一脸和他无关的样子，自顾自地品尝着蛋奶果馅饼。

    “噢，莫非——”弗立维仿佛想到了什么，“今天《预言家晚报》被七个麻瓜看到飞车的事是波特和韦斯莱干的？”

    “噢！天呐！”洛哈特还没等别人反应过来，他就立刻惊讶道，“真是让我吃惊，开汽车飞到霍格沃茨！因此登上了报纸头版——是我的错，我不该在书店时候和他合影，并且让他同我一起登上头版，出名的滋味让年纪轻轻的他迷惑了双眼，甚至让他上瘾，还想再来一次……我理解他但是我明天要找他谈一谈，我十二岁的时候，和他现在一样平凡……”

    格雷忍着不让自己笑出来，却被洛哈特当成赞同的微笑，洛哈特拍了拍他的肩膀，感谢他的认同。

    “西弗勒斯，你刚刚说损害的古树，是打人柳吗？”斯普劳特全部的注意力在古树上。

    “是的，波莫娜，打人柳受到了一些轻微的小小的损害。为此我希望你明天可以去看一看打人柳，试着修复一下它。”没等斯内普开口，邓布利多就回答了斯普劳特。

    格雷感觉这场面挺有意思，斯内普刚才说的是“非常非常严重的损害”，邓布利多则说“轻微的小小的损害”。

    邓布利多刚说完，斯内普就显得非常不满，甚至有些恼怒，他看了一眼邓布利多，邓布利多假装没看到斯内普，又开始自顾自地吃了起来。

    “没问题，邓布利多教授。”斯普劳特微笑着点点头。

    “啊，我在旅行中碰巧见过几棵这种奇异的植物，甚至也对如何给它治伤有过研究。我想我可以和您一起去，斯普劳特教授，到时候我会为您示范一下。”洛哈特笑着露出他的大白牙。

    斯普劳特似乎对他的说法有些意外，但还是点头同意了：“非常感谢你，吉德罗，既然你遇见过这种情况，有你的协助我应该会更容易。”

    一旁的弗立维则对此保持怀疑，略有尴尬地看了一眼洛哈特，又在斯普劳特旁边低语了几句。

    洛哈特在非常熟悉了遗忘咒之后，欺骗那些有成就的巫师透露他们最伟大的事迹，并在之后抹掉他们的记忆。每当他返回英国时就会写一本书，将本属于他人的英雄事迹安在自己身上。被洛哈特抹除记忆的人包括一个亚美尼亚老巫师和一个豁嘴巫婆。

    而邓布利多他碰巧知道那两个被洛哈特抹去记忆的巫师，因此他知道到底发生了什么。他相信，只要把洛哈特放进平常的学校生活中，他的骗局就会被拆穿。

    黑魔法防御课教授职位空缺后，邓布利多便找到洛哈特，暗示他可以教哈利，而作为“著名哈利”的老师能让他获得比做其他事情更高的人气。洛哈特最后就接受了这份没人的工作，也帮邓布利多解决了教授空缺的难题。

    现在教授们还不知洛哈特的不靠谱程度远超出他们的想象，等到明天去修复打人柳之后，斯普劳特教授的脸上就不会再对他挂着笑容了，打人柳将会被一堆绷带包扎着。

    如果格雷告诉阿诺德，你们仁慈乐观的院长会面带愠色，他一定好奇地亲自来看看惹怒她的人到底是什么样的。

    晚宴结束后，学生们准备排队回休息室，格雷想找一个传话的人，恰好看到珀西·韦斯莱正在向教师席张望，格雷招了招手，他大步走来。

    “您好！莫里斯教授！我是格兰芬多的级长珀西·韦斯莱！”珀西一本正经地说，“需要我帮什么忙吗？”

    格雷明明曾经和比尔去陋居玩时候就见过韦斯莱的几个兄弟还有他的小妹妹，有几次还和韦斯莱家一起用餐，现在珀西反而像第一次见到他一样，做了个全面介绍，这让格雷哭笑不得。

    “是的，珀西，麻烦你通知一下大家，每个人晶石课需要准备一个笔记本，用来绘制晶系排列。”格雷尴尬地笑了笑，“之前是我的疏忽，没有提前通知大家。”

    “没问题，莫里斯教授！”珀西站的更直了，“我会通知大家，明天就准备上笔记本！”

    “呃……也不一定非要明天，一周之内就可以。”

    “我明白了，教授，不会耽误您的教学。”

    “……”

    据说后来珀西还是催促大家第二天就要备好笔记本。

