
　　“为啥我也要一起跟着？”

　　第二天早上。

　　江离提着几千斤不止的大包裹，和缇欧娜、缇欧涅两姐妹一起出了门，在西北大街上来回走动着。

　　“你也是干部了，稍微有点自觉呀！”

　　缇欧涅的肩膀上扛着同样不轻的包裹，闻言不由得一摊手。

　　“和其他眷族高层打交道这种事，从来都是眷族干部们做的。”

　　“就算你这么说，让我去做生意什么的……”

　　江离心虚地移开视线，“到时候要是亏了，可不要怪我啊！”

　　“我们可是洛基眷族，哪那么容易吃亏！”

　　缇欧娜十分自信。

　　十分钟后。

　　三人并肩从某个眷族据点中走了出来，亚马逊姐妹俩都是一脸沉思之色。

　　他们身上的包裹小了一半，从地下城带回来的战利品卖了不少给这个眷族，取而代之的是装满一个麻袋的金钱。

　　“为什么你能用那么低的价格卖给别人？”

　　缇欧涅抬起头，一脸茫然地看向江离。

　　“那什么，我毕竟不了解行情。”

　　江离清咳一声，一本正经地道。

　　“还好有我们跟着，要是让你一个人来办，怕不是连内裤都要被人骗走。”

　　“这话说的，我又不是傻子。”

　　话虽如此。

　　但半个小时之后，亚马逊姐妹俩已经开始怀疑人生了。

　　“罢了罢了，你不要碰这些东西了。”

　　缇欧涅发自内心地感到混乱。

　　虽说以前从来没让他做过这些事，但就连常识都能搞错什么的，感觉已经不是笨拙而是无知了。

　　还好有她们俩跟着，否则绝对要吃大亏！

　　绝对不能让这家伙做生意，缇欧涅的内心产生了这样的明悟。

　　神果然是公平的，让这家伙得到了前所未有的资质的同时，也剥夺了他其他方面的才能，这样的表现反而让她平衡了许多。

　　江离撇了撇嘴，早说不要让我做生意了，你们偏不信，怪我咯？

　　“最后一份材料，按照名单显示，是要送到迪安凯希特眷族来着。”

　　缇欧涅看了眼芬恩给的清单，如此说道。

　　“要去阿蜜德那里？！”

　　缇欧娜顿时大吃一惊。

　　“江离，你身上再裹几层衣服吧！”

　　“住手，你想闷死我吗？”

　　西北大街临近北郊的位置，门口刻画着光玉和药草的徽章的药店就是迪安凯希特眷族的据点，几人轻车熟路地来到了这里。

　　“喂，小姑娘，妾身再说最后一遍！”

　　还没走进药店大门，一道充满了霸道口吻的声音就传入了几人耳中。

　　“加入妾身的眷族，否则这个叫迪安凯希特的眷族就没有存在的必要了！”

　　“有人来找茬吗？”

　　江离听到这完全不留情面的威胁，不由得微微挑眉。

　　“听这个语气是神明吗，而且口气好嚣张啊！”

　　“再怎么说也是和我们关系不错的眷族，不能放着不管。”

　　缇欧涅露出满脸嫌麻烦的神色，叹了口气然后走向大门。

　　不知道里面的是哪位神明，听口气或许是很高傲的那种，洛基眷族的名号能不能将对方拒走还是未知数。23sk.Com

　　走在最前面的缇欧涅并没有发现，在她身后的双胞胎妹妹似乎是发现了什么，脸色变得十分古怪。

　　药店大堂。

　　阿蜜德那犹如人偶般精致的脸蛋上露出了些许的无奈。

　　眼前这位神明真是纠缠不休，完全不给她家主神的面子，光天化日之下喊着“这个眷族没必要存在了”这种话，根本不把人放在眼里。

　　“请回吧，这位神明大人，很荣幸能被您看上，但我对这个眷族很满意，希望您不要见怪。”

　　虽然不太喜欢这个神明，但不能对神明不敬，阿蜜德的态度依旧很有礼貌。

　　“这么说，你无论如何都要拒绝妾身了？”

　　站在她对面的，是一名娇小的女神。

　　那位女神的身形十分矮小，看起来如同七八岁的稚童，但说起话来却老气横秋。

　　大约是特殊嗜好，她的脸上还带着一张只在眼睛位置镂空的面具。

　　“我只是不想离开眷族而已。”

　　“哼，妾身看上你是你的福气，居然敢拒绝妾身……”

　　带着面具的萝莉女神眯起眼睛，露出了极其危险的眼神。

　　这一刹那，无比血腥的特殊波动从她身上传出来，犹如高山深海般深不可测，让直面她的阿蜜德顿时面色一白。

　　那是神威，而且是极富特色的神威。

　　毫无疑问是个好杀的神明！

　　“虽然不知道是哪位神明大人，但人家都说不想了，再纠缠下去也有失神明风度吧？”

　　就在这时，缇欧涅走进了店铺中，向这位神明递去了不卑不亢的发言。

　　“哦呀？”

　　面具萝莉神闻言眼神微微一闪，当即回过头来，血色的双瞳中露出戏谑的神色来。

　　“这不是缇欧涅吗？几年不见，变得喜欢打抱不平了吗？”

　　“你是……？！”

　　在看到女神正面的瞬间，缇欧涅就猛然瞪大了双眼。

　　剧烈的动摇出现在了她的脸色，神色陡然变得难看起来。

　　“是吗，我还以为是谁说话这么嚣张，原来是你啊，那就怪不得了！”

　　她的语气一下子变得恶劣了起来。

　　面对神明也没有丝毫的敬意，将最险恶的态度摆了出来。

　　“哼哼，几年不见，连口气都大了不少，想当年你在妾身面前可是连大气都不敢喘一下，加入洛基眷族就这么让你膨胀吗？”

　　面具女神轻浮地摇着头，血色的目光饶有兴致地落在了她的胸口。

　　“嗯，这里也大了很多嘛~！”

　　“你在看哪里呀！”

　　缇欧涅额头蹦出数条青筋，咬牙切齿大叫道。

　　“相比之下，这边就……”

　　面具女神的目光随即落在了随后进门的缇欧娜身上。

　　“唉，还是一见如故啊~！”

　　“你在看哪里呢！”

　　缇欧娜本来还保持着沉默，听到面具女神那满是失望的言论顿时勃然大怒。

　　“熟人吗？”

　　江离看着面前的双方。

　　缇欧娜她们明显和面具女神是熟人，而且从她们的态度来看，恐怕还有一段不怎么快乐的过去。

　　“她自称卡莉。”

　　阿蜜德走了过来，轻声向他说明起来。

　　“恐怕是君临于特尔斯裘拉王国的女神，不出意外的话，应该是缇欧娜她们的第一个眷族吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第384章 不期然相遇的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 