
　　“在录像？”

　　齐紫霄倒是有些好奇，对于地球的了解虽然多了很多，但也不可能全都了解的清清楚楚。

　　比如直播这东西，她便是不懂的。

　　因为林凡自己也不看这玩意儿，手机上也没有相关的APP，齐紫霄自然不会了解。

　　“不过，管她呢，待会儿挑战一下就是了~！”

　　……

　　宣读完规则，店家便回到店内，对暂时空闲的部分服务员道：“你们平时谁看吃播？”

　　“外面好像来了个大胃王吃播，你们看看谁认识，有多少粉？”

　　听闻这话，好几人探出头去看。

　　实在很好认，毕竟……来排队吃东西还举着自拍杆自拍的也没几个了。

　　这一看，还真有人给认了出来。

　　“是小草莓！”

　　“小草莓？”

　　“对，真名不知道，ID就是小草莓，鲨鱼直播的大胃王之首，据说最强战绩是一口气不停歇吃了二十斤草莓！”

　　“多少？！”

　　老板陈昊倒吸一口凉气：“她那小身板，能吃下二十斤草莓？！”

　　他表示不信，拿出手机一搜，结果发现还真是她。

　　随即，乐不可支。

　　“真是她，好事儿，好事儿啊！”

　　“一百多万粉丝，微博也有六十多万……这可是大主播了，待会儿都好好表现啊！”

　　“这波如果玩儿的好，能给我们节省多少广告费啊？”

　　“只要她直播的效果足够好，我们之后很长一段时间都不会愁没生意！”

　　“放心吧老板，我们一定尽力！”

　　员工们也挺期待。

　　同时，不少人都在猜测，小草莓到底能吃多少？

　　假吃？

　　倒是没人怀疑。

　　人小草莓是玩直播的，又不是做什么大胃王视频剪辑，直播怎么假吃？

　　……

　　齐紫霄倒是不急了，虽然饿的厉害，但一想到待会儿的‘挑战’，便十分开心。

　　等待途中，不时有人从店内出来，且每个人都是一副‘我好难受，我快吐了’的模样。

　　几乎都捧着自己的大肚子，慢悠悠走出，且一路唉声叹气。

　　“唉，这是真多！”

　　“太可惜了，我差一点点就成功了。”天籁小说网

　　“你吃了多少？”

　　“大概一半吧。”

　　“你特么这叫差一点点成功？！”

　　……

　　店内，陈昊亲自坐在前台，当小草莓进来的时候，他当即起身笑道：“欢迎欢迎，里面请。”

　　“请问是参加我们的挑战，还是正常吃自助？”

　　“挑战！”

　　小草莓笑着：“先给我来五份怎么样？”

　　陈昊闻言，眼皮直跳，不过他也清楚，现在很多人，尤其是很多键盘侠，往往最喜欢站在道德制高点喷人。

　　这时候，自己应该说的是：“……，这位小姐，我们这边先给你上一份，如果你吃完了，我们再给你准备另一份，怎么样？”

　　“毕竟一次性准备太多，如果吃不完的话，太过浪费了。”

　　“也行。”小草莓点点头，而后对着手机道：“老铁们，你们看见了，老板不相信咱的实力呢！”

　　“待会儿咱就给老板上一课啊！”

　　这时……

　　齐紫霄也进来了，撇了一眼小草莓，在服务员的询问下表示要‘挑战牛肉山’之后，便到了一个空闲的位置坐下。

　　店内的环境不错，但桌子却是自助常见的那种。

　　齐紫霄坐下后，巧合的是，小草莓正好坐在她前面那张餐桌上。

　　但齐紫霄也没搭理她，吃就得了呗。

　　很快，牛肉山上来了。

　　所谓的牛肉山，其实就是用牛肉堆成的‘小山’，当然说是小山实在太夸张了，最多也就是有个小山的形状而已。

　　但就算如此，这样一大碗，至少也有三斤左右的纯肉！

　　鲜香麻辣、色香味俱全，齐紫霄一看便食指大动，随即，开吃！

　　前面，小草莓也没闲着，一边跟直播间的观众互动，一边开吃，而且速度不慢。

　　直播间内，诸多观众惊叹不已。

　　“不愧是小草莓！”

　　“论大胃王我只服小草莓，现在看来挑战肯定是成功了。”

　　“废话么这不是？我们家小草莓能挑战失败？也就是看看她最后能吃多少份了吧。”

　　“我觉得三份有可能！”

　　“我也觉得，三份大概就是十斤出头的肉了吧？能吃这么多已经很逆天了，四份……老板都说了不可能！”

　　“我去，这才三分钟过去，已经吃了一大半，小草莓果然厉害！”

　　“等等……卧槽？！！！！你们看后面！！！”

　　原本还在‘友好’交流的网友们突然惊了。

　　小草莓的确吃的很快，也吃的很香，但……就在小草莓吃完一半的时候，观众们愕然发现，小草莓后面那一桌无意中入境的‘林凡’，竟然已经搞定了？！

　　“再来一碗……”

　　齐紫霄舔了舔嘴唇，只感觉十分美味，酣畅淋漓。

　　她的声音不大，但……

　　却现在店里多少服务员，包括老板陈昊在内，都在关注小草莓，何况还有直播间内的大量观众？！

　　两人相隔那么近，又刚好是前后脚进来，此刻齐紫霄突然开口，想不引起注意都难！

　　陈昊：“？？？？”

　　他整跟员工小声嘀咕小草莓能吃巴拉巴拉的，结果却突然发现跟小草莓前后脚进来的那人已经吃完了？！！！

　　“我去……”

　　陈昊吓了一跳，但很快，却又兴奋起来。

　　“快，给他再上一份！”

　　“老板，这……不太好吧？”有服务员不解：“我们不是要靠小草莓提升人气吗？”

　　“你懂个屁！”

　　陈昊低声喝骂：“让你去准备就快去，难道你还要赶人走？”

　　“人家已经挑战成功了！”

　　见服务员灰溜溜的去准备，陈昊这才松了口气，而后，笑容灿烂。

　　用小草莓来提升人气？！

　　正常情况下的确应该是这样。

　　但，如果‘林凡’更能吃呢？！

　　炒作一下，岂不是更加吸引眼球？分分钟把咱家搞成网红自助餐都没有多少难度啊！

　　甚至这一刻陈昊连炒作的标题都想好了！

　　《震惊！同台竞技，低调男子秒杀第一大胃王小草莓！》

　　这标题一出，不比小草莓光临XXX，挑战XXX给力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第103章 齐紫霄与小草莓免费阅读。https://xs.23sk.com 