
　　就没有其他东西了。

　　江有冰把几个土豆放好在口袋。

　　去河边洗了个澡，和头。

　　觉得浑身香香的，扭着腰回去属于她和谢深锦的“家。”

　　这洗头膏还是她没和苏珍珍绝交的时候，苏珍珍大方送她的。

　　这香味深锦哥肯定会喜欢。

　　江有冰一回到房间，看到谢深锦已经呼呼大睡了起来，有点生气，今天是他们的新婚夜，深锦哥居然就直接睡着了，也不等她。

　　就算生气谢深锦也看不见，江有冰只好只好躺在了旁边，又故作小女人的抱着谢深锦，扑在怀里。

　　——

　　早上谢深锦感觉身上有一团东西在紧紧的裹着他，让他热到冒汗，又热又累的。

　　一睁开眼，看见这团东西是江有冰，正在流着口水，还吧唧着的嘴，抱着谢深锦。

　　“江有冰，醒醒？”谢深锦用力一推江有冰，这女人居然趁他睡着了，抱着他。

　　“深锦哥，你醒啦。”江有冰笑着又抱住谢深锦。

　　江有冰昨晚刚洗的头，头上有一股香味，让谢深锦有些迷恋，但仅仅是一瞬间又恢复了厌恶。

　　“我饿了，你快点煮东西给我吃。”谢深锦像了大爷一样吩咐江有冰。

　　江有冰脸色难看只能怯怯起身拿了一个铁杯子，他们没有锅，也没有柴火，只有一个谢深锦喝水的铁杯子。

　　从院子外面接了一点水，放几个土豆进去，又捡了一些树枝，烧火。

　　房子没有烟筒，江有冰烧火的时候，房间到处都呛鼻的烟味。

　　“你会不会烧火的，怎么都是烟？”谢深锦生气的开口，他真的是倒了八辈子霉和这个女人住在一起。“只有这几个破土豆吗？你嫁妆呢？”谢深锦看着几颗小小的土豆，这几个土豆还不够他吃两口。

　　说道嫁妆，江有冰脸露难看，她怎么可能有嫁妆，而且深锦哥也没有给彩礼啊，这几个土豆也是很珍贵的好吗，还是她找了好久才找到的。

　　深锦哥怎么一起来就开始埋怨她，她真的觉得很委屈。“深锦哥，土豆也很好吃的，我们先吃土豆，吃完了我们上工整工分就有粮食吃了。”

　　“行了，快点煮，我饿了，还有这几天我不上工，你自己去上，我身体还没养好利索。”上工他怎么可能上工，他要是上工还要这女的干嘛，长得又不好看，叫拿点粮食出来，还拿不出来。

　　“那……那你先休息几天，到时候再上工吧。”江有冰听到谢深锦说身体不好，也没想太多，毕竟之前深锦哥真的伤得太重了。

　　“深锦哥，熟了。”江有冰拿着铁杯子熄了火，拿到门槛外，坐着。

　　谢深锦眼疾手快的一手抓着四个土豆，尽管刚煮熟的土豆还很烫，谢深锦也不放手，杯子里就留了一颗最小的土豆留给江有冰吃。

　　谢深锦知道这几个土豆就是他们今天的口粮，他要吃饱，反正饿的又不是他。

　　江有冰觉得正常，在家里她爹娘也是这样的，爹娘说了，男的就要多吃一点。

　　“快点吃，吃完了去上工。”谢深锦不停的吃土豆，吃完了四个土豆觉得饱腹感上来了，催着江有冰。

　　“知道了，深锦哥。”江有冰觉得干劲十足。起身出去。

　　江有冰有一路出来，她都感觉这些大婶大娘在窃窃私语说话坏话。

　　江有冰忍不了。“你们想说什么当着我的面说，背后说我坏话算怎么回事。”

　　一婶子吃惊才看到她“哟，这不是嫁给知青的江丫头吗，听说昨晚和知青住一起了，怎么新媳妇第一天就要上工了。难道是谢知青不满意？”

　　她们苏家村的规矩是新媳妇嫁过来的前三天是不用上工的，除非是遇到特别苛刻的婆家，或者丈夫不满意媳妇才会叫上工。

　　江有冰也知道这个规矩，上次有个新媳妇嫁过来第一天上工就被她取笑。

　　“深锦哥不是这村子的人，不用理这个规矩。”江有冰嘴硬的反驳道。

　　“啧啧，谢知青不是这个村子的人，可你是啊，还在我们苏家村生活吧，有些人啊就是嘴硬，明明是被自家汉子嫌弃了。”上次被江有冰取笑的新媳妇，嘲笑最大声，她觉得就是江有冰的报应。

　　“狗子家，说的的对，就是有些人就是嘴硬。”

　　“明明是我们苏家村的黄花大闺女，非要不要脸的和人家幽会。”

　　“都把我们苏家村的风气给带坏了，一个姑娘家家的，没有嫁妆，也没有彩礼，直接和知青住一起，啧啧。”

　　“哦，也没有迎娶形式，我昨晚听我家狗子说了，他看见江家丫头自己拉着床板，还有包裹死乞白赖的上赶着上门。谢知青从到到尾影子都没有出现。”

　　一群婶子觉得气愤，江有冰一个人的行为，害她们苏家村姑娘的名声都不好了，她们托媒婆介绍优质女婿，人家媒婆开口就问你们村是不是有个江家的丫头，和知青幽会一起，是不是你们苏家村姑娘都这个样，搞得她们得多塞几个鸡蛋给媒婆，都怪江家这个丫头。

　　这年头就算谁家再穷，再没钱，迎娶的仪式也少不了，没有牛车，没有自行车接新娘，男方也会亲自上门背着新娘子回家，然后摆几桌请亲朋好友吃个饭，就算是吃野菜团子，也不会有人说话。

　　可江家丫头的做法，把她们苏家村闺女的脸给丢尽了。

　　江有冰没有想到昨晚拉着床板出来，被别人看见了，她们还把她最不愿意提的事情，一件件的说出来，她也想风风光光的嫁出去，可深锦哥不配合，她能有什么办法，她也想有嫁妆，可她爹娘觉得她是赔钱货，不叫她给钱就不错了，怎么可能会准备嫁妆给她，她们有本事去指责她爹娘啊，指责她全怎么回事。

　　这群嘴碎的乡下人，等她和深锦哥回城了，看她们怎么打脸。

　　现在的她被她们瞧不起，以后的她，她们高攀不起。

　　江有冰也不去上工了，她现在算得上是新媳妇，第一天就上工，她也觉得丢脸，她上工就证明深锦哥不疼她，不爱她。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第73章 把我们苏家村的风气带坏了免费阅读。https://www.23sk.net 