    厚重裙子下的腿探了过来，十分暧昧的蹭着季向南的。

    猩红的眼睛看着他，尖牙自口中探了出来，贵妇将手递了过去。

    “想从我这里知道些什么，一定要让我高兴才可以，向南你知道怎么做。”

    白皙的手带着十分精致的蕾丝手套，细密的包裹着手指的每一个部分。

    季向南面无表情，接过她的手，低下头轻吻着她的手背。

    咔。

    尖牙自他的口中露出，直接戳破了上面的蕾丝，刺入了她冰冷的皮肤之中。

    殷红的血涌出，染红了上面的蕾丝图案，那是一只暗红的巨大蝙蝠。

    贵妇发出了一声低吟，下一秒，整个人坐进了他的怀里。

    她微微扬起脖颈，尖牙刺入了季向南的脖颈之中。

    马车还在行驶之中，车厢之内却是吸血的愉悦。

    “现在，可以告诉我了？”

    季向南靠在马车的一边，任由她咬着自己，血眸看着她身上厚重的裙子，微微露出了些许厌恶。

    “当然……不行。”

    贵妇抬起染着鲜血的尖牙，手揽住了他的脖颈，身体亲昵的靠了上去。

    “陪我在这里参加同族聚会，你想知道什么我都告诉你。”

    d市很快便迎来了冬季，在吸血鬼们都活跃的季节，人类反倒是穿上了最厚实的衣服，遮掩着自己的身体。

    顾小暖以为季向南会赶在同族聚会之前回来，却没想到收到了他的信息。

    我不回去了，你不需要回t市，留在d市就好。

    顾小暖看着他的信息，微微皱眉。

    远在欧洲的季向南收到了她的信息，只有短短几个字，却让他露出了这段时间根本没出现的温柔笑意。

    你什么时候回来。

    季向南看着这几个字，手指迅速按键，回复了过去。

    不知道。

    顾小暖皱眉，她直觉他是不是遇到了麻烦，她之前从不过问老头子要做什么，她自觉也没有这个资格。

    可这是第一次，在同族聚会的场合，没有季向南的陪伴。

    顾小暖看着这个信息良久，几次输入信息都撤销了。

    她问了季向南也不会告诉她，这是他们之间的相处模式，她在老头子眼里就是一个小朋友，乖巧听话的小朋友。

    “怎么了？”

    陆一沉回头，下课铃响起，他已经收拾好东西，回身就看见了顾小暖有些冷的神色。

    “没什么。”

    顾小暖开口，将手机收好，拿起了自己的书包，“是要去食堂吗？”

    陆一沉摇头，“我没胃口，想去图书馆查一下资料，期末报告里的有些史料，需要再严谨些。”

    “好，我陪你去。”

    “不用，你先回家好了，我很快就回去。”陆一沉看了看外面的天色，“离黑天还早，我保证在天黑前回家。”

    “不，我要和你一起。”

    顾小暖站起身，压低声音附在他耳边，“我们进食，可不分白天黑夜，尤其在现在的时间。”

    陆一沉失笑，背好书包站起身，“有这么冲动吗？”

    “有的。”顾小暖点点头，同他一起走出了教室，手主动探进了他掌心里，“我已经看见好多同族了，在这个学校里。”

    “好，我知道了。”

    他笑着握紧她的手掌，“你看群消息了吗，他们又要组织活动。”

    顾小暖微微皱眉，“不去了。”

    “我已经回绝了，你说这个时期危险，我当然要注意一些。”

    陆一沉执起她的手，放在唇边亲了一下，“我是不是很听话？”

    点点头，她嗯了一声。

    作为食物，陆一沉简直就是完美的存在，不抗拒，听话，味道上乘。

    图书馆内，因为临近期末考的缘故，很多学生都来这边自习。

    学习氛围到达了空前高度，学习效率应该也不错。

    现在只是中午，座位已经快要被占满了。

    顾小暖看着大片座位上放着的各种东西，水杯、书包、书籍、笔记本等等的杂物。

    只有东西在这里，人并不在。

    一些座位上还放着纸条，都写了此座位有人，只是去吃午饭，还请找别的地方。

    在学校图书馆工作了有5年之久，她早就知道占座是一种传统，但学校并不提倡这么做。

    一些座位上的确残留着微弱的温度和气息，而一些座位是冷冰冰的，从来没有人做过。

    顾小暖来到了两个冷冰冰座位前，将桌子上的笔记本推开，坐了下来。

    很快陆一沉就拿着书走了进来，坐到了顾小暖的身侧。

    他只是查询一下资料，不需要太多时间。

    陆一沉专心查阅资料，偶尔写一些东西，做一下标注。

    顾小暖扫了一眼他记录的内容，在学术上他真的很严谨，资料反复查阅为的就是不出错。

    这只是期末的学术报告而已，很多人都抱着蒙混过关的态度，毕竟不是毕业论文。

    顾小暖看着他笔记上的记录内容，手指轻轻点了点一个地方，“这里的历史事件，你还要参考别的书籍比较好。”

    陆一沉点点头，将她说的那本书籍迅速记下来。

    一边记录一边低声讨论，周围的学生们倒是不介意这样的小声说话，这里只是自习区，并不是借阅室。

    况且两个出了名有颜值的人坐在那里，看着也是很身心愉悦的。

    陆一沉起身去借阅另一本书，两个身影走了过来，“同学，这里是我们的位置，麻烦你让一下可以吗？”

    一对小情侣走了过来，顾小暖回头的瞬间，两个人忍不住愣了一下。

    “好。”

    顾小暖说着站起了身，将陆一沉的笔记和书包拿起，让出了座位。

    也许是不满自己男朋友有些过于直白的眼神，女生忍不住小声嘀咕，“明知道这里有人还坐，真有意思。”

    顾小暖拿好东西走了出去，女生看着她的背影又嘀咕了一句，“装什么清高，眼神不好。”

    “好了，坐下吧。”

    男生拉着她坐下，“也怪我，占座占的太早了，她可能认为这里没人来吧。”

    “你还替她说话？”

    女生立刻有些不满的嘀咕，男生愣住，“我没啊，我们的确没来，被人以为这里没人不也正常吗？”

    “东西就放在这里，她怎么可能看不见，上午谁没事来图书馆自习，不都中午吃完饭过来么。”

    “两位，有事能不能去外边说，我们还要学习呢。”

    旁边的同学不满开口，“占座还有理了。”

    顾小暖听见了后面的争吵，人类的情感太丰富，往往会因为一些特别小的事情闹的不可开交。

    她一直都不理解，老头子却说这也不失为一种乐趣。

    没有情感起伏，也不是鲜活的生命，也不能被称为活着的人。

    陆一沉拿书回来的时候，发现顾小暖站在了自习区外面，刚要开口却听到了里面不小的吵闹声。

    他看着两人方才坐着位置上坐着别人，争吵也是自那边传来，围绕着占座的事情，声音越来越高。

    很快就有管理老师出面，将吵起来的三个人请了出去。

    女生临走的时候，狠狠瞪了一眼顾小暖。

    “假清高，真眼瞎。”

    她活完气呼呼的转身走出了图书馆，男生对着顾小暖说着对不起，连忙追了出去。

    陆一沉挑眉，眼里是明显的不悦。

    顾小暖拿过他手上的书籍，翻到了某一页，指了一下上面的某一段落，“记得写上这里，标明参考位置。”

    陆一沉看她波澜不惊的样子，轻轻摸了一下她的发顶，“不生气吗，被那样说。”

    “不会。”

    顾小暖开口，“说我什么都无所谓，我不在乎。”

    那双好看的眼抬起来，里面是一滩死水，没有半点涟漪。

    “我已经失去了这些感觉，平静了很多。”

    她停顿了一下，若有所思的开口，“这样也挺好的，不是吗？”

    “是很好，没有了很多烦恼。”

    他站在那里，将书里的那部分用手机照了一下，“等我，我去还书。”

    顾小暖点头，拿着他的书包走到了图书馆门口。

    陆一沉将书还了回去，黑眸自二层，看着站在图书馆门口的那道小身影。

    她过于出众的外貌，走到哪里都会引来眼神的围观。

    失去了对一切情感反应的样子，是名副其实的冰山。

    陆一沉看着那些对她频频回头，跃跃欲试最终又止步的男生们，冷冷笑了。

    这样子的小暖，简直不要太好了。

    她不需要对别人的情感产生任何反应，任何反应都是多余的。

    她只需要对自己有反应，这就够了。

    嗡嗡嗡。

    手机在这个时候有消息过来，陆一沉看见之后，嘴角轻轻上扬。

    “季向南去找女侯爵了。”

    陆一沉的黑眸窜过一抹早就算计好的笑意，他的手指轻轻敲打手机屏幕，一条信息回复了过去。

    “先拖住他，女侯爵那边我已经打过招呼了。”

    发完信息，他将手机收起来。

    黑眸盯着门口的顾小暖，一步一步朝着她走了过去。

    他的那双眼睛里，自始至终都没有别人的存在，只有她的身影。

    站在门口的顾小暖感应到了他的目光，回过头来，两人的视线在空中交汇。

    陆一沉轻轻扬起嘴角，对，没错，就是这样看着我。

    我不会让你的这双眼睛看向别人，你只能看着我。

    【作者有话说】

    晚安。

