 随着皇甫焱的声音落下，数道身影快步走入其中，为首的赫然正是李文斌和胡天琪两位至强炼丹师。

而展红袖与秦逸尘则在他们身后，虽然她身为仙师的弟子，但是，在神霆塔前，不过是圣巅的他们，却不能仗着这种身份，走在至强炼丹师之前。

不过，就在秦逸尘正要踏入塔门中时，却是发现自己身后的炼丹师们徘徊不前，一道道目光，却是带着一些讨好之色，看着中央位置的小胖子。

这个小胖子，赫然正是诸葛清风！虽然诸葛清风的精神力境界不过是圣阶中期，但是，在这个时候，除去两位殿主的弟子外，竟然没有一人敢走在他前方。

“咳咳，诸位，一起走吧。”

诸葛清风干咳一声，对着前方的秦逸尘微微一笑，旋即说道。

而被他这样看着，想着展红袖所说的乌鸦嘴，不知为何，秦逸尘感觉浑身有些不自在，他甚至在想，自己要不要让一下，给这小胖子先进去？

虽然他并不是太相信乌鸦嘴这一说，但是，这么多丹师都如此忌惮，他也不想去招惹这样的家伙。

“噗嗤，放心吧，这小胖子还挺识趣的，只要不把他欺负得太惨了，他不会咒我们的。”

似乎感觉到了秦逸尘的犹豫，展红袖轻笑一声，道。

“嗯。”

闻言，秦逸尘方才是点了点头，这个小胖子能得到皇甫焱的鼓励，想来他也是个聪明人，总不会置气去得罪仙师。

要是他敢咒自己和展红袖，说不定还不等他进入塔门，就会被皇甫焱以他先迈左脚为由，给直接踢出去了吧。

说完，两人也不多话，同时跨步，进入神霆塔中。

……刚进入塔内，秦逸尘却是感觉视线豁然辽阔，仿若其内藏空间一般，而在前方，他还能够看到前方李文斌等人的身影。

“奇怪，怎么没有霆力？”

秦逸尘目光微微一扫，有些疑惑的低喃道。

塔内的精神力极为浩瀚，显然是修神者极佳的修炼之处，不过，在这里秦逸尘并未感觉到神霆之力。

“这只是第一层，神霆几乎不存在，除非你在此不断修炼，而且要运气差一点，才有可能遇见一丝。”

展红袖轻笑一声，解释道。

闻言，秦逸尘也是理解的点了点头。

丹师的精神力虽然强大，但是，哪怕是至强炼丹师，甚至是仙师，都无法逃避精神力之体脆弱的事实，这第一层，本来就是为那些境界较低的圣阶丹师准备的修炼之地，若是在此还具备神霆之力，恐怕那些丹师就没法在这里修炼了。

“咳咳，其实大家之所以认可诸葛清风是乌鸦嘴，与这神霆塔也脱不开干系。”

展红袖仿若想起了一些有趣之事一般，突然笑道。

“怎么？”

秦逸尘眼眸微微一眯，他对那个聪明的小胖子还是挺有兴趣的，当即问道。

“具体的我也不清楚，好像是有个圣级丹师在一层修炼，结果因为他诅咒了一句招雷劈的家伙，这第一层中竟然出现了神霆之力，甚至堪比第四层的数量和威能……”展红袖微微沉吟，旋即说道。

“这……”听到这话，秦逸尘的嘴角不由微微一抽。

“后来虽然师尊与副殿主都说是神霆塔大阵波动，方才出现的意外，不过，诸葛清风乌鸦嘴的名头也是因此彻底坐实了。”

展红袖笑道。

“这小胖子，倒是有意思。”

秦逸尘也是轻笑一声，目光不由对着后方扫了一眼。

“以我们的实力，可以直接去第四层，走吧。”

随着后方越来越多的身影出现，展红袖也不再过多的停留，而是对秦逸尘提议道。

“嗯。”

秦逸尘点了点头，虽然第一层中的确有不少的无主精神力供他们吸收，不过，既然来了，自然是要去挑战自己的极限，而且，在神霆塔中，越往上，所能获得的收获也才能越大。

若是寻常的圣阶巅峰丹师，足以在第三层中立足，而像秦逸尘与展红袖这种境界稳固的圣巅，去第四层应该也不会有太大的问题，只要他们不冒险去尝试进入第五层，应该能在第四层中坚持一段时间。

“哼，圣级巅峰，也妄图与我等争锋，真是可笑！”

在秦逸尘两人前方，胡天琪目光扫视一眼，冷笑一声，身形直接消失在第一层之中。

……随着众多圣阶丹师的进入，神霆塔的塔门终于缓缓关闭。

“不知道这一次哪位师兄会最为耀眼。”

而在塔门关闭的瞬间，一些境界较低的弟子们，也是开始议论了起来。

“这还用说吗？

比耀眼程度，自然会是李文斌和胡天琪两位师兄最为出色！”

“没错，这两位师兄可都是至强炼丹师，而且他们还如此年轻，若是他们愿意，甚至可以成为我们丹殿的一方长老了，其他弟子，如何能与他们相比？”

“说起来也不得不佩服，李殿主教弟子的本事，两位至强炼丹师的弟子，说不定这两位师兄会有人青出于蓝而胜于蓝啊！”

在这些议论声中，呼声最高的无疑正是李文斌和胡天琪两位至强炼丹师，似乎因为这一门两至强炼丹师弟子的缘故，不少弟子都对李怀英颇为钦佩，甚至，不少人都想投入其门下。

而这些议论声在抬举李怀英之时，却没人敢去说半句皇甫焱的不是，毕竟后者乃是仙师，就凭他们根本没有资格去议论。

“皇甫焱，看到了吧，等我的两个好弟子在仙宗盛会上夺得好成绩后，我看你还有何颜面掌控丹殿大权！”

听着下方一道道恭维之声，李怀英脸上的笑容也是愈发浓郁，他眼角的余光不时对着皇甫焱看去，心中冷笑道：“只要我的弟子在盛会中取得好成绩，我便可以此向宗门申请，到时候，就算你是仙师，在这丹殿中也不再是你一人说了算！”

而对于李怀英心中的小主意，皇甫焱似乎根本就不知晓，或者说，即便他知晓了，也丝毫不放在心上。

丹道一途，论资质，论实力，论悟性，但是，绝不可能因为耍心机，而成得了仙师之位！只要李怀英没有突破成仙师，皇甫焱在一日，丹殿殿主的位置便不可动摇！而且，在皇甫焱看来，李怀英的路子已经走弯了，他放了太多的心思在争夺名利上，这根本就不是丹师一道的正途！ 