    虽然在做垂死挣扎，但是太攀蛇头还是翘了起来，回头就向着里海虎咬了过来，这是同归于尽的节奏啊！

    它被里海虎踩死之前，也得咬上一口里海虎，显然，以它的毒之厉害来说，还真有可能与里海同归于尽的。

    而此时的里海虎死死的踩着太攀蛇的七寸，根本就无法躲避它的这一口。

    “呼！”

    在这关键的时刻，叶青自然出手了，他不可能让里海虎真让那条太攀蛇咬上一口的。

    银针呼啸而至，直接刺在了太攀蛇的嘴中，一抹鲜血喷涌而出。

    里海虎直接就是一个踊跃，躲得远远的。

    显然，战斗经验丰富的它哪会不知道这太攀蛇的血液也是相当厉害的啊，沾上后还能有命？

    躲开之后，里海虎似乎还心有余悸的看了一眼已经死得不能再死的太攀蛇，才晃悠着走回到叶青的身边。

    “呵呵……”看着里海虎这可爱的样子，叶青也不由的笑了笑，这家伙也太聪明了吧？

    “走，我们去看看那块石头。”叶青摸了摸里海虎的头后，率先走向了那块奇石。

    围着奇石转了两圈，叶青将背在背上的一把工兵铲给拿了下来，这还是他离开峡谷时，华娴珊强行丢给他的。

    不得不说，那丫头还真是有预见性啊。

    如果不是她带着铲子进山的话，此时叶青怕是得用手来抛开这块镶嵌在土中的奇石吧？

    很显然，叶青是想将这块石头给挖出来带回肖家馨苑呀！

    没一会儿，奇石就让他给挖出地面了，不高，大概也就一米五左右的样子。

    找来一些腾条，叶青将奇石背在了背上，然后又带着里海虎在云霄山中瞎逛起来，他也不嫌背着一块石头累得慌？

    ……

    峡谷中，在小溪中泡了近两个小时后，几女也纷纷从小溪中出来了。

    虽然泡在小溪中真的很舒服，但是耐不住肚皮已经咕咕直叫了，所以他们不得不出浴准备吃的了。

    找来干柴升起了火，将柴烧成碳之后，就可以开始烧烤了。

    然而，食物都烤好了，叶青还没有回来。

    肖盈盈眉头皱了皱，沉声问道：“姐夫怎么还没回来呀？”

    “是啊！这都过去了三个小时了，他不会出事吧？”肖莹忆也是一脸担心的说道。

    “应该不会！”华娴珊摇了摇头，说道：“以少主的能力，在这云霄山中还真没有野兽能将他如何，更何况，他还带着里海虎，那就更不会有问题了。”

    “那他怎么还没回来呢？”肖莹忆皱着眉头说道。

    “既然安全没有问题，那姐夫干嘛还不回来啊？”肖盈盈也皱起了眉头，然后又眯着眼睛说道：“我姐夫不会是找到什么宝贝，所以带着宝贝跑了吧？”

    “呃！”肖莹忆白眼不由的翻了起来，没好气的说道：“你姐夫是那种人吗？”

    肖莹忆实在是太了解叶青了，那个家伙就算丢下所有人，也绝对不会丢下她的。

    这一点，她还是充满着信心的。

    “就是，你姐夫我可不是那种人，小姨子，你就这么对我没有信心啊？”就在这时，叶青出现在了峡谷口，正远远的冲着肖盈盈不满的嚷道。

    “啊！姐夫，你回来了！”肖盈盈蹦蹦跳跳的冲向了叶青。

    不过才到叶青的面前，她的眼睛就瞪得大大的，看着叶青后背背着的两块石头，不可思议的说道：“我去，姐夫啊，你去了这么久，我还以为你找到了什么宝贝，却没有想到你居然背了两块石头回来，你是疯了吧？”

    而其他几女也围了上来，看着叶青背上的石头，一个个都无语的摇起了头，这家伙居然背着石头，他不嫌累吗？

    然而，当她们又看到里海虎晃晃悠悠走进峡谷口的时候，一个个更是瞪大了眼睛，这个家伙自己受罪就算了，还让人家里海虎也跟着受罪？

    是的，里海虎的背上也背着两块石头，嗯……在她们看来，这都是普通得不能再普通的石头。

    虽然觉得有些不可思议，但是几女都知道叶青可不会背几块烂石头回来的，想必这些石头是有什么特殊的作用吧？

    “这石头有用吗？”华娴珊好奇的问道。

    “一会儿再说石头的事情！”叶青摆着手，将石头从背上卸了下来，又将里海虎背上的石头都卸了后，摸着肚子，说道：“饿了，先吃东西吧！”

    他已然看到几女已经烤好了许多食物，所以直接走了过去，从装食材的地方拿出一大块肉丢给里海虎，自己却是从烤好的食物中直接拿起一片肉就开始嚼了起来。

    几女也没有再问什么，而是席地而坐，围在一起吃烧烤。

    在如春的峡谷中，喝着啤酒，吃着烧烤，还真是挺舒服的。

    吃东西的过程中，几女只是闲聊着，并没有打听叶青为什么背了几块看似很普通的石头回来，因为她们知道叶青自己告诉她们的。

    吃饱了之后，叶青直接走过去将石头抱着丢进了小溪。

    “姐夫，你这是干嘛呀？”虽然知道叶青会说原因，但是肖盈盈还是迫不及待的问道。

    叶青笑了笑，并没有回答，而是直接开始脱衣服。

    “啊！”一声惊呼，肖盈盈一脸羞红的捂上了眼睛，姐夫真是的，干嘛一声不吭就开始脱衣服啊，他想干嘛？

    看到这丫头的反应，其他几人全都翻起了白眼，因为肖盈盈虽然将手掌捂在眼睛上，但是手指间却留下了一大条缝隙，这能捂得住眼睛吗？

    哼哼……想要偷看自家姐夫就正大光明的看啊，用得着这么掩耳盗铃吗？

    当然，大家这么想自然最根本的原因是叶青只脱了上衣，不然的话，她们也不敢光明正大的看了。

    叶青“嘿嘿”一笑，然后直接跳进了小溪中，舒舒服服的躺了一下去，只露出脑袋瓜子在水面。

    “我去！”对于叶青的举动，肖盈盈不满了，嚷道：“我说姐夫，你不会是泡澡吧？你都没有回答我刚才的问题呀，泡个屁的澡呀！再说了，那几块石头看上去脏得很，你丢在小溪中，一会儿我们还怎么泡啊？”

