    第108章 108.既然来了就留下吧   

    “我们是舒丹国的轮回小队，对不起！误入了你们的领地，如果可以的话，我们这就离开！”

    

    罗晋故意装作有些害怕又强装镇定的样子开口说道。

    

    舒丹国轮回小队，在整个轮回空间所有的轮回小队中，排名都是垫底的存在。

    

    听到罗晋如此说，铁木儿更加放心下来。

    

    脚步加快，朝着罗晋等人走去。

    

    而罗晋等人，依旧是一副不知所措，慌张至极的模样。

    

    看着面前的这群待宰羔羊，铁木儿感觉自己就像是一头张着血盆大口的大灰狼一般，饥渴难耐！   

    终于，铁木儿的距离已经贴近到距离罗晋两米之内。

    

    这个距离，铁木儿有信心瞬间击杀眼前这名舒丹国轮回小队的队长，甚至还能顺便将他身边那名看起来扭扭捏捏的男子一起杀死。

    

    不再犹豫，铁木儿抓住机会当即开始出手。

    

    破风声响起。

    

    铁木儿一掌向身前的罗晋拍去，直奔罗晋的太阳穴。

    

    这可是铁木儿之前在轮回世界评分中获得的奖励，黄金级掌法排云掌。

    

    这一掌拍实了，面前这位舒丹国轮回小队队长的头颅怕是会如同西瓜一般炸开！   

    还未等排云掌落在罗晋头上，铁木儿已经计划好了拍死罗晋后顺势便掌为爪，一爪掏出旁边赵星宇的心肺。

    

    只要一下子解决掉两人，后面蒙托国轮回小队就可以无伤吃掉这支舒丹国轮回小队。

    

    到时收获了舒丹国的道具还有奖励之后，蒙托国的实力又可以更进一步！   

    嘭！   

    眨眼间，铁木儿的铁掌就结结实实的拍在了罗晋的太阳穴之上。

    

    然而，想象中红白一片的场景却没有出现。

    

    自己的排云掌仿佛就像是拍在了金石之上一般。

    

    那舒丹国的队长竟是一脸无辜的转过头来，像是不知道发生了什么一般，开口说道：   

    “你在干嘛？

    为什么把手放在我太阳穴上？”

    

    铁木儿大惊之下赶紧收掌后撤，然而见罗晋等人都没有反击，反倒是一脸奇怪的看向自己。

    

    铁木儿也不禁疑惑起来。

    

    莫非自己的排云掌刚刚失灵了？

    

    不然这家伙怎么可能一点事都没有。

    

    就算面前这些轮回者真是强者假扮的，但也不可能吃了自己一记排云掌跟没事人一样啊。

    

    就算是现在最强悍的轮回者，也不过白银九阶，大家现在都不可能升级到黄金级。

    

    因为突破黄金级的屏障还需要击杀大逃杀世界中的黄金级BOSS，夺取他们的黄金级本源之力。

    

    所以面前这些人就算真是装的也最多不过白银九阶。

    

    虽然自己只有白银三阶，但按照自己等人升级的实力提升来看。

    

    就算对方有白银九阶，也不可能完全无视自己全力催动下的排云掌。

    

    毫无防备之下，就算是白银九阶，中了自己的排云掌也要受不清的伤。

    

    对于自己黄金级的掌法技能，铁木儿有这个信心。

    

    然而面前这个人确实是毫无反应，这让铁木儿怀疑自己刚刚或许是忘记了催动排云掌的技能，所以只是轻轻的拍了一下对方。

    

    想到这里，铁木儿又放心了一些，开口说道：   

    “没事，我看你脸上刚刚有脏东西，替你拍掉了。”

    

    说着，铁木儿再次迈步走向罗晋。

    

    他的一只手背在背后，特意提前运气，将排云掌事先蓄力。

    

    这次，他一定要将面前这个舒丹国轮回小队队长一掌拍死！   

    噹！   

    铁木儿再次出手，一掌拍在了罗晋的心口之上。

    

    他要一掌拍碎对方的心脏，让他爆血而亡！   

    然而，面前的罗晋依旧是一副好奇的样子看着他，仿佛什么事都没有发生一般。

    

    而且，他刚刚击中罗晋之时，分明听到了一声金属碰撞的声音。

    

    这时，再不知道面前的这些人都是在演戏，铁木儿就是真傻了。

    

    见罗晋没有立马反击，铁木儿一跃后撤，随后大喊道：   

    “都给我动手！”

    

    已经到这里了，硬着头皮铁木儿也只能让队友们出手了。

    

    蒙托国轮回小队的其他轮回者还不知道自家的队长遭遇了什么诡异情况，还以为现在队长才终于让他们出手。

    

    于是一个个兴奋的掏出武器冲上前去。

    

    前面的三人当先出手，三人将面前的这支轮回小队完全当成了萌新，所以根本都没有认真对待。

    

    在向华国轮回小队出手的途中，三人甚至还差点因为争抢与韩雪动手的机会而争吵起来。

    

    至于铁木儿身边的阿木错原本也打算迈步上前，然而退回来的铁木儿一下子拉住了他。

    

    疑惑的阿木错望向自己的队长，却发现队长一脸凝重，冲着他摇了摇头。

    

    当下阿木错心中一紧，瞬间读懂了队长的想法。

    

    看来，自己等人是真的踢到铁板了。

    

    当下两人便悄悄的后撤，想要脱离战场。

    

    战场中，蒙托国轮回小队的三人已经狞笑着冲到罗晋等人身边，举起手中的武器就要攻击过去。

    

    然而，这时候他们才发现了情况有些不对。

    

    这支轮回小队的几人并没有如同他们想象中的惊慌失措，哀嚎着四处闪躲。

    

    反倒是用一种玩味的眼神看着空中的他们几人。

    

    心里咯噔一下！   

    他们渐渐的感觉到不对了！   

    再回头一看，自己的队长铁木儿还有阿木错根本就没有动手，反倒是在移动脚步后撤。

    

    然而他们这时再想如同队长一样后撤已经来不及了，身体的惯性让他们继续朝着华国轮回小队几人冲去。

    

    果然，还未等他们的武器击中华国轮回小队几人。

    

    一道黑影闪过。

    

    空气中一连发出三声响声。

    

    空中的三人就如同断线的风筝一般倒飞出去，口中还不停的吐出鲜血！   

    “可恶，果然中计了！”

    

    看到自己的三名队员瞬间被对手解决，铁木儿也顾不得什么了，拉着阿木错就飞快的后退，想要第一时间拉开距离逃跑。

    

    然而他们身前突然出现一道身影挡在前方。

    

    “既然来了，那就留下吧！”

    

    “阿木错，出手！”

    

    看到来人，铁木儿并没有慌张，而是大吼着让身旁的阿木错出手。

    

    对方轮回小队只派出了一名轮回者来拦截自己两人，凭借阿木错的翻山印，突然出手之下一定能打对方一个猝不及防。

    

    铁木儿已经不指望阿木错的翻山印可以镇杀眼前之人了，只希望能拖延对方几秒钟的时间。

    

    让自己趁着这个机会逃出生天！   

    阿木错听见队长发话的一瞬间，也是立刻祭出自己的法印！   

    一道土黄色虚影从阿木错掌心飞出，随后化为一道虚幻的大山！   

    那大山迎风膨胀，逐渐变成几十丈之高。

    

    

