
此刻，镇国公站出来了：

“禀女帝陛下，老臣有一事想问。”

“说！”天宁女帝很清冷地回应了。

“老臣不明白，为什么佛门佛像被他人改动之事，要我们去担心？？”

“这不该是佛门信徒们，自己去担心的事情吗？”

林雍一听，立即看向了林曲。

【咦？？】

【这是谁家的二叔，怎么如此给力啊！】

【这一问，就问在了点子上了。】

天宁女帝差点就笑出来了。

这咸鱼啊！

可真会变相夸自己。

她忍了忍，依旧清冷地说了：

“百姓毕竟愚昧，我们身为当权者，理应去保护他们的。”

“那也不应该啊！”林曲的演技，可是相当不错的！

他与天宁女帝的配合，可不是一次两次了。

这是多年配合的默契。

“为什么我们不直接公告天下，让佛门信徒们知道，有人动他们佛祖了！”

“你们不都说，这佛头是道衍大帝吗？”

“就让他成为整个佛门的罪人啊！”

“就让他去承受佛门信徒的怒火啊！”

“关我们大周什么事？？”

林曲连续的话语。

一下将在场的几人震撼了！

当然。

天宁大帝那眼神锐利，极有兴趣的模样。

自然是装出来的。

而某林姓咸鱼呢。

【二叔真爷们啊，也真奔放啊！】

【他这大大咧咧的军营性格，还真给力！】

【竟然想出了，和我相差不多的方法！】

林雍还以为。

自家二叔能够想到这一点。

是因为军人的直率性格。

谁惹的事，那就让谁负责。

这一点毛病也没有啊！

而紫夜和张寻的震撼。

那就不是演出来的了。

林曲的话。

让他们的内心。

受到了极大的冲击。

是啊！

他们着什么急呢？

如果真出事。

该着急的应该是道衍大帝啊！

就在此时。

紫夜忽然注意到了。

天宁女帝的眼球，以非常非常低的频率微微动了。

又是一个暗号！

这位护国女相顿时了然。

她可是与天宁女帝一同崛起的。

论默契。

绝不会输给镇国公的！

“女帝陛下，属下认为，镇国公说的并不全对！”

此话一出。

所有人的眼神，均是望向了这位暗夜守护者。

“紫夜女相，有什么就说吧。”

林曲倒是不在意。

他已经完成了自己的任务。

“呵呵呵，很简单。”紫夜笑了笑：“别人不动我们还好，动了我们，那他就得付出代价！”

“道衍大帝敢玩弄大周百姓，那我们就让他付出生命的代价！”

“就像监察司的做法一般，既然确定了他是作乱者，那就将他打成十恶不赦的作乱者！”

“道衍大帝的一切行为，都是故意的！”

“他就是想成为佛祖，吸收所有信徒的香火，还想吸收他们的性命！”

“这是什么？？”

这位暗杀之王忽然冷冽地笑了笑：

“这是邪教，当杀！”

“不管此人是不是道衍大帝，都该杀！”

再一次。

大家再一次被震撼了！

紫夜不愧是暗夜守护者啊！

那杀伐和狠厉，超越了所有人。

对付恶人。

那可是没有半点的心慈手软。

连林雍也是忍不住惊叹了。

【这个大肉肉杀手，那杀气和身材一样猛啊！】

【本想用渣渣龙爪手，与大肉肉杀手切磋一番。现在看来，还是不要了。】

【一不小心，我怕被她切了......】

他早就听二叔说过...

这位护国女相的经历。

这位暗夜之王，本是一位死囚。

是天宁女帝在监狱挑选的人才。

她冷血，无情。

暗杀之力极强！

许多曾闹事的官员，被紫夜找到后。

要不就公布罪状，从此升天......

要不以后老老实实了......

林雍是第一次见到护国女相本人。

他没想到的是。

这护国女相的身材这么猛！

他更没有想到的是。

这护国女相的杀戮更猛！！

林雍惊叹之余，也是有点纳闷了。

【是不是有点巧合了？？】

【大肉肉杀手，将道衍大帝打成了邪教？】

【这和我心中的魔教很像啊！】

天宁女帝听到这道心声。

内心忽然笑了。

朕能够预估到。

林曲提出策略的时候。

死咸鱼，你可能不会有太多的怀疑。

但是第二次。

你一定会想过于巧合了。

呵呵呵。

朕早已准备好了另一套策略。

天宁女帝故意放生了一个人。

那就是安国公张寻。

他才是朝堂上最活跃的大脑。

可大周最需要他们的时候。

老兵油子站出来了。

少女杀手也发狠了。

安国公呢？？

张寻的脸色，从微红到泛紫。

就快憋死他了！！

此时，天宁女帝有意无意地说了：

“的确该杀。”

“不管他是不是道衍大帝，如此伤害佛门信徒，都必须杀！”

“嗯？？？”

张寻的脑子，忽然飞速地旋转着。

片刻之后。

这位安国公忽然开怀大笑了：

“哈哈哈哈哈~~！”

“这根本就不是道衍大帝！”

“道衍大帝都被我大周封神了，他可是我大周的神祗，是正义的代表！”

“他怎么可能是...祸害佛门的邪教呢？？”

几人的目光，立即转向了张寻。

尤其是天宁女帝。

她的表情虽清冷。

那眼神，却是非常的期待。

张寻的心，顿时激动起来了！

女帝陛下在鼓励我！

她在给我机会。

她要我站出来！

这场子，我得为自己挣回来！

“你们这么看着我干什么？？”

“这的确不是道衍大帝啊！”

“我们大周的封神榜上，可是向天下公布了道衍大帝的相貌，与这佛像内的相貌，可完全不一样啊！”

安国公这么一说。

大家立即明白怎么回事了。

“对啊！”林曲不得不赞叹了：“哪怕他是道衍大帝，也该让他变成不是道衍大帝！”

“呵呵呵，天下关于道衍大帝的相貌画像，何止一种？”

紫夜也是冷笑般说了：

“我们完全可以选择认可度第二高，却与佛像有差距的画像。”

【这三人可真行啊！】

【古人说，三个臭皮匠，敌过一个诸葛亮。】

【这是真的啊！】

林雍算是服了。

他们想出的政策。

竟然比自己更进一步。

甚至连封神榜也用上了！

【唉呦，真不错噢！】

天宁女帝听到这心声。

这才松了一口气。

死咸鱼啊！

朕为了瞒过你。

可是付出了许多的心力啊！

不行。

得保险点。

立即转移了这个话题。

不能让死咸鱼有时间推敲细节。

“林雍，封神榜事宜，进行到什么进度了？”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048149"  chaptername="第四十四章：天宁女帝的瞒天布局！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
