    要问这个世界上最厉害的狗是什么？

    毫无疑问。

    不是比特，也不是土佐，杜高。

    更不是所谓的东方神犬，藏獒。

    而是鼎鼎有名的非洲二哥，斑鬣狗！

    这玩意，在非洲大草原上，是仅次于百兽之王狮子的超级掠食者。

    有时候。

    甚至还敢三五成群袭击落单的狮子。

    无论是个头。

    咬合力或者耐力，都能称得上是真正的狗中霸主。

    连可以击杀野狼的花豹，见到斑鬣狗时，也得夹着尾巴撒丫子跑路。

    成年斑鬣狗，体重可以达到七八十公斤。

    人类野外碰到了独狼，只要方法得当，兴许还能跑掉。

    如果是碰到斑鬣狗，那就只能等死了。

    它恶名昭著，凶残至极。

    一手“掏肛”绝活，更是令人闻风丧胆。

    可能在动物世界纪录片里，这玩意看着很傻叉，然其真实战斗力，却属于天花板级别的存在。

    陆丰在猜到笼子里关着的是斑鬣狗的那一刻，脸色瞬间就凝重了起来。

    果不其然。

    当黑布揭开，一只高大威猛的斑鬣狗，赫然出现在众人眼前。

    见到这一幕。

    围观的群众，无不面露骇色的往后退去。

    “卧槽，这是什么东西啊？”

    “这是斑鬣狗啊，妈耶！怎么把这玩意给弄过来了。”

    “没搞错吧，王老板准备拿这条狗对付那条狼犬么？！”

    见到斑鬣狗时。

    胡金虎脸色一沉，大声质问道：“王三水，你丫的是不是玩不起？居然拿这东西来比赛！”

    王三水不慌不忙的说道：“怎么不能比，难道斑鬣狗不是狗吗？”

    胡金虎眼睛一瞪，怒声喝道：“奶奶个腿，你这是摆明了要破坏规则？”

    斗犬比赛。

    有严格的等级划分。

    共有甲乙丙丁，四个分级，就如同职业拳击比赛，按体重来划分等级，

    不同体重的拳击手，是不能相互决斗的。

    重量级跟重量级打。

    中量级跟中量级打。

    降级作战或者越级作战，都是不被允许的，因为这样会有失公平。

    显然。

    斑鬣狗相比于其它斗犬，那简直就是碾压级别的存在。

    没有哪个品种的狗可以与之相提并论，一旦打起来，那绝对是自寻死路。

    王三水呵呵一笑：“老胡，首先破坏规则的人貌似是你，怎么啦，难道只准州官放火，不许百姓点灯？”

    “玛德，我什么时候破坏规则了？”胡金虎破口大骂，更加愤怒了：“别把屎盆子往我身上扣！”

    王三水说道：“你那头狼犬好像跟我的比特，也并不是同一级别吧，乙级打甲级，这要是不违反规则，那又算什么呢？”

    此话一出。

    胡金虎怒不可遏：“见过不要脸的，没见过这么不要脸的，你这王八蛋，得了便宜还卖乖，老子越级作战难道也算？”

    王三水眼冒精芒，咄咄逼人的说道：“呵呵，你可以越级作战，那我凭什么不能降级作战？”

    “当然，你如果不服，可以让孙老板来评评理，看看我这样的行为，是否符合规矩？”

    孙德胜咳嗽了一声，低声说道：“胡老板，貌似王老板说的也不无道理，确实是你违反规则在先……”

    胡金虎无语了。

    气得半死。

    他明明知道王三水在耍无赖，却也无可奈何。

    毕竟。

    确实是他违规在先。

    “玛德，你牵条斑鬣狗，那老子还打个屁！”

    这下。

    胡金虎也终于发觉自己是着了王三水的道，如果提前知道对方的手段会如此卑劣，那他就不会应战了。

    然而。

    说出去的话，泼出去的水，他如果临时反悔，那就无异于主动认输，刚才赢的东西，也得通通吐出来。

    “打不打是你的事，反正各位朋友都在这里看着，当然，你老胡要是背信弃义，我也没啥办法。”

    王三水耸着肩膀，看似是示弱的话，实则以退为进，步步紧逼！

    混江湖的。

    讲的就是道义。

    一旦失信。

    那就等于是砸了自己的招牌。

    “王三水你这只老狐狸，真几把恶心！”

    胡金虎整张脸气得发绿，心中对于这个宿敌的恨意已经到了咬牙切齿，挫骨扬灰的地步。

    “小陆，去把你的狗给牵上来吧。”

    胡金虎转过身，对着陆丰说道。

    陆丰大吃一惊，下意识的问道：“胡老大，你准备不比了吗？”

    “算了，你那是条好狗，没必要因为我的一时意气，去做无谓的牺牲。”胡金虎说道。

    听到这话。

    陆丰当场愣住了。

    他作为大黑狗的主人，肯定是不愿意比的，不过，胡金虎居然愿意主动放弃，这是他没有想到的。

    “胡老大，你要是认输的话，那岂不是全都没了？”

    胡金虎叹了一口气，喃喃念道：“那又能怎么办，打也是输，不打也是输，要怪就只能怪我，刚才太愚蠢了，中了对方的奸计！”

    这一刻。

    胡老大在陆丰心中的形象，一下子高大了起来。

    对于他也不再只是敬畏，更多了几分敬重！

    当然。

    他也没有当这个愣头青，立马就跑到猎场边缘，去喊大黑狗下来了。

    谁知，

    大黑狗却凝望着陆丰，摇起了脑袋。

    “主人，我不走！”

    “为什么啊，你要是不走，呆会儿上场跟你打的，可是那只斑鬣狗啊，它的牙齿比你的腿还长，分分钟就把你给吃了。”陆丰吓唬道。

    大黑狗抬头望了一眼关在笼中的斑鬣狗，不但没有流露出丝毫畏惧，反而战意升腾。

    “主人，我能打过它！”

    看着大黑狗坚定的眼神，陆丰再次劝道：“别逞强，斑鬣狗的实力可比比特犬强过十倍不止。”

    对此。

    大黑狗仍然无动于衷，甚至还有些不以为然。

    ——

    看台上。

    王三水踱步走来，对胡金虎说道：“老胡，你这是打算主动认输了么？”

    胡金虎黑着脸，冷哼了一声：“靠这种方式取胜，老子绝对不会心服口服！”

    王三水摇了揺头，轻声说道：“别这么说，为了赢你，我还死了一头价值千万的比特犬，这么一算，你也不算输得太惨。”

    面对王三水的阴阳怪气。

    胡金虎嘴角不禁抽搐了一下。

    对方虽说是损失了一千多万，但他却是损失了好几个亿啊，这特么的都快亏吐血了！

    正在胡金虎要低头认输之际。

    陆丰又跑了过来，大声喊道：“胡老大，认个鸡毛输，干他丫的！”

