    话说回到陆照天的身上。

    他从里面出来后，他满眼恨意。

    他现在堕落到这种惨景，全都是拜战云开所赐！

    他看着海报上一脸幸福的战云开，他心生恨意，怒火中烧！

    陆照天将海报全都撕下来，揉成一团！

    “战云开，我不会让你快乐那么久的！你给老子等着！”

    陆父陆母看着陆照天像是疯子一样想着要报仇，陆父便劝说道，“照天，你就放过自己吧！”

    “我怎么放过自己？你儿子被人三翻四次地抓弄，你不帮我就算了，居然还让我不要去报仇？”陆照天看着父亲不站在他这边，也不理解他的苦衷，他顿时大发雷霆。

    陆父看着陆照天心性大变，他也是一阵的无助和懊恼，他给孩子太少陪伴了，也没有怎么教育他。

    导致儿子现在变成一个恐怖的人。

    陆父拧眉说道，“照天，慕明月既然不是慕清欢，她现在也有了家庭，你别去打扰人家的幸福，你这样做会遭到报应的！”

    他们知道儿子做了对不起慕清欢的事情导致慕清欢昏迷不醒。

    而且慕清欢安置在什么地方，他们都知道。

    只是后面看到慕明月时，他们以为是慕清欢活了。谁知道不是的，这个只是长得和慕清欢一样的女孩。

    陆父也和两个女孩子相处过，两个都是好女孩，但是他更欣赏的是慕明月的气魄和为人处世。

    慕清欢倒是一个小家碧玉，略显得普通很多。

    谁能想到陆照天居然想大小通吃！慕清欢和慕明月都不愿意放过！

    这和禽兽有什么区别。

    “我遭报应？”陆照天目眦欲裂地瞪着满头白发的陆父，“我能遭到什么报应？遭到报应的应该是他们，是他们把我心爱的女人送走了，送到邻国去当什么狗屁女王！他们害得我没了女人，这笔账我找谁算？”

    陆父轻叹一声，说道，“儿子，当年你花花肠子的时候，我就奉劝过你，如果真心爱慕清欢就一心一意待人，而不是吃着碗里的惦记着锅里的，你看最后清欢还不是离你而去？你做这么多，不是别人害你的，是你自己一手造成的。”

    陆父很懂儿子，儿子外表温文儒雅，其实却有着两幅面孔。

    人前衣冠楚楚，人后人面兽心。

    像个变态一样。

    但是碍于是自己的骨肉，才会顺着他。

    可是谁能够曾想，正是自己的纵容和顺从，才会让儿子变本加厉。

    是他们害了儿子！

    儿子已经走到了这一步，再走下去，只会越来越错！

    他们都未曾想过，儿子变态到去组织了一个集团，那种分分钟是要付出代价的集团组织。

    最后还把慕明月母子两给收留，慢慢地进行他的计划。

    “照天啊，别再造孽了！这样下去，你最后能落得什么好的？你根本就不是战云开的对手。”陆父很是担心儿子一步错步步错。

    好不容易把儿子捞出来，现在他居然又动了歪心思。

    “爸，你怎么能够这样说你儿子？错的人是战云开，该死的人是战云开！我就算和慕清欢无法破镜重圆，我也不能让战云开如愿以偿，我也要拆散他和慕明月！”陆照天的眼睛都充满了红血丝。

    陆照天上前逼近了陆父，“爸，你都一把年纪了，乖乖地把嘴闭上，等你们动不了的时候，我也许还能给你们养老，如果惹怒我了，别怪我翻脸六亲不认！”

    陆父和陆母被陆照天这般疯狂的模样吓到了。

    直接吓到一屁股跌坐在了沙发上，心跳加快。

    这个儿子已经不是他们能控制的了。

    也不是他们说两句就会听的儿子了！

    变得如此恐怖！让人心生畏惧！

    但是看着儿子继续作孽和害人，他们也是担心儿子以后会真的坐一辈子牢！

    为人父母的，就是希望看着孩子健康平安就行了。

    可是陆照天这个模样，实在是让人放心不下来！

    “照天……”陆父还想说什么，却被陆照天大吼一声打断了，“闭嘴吧！别以为把我捞出来，我就会对你感恩戴德了！当初如果不是因为你们不帮我瞒着清欢，我现在会沦落到这种地步？别再逼我了，如果把我逼急了，我不知道我会对你们做出什么事情来！”

    陆父陆母闻言，顺便被恐怖的陆照天给吓到了！

    他居然想要对他们下手？

    陆父叹气一声！

    陆母早已经哭成个不成样了。

    待陆照天离开后，陆母握着陆父的手臂，说道，“老公，你要帮帮儿子啊！不要再让他做错事了！如果不是，他会被毁掉的！”

    陆父沉着脸，皱着眉头，说道，“我也想帮他，可是这逆子不是三五岁小孩了，我们根本无法控制他！如果把他逼急了，我们也会被他干掉的！”

    陆父看着陆母，说道，“这种事情，他能干得出来，他已经失心疯了，我们先不要惹他。”

    “不行啊！这个是儿子啊！我们唯一的儿子，如果他有事了，我们陆家就绝后了！而且我们可以去求求清欢原谅他，回到他身边的。”陆母说着，她愈发觉得这个方法可行，她激动地说道，“对，就是要让清欢和照天重新和好，就什么事情都解决了！”

    这样陆照天就不会去碰战云开那个阎王了！

    他们的儿子真的是越来越肆意妄为了！

    居然还敢和战云开硬碰硬！

    简直是不怕死！

    “你说得轻松呢，清欢现在可是异国的女王，人家身份如此高贵，怎么会吃回头草跟一个劈腿出轨的男人在一起？”陆父说道。

    “都怪我没有教育好照天，让他变成这样的！”陆母十分自责。

    陆父安慰着陆母，“我们只希望他能活着就行了，他要是去碰了战云开，那么我们都没办法了！”

    战云开是何人啊！陆照天居然敢去得罪招惹！

    “找清欢行不通，那我们去找明月，让她提防照天，她也许会看在我们提供情报的份上会放过找她一马的。”陆母一直在想办法补救。

