    焚烧炮抵住青椒武头回转的攻势，烈焰和风暴都奈何不了对方。

    “呀嚯嚯……”在灼热的空气中，青椒肥硕的身躯直立，两条粗壮的手臂连连挥动：“你小鬼的底子不错嘛……不过，武装色霸气修炼得不到家！”

    “……”杰诺斯沉默下来，他一直刻苦修炼，武装色霸气的量和强度却低微, 仅能做到局部硬化。

    杰诺斯曾向埃里克请教：“老师，我究竟缺少什么？”

    埃里克回问道：“你除了想报仇以外，还有什么愿望吗？”

    “……”杰诺斯思考片刻，最后摇了摇头。

    “在这个世界，人的意志至关重要。”埃里克继续道：“你必须拥有自己的意志，才会变得越来越强，光靠别人给你指定目标可不行。”

    “这次武道大会，你就去擂台上体验一番吧！”

    “我……缺少的……”杰诺斯喃喃道，冷峻的外表流露出茫然之色。

    “小鬼, 我要让你尝一尝老夫的怒火！”青椒驱动身躯，双臂缠绕漆黑的武装色霸气，拳风带起一道风旋，狠狠轰向眼前的魔鬼改造人。

    “我今天要在这里击败你！”杰诺斯目光一闪，机械脚掌一跺，地面崩碎塌陷，杰诺斯的身影如云雀般穿过重拳，欺身钻进青椒裸露的胸怀当中，携带高压电流的拳头直冲青椒而去。

    这一瞬间，似有一道黑影闪过，以极快的速度直扑青椒的下颚。

    “砰”

    杰诺斯腾空而上，升龙拳击中青椒浓密胡须的下颚。

    青椒的肥硕身躯徒然一震，剧烈的冲击和强烈的电流在青椒下颚爆发，巨力传来，脑袋紧接着随拳势上升一截, 青椒被打得连退数步。

    青椒收缩斜方肌制止头颅过度后仰，同时让他门户大开，毫无防备的躯体暴露在魔鬼改造人的眼前。

    “机关枪重拳！”

    杰诺斯在呼吸之间挥拳追打，数不清的拳影，密密麻麻的出现在他身前，在下一秒钟，疾风骤雨般的拳击落在青椒肥硕的胸前。

    “呜啊——”

    连绵不绝的冲击致使青椒不断朝后退去，最后他的身躯嵌在身后的岩石上，然而杰诺斯依旧在持续挥拳。

    “滚开！”

    老蔡手持长柄大刀，从身后冲向杰诺斯，刀刃挥砍直下，刀锋划破空气，携带破空之音，斩向眼前的杰诺斯。

    杰诺斯的雷达察觉到攻击，双手掌心猛然喷出一股火焰，利用火焰喷射的反作用力急退，避开老蔡沉重凌厉的一刀。

    “爷爷！”老蔡连忙去扶青椒。

    “我不要紧。”青椒起身吐出一口血，双掌合十道：“我可爱的孙子，你们快闪开，老夫要使出全力了！”

    大地震撼，细小的碎石不断上下翻飞, 青椒的气势节节攀升，浓密的胡须狂乱飞舞。

    “正面挨了我的机关枪重拳，却只伤及表面皮肉，确实很抗揍。”

    杰诺斯稳住脚步，认真应对青椒即将到来的攻击。

    “我问你，那个使用爆炸物的小鬼，为什么没来参赛？”

    “你说迪达拉？”杰诺斯皱起眉头：“他没空参加。”

    青椒大喝一声：“既然他不在，我就把之前的仇报在你身上！”

    “轰”

    大屏幕中，地面塌陷数寸，青椒庞大的身影朝杰诺斯冲去。

    “砰！”

    杰诺斯抬肘，一双铁拳打向朝他冲来的肉山。

    “砰砰砰——”

    两人的双拳化作残影，肉体碰撞声不绝于耳。

    “好快……”

    肉眼根本无法捕捉，看台上的观众睁圆眼睛，努力观察，只能看到青椒略显庞大的身影，二者之间的战斗，已然超过他们的实力极限。

    “厉害！”

    “继续打啊！”

    拳拳到肉的对攻才是真男人的战斗，杰诺斯的连续快拳，让现场观众的情绪高涨起来。

    见惯了碾压局，势均力敌的战斗让观众看得更过瘾。

    即使他们的呼喊声传达不到擂台那里，也阻止不了他们大声喝彩、加油。

    干柿鬼鲛好笑的问道：“你与他有仇？”

    “嗯。”迪达拉漫不经心地说道：“他败倒在我的艺术之下。”

    “为什么他还活着？你的对手不都被你炸得四分五裂，或者死无全尸吗？”

    闻言，迪达拉沉下目光：“G4迦楼罗也只是让这家伙深受重伤，没有炸成粉末。”

    鬼鲛咧嘴道：“这么有意思的盛会，这次没有参加真是可惜。”

    迪达拉摊开双手。

    “砰！”

    硕大的拳头命中杰诺斯的机械身躯，他胶质的脸颊碎出裂纹，拳风沛然如攻城重锤，冲击之力去势未减，杰诺斯被青椒一拳击飞。

    “机械吊拳！”

    杰诺斯在空中调整身位，右拳迅疾出拳，手臂自肘部分离出去，由一根绳索相连，猛然弹射飞出的拳头猛然击中青椒面颊，汹涌澎湃的冲击令八宝水军的首领身子歪斜。

    忽然，一个突兀出现的拉力阻止他继续倾斜，青椒低头定睛一看：

    命中的机械之拳没有被杰诺斯收回，反而像布里茨的机械飞爪，在瞬息间缠住青椒的右臂，杰诺斯背部的推进器喷射火焰，捆住青椒的绳索迅速回收，他又像深海泰坦一般急速拉近二者之间的距离。

    右腿伸直，左腿屈回，一个飞踢正中青椒肚子。

    “噗！”

    一股肉眼可见的冲击波自杰诺斯脚下诞生，在青椒圆滚的肚皮上震起层层波浪，随后蔓延至全身、最后扩散到四肢。

    青椒身不由己，肥大的身躯倒飞而去，一连撞飞、带倒数十个选手，在坚实的地面里面犁出一道圆形沟壑。

    “小看你了……”青椒伸手拂去嘴角的鲜血，花白的胡子染出几缕红丝。

    “让你见识一下八冲拳的奥义！”

    青椒双掌合一：“这是抢走我财宝的怨恨！”

    “我明白了……”杰诺斯闭上双眼，等眼睛再度睁开时，没有感情的电子义眼似乎有了神采。

    青椒双腿一蹬地面，将所有的力量灌注到自己头顶，覆上浓厚的武装色霸气，一头撞向杰诺斯：

    “八冲拳奥义·无锥龙！”

    完全认真起来的青椒，发挥出五亿大海贼的实力。

    在他的全盛之时，能用这一招撞碎坚不可摧的宝玉冰床，还能用一颗锥形铁头与卡普的铁拳正面交锋。

    虽然后来青椒的狗头被卡普一拳打爆，但并不代表这一招不强。

    眼见青椒的武装色秃头就要撞到自己，杰诺斯猛地跳起，双肩后部喷发烈焰，右腿伸得笔直，左腿回收：

    “喷气驱动箭！”

    杰诺斯的身后拖拽着浓烈的尾焰，机械身躯加速到极限，宛如流星一般踹向青椒。

    “轰！”

    最终，一头一脚重重碰撞在一起。

    二人在空中相抵，狂风闪电在交锋处迸发，青椒只觉得脑袋一阵嗡鸣，天灵盖剧痛无比。

    杰诺斯持续不断向后喷射火焰，在空中无法借力的青椒，被硬生生推出岛屿，落进擂台外的海里。

    埃里克看着杰诺斯的面板，武装色霸气上升到三星：

    “总算有一些进步。”

    “呼……”杰诺斯喘着粗气，跟青椒的占领让他损失大半能量。

    “爷爷！”老蔡与阿布连忙跳进海里，去捞自己的爷爷。

    “恭喜，杰诺斯。”大和拍了拍杰诺斯的肩膀：“你赢了。”

    “谢谢。”杰诺斯的扫视擂台，现在剩余的参赛选手屈指可数。

    “不过，我们两个人间争出现名额。”

    大和面带笑颜：“我知道。不过，杰诺斯，我可不会放水哦~”

    “求之不得。”

    ……

    “海选赛至此结束，八位晋级者请明日前来抽签！”

    全部海选赛结束，受伤的参赛选手，在神州国派出的医护人员的帮助下，送进医务室进行疗伤。

    有一些因选手当场死亡，其中有几支海贼团的船长，群龙无首的海贼团顿时爆发内战，为了争夺船长之位大打出手。

    “这次武道大会举办的目的之一，是寻找有实力的家伙。”埃里克抽搐着脸颊：“结果你们自己玩得很嗨，把正事全都忘了？”

    “六号海选区没有值得注意的家伙。”

    “别把要求定得太高。”埃里克叹气道，晃了晃手里的名单：“这个家伙就可以，提亚斯海战A级战犯，‘枭首’斯莱曼。”

    “他的剑术还可以，这个外号又是怎么回事？”赤瞳开口询问：“是他恣意屠杀战俘吗？”

    “不，他之前是国家英雄。”埃里克拿起摩根斯给的资料介绍道：“身为提亚斯海战英雄的斯莱曼，却被祖国当成战犯放逐。”

    “这是怎么一回事？”

    “这种事情很常见。”张良解释道：“国王为了抹消臣子的功绩，扣上子虚乌有的罪名，然后驱逐流放，国王的名声得以保全，还能节省一大笔赏赐。”

    “呜哇，好过分。”

    “这家伙既然能被称为英雄，品格应该没有问题。”埃里克说道：“另外，奥隆·布斯的实力也可以，虽然赏金只有一亿多点，可是手下有三千余人，拥有三十多艘船的大舰队。”

    “一旦把奥隆·布斯收为麾下，可以解决兵员稀少等问题。”

    孔明毛遂自荐：“招揽两位的事宜就交给我来办吧。”

    “嗯……”埃里克转头看向黑瞳：“黑瞳，你暂时保护孔明的安全。”

    黑瞳举手答应道：“嗨咿~”

    孔明拱手道：“麻烦黑瞳小姐了。”

    “这毕竟是姐夫的命令。”

    “第八海选区的一位获胜者怎么办？”艾斯德斯问道：“那个家伙的实力很强。”

    埃里克弹了弹八区优胜者的照片：“我去和他交涉吧。”

    “一笑。”

    ◇

    “呼……”战国长舒一口气：“武道大会的海选赛已经全部比完，说一说你们的看法。”

    为了不打击海军新兵的积极性，除去“开会王”布兰奴，和跟随鹤中将的“黑槛”缇娜，至少拥有少将军衔才被允许参加这次会议。

    “真是好可怕。”黄猿调侃道：“没想到一场武道大会，就然会出现这么多怪物。”

    “咳咳”鹤中将清清嗓子，道：“没想到，拂晓海贼团居然会放心白胡子、Big Mom和红发踏入他们的地盘，万一处理不好，恐怕就会引发足以改变世界格局的大混战。”

    “不，说不定正中那个小鬼的下怀。”

    “卡普？”战国看向老友：“为什么这么想？”

    “如果只有两位四皇见面，可能会产生摩擦、甚至引发全面战争。可是四皇全部现身，任何一位四皇都无法同时应对另外两位四皇的联手攻击，这也让他们更加小心行事。”

    “即使是性格残忍的Big Mom，在面对埃里克挑衅的时候，她也没有全力出手。”卡普视线下移：“她担心如果与拂晓海贼团全面开战，哪怕胜利也会被其他两个海贼团围剿。”

    卡普咧嘴笑道：“四皇之间的关系并不友好。”

    战国点头道：“也对。”

    “我感觉夔龙举办天下第一武道大会另有用意。”

    “是什么？”

    “……”鹤中将摇了摇头：“我也说不清楚。”

    “夔龙的用意我们先搁置下来。”战国用手指顶起下滑的镜框：“在这场武道大会，出现不少通缉犯，同时暴露出一些家伙的真正实力。”

    “第一个麻烦就是拂晓海贼团。”战国“啪”的一声拍在桌面上：“冰之女王和影之国女王的实力姑且不论，就连‘魔鬼改造人’杰诺斯都能当众击败八宝水军的首领青椒。”

    “还有‘鬼姬’大和，她的真正实力还没展露出来，该说不愧是‘百兽’凯多的女儿吗……”

    卡普突然问道：“对了，战国，你派去的海军中将怎么样了？”

    “……他不幸排在第一海选区，为了不引起他人注意，就和其他参赛选手一起弃权了。”

    “然后是他。”战国指着一笑的照片说道：“我刚才仔细回忆，这位名叫一笑的参赛者，既不是海贼，也不是赏金猎人，却拥有极为恐怖的实力，我会派人联系他，邀请他加入海军。”

    鹤中将赞同道：“这是一个好办法。”

    一笑在海选赛中暴露出来的强大实力，让不少势力注意到这位名不见经传的人物，顿时起了拉拢之意。

