    另一边。

    客栈中。

    玄老正在房间中焦急踱步，满是皱纹的脸上，充满了忧虑之色。

    “整整一天了，天宇怎么还没回来？”

    “难道出事了？”

    他也听闻了最近的传闻。

    伏龙谷都已经消失了。

    可却没有半分有关龙天宇的消息。

    这让他不得不担心起来。

    “应该不会吧，天宇吉人自有天相，身居血脉之力，身上可是有着那位的封印，哪怕是公主也未必能够杀得了他……”

    “唉，都怪我，不然他也不会去冒这个险……”

    玄老越想越是自责。

    最终决定亲自出门去寻一番。

    可他刚欲动身，便发现传音符中，有着消息传来，当下连忙取出查看。

    “天宇……”

    当看完其中的消息后，玄老瞬间便是瘫坐在了原地，双眼顿时失去了神采，浑身都没有了力气。

    消息是龙天宇母亲一族的人传回。

    内容是，龙天宇的魂灯灭了……

    人死灯灭。

    “天宇竟然死了……”

    玄老喃喃自语，犹自不敢相信。

    他在数百年前，就跟随龙天宇的母亲随嫁到大周。

    亲眼看着龙天宇出生……

    可以说，对龙天宇，他是发自内心的溺爱。

    这些年的朝夕相处，两者更似亲人。

    本想着让龙天宇为自己养老送终。

    如今却是白发人送黑发人。

    他枯瘦的手掌紧紧握在一起，干瘦的身躯中有着浓浓的气机爆发。

    几乎是在瞬间，就好像是变了一个人一样。

    不复苍老之态，意气风发，杀意十足。

    不用想，他便知道是谁动的手。

    不是龙清菱，而是那个传得沸沸扬扬的年轻大人！

    龙清菱还没有这个本事！

    “他到底是谁？为何会对天宇出手？”

    “龙无涯可没有这个胆子！”

    玄老想不明白，林逸为何会对龙天宇出手。

    明明龙无涯没有杀龙天宇的心，否则当初，他们也不可能从宫中逃离。

    而龙清菱与龙天宇，更是无冤无仇，从来没有交集，更不可能知道龙天宇的身份……

    “是因为天宇忍不住得罪了他们吗？”

    这个想法，很快就被其否决。

    “不……天宇的性子，应该不是这样的人，他还是知道轻重，不会招惹龙清菱……”

    “难道是有人发现了天宇的身份？”

    龙天宇的身份，其实很不一般。

    其母乃是中州古族之一萧族的天才。

    当初，龙天宇的母亲不顾族中反对，非要来到这偏僻大周，与那龙无涯在一起，甚至为此与萧家决裂。

    直到死去，也未求过萧家一句。

    龙天宇虽然是弃子，但多少也是身负萧家血脉。

    而且体内还有着真正的古族血脉之力。

    可谓是前途无量。

    甚至是在未来，有望回到萧家，继任萧家大统。

    只不过，因为其母的关系，龙天宇一直不愿回去，想要凭借自己，为其母复仇，不想向萧家低头。

    这件事，也只有龙天宇的外公与玄老知道。

    为了保护龙天宇，其外公对外并没有公布龙天宇的身份，一直在等待龙天宇认祖归宗那一天，带领他们这没落的支族重新走上巅峰。

    在暗中，也是给了龙天宇诸多帮助。

    可万万没想到，龙天宇竟是就这样死了……

    大周没有对龙天宇出手的缘由，那唯一的可能，那便是身份泄露，其他人出手了。

    龙天宇这个身份，同样也是会引来诸多的麻烦。

    比如萧家其他支脉，以及萧家的对头，都不想着龙天宇崛起。

    而那位年轻大人，很可能就是来自中州！

    “可恶！”

    玄老狠狠咬牙，气到极点。

    他很想立马冲出去杀了林逸。

    但理智告诉他，他不是林逸的对手。

    如今他气血盈亏，已到大限之日。

    本源受创，实力倒退，早不复巅峰。

    如何能是已经步入元丹境的林逸对手？

    而且林逸既是来自中州，又怎么可能会这么简单？

    敢对龙天宇出手，想必也是不惧萧族报复。

    想到这里，他只能传信给龙天宇的外公道：“还请主上出手，为天宇报仇！”

    龙天宇的外公名为萧震，在中州也算是小有名气，实力也是不俗，比起龙无涯还要强出几分。

    可以说，在整个大周，没有人能是他的对手。

    而且古族萧家，可不是小小大周所能比，随便出现一位高手，都能引得大周地震。

    只不过，中州地广物博，资源无穷尽，没人看得上东荒这一片贫瘠荒地而已。

    很快，就有着萧震回信。

    “你知道是谁？”

    声音有着震怒。

    他虽与龙天宇只有一面之缘，但对这个外孙，他还是很喜爱的。

    尽管那不听话的女儿，让他失望，但龙天宇身上，可是具备着上古血脉，潜力无限。

    可以说，他的一切心血，都是倾注在了龙天宇身上。

    想要将其带回萧家好好培养。

    但可惜，龙天宇拒绝了。

    他也无可奈何。

    此刻他心中唯一的希望熄灭，愤怒可想而知。

    “主上，出手那人，据说是一位年轻大人，不过二十，便已经步入元丹境，天赋各方面都不弱……”

    “如今就在大周境内，与大周公主交好！”

    “什么？二十岁的元丹境？这等天赋……怕是中州天骄榜上，也不是籍籍无名之辈，你可知道他是谁？”

    萧震很惊讶。

    这等人物，应该在中州也是十分有名，怕不是某个大教仙朝的传人。

    可他想不通，为何会对自己的外孙下手。

    但很快，便是想到了龙清菱身上。

    “龙家，好一个龙家，居然又是你们！”

    “上次，英儿求我不要对你们动手，才饶过你们，没想到居然又是你们！”

    对于大周，他早就不满，只不过，碍于自己女儿临死前的请求，他也强迫自己没有发作。

    他也更希望，将仇留给龙天宇亲手去报，刺激龙天宇成长。

    可现在，龙天宇陨落，他也顾不得那么多了。

    “回主上，暂时不知。”

    “查！一定要查出他是谁！”

    萧震虽然气愤，但还是保留了一丝理智。

    毕竟如今的萧家，他做不了主。

    他在萧家的地位，其实也很一般，已经渐渐边缘化。

    如果真的得罪了什么了不得的人物，那他也顶不住。

    在没弄清楚林逸的身份前，没有十足把握，不敢贸然出手。

    毕竟中州，卧虎藏龙，古族萧族，也只是沧海一粟罢了，还远远达不到只手遮天的地步。

    “是！主上。”

    玄老立刻答应下来。

    当即连忙动身，准备前往龙清菱所在的小镇。

    他倒要看看，林逸到底是何来头。

