    和巴菲特想的差不多，老柯同学焦头烂额。他的这个笑话闹得有点大，这不仅仅是花生顿的谈资，也不光是美帝人民的娱乐大餐。

    现在的世界，大家只关心两件事。世界范围的经济危机会不会降临。或者说，这该死的危机什么时候结束。

    其次，自然就是老柯那档子事了。吃瓜群众非常好奇，你是究竟怎么忍住的，难道说，这也是一种特殊癖好。

    该死的，你风流一点没所谓。可是，这一波的危机，明显已经开始影响米国。在你爽歪歪的时候，能不能先把危机处理好？

    破罐子破摔的老柯，现在打算当鸵鸟了。混蛋，如果真的因为这件事被赶出白房子，天哪，我们会成为全世界的笑柄，而我，想到了可怕之处，老柯不由一身冷汗。

    是的，必须自救，不能让这种事发生在我的身上。

    那么，从何处着手呢？

    举目四望，老柯同学愕然发现。这个时代的米国，好吧，不是说米国有多强大，实在也是对手不怎么给力。

    你说毛子有威胁？

    别玩笑，面包都解决不了的国家，你有再多大杀器也没用。大批的技术类人才，被欧美各国打包带走。他们除了留下一个千疮百孔的国家，带走了一切他们可以带走的。

    石油不值钱，黄金不值钱，能够用来换面包的。貌似只有那些漂亮妹子。

    好吧，你想说这玩意有威胁，可也要有人相信才行。

    曰本也不行，汇率暴跌出口不畅。海外的那些投资，已经亏到姥姥家去了。一个缩小版的曰本，不再有什么人说经济珍珠港了。曰本永远不可能超过米国，这是一个广泛共识。

    即便是曰本人，他们其实也认同这种看法。该死的，该死的，究竟从什么时候开始，米国居然如此强大了？

    老布舒在位的时候，似乎，干一个傻大木都有点紧张的。

    对了，傻大木，就他了。

    “局长，确实只是洗衣粉工厂，如果需要，我们随时都可以毁掉它。

    至于代价，可能只是几千美刀。”

    “你太疲劳了，这样，给自己放一个假吧。看看，这是一个记者拍到的照片，我们有理由相信，他们在偷偷生产大规模杀伤性武器。”

    见到手下张开的嘴，作为CIA的老大，乔治.特尼特非常无语。你个混蛋，这么多年的官宦生涯，你究竟是怎么混过来的？

    你难道不知道，现在的花生顿需要什么情报。既然你搞不明白，那就换一个清楚的上来。只不过，你在CIA的仕途，也就止步于此了。

    想要干净，你混什么CIA，这里充满了谎言和欺骗。你如果正义感爆棚，倒是可以考虑FBI。

    相对而言，那群小白比较好搞。你只要按照程序走就好，至于能不能破案，其实根本不重要。

    “越来越有趣了。”丢了一节香肠进嘴里，威廉怀特非常的享受。果然，还是自己农场的出品靠谱。

    “老公，这个什么傻大木，不是已经被打败了吗？

    难道说，他这是又发展起来了？”

    “嘿嘿，嘉欣，你今天可真漂亮。咦，铃木呢，怎么还不出来？”

    “呸，讨厌，你还说。老公，你年纪也开始大了，可不敢这样乱来了。”

    “咳咳，那个啥，傻大木是吧？”

    威廉怀特的瞬移，显然引起了嘉欣小美女的不满。你这个转折，简直就是不用脑子。

    不过，唉，暗叹一声，小美女也没有继续纠缠。这个坏家伙，最近的压力应该是很大的。毕竟是枕边人，突如其来的大爆发，必然不会是毫无缘由的。

    “内忧外患，这个时候呢，通常来说有两种方式化解。

    攘外必先安内，这比较老成持重，如果没有那个实习生，我想，这会是最佳的方案。

    至于现在，他的所有讲话，大家都在当娱乐节目看。我想，没有任何一个总统。可以忍受这样的羞辱。

    那么，瞬移一下吧，你们看，傻大木又搞大规模杀伤性武器了。这不仅会伤害他可怜的同胞，还会对我们这个社会产生很大的伤害。

    当年的小胡子就是这么干的，所以，为了阻止这种悲剧发生，我们必须要做点什么，必须纠正这个错误。”

    “不是这样吧？有人会相信？”

    威廉怀特耸耸肩说道：“亲爱的，你高估了米国人的整体智商。这事你放在大兔国说，所有人都会拿你当白痴看。

    可是，这里是米国，他们会担心，沙漠地区万一出这个小胡子，我们是不是又要世界大战了。那么，适当的延缓他的发展，这是至关重要的。”

    嘉欣小美女有点呆滞，如果早几年，你跟她说这些，恐怕她也不会有啥感觉。傻白甜一个，你还指望她能飞不成。

    所谓环境改变人，大体就是这个意思了。跟了这厮这么久，耳闻目睹之下，自然不是以前那个吴下阿蒙了。

    当然，你要说有多清楚，这也属于扯淡。总之，一般水准以上吧。

    就是这样的水平，威廉怀特深入浅出的一分析，她马上就看出了其中的不妥。

    那么，现在福克斯扯的这些东西，是不是真的有人相信呢？

    这么说吧，傻大木的人品确实堪忧。别说什么欧美国家了，就是他周围的小伙伴，也没有什么愿意相信他。

    你要知道，能够把人品败坏到这个程度，他也算是独一份的。

    沙漠土豪对于这件事的态度，可以说极为复杂。一方面，隔壁住着一个战争狂人，这是所有邻居的噩梦。

    另外一方面，这里面还有宗教信仰和意识形态问题。

    自从发现了那些黑色黄金之后。一直还算平静的沙漠地区，可谓是纷争不断。这背后的那一只罪恶的小手，只要是个人就知道，除了鹰酱，不做第二人想。

    可是，你知道归知道，有时候，你还只能装傻充楞。对付这群土豪，不要太简单，对内宣传一下皿煮，对外封锁一下海峡。时间不用长，三两年就完犊子了。

    该死的傻大木，你就不能配合一下吗？如果真有大规模杀伤性武器，赶紧偷偷藏起来，我们就当看不见。这些年的日子实在太苦13了，十块钱一桶石油，这是要让我们破产的节奏啊。

    如果再次发生一场区域性战争，我们的国库就会崩溃。到时候，傻大木死不足惜，我们如果需要陪葬，那就大大的不妙。

    奈何，他们并不知道，傻大木已经忍无可忍了，再忍下去，他都赶脚自己像一只乌龟了。

    打不过，哪怕是爆兵，他也打不过。上一次的战争，他已经被打断了骨头。如果不是太过分，他当然好死不如赖活着。

    然并卵，鹰酱显然没打算放过他。最近一段时间，也是越来越过分，看那个架势，你不把布防图拿出来，他就打算自己去勘察了。

