    app2();

            1195

    叶帆花了好一会儿，才消化掉这一信息。

    因为他虽然知道，莎莉叶是一名血族和一个恶魔所生的特殊孩子，但也没料到，她父亲竟然是一位三代血族，上古者！

    “那……那既然莎莉叶在你们血族，地位这么高，为什么你们要把她交给旧日支配者？让莎莉叶从小受尽折磨？”叶帆疑惑道。

    “你别急，听我说下去”，索菲娅悠悠回忆道：“洛夫伦叔叔，精通黑魔法，他研究了数千年的恶魔召唤术。

    甚至不惜放下身份，向你们人类的黑魔法大师们求教，可谓是恶魔召唤术的集大成者。

    大多数对恶魔召唤魔法有了解的人，或许都知道，召唤异位面的恶魔，充其量只能召唤恶魔的魔魂，无法将恶魔的本体带到这个世界。

    但是，洛夫伦叔叔通过不懈的努力，加上一定的运气，在二十多年前，竟然从异位面，将一名‘深渊魔女’，召唤到了这个世界。

    据说，深渊魔女哪怕在异位面，姑且说是‘魔界’里，也是属于金字塔顶端的强大种族。

    若不是深渊魔女本身肉体强大，在穿越位面的时候，可能就一命呜呼了。

    而这名被召唤过来的魔女，拥有着难以想象的独特魅力，她俘获了我叔叔的心，两人相爱了……

    想必不用我说，你也该知道了，魔女，就是莎莉叶的生母……”

    叶帆心里嘀咕，难怪莎莉叶的天赋如此爆棚，不管肉体和精神力，都强得让他都无比羡慕。

    原来，她的父亲是上古者，母亲更是在恶魔里都数一数二地强大……

    “路西法，你知道，为什么我叔叔，这么痴迷于恶魔召唤术吗？”索菲娅问。

    叶帆摇头，猜测着说：“难道不是因为纯粹喜欢么？”

    “喜欢是一部分，但更重要的，是他在寻求‘永生’的秘密”，索菲娅道。

    “永生？你们血族还需要考虑永生？”叶帆惊讶道。

    “很遗憾地告诉你”，索菲娅苦笑道：“其实……我们也不是永生的，只是我们的寿命，确实有几千甚至上万岁，但并不意味着，我们真的永生。

    而你可能不知道的是，当你活得越久，就会出现两种情况，第一种，活得不想活下去，感觉生无可恋，所以寻求解脱。

    但是，也有很多血族，是第二种……那就是，不想死！

    越活得久，看着世界不断地变化，看到更多新的事物，就越不甘心离开这个世界！

    而且当看着身边的族人们，兄弟姐妹们，陆续地死去，这种横跨数千年，对死亡的恐惧，会让人疯狂……

    为了能够活下去，我们血族中很多族人，包括我那位叔叔洛夫伦，都想尽一切办法，试图获得永生！”

    “所以说，洛夫伦召唤恶魔，是想找寻永生的办法”，叶帆问道。

    “是的，洛夫伦叔叔认为，想要获得永生，人类是没办法帮到我们的，因为人类寿命这么短，还不如我们。

    想要永生，得找更强大的种族，哪怕这个世界没有，别的世界总有，比如……恶魔”，索菲娅道。

    叶帆点点头，路论上讲，倒是这么回事。

    血族自己能活上万年，总不能问只能活百岁，顶多几百岁的“短命鬼”问长生之法。

    而且，血族又不能练古武，人类那套，对血族不管用。

    索菲娅继续道：“我们血族，不会生病，死亡的征兆，就是心脏越来越衰弱，血液流动越来越缓慢。

    洛夫伦叔叔，感觉到他的心脏，越来越虚弱的时候，他开始无比恐惧，因为在他之前，已经有八名上古者，离开了这个世界。

    他预感到他就是下一个，所以，当他成功召唤出深渊魔女后，就问魔女获取永生之法。

    而这名深渊魔女，确实告诉了他，一个能让他避免死亡的办法……那就是，帮助深渊魔女，恢复她的力量！”

    “什么意思？”叶帆纳闷道。

    索菲娅解释道：“深渊魔女固然在魔界很强大，但她进到我们这个世界，牺牲了大部分的力量，才活了下来。

    而作为召唤过来的恶魔，她甚至还需要洛夫伦叔叔提供给她能量，她才能存活，可谓是非常虚弱。

    她所说的，帮洛夫伦叔叔的办法，就是用这个世界上数不清的人类的鲜血，提供给她。

    魔女可以通过鲜血，不断地恢复实力，等到她的魔力足够强大，就可以让叔叔的心脏，重获新生……”

    叶帆心里恍然，难怪莎莉叶可以通过吸血不断变强，竟然是她母亲留下的天赋。

    只是，这种天赋，对人类而言……实在不友好。

    “她要的人血，应该不少吧……”叶帆沉声问道。

    索菲娅惨然一笑，“何止是不少……她要的，可是十亿人的血啊……”

    “十亿！？”叶帆愕然，他再夸张想象，也没想到竟然数字这么大，“她是要让人类灭绝吧？”

    “是啊……若是几百人，几千人，或许我们都能想办法，但十个亿……别说你们人类不可能坐视不理，我们血族，也不可能答应”。

    索菲娅道：“一旦他们要杀十亿人，来养一个恶魔的消息传出去，可以想象，人类肯定会把我们血族直接毁灭。

    所以，我父亲他们，都要求洛夫伦叔叔停止这种疯狂的念头。

    只不过，洛夫伦叔叔当时已经走火入魔，他认为，只要尽可能快地把人类大量杀死，让魔女吸收够了一定鲜血，就可以抵挡其他的人类强者。

    哪怕末日法王和武神这样的巅峰强者，到时候也不会是深渊魔女的对手……因为，魔女可以不断吸人血来恢复和变强。

    但是……这么疯狂的想法，我们怎么可能答应？毕竟寻求永生的，不是所有人。

    于是乎，洛夫伦叔叔和我父亲他们，展开了恶战。

    可那时候的洛夫伦叔叔，战斗力是三代之中最强的。

    而作为仅有的兄弟之一，我父亲他们，都不愿意找人类强者帮忙，因为他们并不希望，真的杀死仅有的手足……

    到后来，我的另一位叔叔，‘封印者克洛斯’，他站了出来，他擅长的是防御性的血术，善于囚禁对手。

    他用自己的全部力量，开启了一个封印法阵，将疯狂的洛夫伦叔叔，困在了十八层地狱的最深处……

    那里，我们称之为‘第十九层地狱’，而唯一能够有朝一日，去开启那个封印的，就是克洛斯叔叔留下的无形之刃，莎拉维尔……”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

