    猫爷和道爷

    姜明虎口脱险。

    所谓大难不死，必有后福大概说的便是他。

    此番他不仅灭了蛇群，还恰好遇到圣朝前来的支援的供奉，更直接击杀了贺蛟，可以说是大获全胜。

    不过他心里隐隐有所不安，虽然取得了胜利，可却有些担心起韩燕儿来。

    消息是韩燕儿给他的，不知道那个丫头会不会出问题。

    他的眉头皱了起来，他手里不是没有斥候，不过比起暗影卫之类的来说，实在是差劲得很，他更不敢派去打听这些事。

    取得了胜利固然是好，可若那丫头出了点事……

    心里有一个人，坐也难安，立也难安。

    他在屋子里踱着步，就连窗前的几盆植物都感到了他的烦躁。

    门外传来了声响，一个士兵才想通报，声音便立马被盖了过去。

    “姜元帅，不知道伤势如何？我等二人前来探望。”说完之后，还“哈哈”一笑，带着一丝爽朗和开怀。

    姜明立马打开了门，只见两人立在门外。

    一矮胖，一高瘦。

    矮胖的是梁道，高瘦的是何沅。

    姜明见到两位供奉，立马将两人迎了进去，给两人斟上了茶。

    梁道喝了一口茶，眯着眼看向了姜明，突然间问道：“今日大胜，可谓是大块人心，姜元帅高瞻远瞩，直接粉碎了这贼人计谋，真是英雄出少年啊！”

    姜明听完这话一愣，心中有种奇怪的感觉。

    他也同样拱手道：“侥幸而已。”

    梁道看了看自己同伴何沅，缓缓说道：“战场之事哪有侥幸的说法，赢了便是赢了。”

    随即他把身体往前凑了凑，鼻子不停的嗡动，如同一只寻找猎物的猎犬一般，几乎整个人都凑在了姜明的身上。

    姜明眉头紧紧的凑在了一起，有些不喜。

    梁道立马说道：“元帅稍安，老小儿就是有些好奇，这梦溪谷几乎没人经过，就连越州本地的人都几乎忘记了这条小道，却没想到姜元帅能在此地取得大胜，故此对姜元帅手下的斥候有些好奇。”

    “不知道姜元帅是怎么得到消息的呢？”

    姜明的脸立马阴沉了下来，虽然对方是宗师级人物，可此番做法，却是不妥，便立马喝道：“梁供奉！注意你的措辞和立场，本元帅作何战略安排乃军事机密，除了陛下，无需给任何人交待！”

    梁道的脸色骤变。

    何沅见状，立马拉了拉梁道，对着姜明说道：“姜元帅，切莫生气。”

    “按理说，你这部署我们实在是不该问，可此番说是预先料到，别说我们，就是你自己都不相信吧？”

    姜明听得何沅出来打圆场，语气稍微松了些。

    “即便如此，也无需和两位供奉交待吧？”

    何沅脸上出现一丝尴尬的笑容，立马摆了摆手道：“哪儿敢啊！”

    随即他深吸了一口气，似乎是鼓足了勇气，这才说道：“是这么一回事，元帅此番大捷，消息之准确，我们兄弟怀疑那里的斥候出动了。”

    姜明心中一阵冷笑，可脸上却有些惊讶，立马问道：“哪里的斥候？”

    何沅看了一眼怒气冲冲的梁道，口中缓缓吐出了三个字：“护龙卫！”

    “元帅有所不知，这越地附近的护龙卫统领同我兄弟二人有点过节，所以才会着急问是不是护龙卫出来了？”

    姜明听着这个解释，没有做任何的回应。

    他只是淡淡的说道：“此事乃军事机密，得和圣皇请示我方能告诉二位，还望海涵！”说罢轻轻抱了抱拳。

    “两位所来职责，是大军攻城之时掠阵，何时进攻，我自会通知二位。”姜明顿了顿，思衬了会儿，继续说道：“至于两位的事，实在是爱莫能助，若是没有了其它的事，在下就不远送了。”

    两人一愣，听得出姜明口中送客之意，只能寒暄了两句，便起身离开。

    看着两人的背影，姜明的眼神凌厉起来。

    “不知道这两人是冲着什么来的？那个笨女人么？可这似乎和他们无关啊！”他想了想，思量不出结果，随后摇了摇头。

    远处，两人争执了起来。

    “说了，别那么急切！”一道声音响起。

    “可……”

    “我们先做好圣皇陛下吩咐的事，好好的协助他们把越州城攻下来，其余的事慢慢说。”那道声音轻轻叹道。

    ……

    听到南凤又取得大胜，徐长安打心底高兴。

    而且听说来了五位供奉，自己这里来一位，再加上老军医韩士涛，每路大军便都有了两位宗师坐镇。

    而且听说了，今日那位宗师便能赶到垂江。

    这些日子，李道一留在了垂江，按照他的说法，他算了一卦，他可不能离开徐长安，否则会有不详发生。

    徐长安也懒得理会这家伙，反正就是多副碗筷的事情，就让他赖在了身边。

    沈浪听说这个蔫坏的小道士要留在垂江，本来死活不同意，甚至威胁徐长安，有李道一就没他沈浪。可之后，小白成天跟着李道一，让他免受了皮肉之苦，也就不再提起此事了。

    徐长安仍然每日去和赵晋学习，早出晚归。

    沈浪每日都在学习，不过如今可是轻松得多，偶尔还能溜达出去转转。

    至于小道士和小白，则几天不见踪影。

    垂江北门。

    门外便是大江，江上十多艘小舟飘荡着，他们不停的送往来客。

    一个有些年轻的道人背着长剑，跳下小船，从怀里掏了掏，最终丢给了船家几个通板，提了提身后的包袱，看了一样城门上“垂江”两个大字，便走进了城。

    从他进城的那一刻起，一人一猫便盯住了他。

    “小白兄，咱们不抢那普通人的，可这道士一看就不是好东西，要不我们从他身上掏点本钱？”

    小白身上灰扑扑的，李道一一身干净的道袍也变得有些脏乱。

    白色的小猫有些犹豫，李道一立马提起了它的后脖颈说道：“普通百姓咱不去祸害，可这是道士，算起来是贫道的师兄弟，最多算师兄弟之间的互助。”

    小白还有些犹豫。

    李道一放下了它，搓了搓手道：“我们出来这么多天了，就差没把裤腰带给输出去了，难道你就不想找王二癞子报仇，用我们的双手，赢回属于我们的东西！”

    李道一的小脸气鼓鼓的，随后动情的说道：“我们去赌，不是想证明我们多了不起，只是想告诉别人一件事！我们失去的东西，我们一定要自己拿回来！”

    说着，他伸出了手。

    小白被他说得一愣一愣的，伸出了毛茸茸的小爪子，搭在了李道一的手心内。

    李道一也顾不得变得灰扑扑的小白，抱起它就亲了一口，随后说道：“好兄弟，我们按计划行事！”

    道士背着包袱走进了城，他看了看方向，不知不觉的走到了一个巷子里。

    他抚了抚自己的额头，看来自己又迷路了。

    最终他叹了一口气，放弃了御剑凌空看路的想法。

    城中大多数都是普通人，若是让人看到，引起恐慌可不好。

    可他已经在这巷子里转了好久了，对于路痴来说，相同的巷子足以让人绝望。

    都是青石板街，都是转角处有一些碎瓦，偶尔还有几栋废墟。

    道士正愁眉不展，不知道该怎么走的时候，一声猫叫惊醒了他。

    只见一只灰扑扑的小猫满身疲惫的从一动废墟中钻了出来，眼中无神，似乎是很久没吃东西了。

    道士脸上浮现一抹笑容，他小心翼翼的靠近小猫，小猫站在原地，戒备的看着他。

    离小猫还有几步距离的时候，他进一步，小猫便退一步。

    他微微一笑，也不觉得奇怪，猫本来胆子就有些小，他在山上的时候，那些野猫初见他的时候也是如此。

    道士从包袱里拿出了一个馒头，撕了一点儿下来，丢了过去。

    他满脸的笑容，扶了扶遮挡眼帘的刘海。

    “小猫咪，告诉我该怎么出去，我又迷路了！”

    那只灰扑扑的小猫吃着馒头，随后叫了一声，便领着他走去。

    道士微微一笑。

    “这小猫居然还有点儿灵性，不错，不错。”

    他感叹了一句，便跟着小猫走。

    房屋高低错落，但很多都空了出来，因为战乱，能跑的早跑了。每个巷子都生得一般模样，低矮的瓦房，屋檐上还有着水渍，鼻腔中充满了潮湿腐朽的气味。

    道士跟着小猫一路前行，看着这些房屋，他微微感叹了一声。

    这人世当真的乱了，通过房屋便看得出来这些人的贫困。

    他想起了师父的话，世间将乱了，下去走上一遭。

    师父还说自己曾欠了一个人情，便让他去某个地方呆上两年，本来他以为这两年会和在山上的日子一般，平平淡淡的度过。没想到，在两年之期的尾巴上，他便被派了出来。

    不过这样也好，自己也能出来长长见识。

    正想着，突然脑后生风，他猛地转过头去。

    只见一个小道士拿着一块木头，从房顶一跃而下，口中大呼：“道爷坐莲！”

    道士听着这“道爷坐莲”有些疑惑，他看到过师父看得小人书上有“观音坐莲”，师父告诉他这是一门极其高深的法门，却没听说过“道爷坐莲”。

    而且据他所知，这坐莲的该是佛家，道家没有坐莲的说法啊！

    他反应极快，立马转身，手指微曲，轻轻一划，小道士手中的木头便一分为二。

    李道一见状，急忙大声吼道，声音急促得有些颤抖：“点子太硬，小白，变大扑他！”

    话音刚落，那只小白猫身后忽然出现了一只白虎的虚影，道士本就对小白猫没有防备，一下子便被扑到了。

    李道一见状，立马手里掐了一个法决，手指之上被紫色的光芒覆盖，立马大声喝道：“安魂咒！”

    一道紫色的光芒钻进了道士的眉心，道士只觉得脑袋昏沉沉的，困意一瞬间就涌了上来，慢慢的闭上了眼睛。

    看到道士昏睡了过去，李道一松了一口气，搓着双手走近了道士，蹲了下来。

    “小白，瓜分战利品了！”

    说着，一人一猫便在道士身上摸索了起来。

    “喂，小白，裤腰带咱不要。”

    “哎哎哎，这内裤你怎么掏出来的？这不是大美女啊，原味内裤没人要啊！不值钱的，王二癞子不会和你赌的。”

    “哎哎，小白，你再这样我可生气了，他是我道家师兄，你怎么能把他扒光呢！”

    李道一一边数落着小白，一边在包袱里摸索了起来。

    最终，一人一猫找到了一些银两，便用一些草垫在他的身下，用几块木头帮他搭了一个小小的棚子，把他藏了进去。

    等到这一切都做好之后，李道一对着简陋的小棚子说道：“这位师兄啊，江湖救急，莫怪莫怪，我们给你找了一个好地方，保准没人看到，等你醒来，千万别来找我们啊！江湖路远，无需再见了啊！”

    一人一猫得手之后，便迅速跑到了一个破茅草屋里去。

    里面围着数十人，点着煤油灯。

    小白听到推牌九的声音，眼中精芒闪动，活脱脱的一个赌徒。

    坐庄一个年轻人，脸上长着不少的麻子，身上破破烂烂的，脸上脏兮兮的，穿着一双破草鞋，翘起了腿坐在几个石头堆砌的高台之上，抠着脚。那年轻人看到这一人一猫，赶紧放弃了抠脚，跳下了座位。

    “哟，道爷、猫爷，你们又来了啊，请请请！”

    说着，便让众人让开一个位置。

    “你听好了，王二癞子，今日道爷和猫爷来报仇了，定要杀得你内裤不留！”

    王二癞子一听，赔笑道：“那来啊，道爷，开始么？”

    李道一点了点头，众人立马又围了上去，推牌九的声音越发的大了起来。

    夜晚，一阵冷风吹来。

    道士醒了过来，他立马摸了摸身上。

    还好，自己衣物都在，他抬起手，脸色有些古怪，自己手中拿着自己的内裤。

    他立马翻起自己的包袱，长剑、令牌和各种符隶都在，只是丢了银两。

    还好、还好。他拍了拍胸脯，不过立马怒了起来，不久一点儿银两，有必要把自己打晕么？

    天色已晚，他想了想，只能满脸通红的穿上内裤，随后悄悄的凌空而起，俯视整座垂江城。

    他感知了下，发现一处宅子里有强者气息，便朝着宅子飘了下去。

    听说这垂江本就有一个宗师级高手坐镇，他不识那什么徐元帅，直接找高手便是。

    徐长安正在看着赵晋给他的兵书，只见韩士涛如临大敌，面色凝重的闯了进来。

    “有高手！”

    只见，月光之下，一位道人背着长剑飘然而至，落入院中。

    “在下葛舟意，受朝廷之托，前来援驰！敢问徐长安元帅可在此处？”

    说着，掏出了一块令牌。

    <!--over-->

