    大皇子很想告诉这个皇室长老，你让我取缔自己，我实在是做不到啊。

    不过他忍了。

    他想了一个别的借口。

    砰！

    大皇子拍案而起，十分愤怒：“尔等是在离间朕和皇兄的感情吗？”

    皇室的长老们纷纷皱眉，不过倒是没有太害怕。

    大皇子和前太子传闻感情甚笃，这点不是秘密，他们也是知道的。

    但是这个事情在他们看来，那都是虚的，没什么用。

    皇室的兄弟之情，但凡还信这个的现在都已经埋在地下了。。

    他们都是经历皇室斗争活下来的人，所以都失去了天真。

    即便当年大皇子真的对前太子有什么感情，可这都过去多少年了？

    再说了，大皇子现在是皇帝。

    哪个皇帝喜欢臣民去怀念前任？

    更何况还是打着前任的旗号来作威作福。

    他们绝对不相信。

    所以，他们判断大皇子现在就是在做戏。

    对此，他们并不想戳穿，但是也不想配合。

    “陛下，对前太子我们是尊重的。不过毋庸置疑的是，铁血救国会就是一个非法的组织。”

    皇室的宗老们据理力争。

    “这个组织并没有任何官方的身份，陆元昊却凭借这个身份作威作福，他理当受到惩罚。”

    从道理是说，这个是没有毛病的。

    铁血救国会确实不是官方的身份。

    简单来说，没有编制，国家也不给发工资。

    不算公务员。

    大皇子也不可能对这点提出质疑。

    但大皇子也是铁血救国会的人，自己人不打自己人，大皇子肯定不搞内斗。

    所以他另辟蹊径。

    “铁血救国会这个组织无论在民间还是朝堂都拥有极高的声望，我们暂且不碰，单说陆元昊杀人的事情。”

    大皇子此话一出，不少皇室宗老都产生了不祥的预感。

    暂且不碰？

    难道又来了一个乾帝？

    又是一个等等党皇帝？

    皇室的运气这么差的吗？连续两个废物皇帝上位？

    皇室宗老们不想接受这种事情。

    不过大皇子也没在乎他们接不接受。

    他到现在也没弄清楚具体是怎么回事呢。

    “陆元昊朕也是了解一二的，虽然实力强悍，但向来胆小怕事，他为什么要突然杀人，还是皇室中人？这不合理。中间到底发生了什么事情，给朕详细到来。”

    大皇子的这个歌问题，让皇室宗老们无法回答。

    毕竟陆元昊为什么要动手杀人……关于这个问题的答案，他们有点不好意思说。

    看到皇室宗老们这个反应，大皇子就猜到了果然有内幕。

    他就知道。

    他也没有为难皇室的这些宗老，直接启用了监天镜权限。

    作为大乾现在明面上的皇帝，只要他想, 只要别人没有刻意遮掩, 皇宫在他眼中是没有秘密的。

    监天镜监控的第一重点就是皇宫。

    而很少有人知道的是, 监天镜不仅具备实时监控功能，而且还具备存储录像功能。

    真·仙侠版监控探头，而且辐射范围超广。

    给科技插上仙术的翅膀, 就是这么牛逼。

    言归正传。

    大皇子很快就找到了陆元昊杀人的画面。

    然后他就惊了。

    画面中，一个油头粉面的家伙在陆元昊面前疯狂的叫嚣。

    “来呀, 来杀我呀。”

    “陆元昊, 你要是个男人你就杀了我。”

    “你不弄死我, 我以后一定弄死你。”

    “怕了吧？怂了吧？陆元昊，你是什么东西, 竟然敢招惹小爷我。一条狗就好好的跟着主人走，居然敢反咬主人一口，你好大的胆子。”

    “生气了？生气就杀死我呀。没关系, 所有人都听着, 今天只要陆元昊敢动手杀我, 我恕他无罪, 你们也不许找他麻烦……”

    砰！

    这家伙话音落下，脑袋就爆炸了。

    陆元昊一秒钟都没停。

    大皇子看完这段监控录像, 整个人都惊呆了。

    见过作死的，没见过这么作死的。

    “就这？”

    大皇子看着明显也有些窘迫和尴尬的皇室宗老们，又好气又好笑。

    “这个傻子非要让陆元昊杀他, 而且还保证不追究陆元昊的责任，你们就因为这把朕从闭关中叫出来了？”

    说到最后, 大皇子又怒了。

    这才多大点事？

    又不是狐王出事了，他才不关心这种沙雕的死活呢。

    皇室宗老们其实也不关心。

    除了死了的那个沙雕的父亲。

    他一下跪在了大皇子的面前, 涕泪横流：“陛下，纵然我儿有错, 陆元昊也不应该杀他啊。”

    “原来是你儿子。”大皇子眯了眯眼睛，沉声质问道：“你平时是怎么教育他的？怎么把儿子养的这么废物？”

    沙雕父亲：“……”

    大皇子继续质问道：“面对陆元昊，我们大乾年轻一辈有名的俊杰，他依旧敢如此大放厥词。可想而知平日里他会有多么嚣张。身为皇族弟子，更应该以身作则，他在做什么？他在给我们皇室抹黑，谁给他的勇气？”

    有人小声嘀咕道：“我们本来就比那些贱民高贵啊。”

    “就是, 难不成我们出身高贵还成我们的错了？”

    “陛下，你该不是怕了陆元昊吧？”

    ……

    大皇子的杀心也被这些皇室成员们勾了起来。

    魏大人说的是对的。

    修真者联盟骑在大乾头上作威作福，这个是真的。

    但是大乾的皇室又何尝不是骑在大乾百姓头上作威作福？

    本质上有区别吗？

    根本没有。

    只是矛盾有主次之分。

    在修真者联盟这座大山还没有彻底崩塌之前，皇族的特权终究不那么显眼。

    而且除了魏大人之外, 很多人也都默认皇室的特权是理所当然的。

    自古以来便是如此。

    而魏君让很多人意识到了一件事：

    从来如此，就是对的吗？

    这一刻，大皇子也清晰的认识到了：

    这种情况不对。

    这些皇室，真的需要清理。

    但他知道，自己之所以有这种想法，是因为他从来没有把自己当成过大乾皇族的一员。

    狐王都比大乾皇族更给他归属感。

    所以即便把大乾皇室掀翻，他也不会有什么感觉。

    相比之下，魏君在他心目中，境界是更高的。

    而他的身份，却更适合做这种大义灭亲的事情。

    想到这里，大皇子已经知道了自己应该怎么做。

    “你们有谁对朕不满？不用私下嘀咕，站出来，朕是很民主的一个人，一定虚心接受大家的意见。”

    大皇子表现的很大气。

    而他的大气，不少皇室宗老们还真的信了。

    毕竟上一次在商量除掉魏君的时候，大皇子就很配合。

    这让他们对大皇子有了一个软弱的印象。

    再加上这一次他们感觉自己占理，大皇子即便内心不服又如何？他们之间毕竟打断骨头还连着筋呢。

    陆元昊能够一言不合就对皇室成员动手，难道大皇子也能？

    这肯定不会。

    所以他们大大方方的把自己内心的不忿说了出来。

    “陛下，您是不是担心陆元昊的声望和他的身份？”

    大皇子微笑道：“朕怕什么？”

    “陛下当然有理由怕，在我们大乾年轻一代当中，除了魏君之外，陆元昊的声望就是最高的。他屡屡打出根本不符合他年纪的战绩，让他拥有了巨大的声望。后来他又曝光了自己铁血救国会的身份，导致我们大乾上下很多人把对铁血救国会的喜爱也爱屋及乌的放在了他的身上。

    “同时陆元昊还是安全司司长陆谦的义子，据说还是陆谦最宠爱的那一个。陆谦的厉害，我们所有人都知道。陛下还要用安全司，所以您不想得罪陆元昊，也不想得罪陆谦，没错吧？”

    说话的是死掉的那个沙雕的父亲。

    他的分析有理有据，令人信服。

    就连大皇子都觉得，应该是这么回事。

    他才刚登基不久，干嘛要和手握重权的权臣过不去呢？

    轻松一点不好吗？

    本着这个想法，大皇子笑着道：“被你说的，朕都信了。”

    “陛下，您糊涂啊。”

    沙雕父亲痛心疾首。

    “君是君，臣是臣。无论他陆元昊再厉害，他也是一个臣子，您才是至高无上的君王，您何必要怕他？在大乾的境内，您才应该是独一无二的主宰者，其他人的生死荣辱都应该在您的一念之中才对。”

    “是吗？”

    大皇子挑了挑眉，环视了一下左右。

    所有人都给了他相同的回答：

    “是的。”

    “就是这样。”

    “做皇帝需要有威严，一言九鼎。”

    “绝对不能任由人挑衅陛下的威严。”

    大皇子点了点头，脸色露出了笑容：

    “朕觉得你们说的都有道理。”

    说完这句话，大皇子也悍然动手。

    监天镜射出一道明亮的光芒，定住了那个沙雕父亲。

    然后，大皇子拍了下去。

    下一个瞬间，沙雕父亲的头颅也瞬间爆炸。

    和他的儿子死法一模一样。

    金銮殿内，瞬间染血。

    皇室的其他宗老们全都吓了一跳。

    他们谁都没想到，大皇子竟然也会和陆元昊一样悍然动手。

    “陛下，您这是做……”

    此人的话还没有说完，就看到监天镜光芒再闪，这一次照在了自己身上。

    他瞬间感觉自己浑身都失去了行动力。

    然后，在他目眦欲裂的惊骇当中，他的头颅也爆炸了。

    砰！

    这下，所有皇室宗老都噤若寒蝉。

    再也没有人开口说话。

    大皇子轻描淡写的杀了两个人，然后满意的点了点头，道：“还不错，朕的实力果然大进了。”

    虽然还没有彻底消化地位蹿升带来的进步，但是比起之前也已经强多了。

    再加上皇宫是皇帝的主场，还有监天镜的帮助，在大乾的皇宫内，别说这些皇室的成员们，就是天上再下来个神仙，大皇子也有把握一战。

    对此，大皇子还是很满意的。

    而这些皇室的宗老们差点吓尿。

    大皇子看着他们瑟瑟发抖的样子，倒是也没有过多的羞辱他们。

    大皇子只是淡淡道：“朕刚才被你们说服了，朕才是大乾的皇帝，在大乾，朕是至高无上，不容旁人质疑，更不用别人教我做事。所以，朕想杀谁就杀谁，有问题吗？”

    “没问题。”

    “绝对没有问题。”

    “他们该死。”

    活下来的皇室宗老们立刻见风使舵。

    活到今天不容易。

    他们可不像那个被陆元昊杀死的沙雕，他们惜命的狠。

    皇帝要杀他们，真的一点责任都不用付。

    见大皇子亮出了屠刀，他们谁还敢再说三道四？

    见这些皇室宗老们的怂样，大皇子内心不屑的哂笑了一声。

    不堪一击。

    无可救药了。

    “既然没事，那就都回吧。”

    大皇子下了逐客令。

    皇室宗老们面面相觑。

    片刻后，一个宗老大着胆子问道：“陛下，陆元昊那边……您是什么想法？”

    “此事朕会继续调查的，调查出结果后，就会给你们一个交代，都回家等着去吧。”

    大皇子打了一个太极。

    但皇室宗老们没有敢接着质疑。

    他们毕竟还没有活腻。

    只是离开之后，他们私下聚到一起，还是气愤难平。

    “陛下这是什么意思？”

    “外忍内残，和他爸一个德性。”

    “不一样，他爸对内也忍。”

    “那也就是比他爸强一点，我们看错人了啊。”

    “你们说他真的会调查陆元昊吗？”

    “会个屁，他也就敢对着我们耍威风。真要是有胆量，就直接去捉拿陆元昊了。”

    “多外唯唯诺诺，对内重拳出击，难道是天要亡我大乾吗？”

    皇室宗老们仰天长叹，对皇室的未来十分担忧。

    事实上，他们的担忧是对的。

    大皇子下令，把陆元昊招进了宫，让陆元昊禀报了一下这件事情的经过。

    在陆元昊已经准备了七套杀出宫去全身而退的方案之后，陆元昊进宫了。

    然后他震惊了。

    大皇子竟然出乎意料的大度。

    而且给了他一把尚方宝剑，让他作为钦差大臣，全权查办皇室当中通敌卖国的家伙。

    一旦发现，绝不姑息。

    陆元昊很惊讶。

    他怀疑大皇子在演他，在故意降低他的警惕，但是他没有证据。

    所以他只能拿着尚方宝剑就真的找皇室的麻烦。

    毕竟不把皇室成员杀光，他真的很难收场。

    于是……

    只有皇室受伤的世界达成了。

    同期。

    四皇子在西大陆敌占区内，公开发布声明：

    正式与大乾决裂，建立新的乾国。

    而此时大乾精心安排的毒药，终于开始发挥作用。

    大乾军部，一场蓄谋已久的反击战，也即将拉开帷幕。

