    “好大的口气，华夏人都这么喜欢装比吗？”

    艾伯特冷蔑笑着，语气中带着浓浓不屑。

    “最近那个风头正盛的苏陌也是你们华夏人吧，别看他现在很牛逼，其实只是昙花一现，等到其它球队研究出来防守他的办法，他就什么都不是了。”

    “呵呵，是吗？”

    苏陌哑然失笑，忽然感觉自己错了。

    这货不是像傻比，他就是个傻比，确信无疑了。

    “艾伯特，Super苏是我们的超级明星，不准你这么说他！”

    围观的学生里有人看不下去了，他们都是狼队的球迷，而且也是苏陌的狂热粉丝，怎会允许乔治艾伯特这么诋毁他们的偶像？

    “以后你们就相信我说得话了，狼队还得靠劳尔希门尼斯。”

    苏陌这下知道乔治艾伯特为什么看不起他了，原来这货是希门尼斯的粉丝。

    “劳尔有这种傻比粉丝，也是够幸运的。”

    周围看热闹的学生越来越多，其中不乏黑头发黄皮肤的华夏人。

    因为华夏足球确实是出名的烂，所以在这个学校里大部分华夏人选择的都是乒乓球羽毛球之类的运动。

    就算有参加足球队的，大多数时间也是在冷板凳上度过。

    “废话少说，你输了怎么办？”

    乔治艾伯特自信满满，一副稳操胜券的架势。

    “如果我输了，随便你怎么样。”

    苏陌轻描淡写的说道，他根本不怕后果会怎么样，因为面对这样的菜鸡，他不可能输。

    “darlingq，艾伯特可是我们学校的校队主力，能力很强的。”

    玛雅拉着苏陌的手臂，一脸“担忧”的说道。

    “哼！”

    乔治艾伯特听玛雅这么一说，脸上的得意之色更浓。

    “华夏小子，听到玛雅怎么说了吧，我劝你乖乖认输离开玛雅，还能给自己留点面子。”

    “呵呵，就凭你？”

    苏陌懒得和他废话，放下背包往足球场走了过去。

    如果不是乔治艾伯特出言不逊的话，他都不会正眼看这种傻叉一眼。

    “哼，待会我就让你知道什么是绝望。”

    乔治艾伯特是伍尔弗汉普顿大学校队的主力球员，在学校里颇有名气，这也是他自傲的资本。

    只不过伍尔弗汉普顿在英国是一个仅仅只有69平方公里的小城市，市立大学的竞争力也不是很强，校队的实力可想而知。

    两人来到足球场上单挑，规则很简单，每个人有一个带球进攻的机会，只要过掉了对方就算赢。

    “你先来吧，别说我不给你机会。”

    乔治艾伯特把皮球踢给苏陌，轻蔑的说道。

    “呵呵，好。”

    苏陌来了点兴趣，他很想看看这个无比自信的家伙，被打脸之后会是什么表情。

    校队的球员们看到有人单挑，停止了比赛纷纷围上来看热闹。

    “乔治，下脚不要太狠，给人家留点面子。”

    “这小子要倒霉了，乔治可是出了名的下黑脚，恐怕这个华夏人没办法走着离开球场了。”

    “兄弟，加油！”

    一道华夏人的声音传来，苏陌闻言抬头看了过来，发现是刚才坐在板凳上的华夏球员。

    “好！”

    苏陌对他点头示意，在同胞面前，就更不能让乔治艾伯特这么嚣张了。

    苏陌把皮球踩在脚下，乔治艾伯特上来防守。

    “华夏小子，装比装大了吧？在我的防守下连带球都不敢了？”

    乔治艾伯特嚣张的喷着垃圾话，明明是足球比赛却把手臂挥舞个不停，看着颇有点滑稽。

    苏陌往乔治艾伯特左边指了一下，接着身形忽然一定，乔治艾伯特只感觉耳边一阵轻风拂过，接着苏陌的人影就不见了。

    “什么？”

    乔治艾伯特表情呆滞了一下，刚才事情发生的太过，让他甚至连一点反应都没做出来。

    “好快的速度！”

    “伍尔弗汉普顿的大学的明星球员，就这水平？”

    苏陌手插在口袋慢悠悠的说道，过人的时候都是这个姿势，甚至手都没有拿出来。

    “我已经告诉你要从左边突破了，你这是故意在放水？”

    苏陌淡淡笑道，虽然没说什么，但是从眼神到语气都透露出了浓浓的不屑。

    “你！”乔治艾伯特脸色一变，接着转了下眼珠说道：“这球不算，你干扰我！”

    “艾伯特，你这是耍无赖！”

    苏陌还没开口说什么，围观的女生们已经看不下去了，纷纷指责道。

    “艾伯特，你是不是输不起啊？”

    “被人家过了个干干净净，还好意思耍无赖？”

    “艾伯特你还是认输吧，看样子你完全不是人家的对手。”

    看热闹的学生们也笑着调侃道，乔治艾伯特听了脸色变得更加难看。

    “你们不懂瞎比比什么？要不是这个华夏小子故意干扰我，他怎么可能这么轻松的突破过去？”

    “好，这球不算。”

    苏陌无所谓的笑了下，过一次和过一百次也没什么区别。

    乔治艾伯特把球扔了回去，这次张开身体认真防守了，眼睛死死的盯着皮球。

    苏陌又伸出手指，指了指右边，意思是这次他要走右边。

    “哼，来吧，看我怎么断了你的球。”

    乔治艾伯特气势汹汹的说道，这次苏陌做完手势之后等了点时间，防止乔治艾伯特又说被干扰到。

    “来了。”

    苏陌忽的一个加速，这次乔治艾伯学聪明了立刻堵住了右路，这时苏陌正好带着皮球冲了上来。

    乔治艾伯特看准时机猛的下脚，凶猛的一个断球。

    但是和苏陌的速度比起来，他慢得不止一点半点。

    眼看着乔治艾伯特的脚就要落下来，锃亮的鞋钉闪闪发光。

    苏陌嘴角一扬，在那之前脚尖一捅，接着皮球就灵巧的从乔治艾伯特两腿之间穿了过去。

    穿裆过人！

    “哇！”

    围观的人群仲发出一阵欢呼，全都被这灵敏的反应震惊到了。

    乔治艾伯特发现被戏耍了，脸色一变又去拼抢皮球，凶狠的直把鞋底往苏陌脚踝招呼。

    “呵！”

    苏陌一个后退躲开铲抢，在乔治艾伯特冲上来的时候轻点皮球，又来了一个穿裆过人。

    “哈哈，你们看这个华夏人像不像在耍猴？”

