    “可以了。”城主对苏牧点点头，让蔡川他们知道自己死在谁手里就行了，毕竟是百年世家的人，让他们死个明白。

    “铮！”

    苏牧再度拉满弓弦，对准蔡川他们。

    “等等，等等！”

    蔡川三人还在质疑城主话的真实度，就见苏牧把弓箭再度对准他们，脸色瞬间一白，连忙抬手道。

    “城主，他真的是三品顶级炼丹师？”蔡川急忙开口确认，城主点了点头，蔡川就当机立断，向苏牧求饶，不管是不是真的，他们都信了，这样好歹有个台阶下，传出去也不算是太过丢脸。

    “苏公子，不，苏丹师，我们错了，我们不该闯您房间，您就饶我们一命吧。”

    “苏丹师，我们下次再也不敢了，求求你放过我们！”

    另外两人也急忙求饶，连城主都不保他们了，他们不求饶就只能等死！

    他们也不敢用家族威胁了，连三品顶级炼丹师这种鬼话都说出来了，还怕他们威胁？

    “咻咻咻！”

    苏牧不会答应一个死人的求饶，手上一松，三支箭矢直接朝着三人飙射而去！

    看到箭矢射来，三人直接绝望，五千石弓一松，死亡已定！

    “蔡家一定不会放过你们！”

    “啊，苏牧，你一定会被碎尸万段！”

    “噗嗤！”

    箭矢从三人脑门穿过，恶毒的咒骂当即戛然而止！

    高彰三人看到相继倒在地上的三人，一股寒气直冲头顶，蔡家四个人，就这么杀了！

    三人愣愣的抬头看向城主，杀了蔡家这些少爷，我们担当得起吗？

    “城主，他们的人头就归你了。”苏牧收好弓箭，大方的对城主道。

    城主会帮着他，就是因为想要拿着蔡家四人的人头去大皇子那里邀功，毕竟刚刚加入大皇子阵营，还没有什么大功劳，这四个人头，一是相当于投名状，二是一份功劳。

    苏牧可不想捞什么功劳，只想快意恩仇，就干脆给城主了。

    “多谢苏公子，多谢多谢！”城主一喜，感激的对苏牧抱拳，而后就兴高采烈的去割四人的人头了。

    看到城主还这么高兴，高彰三人彻底的蒙了，这，这究竟是怎么回事？

    “苏公子，那几个废物身上就几张金卡。”割完人头后城主还搜了一下身，但只搜到了几张金卡，一脸嫌弃的拿过来给苏牧。

    苏牧看着带血的金卡，倒是不嫌弃，擦了擦就收入怀中，能有一笔收入还是相当不错的。

    “苏公子，在下犬子不懂事，还请见谅。”而后城主看了高彰三人，向苏牧请罪。

    “无妨，不知者无罪，但我不希望还有下一次。”苏牧不在意的开口，高彰三人充其量就是被利用了，看在城主面子上暂且饶过他们，但若是以后还敢对他存在什么心思，那城主的面子他也不会顾及了！

    “多谢苏公子。”城主抱拳感谢，而后看向高彰三人，脸色一冷，暴喝道：“没用的东西，还不快过来向苏公子磕头道谢！”

    高彰三人脸色苍白的吞了吞口水，他们都还没明白过来是怎么回事，但也只好过去向苏牧磕头谢罪。

    “多谢苏公子宽恕！”

    苏牧点了点头，转身走向阁楼，刚刚突破还没来得及稳固修为，稳固修为之后就要朝着天罡境冲击了！

    天罡境就能凝聚罡气，相比他人的普通罡气，冰火罡气，还真是令他期待。

    高彰三人望着苏牧进入阁楼之后，就迫不及待的爬起来，问向城主。

    “爹，他真的是三品顶级炼丹师？”

    所有震撼都抵不过这一件事给他们带来的冲击，这简直就是挑战他们的三观！

    “当然，为父何时说过假！”城主理所当然的点头，高彰三人听到却是撇嘴，以前说不再纳妾的时候也是这句话，结果还不是又多纳了几房小妾？

    “洮东城何时出了此等妖孽？”随即三人都是震撼的喃喃，果然是天外有天，人外有人，没有最妖孽，只有更妖孽的人！

    “爹，杀了蔡家四人，你怎么还如此高兴？”接着高彰问道，现在对于他们最大的问题就是这个，事到如今，他们要么死，要么飞黄腾达！

    可他爹能傍上什么人物，才会连蔡家都不用害怕？

    城主扫了三个儿子一眼，犹豫了一下后才开口道：“我们从今以后，就跟着大皇子混了！”

    “大皇子！”

    三人惊呼，眼珠子都快瞪出来！

    原来如此！

    难怪蔡家四人被杀他们爹还这么高兴！

    “你们要是再敢乱嚼舌根，老子就亲手灭了你们！”城主瞪了他们一眼，喝道，这次带了多大的麻烦回来知道吗？

    三人一个寒噤，连忙点头。

    “苏牧现在是大皇子跟前的红人，前途也将不可限量，以后你们对他就要跟对我一样恭敬，否则饶不了你们！”

    三人点头如捣蒜，都知道苏牧的本事和背景了，再给他们几个胆子，他们都不敢去得罪苏牧啊。

    “呃……爹，你是说我们又多了一个爹？”

    嗯？？？

    “你们皮痒是吧！”

    ……

    某个角落之中，纳兰元的身影显现，看着追着儿子打的城主，无语摇头。

    抬头望向阁楼，神色复杂的叹了口气，将出鞘半寸的剑收了回去，继续隐没在黑暗之中。

    ……

    是夜，阁楼之中，苏牧长吐一口浊气，苦笑着睁开眼睛。

    “罡气转化果然没有这么容易。”

    将元气转化罡气本就不简单，他还要做到将元液转化成为罡气才行，更是难上加难。

    并且由于冰火暗脉的缘故，他还想把罡气转身为最强的冰火罡气，难度呈现几何倍数的增长！

    突破难度，跟脱胎境九重突破到十重再突破到命府境有的一比了。

    “还是得找点丹药助力才行，若是能在迷踪寻影之中找到上古丹药就好了。”

    苏牧摇了摇头，望着窗外的夜色，起身跳下床。

    他打算趁着夜色去荣家走一遭，和荣千雪单独把事情说清楚，不然一直这么误会下去，弄的大家脸上都不好看。

    “唰。”

    走出阁楼，朝着月圆方向冲起，腾飞在空！

    苏牧刚刚离开城主府，就有人闻风而动！

    王家之中，王治昌坐在大殿内揉着太阳穴，小心翼翼的陪了谷家少爷喝了一整天的酒，哪怕他不断用元气排出酒劲，现在也感觉脑仁都疼起来了。

    突然，一道黑影出现在大殿内，王治昌顿时精神一震，紧盯着面前的黑影。

    “家主，苏牧离开城主府了！”

    “终于出来了！”王治昌眼中划过一道厉光，嘴角扬起狞笑，“苏牧，今晚就是你的死期！”

    “去，召集所有长老！”

    面前的黑影听到这话身躯一震，不可置信的抬头看着王治昌，对付一个苏牧，用得着把所有长老聚集？

    “快去！”

    王治昌喝斥道，狮子搏兔亦用全力，他绝不会给苏牧丝毫生机！

    等黑影离开之后，王治昌搓了搓脸，急忙起身离开大殿，去叫那些谷家子弟。

    夜黑小巷，冷风刮骨；死亡临近，阎罗探手！

    不沾血腥，誓不回首！

