    只要韩秉郡成功将房产过户到韩雨姝的名下，他也就是最后的大赢家。

    倒时候他一定要在韩芷瑜的面前好好奚落她一番，毕竟自己曾经给过她机会，是她自己没有好好珍惜，这就怨不得他了。

    谢子熠的眼神一凛，笑容也变得残酷起来……

    下午韩秉郡火速地带上了文件来到了房产局，立刻要求更名。

    “对不起，先生，您的资料准备不全，暂时无法办理过户。”客服人员礼貌地回应着。

    韩秉郡一愣，将手上的资料检查了一遍，疑惑地问道：“是全的啊？为什么不能办理？”

    客服人员再次微笑着解释，“你的这个房产过户比较特殊，必须要带着本人亲自过来才可以受理的。”

    话音刚落韩秉郡的脸色一变，心里也不自觉紧张起来。

    明明委托人告诉自己没有任何问题了，只要带着证件过来就没有问题，但现在却在这个节骨眼上出问题。

    于是他掏出手机给委托人打电话：“张先生，是我……关于我房产过户的问题，为什么工作人员这边无法办理呢？”

    “韩先生，我正要给您打电话过去呢。”电话那头张先生的语气也有一丝焦虑。“我刚刚才得到消息，您手上户主名为韩芷瑜的房产已经被人冻结了。”

    “什么？！怎么会有这种事情发生？”韩秉郡大吃一惊。

    “韩先生，您先别慌，我们这边正加快帮您调查。”张先生安慰着韩秉郡，进一步小心翼翼地提醒着，“但是我们也不能保证最后一定会有结果。”

    “你这话是什么意思？”

    “如果查不到原因，那么您就没有办法单独办理过户。除非带着韩芷瑜一起……”

    王先生话还没有说完，韩秉郡就气愤地挂断了电话。

    从刚才张先生的语气听来，他并没有太大的把握。如此一来自己所做的努力都白费了，事情又回到了最初的起点，这怎么能不让他生气了。

    回到家的时候，韩秉郡的怒火还没有消。

    刘丽玲看到他阴沉的脸，关切地问道：“发生什么事啦？你不是去房产局出来过户了吗？”

    “哎，别提了。”韩秉郡语气里又是沮丧又是愤怒。“房产都被冻结了，根本没办法过户。看来是有人提前一步做了手脚。”

    “什么？被冻结了？！”刘丽玲震惊地无以复加，“可是张先生昨天不是才说没有问题，怎么这会儿就被冻结了？”

    “我也想知道为什么。”

    韩秉郡的心里始终憋着一口气，其实在回来的路上他就在心里盘算着到底是谁和他作对。想来想去除了陆亦然，他实在想不出第二个人。

    毕竟韩芷瑜是他的未婚妻，而且依照他的实力，他确实可以做到神不知鬼不觉地扰乱他的计划。当然这些只是韩秉郡自己的猜测，没有实质性的证据。

    “哎，你说现在该怎么办？”

    韩秉郡心中烦躁不已，接受了事实的刘丽玲反而镇定了下来，她冷哼了一声回道：“不用想都和那个小贱人脱不了干系。不过我可不会这么轻易就会认输。目前只是冻结，还没有确定最后的房产百分百就是她的了。”

    “话是这样说，但是现在过户的事情耽搁不得。”韩秉郡思考了一会儿，试探性问道：“不如我去找她商量，然后同意给她一笔钱？”

    “你说的好听，万一她狮子大开口，我到哪里去给她筹钱？”刘丽玲翻着白眼毫不犹豫地拒绝了。“再说了，万一最后房子过户不下来，我们岂不是赔了夫人又折兵。不行，我一分钱也不会给她。”

    “说起来这件事情也要怪我爸，好歹我也是韩家的一份子，凭什么最后所有的家产都给了芷瑜那个丫头。”韩秉郡忿忿不平起来。

    刘丽玲赞同地点了点头，附和着：“没错，韩氏集团也是经过你的搭理，才能像今天经营的如此顺利。照我说韩氏家产本来就应该是你的，她韩芷瑜凭什么要回去。”

    说完这句话，突然刘丽玲眼神一亮，表情也变得奸诈了起来。

    “现在也不算没有办法。”

    “什么办法？”韩秉郡顿时来了精神。

    “只要我们重新再立一份遗嘱，我们就可以尽快拿到房产了。”

    “你的意思是伪造？”韩秉郡当场目瞪口呆地回道：“你疯了吗，万一被查出来的话……”

    “到了这一步我也只能铤而走险了。”刘丽玲眯着眼睛，表情狠厉起来：“再说我们不说又有谁知道，对于韩氏家产我势在必得。”

    面对刘丽玲一时魔怔的脸庞，韩秉郡的表情渐渐复杂，心中也充斥着对未来的彷徨。

    ……

    朗坤集团的总裁办公室里，陆亦然正看着手中的一叠资料发出了冷笑声。

    这个韩秉郡还真的是吃人不吐骨头的白眼狼，这么快就跑到房产局打算过户房子了。

    要不是自己先一步得到消息做了防范，就真的让他奸计得逞了。

    “上次让你查少夫人的事情查的怎么样了？”陆亦然清冷的声音再度响起。

    “少夫人一早就去了公司，当时公司里面的人在传播这个。”陈天将几张照片递到了陆亦然的面前。

    陆亦然刚看了一眼，眼眸中迸射出刺骨的寒意，周身的气场也低下了几度。

    照片上两人暧昧亲密的姿势的确让陆亦然觉得刺眼，但是那并不代表他就无脑地相信这种抓拍的内容。

    但是公司里面的人就不同，比起真相，他们更加热爱的是八卦。

    所以应该是受到风言风语的影响，她才会伤心跑回家。

    “查出幕后使者，第一时间通知我。”陆亦然眯了眯眼睛，迸射出危险的光芒。“还有盯紧韩秉郡那边的动静。”

    “明白了。”陈天得令了便走出去了。

    看了看日历，明天一早他就要出差到国外谈生意了。但是他脑海中还是浮现着韩芷瑜那张带泪的脸庞，挥之不去。

