    第62章姜拂不是说你不行吗？

    第二天一早，汤媛去上班了，姜拂吃了药睡得正熟，隔壁许烨家里却是热闹至极。

    满血吵吵着让会野打开手机录像，他一屁股坐在正在吃饭的许烨面前，轻笑道：“烨哥，解答兄弟的疑惑呗？”

    许烨慢条斯理地嚼着面包，头都没抬，“说。”

    “我们都知道，周六晚上你抱着个妹子离开了唐氏集团的新品发布会，”满血笑嘻嘻地揽着他的脖子，“我们很好奇，那女孩是谁啊？”

    会野立马出声，“我不好奇。”

    江佰川也从游戏中抬起头来，“我也不好奇。”

    满血啧啧嘴，“你们都嘴硬死了。”

    许烨喝完牛奶，把他的手拨下去，擦擦嘴道：“跟你没关系。”

    “行，猜到你不会告诉我了，所以下个问题。”

    满血对着会野使了个眼色，示意他把镜头全部放在许烨身上。

    会野非常“听话”，不仅把镜头对准了满血，还放大到不能再放大。

    “之前姜拂不是说你不行吗？还得吃腰子补，为啥突然就这么厉害了？哥几个很好奇，你是怎么恢复的肾功能？”

    会野又出声，“我不好奇。”

    江佰川附和，“我也不好奇。”

    许烨垂下眼睫，嘴角噙笑，“开玩笑的话你也信？满血，是不是你被不行的问题困扰了？”

    会野微愣，“那怎么可……”

    “我记得去年夏季赛的时候，你交了个女朋友，赛委会还发了杜蕾斯。当时你女朋友去西安看你，你一晚上没出酒店。第二天你面容枯槁地出现在我们面前，口袋里装着没拆封的杜蕾斯，被我看见了。”

    许烨顿了顿，话中带话，“满血，你真的不行？哥几个很好奇。”

    会野这次认真地点了头，“我真好奇。”

    江佰川扔下手机凑上前，“我也是真好奇。”

    满血的脸红成了猪肝，“别瞎说！”他结结巴巴，“我那次跟她吵架了！不是我不行！”

    “吵架了就不行了？”许烨啧啧嘴，“别人生气更厉害，你生气反而放气？你果然和常人与众不同。”

    会野说不过许烨，害臊的不行。他指着会野，“别录了，删了！”说罢就要过来抢。

    会野赶忙把视频发给许烨，躲过他的攻击，“我周六都说了，这会是你生前的最后一份珍贵影像，你还要录！自讨苦吃！”

    “你完了！”

    两个人在玄关处扭打在一起，江佰川上前拍拍许烨的肩膀，“喂，”他看看对面阳台，“为什么来你家来训练了？”

    “董事长说姜拂受伤了，”许烨喝了口水，“好让我们照顾她。”

    “哦，”江佰川点点头，“我还以为是你申请的。”

    “要是你住对面，说不定我还会申请。”许烨意味深长地把他从上打量到下。

    江佰川吓得赶忙捂住胸口，“我对你没兴趣。”

    许烨笑笑，“我是近视，不是瞎。”

    江佰川：“……”

    -

    姜拂一觉睡到了下午四点。

    她从床上爬起来的时候，汤媛正在客厅写新闻。

    “醒了？”汤媛把买来的奶茶和面递给她，“吃点东西吧。”

    “你不是去上班了吗？”姜拂挠着脑袋道。

    “下午开完会就只剩新闻稿件了，回来写也不妨碍。”

    “哦，”姜拂揉揉头发，“我待会要直播，帮我洗个头？”

    汤媛关上电脑，“好。”

    姜拂肩膀上有伤，汤媛不太敢碰她。原本半个小时就能结束的事儿，两个人愣是磨蹭了一个小时。

    等她吹完头发化完妆，距离开播还有二十分钟。

    姜拂随意扒拉了两口饭，就进了杂物间，“我先去准备了，你忙吧。”

    汤媛抱着电脑回客房，以免打扰她，“好，有需要喊我。”

    今天的直播间比往常热闹了许多。

    一方面是姜拂的直播时间从五点开始改到了六点开始，很多人不知道，以为她受伤不播了，便想嘲讽她不敬业。

    另一方面是她在微博上怼许烨的无脑粉怼的太漂亮了，大家都跑来看热闹。

    姜拂打开直播间，对着摄像头大方地笑，“各位来的好早。”

    …

    网友A：当然，来看你迟到能不早吗？

    网友B：为什么迟到了一个小时？

    网友C：才播了这几天就放任自流了？

    网友D：人家有伤，就不能体恤一下？

    …

    弹幕刷的飞快，姜拂看不过来，便把改时间的事情在直播间解释清楚。

    “我会尽快调整自己，恢复直播时间的。”

    她点开游戏好友栏，Yak刚好在线。

    她点下邀请，对方很快就接受了。

    “队长给我。”Yak还是跟上周第一次见面一样冷漠。

    姜拂听话地转让了队长。

    然而这次Yak并没有四排，而是带她双排跳了雨林自闭城钢枪。

    姜拂从没来过这里，再加上她肩膀疼反应慢，Yak又专门扎人堆里跳，她活了没一分钟就被人打死了。

    只能靠Yak发挥了。

    她揉揉泛疼的脖子，盯紧屏幕上的小人。

    Yak捡了把枪冲向楼上的四人队伍。

    他卡在楼梯口干掉第一个冲过来的敌人，又卡在拐角干掉了第二个敌人。剩下的两名敌人大概是紧张了，一起朝他开火。

    姜拂心想他这下要完了，没想到他居然接连爆头两人，枪快的出奇，最终丝血完胜。

    “牛啊。”姜拂不由得赞叹。

    麦克风那头传来一声轻笑，“基操。”

    姜拂：“……”果然优秀就是任性。

    自闭城里一共跳了三十五个敌人，Yak只用了十分钟，就杀完了。

    要是搁在上周，他这时候就会自雷，和姜拂开下一把了，但这次他没有。

    剩下的时间他一直在野外划水，也不找人，慢悠悠跑着，仿佛在拖时间。

    弹幕也发现了不妥。

    …

    网友A：他这是开始划水了？

    网友B：他是不是不想打了啊？

    网友C：我就知道，没有人能跟姜拂打长久的。

    网友D：就我一个人觉得是因为姜拂受伤了，他不想她太累，才跳了钢枪点送她去死，然后自己故意消磨时间让她多休息吗……

    网友E：楼上所言甚是有理！

    …

    不远处响起枪声，击杀蹦出一个“别走给我跪下”的id。

    Yak突然出声：“你想让他怎么死？”

    不等姜拂开口，他又补充。

    “就是他杀的你，想怎么报仇？”

    ?  ?姜拂：你好酷我好喜欢

    ?      许烨：是吗？多喜欢？表现一下

    ?      姜拂：不会又让我写五百字小作文吧？

    ?      许烨：怎么会，五百字小说也行，就你当初投屏看的那个

    ?      姜拂：……

    ?      （今天的更新送达！昨天太困了睡得很早，更新来的晚了点～

    ?      求票票求评论～

    ?      明天继续加更哈）

    ?  

    ????  

    (本章完)

