    第599章  付出代价   

    “我不想在听到有人说没办法解决这种混账话。

    没办法就都给我去想办法。

    听明白没？”

    

    会议室的人不敢再多说什么，齐声答应。

    

    “还有，因为华夏和M国有时差，所以他们动手肯定是在晚上。

    所以你们回去制定个排班表，安排人日夜给我盯着。

    确保在他们动手的第一时间就得到消息。”

    

    “要是这点小事都办不好，也就别来见我了，直接给我拿包走人。”

    

    ……   

    卫文瀚在南临江附近给吕芳预定了一个酒店，把她送到酒店安顿好后，已经是凌晨一两点钟的样子了。

    

    回家的路上，卫文瀚还在和陈杰打电话沟通，了解情况。

    

    M国那边，卫文瀚没有几个能用上的人。

    而且南临江项目的竣工仪式就在后天，有一大堆事在等着他处理，他不可能一直盯着冲浪的股盘，所以，只能把这件事交给陈杰。

    虽然他知道李俊肯定也会安排人盯着冲浪的股盘，但多一个人总归多一份保险。

    

    “冲浪那边的可移动资金大概有6个亿，我手上的话大概差不多有3个亿，这10亿我一会给你打过去，你务必要在短时间内，拿到更多的筹码。”

    卫文瀚吩咐道。

    

    “卫总，收购股票倒不是什么大问题。

    只是我担心，对方毕竟准备了一段时间，我们要想短期内拿到与之匹敌的筹码，恐怕不太可能。

    而且，我们如果大肆收购，也有可能导致冲浪的股价上涨，会对我们造成更大的伤害。”

    陈杰忧心忡忡的开口说道。

    

    “眼下也没有更好的办法了，只能拼一拼。”

    卫文瀚叹了口气说道。

    “现在最主要的问题是，我们不知道幕后的操盘手是谁，也不知道他们有多少筹码，会在什么时候行动。

    只能用这种最为保守的方法。”

    

    “你先不要担心钱的问题，我会想办法筹资最多的资金。”

    

    “我明白了卫总。”

    陈杰开口说道，“我会时刻关注着冲浪的股盘，一旦有什么风吹草动，一旦有什么异常，我会立马打电话向您汇报。”

    

    “好。

    这件事辛苦你了。

    等问题解决，好处少不了你的。”

    卫文瀚开口说道。

    

    “卫总请放心，我一定会办好这件事的。”

    陈杰斩钉截铁额的说道。

    

    挂断电话后，卫文瀚抬手捏了捏眉心。

    

    窗外的风呼啸着吹过，树枝噼里啪啦额的敲打着玻璃，有几道闪电在天空炸开，雷声滚滚，暴风雨就要来了！   

    一夜雨后，第二天，华谊公司的负责人打电话给卫文瀚，同他汇报南临江项目竣工仪式的准备情况。

    

    前段期间，东南省的人们，刚刚吃了卫文瀚和吴亮合作的大瓜，这一次都不约而同的把关注的焦点放在了卫文瀚的竣工仪式庆典上。

    有的人更是扬言，这个竣工仪式并不会顺利的进行。

    一时间猜测纷纷。

    

    不过除了一些流言蜚语，人们对于这个耗时一年，投资数十亿的大工程也十分好奇。

    

    也就在举行竣工仪式的同一天，卫文瀚和吴亮成立的无畏公司，也正式宣布破产，银行和两家国企也公布了对于无畏公司一系列的解决方案。

    

    公司账户上的贷款由农行全部收走，由于公司并未给两者带来实际性的利息损害，所以两者一致决定不再追究无畏公司的责任。

    至于县城那边，因为吴亮的布局，县城拥有了一大批的资金用于修筑公路和通水电，县里的人民得到了实质性的利益，而没有付出什么代价，所以也就没有必要，也没有理由追究吴亮的责任。

    

    在这整个布局中，唯一有实质性损失的就是吴亮，他为了迷惑卫文瀚制造假铝矿所投入的资金，以及前期演戏投入的资金，算是都打了水漂了。

    

    用一句话说吴亮的这个布局，就是搬起石头砸自己的脚。

    明明是想要对付别人，结果最后损失的只有自己。

    

    好在各方对这个结果都比较满意，至于吴亮，以后在生意场上可能就不太好混了。

    毕竟，一个为了算计别人，自己不惜花费一亿布局的人，以后谁和他合作都得再三思量。

    

    吴亮的口碑，在这次明争暗斗中，算是输得彻彻底底。

    

    以卫文瀚目前的身价和地位，此次竣工仪式，自然是吸引了不少的精英大佬的注意。

    

    更何况，这次仪式霍家家主还亲自露面，因此，好大一批人都挤破头来参加这个竣工仪式。

    

    “你这个庆典办的不错，我听说精英才俊都主动递上名帖想要参加，可见你如今在东南的声望地位真是不低。”

    霍家家主站在窗边，看着外面熙熙攘攘的人群说道。

    

    卫文瀚走过去，递给霍老一杯香槟，谦虚的说道：“大家都是看的您的面子。

    若不说有您来参加，估计我发的邀请函都没人看。”

    

    霍老哈哈大笑，接着说道：“你如今是东南一带最杰出的青年才俊，有谁会不给你卫总面子。”

    

    说着，他便看了自己那不争气的儿子一眼，恨铁不成钢的说道：“这个逆子什么时候能有你一半的成就，我就心满意足了。”

    

    本来在门口装吉祥物的霍安启，听到这话立马不服气的反驳了一句：“我怎么了？

    我霍安启如今在东南省也是赫赫有名的好吧。”

    

    霍老没好气的哼了一声：“我看你是游手好闲出了名。

    你说，你前几天开的那个私人飞机是怎么搞的？”

    

    “那是我用自己的钱买的。

    跟你没关系。”

    霍安启不服气的说道。

    

    “你自己的钱？”

    霍家被他气笑了，“你手里有多少钱我能没数？

    别以为我不知道那架飞机文翰帮你补了多少亏空，你自己也好意思在这里说”   

    “而且现在飞机维护团队的钱，都不是走的霍家的张？

    你说我管不着，那你先把这段时间维护的钱补上。”

    

    霍安启撇了撇嘴说道：“好歹我也是霍家的人，用霍家的钱维护一下飞机怎么了。

    你至于这么跟我斤斤计较吗！”

    

    “哼，有你这样的霍家子孙，简直就是我们霍家家门不幸。”

    

    

