    “震地波！——”随着魁熊一声洪厚的吼叫，随之而来得是更加剧烈的地震之感，一条地碎的裂缝从魁熊的双脚之间的阴影延伸出来，直朝着九尾而去。

    那地裂一道的速度如闪电一般迅捷，如九尾如此强大的先知才能轻易躲过，可雪上加霜地时，与魁熊搭配的石蝎从沙雾之上出现，伴随着四面八方一拥而来的蝎群！

    先知九尾的愤怒如此便被点燃到了最高点，他毫不留情地使出了【百鬼夜行】，在世界一阵黑白闪烁之间，将地上的虫群全部碎散。九尾本欲挥舞古琴，向魁熊发散出千百绝杀琴弦，雷神却在此时再次聚雷而上。九尾回神慢了那千分之一秒，竟然被紫雷的斗气重伤了肩膀……

    石蝎和魁熊自然不能放过这个机会，一个伏地一个跃天，向着九尾冲刺过去——然而，这半途杀出的程咬金们，竟然是石蝎百般规劝休息一侧的虚默一行……

    菲莉尔挥动金色大锤协着多多及时挡在了魁熊的面前，而兄妹两人与小黑龙一起则摆在了石蝎的半路。

    “你们真是一帮怎么说都不听话的冒险者啊！”石蝎的口气难掩重重的的怨气，随即警告，“让开，我需要这先知身体里的圣石！”

    “我也说过了，他身上也有我们需要的东西！”诺兰倔强地说道，“何况，比起九尾，我更讨厌雷神，所以，这一趟我们必然保他！”

    “先说好，我跟这先知不熟，但要东西也不能以多欺少啊。”菲莉尔帅气地甩了甩手中的大锤，摆出作战的姿势。

    虚默则淡淡地叹了口气，说道：“前辈，这一次真的不好意思得罪了。”

    几人的对话只几句，雷神和他们的喽啰们的攻击已经蜂蛹而来。雷神这次看得真切，出人意料地将苗头转向了虚默和诺兰，看来是想先除去四周干扰，再转而对付主要目标。

    这雷神化身虽不如本体聚能时那么厉害，也是此世界最强的三神之一的分身，那速度与力量自然不是虚默和诺兰尔等可以应对的，倒是石蝎和魁熊及时反应了过来——石蝎瞬间指挥地上爬满的蝎子垒成了一道壁墙，而魁熊将身体卷缩成球，在地面迅速滚动过去，将沙尘联合成为一道巨大的土堆，与石蝎的虫群一起，承受了这来自于雷神的重重一击！

    “啊啊啊啊啊！！！——”魁熊和石蝎的怒吼几乎与爆炸一同响彻了云霄。

    一时间，沙雾厚重了不知多少倍，一众眼前除了风沙几乎什么都看不见，且那沙暴似得风与沙猛烈地刮着，似乎要将人都要吹飞起来。

    虚默牢牢拉住了妹妹的右手臂，而匍匐过来的菲莉尔则用力抓住了他的左小腿，两个主人则紧紧攀附着自己的主人。就在这三人两宠感到惶恐又绝望的时候，虚默只觉得后背被紧拽而起，他们的身体被一下带飞了起来，那力量强大而突然，竟然让菲莉尔失去了重心，一下子防脱了紧抓虚默的手。

    菲莉尔和多多就此卷入了风沙，而虚默、诺兰和小黑龙则在强大力量的拖拽下，冲天而上，用不可思议地速度飞出了这片混乱的战场……

    -

    当虚默回过神来，才发现他和妹妹被九尾零的琴弦绑地严实，正被那狂暴的先知拖着向比尔城一角跑去，小黑龙“嗷嗷”叫着，紧跟在后。

    “零！……你这是要带我们去哪里？！”事关妹妹安危，虚默口气中掩不住焦虑，竟然对这一向惧怕的九尾狐大声吼叫出声。

    “要想活命就闭上嘴，乖乖跟我走！”九尾头也不回，带着他们继续疾行。

    这时诺兰也恢复了神志，不经意地往后一瞥，却看见沙尘暴正尾随而来，伴着阵阵紫雷闪烁，轰鸣之声并未间断。

    “哥哥……快看！……”诺兰焦急地出声提醒，“菲莉尔、多多还有那两个黑衣人，是不是出事了？……”

    虚默应声回头，那身后的场面顿时让他哑然。

    “哥哥，菲莉尔他们……”诺兰眼眶不禁红了起来，然而，伴随着她这句未能吞尽的话语，兄妹两人的眼前一下子变得漆黑，失重之感随之而来，不用说，他们知道自己已被九尾拖入了一道不知深浅的地洞之中……

    -

    下坠、下坠……在黑暗中下坠，就好像时空转换般地失重，让虚默和诺兰失去了时间和空间的感受。如若不是九尾最终落地前的一记气流缓冲，从这么高的地方摔下，敢情是铁定要粉身碎骨得。