    “师兄，师姐！”

    看着三年如一日的小草山唐云张口就喊道，这三年他在这停留的时间很短，大多都是在武道峡谷，金云塔，还有学府的其他地方。

    不过每一次回来都有家的感觉，这一次也不例外还在山脚就大喊道。

    “小师弟回来了！”二师姐笑吟吟道。

    常小胖也起了一点兴致，看着从上下走来的唐云，嘀咕道：“哎师姐，你说小师弟现在什么修为了，我怎么有点看不透？”

    “你看不透啊？”二师姐扫了他一眼，淡淡道：“那就老实修炼呗，恐怕再过三两年你这个当师兄的连师弟都不入！”

    常小胖嘿嘿一笑也不辩驳。

    等唐云上来的时候，眼见着寻不到大师兄的踪迹，也好奇道：“大师兄呢！”

    “在修炼！”二师姐回应，美眸落在唐云的身上时也带着异色，这小师弟每一次回来的境界都是有所变化，这进境会不会太快。

    看出她所想的唐云也灿烂一笑道：“放心吧，每一个境界都是稳扎稳打！”

    “那就好！”二师姐笑吟吟道也站了起来，曼妙的身段一览无余，笑道：“今天你大师兄不在，便有师姐给你们下厨！”

    “哇，那有口福了！”常小胖喜道。

    “吃吃吃，就知道吃，明天给我滚出去修炼，不到王境九重天别回来！”二师姐瞪了一眼常小胖。

    “啊……！”常小胖的脸色立即苦了下去。

    “师兄加油！”唐云也笑容灿烂。

    ……

    只是傍晚小草山上便有来客了，夏皇飞走来了，在半山腰便停住了脚步，对那山顶始终不敢逾越，在内心有的只是敬重。

    “怎么不上去！”下山的唐云笑道。

    “在这你们知道我来了就行！”夏皇飞耸耸肩，在这里也没了往日的笑容，很是严肃。

    “我师兄师姐人很好的！”唐云也轻声道。

    夏皇飞点点头走了下去，不仅是他哪怕是许多人都是如此，对这一处地方有着极深的敬仰，圣人的修炼之地，数位弟子也在此修行。

    没人知道圣人弟子的几位具体实力，却知道大师兄似乎有不弱于九龙山老祖的实力。

    很快。

    两人便来到了聚会的地方，似乎是经过了那一年的年末小聚，在这里已经成为了这一届新生的独属地，单凡聚会便来到这里。

    “唐师兄！”

    “唐师兄！”

    眼见着唐云走来，许多人都站了起来，脸上挂着笑容，只是盯着那看不透的修为对视一眼也在心底嘀咕：“这个妖孽！”

    “不用客气，坐！”唐云很自然道。

    随着落座，人们的目光也多少停留在唐云身上，古怪道：“唐云师兄现在什么境界了？”

    一道道目光望去，就连夏皇飞也不例外，包含希冀的望去。

    “我啊！”唐云环顾一圈见大家都好奇的望来也笑了笑道：“王境七重天！”

    “啊！”

    许多人猛然惊了一下，王境七重天，这个境界莫说是他们这一届人哪怕是苏宇辰那一届人能到达的都屈指可数。

    “这么高？”林秋也嘀咕了一声，他如今才王境四重天，但想到了唐云的妖孽程度忽然也觉得王境七重天也不算太高，至少没到王境八重天。

    然而，他们并不知道的是，在半个月前唐云便要破境了，还是哪一种自然而然的破境，但唐云总觉得这一境不能破的这么快，便给微微压了一下，否则他便是王境八重天。

    “还好！”夏皇飞长吁口气。

    他如今处在七重天巅峰自己想了一下与唐云境界相差无几，甚至还能高他一筹，毕竟自己再过上半个月便能破境了。

    “你们呢，要是修炼稍微迟钝一些可能会被这一届的新生给超越！”唐云调笑道。

    许多人却神色一凛。

    放在往届这必然是一个笑话，但经历了唐云这种惊才艳艳的天才后，他们忽然觉得似乎也不是不可能，万一再冒出唐云这样的一个妖孽呢？

    “我觉得这一次聚会后我要闭关了！”

    “同是！”

    “想啥呢，唐云这么妖孽的人多少年才出来一个，若是届届都有岂不是真的大白菜了！”夏皇飞翻了翻白眼，让这紧张的气氛给松缓下来。

    “咚，咚，咚！”

    随着一道道沉闷的声响，几乎是不用想便知道是谁来了，而人们也没怎么在意，那空旷出来的一个巨大位置便是给轩辕漠所留。

    然而此刻许多人鼻翼涌动了一下，蓦然回首。

    血腥。

    他们闻到了很浅淡的血腥味，虽然不是很浓重却仍然被察觉了，当目光望去的时候能看到轩辕漠魁梧的身子有数处被白色的长布所包裹。

    “怎么回事！”唐云当即站了起来，身影一闪来到了他的身旁，观望这轩辕漠身上的数出巨大的伤痕，每一处都是极其的锋利深入骨骼与血肉，更有毁灭之力在蔓延，究经不散。

    “好狠的手段！”夏皇飞也凝重道。

    “谁动的手？”唐云眼神清冷，他知道同境当中无人是轩辕漠的对手，除非是超越轩辕漠的修为。

    “苏忘尘！”轩辕漠瓮声道。

    一道道古怪的目光立即落在了唐云身上，如同眼下轩辕漠的伤痕可以被人无视了。

    “嗯？”

    这种怪异唐云怎么会感受不到。

    眼见着唐云还不知，夏皇飞犹豫一下还是道：“学府当中最近出现了一些流言蜚语，大致是凰与苏忘尘，不少人说两者已经结为了伴侣，出入一起！”

    “不可能！”唐云当即就笑了起来，这种无脑鬼话会有人信？

    然而看着轩辕漠身上的伤痕，笑容也渐渐没了，他自然是相信凰明白她的人品与性格，但其他人呢，如眼前这个憨憨的傻大个呢？

    “我知道这不是真的。”轩辕漠瓮声道：“但有一些很难听，我听着不舒服就找他打了一架！”活动了一下筋骨似是触动了伤痕，让他眉头皱了下去。

    被包裹的伤痕也沁出了润色的血液，隐约还有一股股锋利的剑意与破坏意弥漫出来。

