    月轮女巫她再一次出现了！

    幸好她买了两张月之轮图纸，不然她真的哭了。

    到时候想要林北买给他一张图纸，恐怕要被林北坑死。

    程清青看着月之轮女巫，拍了拍小心脏！

    夜幕降临！

    “恭喜领主，领地升级。

    领地升级奖励：召唤卡十张，

    火焰塔一座，

    普通箭塔两座，

    特殊奖励：无！”

    林北回到小屋中，领地升级也升级完成。

    “没有特殊奖励了，可真不习惯！”

    将升级奖励安装在后城墙之上，林北一把抱住了雷电将军。

    “五十次召唤！”

    他要赶紧召唤，等一下夜色越来越黑，鬼物将会越来越多。

    现在防御力不一定够！

    {六翼天使长：

    星级：八星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，天使之光。

    特殊技能：死后可以转生，代价星级掉一。

    等级：1级。

    成长潜力：八星半。}

    {光精灵祭祀：

    星级：六星。

    技能：光明之护，过量治疗。

    等级：1级。

    成长潜力：七星半。}

    四翼战争天使：

    星级：六星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，天使之剑。

    等级：1级。

    成长潜力：六星半。}

    {四翼爱天使：

    星级：六星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，神爱众生。

    等级：1级。

    成长潜力：六星半。}

    ……

    {月之女巫：

    星级：六星。

    技能：月之力，月神恩赐。

    等级：1级。

    成长潜力：七星半。}

    {日之女巫：

    星级：六星。

    技能：日之力，太阳之神的恩赐。

    等级：1级。

    成长潜力：七星半。}

    “当月之女巫和日之女巫同时出现时使用融卡，可以融合，融合后相当于十二星召唤物！”

    月之女巫和日之女巫的头上显示着一行字。

    “融合卡！”

    林北又一次听到了新的东西。

    看来，他对黑暗世界的了解太少了！

    可惜这一次没有能够养奶牛和动物的召唤兽。

    “三十连召唤！”

    林北将剩下的三十张召唤卡全部用了！

    {机械傀儡：

    星级：七星。

    技能：极速火炮，炸弹飞人。

    等级：1级。

    成长潜力：七星半。}

    {兽人灵仆：

    星级：三星。

    技能：灵光庇佑！。

    等级：1级。

    成长潜力：三星半。}

    ……

    八十张召唤卡下去了。

    林北收获了五个六星召唤兽，四个三星召唤兽和一个八星召唤兽。

    对此林北还是比较满意。

    毕竟他召唤出了两个可以养动物的召唤兽。

    “托马以后内政事情交给你了，九条裟罗辅助你。”

    林北甩了托马几张图纸，开启领主商城的权限，让托马自己去购买动物。

    托马离开之后，林北将九条裟罗叫来了！

    {九条裟罗：

    星级：五星。

    技能：雷霆召咒，千道镇式。

    等级：1级。

    成长潜力：无上限。}

    林北使用九条裟罗三十个碎片将九条裟罗升星。

    “多谢主公！”

    感觉到自己力量提升，九条裟罗半跪在地上感激着林北。

    这种力量提升连将军都做不到，主人他做到了！

    “以后你会变得更加强大，但我需要你保护好你家将军。”

    林北对着半跪在地上的九条裟罗说着。

    老婆性格太逞强，九条裟罗在她身边，他林北比较放心。

    “主公放心，只要九条裟罗不死，没有人可以伤害将军大人。”

    半跪在地上的九条裟罗像林北保证着。

    无论是稻妻还是现在，将军大人一直是她效忠之人。

    没有主公的命令她也会誓死保护将军大人！

    九条裟罗答应林北之后，林北将九条裟罗赶走。

    又到激动人心开箱子时间，林北拉着雷电将军的手，开始开着箱子。

    “普通箭塔图纸*20，法师塔图纸*3，暗翼杖图纸*1（六星领主武器，拥有黑暗异能的领主可以使用。），天空之塔图纸*3，召唤兽升级书*6，中级灵魂*1，体质强化剂*2，高级灵魂*1，金币一百万。”

    看着爆出来的东西，林北将普通箭塔图纸挂在了领主商城之中。

    现在他不需要普通箭塔图纸，更多需要元素塔。

    反正普通箭塔图纸任何时候都能够爆出。

    “老婆，我有一个礼物给你！”

    林北花费二十个雷电将军将军的碎片给雷电将军再一次提升星级。

    {雷电将军影：

    星级：六星。

    技能：雷罚，无想的一刀。

    等级：1级。

    成长潜力：无上限。}

    雷电将军再一次感觉到力量提升，以后可以保护好林北了！

    此时的林北内心却思考如何获得的提瓦特经验书，升级雷电将军的等级。

    是不是还存在突破一说！

    “系统提醒，由于黑暗世界中鬼物等级没有上限，提瓦特人物等级没有上限，不需要突破，只需要足够的经验书。”

    面对林北的疑惑系统给出了答案。

    另外一边。

    “恭喜领主，领地升级。

    领地升级奖励：召唤卡十张，

    火炮两座，

    普通箭塔两座，

    特殊奖励：无！”

    获得黑暗世界奖励的张羽喝掉了三支体力强化剂。

    “十连召唤！”

    张羽直接开启十连。

    “恭喜您获得普通精灵弓箭手五名，

    冰系精灵弓箭手一名，

    光系精灵弓箭手一名。

    火系精灵弓箭手一名。

    普通地精一名。

    花精灵一名。”

    张羽这一次似乎将运气用完了，没有召唤出任何有用的召唤兽。

    “不行，我要购买更多召唤卡。”

    看着眼前十一会召唤兽，张羽内衣十分不爽。

    他一定要狠狠将林北甩在身后才行！

    张羽打开领主商城，疯狂购买着召唤卡。

    希望能够召唤出高级召唤兽，将林北踩在脚下。

    新人王必须是他张羽。

    一夜过去！

    托马作为神里家的管家，管理事情起来一点都不含糊。

    将林北交代他事情丝毫不差的完成。

    林北走出房间，看到领地样子。

    “托马似乎还可以！”

    林北看着托马作为，领地布局。

    对于托马他改观了。

    看来拥有一个管家挺好的。

    他可以做想做事情。

    比如和老婆一起放空，比如找鬼洞。

    比如秀恩爱。

    直接富婆凝光抛到脑后去了。

    男人啊，都是善变的东西。

