    “额……”

    天道化身懵了。

    这是啥情况？

    楚铭突然行此大礼，把天道化身都吓得直接从凳子上站了起来。

    “你的事，我都听叶尘说了，这件事是我没有管教好他，我为你道歉。”

    天道化身更懵逼了。

    自己才在外头站了多久，怎么他的态度就发生了这么大的转变。

    叶尘到底对他说啥了？

    天道化身连忙问道：“先生，您这是何意？”

    楚铭答道：“拯救世界，本来就该是我徒儿的责任，如今他退隐，我没有经过深思熟虑就同意了，这的确是我的失误，让你们这些下属为难了。”

    下属？

    拯救世界？

    这尼玛……

    没想到，叶尘这个浓眉大眼的家伙，编起瞎话来，倒是一套一套的。

    不过经楚铭这么一说，天道化身大概也明白过来，叶尘刚才对楚铭说了些什么。

    多半就是，自己是叶尘所创立的天神殿的成员，因为叶尘打算退隐，属下不愿，这才在婚礼上闹了这么一出。

    不管说了些什么瞎话，反正能见到先生，总归是好的。

    天道化身在短暂的愣神之后，方才拱手道：“先生哪里的话，这般贸然行事，本来也是我们这些属下的不对。”

    “听说你们这趟来找我，是遇上麻烦了？”

    天道化身点头道：“实不相瞒，我们的确遇上了不小的麻烦，事关整个青苍大陆的存亡！”

    事到如今，天道化身也就没再隐瞒什么了。

    反正叶尘也都抖的差不多了，自己再多说两句又咋了？

    楚铭皱紧眉头。

    早知道还不如不打听呢，一打听，准没好消息！

    他们这种大佬都没有啥办法，自己一个弱鸡凡人，难道拿着菜刀去和那些家伙拼命吗？

    那不是找死吗？

    不过，既然人家都不远万里跑来问自己了，又哪有回绝的道理。

    楚铭道：“此事无须担心，叶尘是天命之子，有你们天神殿在，这件事要解决起来，不是轻而易举吗？”

    毕竟叶尘的身份就摆在那里。

    天神殿之主，显然，叶尘可不仅仅只是赘婿那么简单，同时还是个战神。

    要说战神这个套路，楚铭就再熟悉不过了。

    开局就是满级号，神挡杀神，佛挡杀佛。

    那逼格，简直没的说！

    天道化身闻言，只是长叹一声，若只是这般的话，他当然不用千辛万苦跑来找楚铭，甚至连叶尘都不用找，他自己就解决了。

    可现在……

    叶尘的水平，充其量也就和自己五五开。

    如果只是这个水平的话，啥都不用做，等死就行了。

    “实不相瞒，若只是青苍大陆之内的劫难，天神殿扶起来自然不成问题。但经过天神殿探查后发现，那危机，根本不是一个天神殿能够解决的！至少短时间内，绝对不可能！”

    这话一出，就连楚铭都皱紧了眉头。

    那现在该咋办？

    等死吗？

    按理说，自己好歹也是个穿越者，多少应该算是个天命之子才对，多个人也就多一份力量，度过劫难的机会也就更大一点。

    可现在的情况……

    唉……

    等等！

    天命之子？

    楚铭突然将目光聚集在了正在院子里练剑的林武。

    这不是还有一个吗？

    俗话说的好，没有什么是一个天命之子不能解决的，如果有的话，那就来两个！

    现在在自己身边，不就有两个吗？

    那还怕个鸟！

    “咳咳！”

    楚铭正了正脸色，指了指林武，道：“你看，他怎么样？”

    林武。

    那可是天道化身选定的另一个天命之人。

    本以为可以经过一通操作，让林武重新回归正轨，可没想到，还是拜入了楚铭的门下。

    自己的这点算计，还是抵不过楚铭啊！

    感叹归感叹，但天道化身还是如实说道：“您的这个小徒弟，天人之姿！”

    “我也这么觉得！一个不行，两个还不行吗？”

    原来如此……

    天道化身恍然大悟。

    他本以为，先生屡屡将自己的布局打破，是对青苍大陆有所图谋。

    但现在看来，先生看的，比自己要远了许多啊！

    那即将到达的大劫难，绝非一个天命之子能够解决的，但如果一个不行的，就来两个，两个不行就来三个！

    算上一个正在成长之中的林武，已经有三个了。

    还有那只猴子……

    不出意外的话，它在经历过一番波折之后，也会到达先生这里。

    四个天命之子，抵挡那即将到来的劫难，或许真的有一战之力！

    “多谢先生指点，一言惊醒梦中人啊！”

    天道化身起身，再度重重行了一礼。

    一直以来，都是自己以小人之心度君子之腹了。

    先生的布局，哪里有一点私心，那培养一名天命之子的丁点气运，先生这等绝世大佬又岂会看得上。

    他要做的，仅仅只是帮助青苍大陆，抵挡这一即将到来的劫难而已。

    这么说来的话……

    自己接连四次关于天命之子的布局，竟然也在先生的计划之中？

    一想到此处，天道化身就不由得脊背发凉。

    好在是先生没有为之前自己屡次干扰他的计划而发怒，否则的话，那后果绝对不堪设想，自己这条好不容易从天魔君手里捡回来的小命，又该交代在这里了。

    楚铭笑着起身还礼道：“哪有什么指点不指点的，兵来将挡，水来土掩就是。平白无故降生这么多身负大气运之人，绝不是毫无由来的。”

    按照楚铭多年阅览网络小说的经验来看。

    但凡异界将有大祸临头之时，后辈之中便会接连出现绝世天才，以此来化解劫难。

    这便是冥冥之中的命数啊！

    只可惜，这种好事，自己都等了二十多年了，连系统都被自己熬死了，也没等到逆袭的这一天到来。

    可能自己的穿越，真的只是个错误吧。

    “对了，你们那天神殿，是不是很厉害啊？”

    天道化身如实答道：“毫不夸张的说，整个青苍大陆之中，天神殿是最强的！”

    当然，天元城这个地方要除外。

    现在的天元城，已经完全不在天道的掌控之中了。

    甚至就连后起之秀的秦家和天澜国，想要比肩天神殿都不可能。

    毕竟，在天神殿的背后，除了叶尘与天道化身之外，还有天道本源的存在，青苍大陆这个真正的主宰！

    就在此时。

    门又被敲响了。

    楚铭默默嘀咕道：“什么情况，今天一天能来这么多人？”

    话虽如此，但还是跑去开门了。

    门一开，楚铭就闻到了一股红薯的香味，老头捧着几个刚刚烤熟的红薯，笑呵呵的走进了门：“先生，刚刚烤好的红薯，您要不要尝尝？也好暖暖身子。”

