    第一四九章波澜壮阔与云昭无关

    玉山上的扩建工程从来就没有停止过，每过一年，原有的建筑就变的不够用了，所以，这一次云昭准备把左边的那座小山峰给削掉，这样就能多出一大块空地好继续盖房子。

    “轰隆隆”一阵闷响过后，民夫们就走进工地，将火药炸松动的石块搬走，等石块搬干净了，又要钻眼，又要塞药，然后再一声闷响，如此循环往复。

    左边的小山峰已经被弄掉了一半，再有一个月的时间，这座山峰就会从玉山的景致中消失了。

    这是一座有些像犀牛的小山峰，每当皓月出来的时候，就有一股子犀牛望月的模样。

    一只犀牛看月亮自然是很没有意思的，这座山峰其实很讨厌，会挡住玉山书院的阳光，尤其是到了冬日之后，它的影子就会覆盖整个玉山书院，早就被人们所不喜欢。

    徐元寿抱着出生一年的儿子徐远方视察过工地之后，就回到了自己的书房。

    张贤亮接过他手里的孩子道：“该交给他的母亲带。”

    徐元寿道：“男儿不可长于妇人之手。”

    张贤亮道：“远方还在懵懂期，这个时候知道什么男女之别。”

    徐元寿道：“先养成习惯吧。”

    张贤亮笑道：“你想让远方有所作为？”

    徐元寿点头道：“数百年之大变就在眼前，男儿不可无豪气。”

    “如此说来，李洪基东山再起你认为是一个契机？”

    徐元寿道：“李洪基起兵，张秉忠也会起兵，其余如罗汝才等人也会起兵，天下贼寇们度过了难关，自然也要起兵，参与这场血肉盛宴。”

    “我们呢？继续蛰伏？”

    徐元寿摸摸茶杯，见被子里的水已经温了，就给徐远方喂了水，将孩子从张贤亮手里接过来，轻轻地放在软塌上，给孩子盖上被子，轻轻拍着孩子一边对张贤亮道：“我们已经算不上蛰伏了，只是引弓不发而已。

    再有两年时间，整个关中就会彻底的成为蓝田县的属地，而蓝田县的势力还可以向周边延伸，以控制关中为本，探索蜀中为前足，以探索大湖为后足，以甘肃，宁夏，青海为俯瞰之地，以封锁云贵为隐藏之地，这些都需要时间。

    如此大的布局，没有十年之功不可得。”

    “李洪基东山再起，听他的口号志向不小啊，如果真的形成燎原之势，我不以为云昭有十年准备时间。

    以前呢，是李洪基等人在外边祸乱天下，我们埋头发展民生，现在可不是这样了，李洪基的局面在变化，我们的局面也在变化。

    此次多尔衮十万大军中有三万余人要从张家口退回蒙古草原，并且裹挟了将近十万汉军百姓，这样的情况下，容不得云昭继续装聋作哑，即便是不能击败满清大军，也一定要把山东百姓救回来。

    完成朝廷都未能完成的大事。”

    徐元寿瞅了一眼熟睡的儿子，叹口气没有再说话，两人也没法子继续说下去了，再说下去，就要说到牺牲的问题了。

    怎么可能会没有牺牲？

    只是所有人，包括云昭在内都不愿意去谈这个问题。

    高杰部三千人。

    李定国部八百人。

    钱少少部两百八十七人。

    张国柱部两万民壮。

    巴特尔部一万靠不住的蒙古骑兵。

    这就是蓝田县在归化城的所有力量。

    听起来似乎还不少，真正可以死战到底的人只有不到五千人。

    对于徐元寿，张贤亮这些人的担忧，云昭明显不太在意。

    归化城想要真正的在草原上立足，并且威慑蒙古诸部，需要这样的战争。

    不论是高杰，还是李定国这两人都是云昭目前能拿出手的最强悍的战力。

    如果连他们都没有法子打赢这一仗，云昭觉得自己去了也是白搭。

    事情既然已经决定了，命令也已经下达了，就看钱少少，高杰，李定国，张国柱这些人的表现了。

    这个时候求神明没用，求佛陀也没有用，云昭即便是愁的掉光了头发也是没有用的。

    所以，在蓝田县做好了失败，成功两个善后应对计划之后，云昭就不再想归化城的事情了。

    他现在要做的事情就是准备大婚。

    以前，云昭以为成亲是一件非常私人的事情，现在，他不这样看待了，云氏有直系血脉传承，对蓝田县的很多利益攸关方极为重要。

    尽管云昭自己年纪还小，人们还是认为他该有一个或者两个儿子的，如此，蓝田县正在进行的事业才能在可以预见的时间内继续走一条平稳发展的路，而不至于人亡政息。

    在大明时代，三十岁就死亡是一种普遍现象，而且不会因为你是富贵人家或者贫困人家就有所区别。

    见多了人因为感冒发烧最后死掉的场景之后，十六七岁或者更小就开始成亲，并传宗接代，看起来就没有那么愚昧了。

    对于娶钱多多，云昭心里没有半分的阻碍，如果不是因为母亲的防范，钱多多的矜持，云昭觉得自己跟钱多多的孩子应该都比老师的孩子大了。

    对于娶冯英，云昭同样没有多少心理阻碍，毕竟，冯英也是一个性格明朗的美丽女子。

    占便宜的时候就不要说那么多矫情的话了……

    所以，云昭对自己将要到来的大婚也非常的期待。

    云昭已经有好几天没见过钱多多了，听说她现在非常的忙碌，还似乎在有意无意的躲着他。

    云昭当然知道她为什么会躲着他。

    钱多多不想在成亲之前就与他突破最后一道屏障。

    这一回不同以往，以前钱多多认为自己有足够的控制力控制自己的行为。

    这会不一样了，长时间的分别，云昭在她的春梦中出现过无数次，每一次春梦都能让钱多多回味良久。

    她担心再与云昭单独相处，很难把持的住。

    所以她就努力让自己忙起来，比如制作漂亮的嫁衣，重新翻盖云氏的大宅子。

    自从钱多多安然归来，云氏大宅就进入了轰轰烈烈的改造。

    昔日土气的夯土大宅子终于被推倒用青砖重建了一遍。

    这样的工程对如今的玉山城来说算不了什么。

    在云娘下令之后，工匠们在一夜之间就把云氏大宅夷为平地，建筑垃圾全部被就地填埋，加高了地基。

    玉山书院的学生们重新设计了云氏大宅，从地图以及模型上来看，新建的云氏大宅恢弘大气，气势不凡。

    钱多多对云氏大宅的新建极为关注，整日里泡在工地上，但凡是她不满意的地方全部修改，俨然一副当家女主人的模样。

    对此，何常氏极为满意，认为钱多多终于开窍了。

    傍晚的时候，云昭出现在大宅子的工地上，跟钱多多会心一笑，就前后去了云氏大宅外边新修好的办公院落。

    何常氏笑眯眯的瞅着那一对璧人，满意的对云春，云花道：“多好的一对啊。”

    云花嘿嘿笑道：“现在还是半对，冯英来了之后你再说这话。”

    云春道：“不对，人家三人凑齐了是一对半。”

    何常氏赶紧四下里看看，见周围还有很多仆役，脸色都变了，拉着云花，云春的手道：“这话可怎么敢说哟。”

    云花道：“是少爷自己说的，他还说自己占了大便宜。夫人也说多多，冯英这样的闺女一个都罕见，更别说两个都进了云氏大门，是少爷的福气呢。”

    “那也不该是我们做奴婢的人该说的话。”

    “我们就不是奴婢！”

    “啊？你不是少爷的丫鬟吗？”

    “没错啊，说告诉你当丫鬟就是人家的奴婢了？我们是领工钱的人，你以后也是。”

