    川田正幸看着眼前的怪物猎人，露出了惊叹的表情。

    携带版的怪物猎人，在上手的一开始，川田正幸就感觉这个游戏和GS版本的操作差不多。

    但怎么说呢，用掌机来进行游戏的时候，就是有那种很舒爽的感觉。

    画面并没有怎么进步，但是玩起来的感觉却很舒服。在掌中狩猎的感觉，和在家用机上面完全不同，可这种不同，却似乎又的额让这个游戏变得更加有趣了。

    “硬要说的话，大概就是草地的锯齿更多了一些吧。”

    感觉还好。

    画质有阉割，但不是太多。

    如果硬要说有什么不对的话，大概就是角色在掌机上变得更小了。

    在家用机上面的时候，看角色本身的容貌和身上的装备也是一种赏心悦目的感觉，可掌机的分辨率有限，结果就是角色变得更模糊了。

    “MOD是用不了了。”

    MOD是用不了了，这毕竟是掌机。

    在GS上面，有非常带感的角色MOD，不仅仅可以删减衣服，还能够把其他游戏的角色模型挪移过来，但掌机显然不行。

    但是稍微上手了一下之后，川田正幸却忽然感觉，或许就算不挪移过来，好像也没有问题。

    这种状况，更能够享受游戏本身的乐趣。

    这样的感觉也不赖。

    川田正幸点点头，这样的感觉意外的挺不错的。

    重新享受狩猎的乐趣。

    因为是刚刚游玩，自然是狩猎不了CG和宣传上面的那些炫酷的看板怪物了，只能狩猎一些初期的迅猛龙一类的玩意儿。

    川田正幸是一个“老猎人”了，这样的狩猎不在话下。

    “就是感觉有些别扭。”

    怎么说呢。

    GS的手柄是“世界上最好的手柄”，和GS相比，PGA的手柄，手感就不是那么舒适了。

    虽说游戏本身很能够令人沉迷，但手柄的感觉，却又似乎差了一点。

    但是……

    “这里，好像……可以这样吧……”

    虽说不是那么舒适，但是川田正幸记得，这样的手柄，是可以拆下来的。

    所以，川田正幸想了想之后，把手柄直接拆了下来。

    “果然！”

    系统提示了一下转入了“无线手柄模式”，然后就可以了。

    “咦？”

    左手右手一边一个手柄，这样的感觉……川田正幸忽然感觉，自己的双手仿佛也都得到了解放似的。

    这种感觉还挺有趣的。

    “真不错。”

    很舒服的感觉。

    双手虽然拿着手柄，但仿佛都得到了解放，双手能够自由的摆放，然后控制着角色。

    很舒畅。

    川田正幸整个人都以葛优瘫的姿势躺在沙发上，然后玩耍着，这种感觉还真挺不错的。

    不过怪物猎人这游戏比较吃操作，他整个人不由得又正襟危坐了起来，甚至又想要举起手柄开始游戏。

    “果然，还是XBOX的手柄最好了。”

    川田正幸对于凤凰社的产品都很有兴趣，甚至就连在隔壁销售的XREADER等等这样的小众产品，他都了如指掌。

    就川田正幸看来，目前凤凰社的产品，最主要的两个点，一个是互联网，另外一个则是手柄。

    特别是手柄部分。

    一个好手柄，总是能让人爱不释手。

    “对了，我记得这个系统支持外置手柄……”

    川田正幸想了想，从GS上面把那边的手柄拆了下来。

    “还真可以。”

    “斯国一（好厉害）——”

    换上了“精英手柄”之后，整个操作体验顿时就提升了一个档次。

    但是怎么说呢，在这种时候，川田正幸又感觉少了一点什么。

    他想了想，又把原装手柄装了回去，然后还是用掌机的玩法捧着玩。

    这个姿态下面，操控起来还是没有使用“精英手柄”那样顺手，但抱在手上，却有一种踏实的感觉。

    这样果然还是最好的。

    根本停不下来！

    虽然这样不是最舒服的，但是却是最安心的。

    这种感觉还是挺舒爽的。

    “画质虽然有些许的差距，但是在掌机上根本不是问题，甚至因为分辨率的问题，看上去还挺精致的……不过在CG播放的时候，就能够感觉到差距了……”

    CG的画面当然是怎么炫酷怎么来，在和CG进行对比的时候，本体游戏给人的感觉就会有些微妙。

    但的确还不错就是了。

    虽然还想要玩下去，但为了避免自己晚上加班，川田正幸在做了对比之后，还是先暂时把这个游戏放了下去。

    然后是别的游戏。

    “2D游戏的画质比较完美，但是输出到电视机上面的时候，画质就比较微妙了。”

    3D拉伸的效果比较好，2D画面在拉伸的时候，情况就比较微妙了。这也是没办法的事情，3D无缝调整分辨率是很简单，但是2D图片的拉伸就不是那么容易了。

    “不过看得出来，不是完全随意进行拉伸的，而是经过了算法调整的。”

    川田正幸观察了一下图片，感觉没问题。

    “这方面也可以PASS了。”

    这种游戏不看重性能，画面基本跟着分辨率走，这种游戏想要调整分辨率，就只能缩小图片，或者把图片强制拉伸，但后者会让图片变得糊掉。当然，还有一种方法，就是原本的图像就用高分辨率的图片，这招其实可以，就是会让携带版本过度的耗电……特别是很多日厂的技术力根本不够，如果不是森夏这边提供了引擎，他们有些技术还真是拿不出来。

    日厂是一个很大的概念，有些厂商能够做到各种各样的神优化，老任的第一方游戏，都是这方面的翘楚，N64的压缩技术在当时也是十分惊艳。但小厂就不行了，有些小厂的技术简直感人，只会拿着既定的引擎填充内容，多平台移植什么的都抓瞎，特别是很多同人社团转型过来的，就更是这样了。

    “对了，还有互联网游戏。”

    川田正幸随后打开了舰队收藏。

    这也是第一个登陆PGA的一个联网游戏，为了测试这种互联网功能，杂志社这边还装了一个WIFI，就为了测试这个功能来着……

    “先试试看吧……”

