    生怕他察觉，又忙捂住嘴，说，“如烟姑娘她正在气头上，说什么她都听不进去的，咱们还是先撤吧。”

    闻人庭道，“你先走，我去跟她解释。”

    闻人沐差点翻白眼，“你都不知道自己错在哪儿，你解释什么？你倒不如回去与咱们商讨个计策，看如何对付沈逸飞的好。”

    “你火急火燎的从半道上折回，便是为了此事？其实不必放在心上的。”闻人庭不甚在意的挥挥手，“翌国国君正直犀利，一切阴谋诡计在他跟前，都将无所遁形。让我乌达国的使者与他底下之人交涉便是，他定会还我们一个交代的。”

    闻人沐一愣，“你不恨沈逸飞？”

    “怎么不恨？若烟儿对他的恨意有九分，我便有十分。”他闻人庭目光凶狠，像是盯上猎物的饿狼，“来日我定将他碎尸万段，方解我心头之恨！只是这件事，”

    他眼神闪烁，眼里带着隐忍，“他躲在背后，即便皇帝为我们主持公道，那也绝对查不到到他头上。

    我没有理由动他，只会把我自己给搭进去，这才真正的不值得。”

    别看他对杨如烟的爱有些偏执和疯狂，实质上，他是个有理智的精明人。

    闻人沐张了张嘴，“好吧。”

    “国都的事用不着你操心，我回去后，你守好档口，与杨家人打好关系便是。”闻人庭说着，大步往外走。

    “三哥，你等等。”闻人沐往前追了几步，“你这样盲目的讨好和付出，只会引起她的反感，适得其反啊。”

    闻人庭脚步一顿，转过身来，“你有法子？”

    闻人沐下巴微扬，“我没有固定的爱人，可我在咱乌塔尔，好歹也是万花丛中过，潇洒才子第一人，若没有两下子，那些热情似火的姑娘，又怎会对我死心塌地？三哥，我今日教你两招，够你受用终身了。”

    窗外杨如烟去而复返，听见这话，愕然不已。

    彬彬有礼、气质儒雅的闻人沐，竟也会说出这些臭屁而又不要脸的话来？

    她探头往里边瞧。

    “哦？”闻人庭双手环胸，“是哪两招，说来听听。”

    “三哥，这是求人的态度？”闻人沐一脸不爽，“这是我的必杀技，并非那烂大街的下三滥手段。你如此随意，分明是瞧不起我，没有诚意！”

    闻人庭沉思了片刻，缓缓扬起拳头，“那你看看，我这诚意如何？”

    闻人沐脑子里浮现起小时候被他压着打的可怖画面，忙谄媚笑道，“够了，够了，诚意十足，是小弟有眼不识泰山。”

    “那招儿能不能说了？”

    “能。”

    然后兄弟俩在那儿嘀嘀咕咕说了一阵，杨如烟半个字也没听到。

    想着自己便是那个被他们议论算计之人，心里觉得怪怪的，也懒得理他们，转身走了出去。

    她随意找了个女工，让她去告知那两兄弟，“说我爹娘回来了，让他们到我家一聚。”

    她方才返回便是想说这个。

    那女工像是捡到了大便宜般，欢天喜地的去通报。

    瞧着她那欢快的背影，杨如烟觉得分外刺眼，心想等她回来，罚她加班。

    可转念一想，她都已经和闻人庭划清了关系，别人喜欢他，关自己什么事？

    ……

    沈逸飞十日后才休假，许真真夫妻俩不可能在空间待那么久，就先回了家。

    听杨如烟说闻人庭要对付他，忙把闻人庭喊来，细细询问一番。

    得知他的打算，杨瑞又去找老爷子一起商量，几个人研究了大半日，便制定了一个计划。

    首先，闻人庭这边，让乌达国使者弹劾莫家，无缘无故针对闻人家族，是想挑起两国纷争，居心叵测；

    温老爷子这边也让两个官员弹劾莫家，能拉下马固然好，不能也给他一个下马威警告；

    第二，给沈逸飞制造意外致残，令他失去科举的机会。

    他没有了价值，又有朝中人针对，莫家定会主动放弃他。

    这个计划双管齐下，算是完美的了。

    许真真夫妻也挑不出毛病来，只能叮嘱他们小心行事。若是不可为之，便先退走蛰伏。

    过了两日，许真真又同杨瑞提起驭兽这件事。

    “那里边的潜伏了不知多少猛兽，若是都能为你所用，那咱们便再也无所畏忌。”

    杨瑞嘴角勾起苦涩的弧度，“傻媳妇，谁不知猛兽好？我一早便同小老鼠说过此事。它们都曾与我先祖并肩作战，随便单独拎一只出来，都能灭国，非常强大。试问我一介平民，它们吹口气都能秒杀我，凭什么要追随我？”

    许真真惊愕，“它们在你先祖时便存在了么？那是活了多久的老怪物啊？”

    随之又叹气，“如此说来，它们是不可能出山的了。”

    这个希望又破灭，她心里多少都有点沮丧，喃喃，“这国都的阵法如此强大，不知是什么人所设？这个世界，是不是也存在着修仙者啊？”

    杨瑞沉吟道，“这古代不乏懂设计机关与阵法的大能。不过，能感应到能量波动的阵法，定然有什么非凡的东西加持。嗯，不排除真有修仙者的可能。”

    “啊？那会不会对咱们构成威胁啊？”许真真叹气，“咱们有个金手指，也只是想吃饱穿暖，同时又能有自保的能力而已。

    可现在牵扯的事情越来越多，这个金手指，也不一定靠得住。”

    杨瑞笑道，“丫头，不是咱们的金手指不强，而是这里是古代，环境恶劣，律法不严，想要生存已是不易，还要自保，更是难上加难。”

    许真真一想也是。

    皇权至上的年代，百姓活得实在太艰苦了。

    好在没有战乱。

    她道，“老公，你选择考科举这条路是对的。我期待你明年上国都考出好成绩，最好吊打沈逸飞。”

    杨瑞眉头微皱，“这个恐怕有点难。”

    “不难。”许真真握了握小拳头，“如果你不能战胜沈逸飞，我就把你打趴下。”

    杨瑞挑了挑眉头，跃跃欲试，“你确定？”

    许真真立马怂了，“我、我，那我换个说法，你若不能打败沈逸飞，你就不准上老娘的床。”

    杨瑞笑道，“沈逸飞都不能参加科举了，他拿什么跟我比？”

    宝宝们，212章被吞了，明天下午已经放出来了。

