    翌日陆亦栀离开茨州,沈泽川让费盛带着锦衣卫随行,吩咐费盛把陆亦栀送到启东境内。昨日没有谈妥的公事还要继续再谈，书斋开着窗子,大伙儿又坐到了各自的位置上。

    “这是昨晚的新文书，还请同知过目。”周桂把纸张呈到桌面上，“原本把良籍百姓和无籍流民分开了，增加了刑罚力度，但今早与元琢详谈时,他提议还是把两者合一,不要分治。”

    “把告示张贴出去,录籍的事情就迎刃而解了。”姚温玉咳了几声，“再分治就不合适了，会引起新录籍册的百姓不满，衙门执行时也不好分辨新旧。”

    沈泽川看了,颔首说：“到时候若是有人浑水摸鱼，也是隐患。既然此事敲定了,年底以前就剩丈量田地的问题。茨州现在的田地总簿还是永宜年间丈量出来的，太老旧了。”

    “茨州连着三年开垦荒地，实际亩数扩增了不少，早在去年就该重新丈量。但当时人手不足,又被雷常鸣逼得紧，所以拖到了现在。”周桂算着时间,“这事得赶在年底前办完,否则雪一厚,难免出现误差。”

    茨州如今衙役捕快很多，但是能干的胥吏少得可怜。幕僚们大都是参酌公务，不负责文书誊抄的事情，更别提让他们下地去丈量田地。衙门缺人，沈泽川也缺人。

    “分籍以后，就地筛选。不论是茨州本地人，还是丹城过来的，只要识字，就先记录在档，留作备用。”沈泽川说到这里，环顾幕僚，“若是有人过去犯了什么事，他不说，我们也查不出来，为此一定要谨慎筛查。这件事也算门生意，难免会有人在这上边钻营，但我知道各位先生都是品性高洁的人，分得清奸佞贤德，不会在这里头搅是非。”

    他把话说得这么明白，谁还不懂呢，原本坐着抽烟的幕僚们“呼啦啦”都站了起来，其中几个神色讪讪，不敢再嬉笑。

    ***

    幕僚都是周桂的座上宾，能够出入府门，大多称“先生”，由周桂养。他们能够赚取闲钱的手段只有两种，一是字画字帖，二是赴当地乡绅耆老的宴席，能得到主家的赏金。可是如今流民涌入茨州，他们负责录籍及审理胥吏两件事，肯定会有人想要走后门，暗地里进行打点。

    高仲雄就是其中的倒霉蛋。

    高仲雄的经历说起来十分坎坷，他由渝州择入太学，自诩是齐惠连的同乡。因为小有才学，曾经在阒都学生里算是领头人物，也写过文章想要与姚温玉一争高下。一年前奚鸿轩煽动太学风波，高仲雄就是跪在最前方，怒骂潘如贵、纪雷“国贼”的学生，为此被锦衣卫拘传进了诏狱，断了前程。他一气之下掉头投入了韩靳帐下，成为了韩靳的幕僚——就是他的提议把韩靳送给了禁军，让韩靳被关在茨州牢里，至今还在抠着墙皮等韩丞救自己。

    高仲雄在韩靳被俘以后不敢回阒都，害怕韩丞追究，便托了在丹城的舅舅的关系，留在丹城，做了潘逸的幕僚。最初潘逸有意重用他，可他的许多提策都是纸上谈兵，潘逸就逐渐冷置了他，他在潘府里被下人欺辱，不得已，就住回了舅舅家。谁料屋漏偏逢连夜雨，舅舅酗酒跌死了。高仲雄肩不能扛，手不能提，家里的舅娘嫌他无用，寻了个借口要打发他回渝州。

    高仲雄自觉无颜归家见乡亲父老，就想靠卖字画租赁几亩薄田，学人做个隐于朝市、安贫乐道的散仙，哪知他攒够了银钱，也买了田，还没有下几次地，田就被费氏庄子上的恶霸给强占了。高仲雄去衙门告状，当夜就被人给堵在巷子里痛打了一顿，连他的屋子也抢了。他身无分文，沦落街头，想回渝州又没盘缠，无奈之下只能随着流民一起逃出丹城，想到茨州碰碰运气。

    “徐老爹，”高仲雄拘谨地站在门外，看人出来，赶忙喊道，“衙门的事情有消息了吗？”

    想他一介阒都风流人物，如今跟人讲话都要矮半头，既想讨好对方，又碍于面子不肯做得太过，站在原地，反倒是个四不像。

    那姓徐的衙役挥着水火棍，把高仲雄赶到一边，回头看不见衙门内了，才低声责怪道：“你跑这儿来干什么？”

    高仲雄被训得抬不起头，他捏着袖子，重新抬起头时勉强笑道：“适才路过前头的酒铺子，给您老盛了些过来解解渴，您喝。”他双手把酒奉上，看对方神色稍缓，才说，“我到茨州也有几日了，上回跟您提的那事——”

    “那事，那事？”徐衙役喝了酒，抹了嘴就不认账，“哪事？”

    “就是在衙门谋个差事，”高仲雄没有抬手抹掉脸上的唾沫星子，“托您老帮帮忙，给各位先生递个话，就说我从前是阒都的学生，受过都察院岑……”

    “这事啊，好办哪！”徐衙役凑近，“你准备上三两银子，我替你给各位先生买几包烟草，你就能过啦！”

    高仲雄怔了片刻，面上的神情悲喜交加，他说：“都给您老了，没钱了。”

    徐衙役当即变脸，这老头儿说：“没银子怎么办事？先生们都是吃素的？人家也认真金白银！要不是我可怜你，肯在其中替你周旋，这些银子哪够，啊？哪够！”

    高仲雄连忙拽着徐衙役的胳膊，说：“先后已经给了七两银子，总得有点消息……”

    “你想走后门，又舍不得银子，”徐衙役把酒葫芦扔到高仲雄怀里，伸着颈冲他“呸”了一口，轻蔑地说，“撒尿屙屎还要解裤腰带呢！”

    高仲雄的钱都让徐衙役给骗完了，现在成日混在流民群里，脏得像个乞丐。此刻看徐衙役这副嘴脸，又想起在丹城受过的羞辱，一时间气血冲头，不管不顾地冲上去，刮了徐衙役一记耳光，喊道：“事没办成，钱就得还我！”

    徐衙役哪想高仲雄还敢打人，指着高仲雄的鼻尖，说：“欸，你这人！贱皮子还打人！”

    两个人厮打起来，徐衙役抡起水火棍照着高仲雄腰上就打，把人踹翻在地，劈头盖面地砸。高仲雄一介书生，又饿了几日，腰间吃痛，不知道被打到了哪根骨头，滚在地上抱头躲闪，哭得上气不接下气，还喊着：“你是个人吗？你骗我钱，你还是个人吗？！”

    边上围了人过来，徐衙役不敢闹大，唯恐衙门里查，便扔了水火棍，骑在高仲雄身上，捏着他的脸，把汗巾往他嘴里塞，要堵他的嘴。高仲雄哭喊着挣扎，徐衙役就狠狠刮了他几个耳光，把他刮得耳鸣眼花、嘴角淌血。

    “办案呢！”徐衙役冲四下喊，“这狗东西是丹城来的贼，上回就落在了我手里，今日还敢来寻仇！”

    高仲雄喉间逸声，被徐衙役拽着领口往衙门里拖。他侧颊擦在地上，被石渣刮出血迹，伸着手向跟前的人求救。

    徐衙役照着高仲雄的胸口腰腹又是几脚，他们在下边做衙役的，平素跑外勤拘传人最有一套，收拾高仲雄一个文弱书生根本不在话下。他今天只要把高仲雄拖进去，堵着嘴按偷盗罪给办了，就能把人关进牢里，到时候再跟相熟的狱卒打声招呼，高仲雄就有的受了，能不能活过八月都要看徐衙役的心情！

    这边正闹着，那边周桂正陪着沈泽川从城郊的田头回来，马车给堵半道上了，还以为又是流民在滋事。

    沈泽川没吭声，周桂赶紧从自己马车上下来，提着袍子拨开人，问着：“怎么回事？怎么在衙门门口闹起来了！”

    徐衙役立即说：“回禀大人，捉了个贼！不肯就范，还打人呢！”

    周桂这几日被城中治安闹得焦心，闻言皱起眉，说：“那也不能这么办案子，当街打人是怎么回事？那不对啊！”他看了眼高仲雄，原本想厉声斥责几句，给高仲雄讲讲礼法道义，但又想着沈泽川的马车还堵后边，经不起耽搁，便说，“赶紧先把人带进去，擦干净了，好好审。”

    高仲雄听闻此话，极力挣扎起来，呕着口中的汗巾。

    姚温玉正在和沈泽川谈这几日审查胥吏的事情，车堵了半晌没动静。乔天涯回来掀了角帘子，跟沈泽川说：“主子，还在闹着呢，咱们绕道吧。”

    沈泽川用折扇把帘子掀高了，问：“什么事儿？”

    “说是个贼，叫衙役给当街拿了。”乔天涯微微让开身体，“我看那手上没茧子，像是个读书的。”

    姚温玉如今不怎么喜欢待在喧杂的地方，跟着他们望了过去。前面人头涌动，什么也看不见。

    “绕道吧，”沈泽川松了帘子，“直接去周府，书斋里边还有人候着，酉时前得谈谈互市的事情。”

    乔天涯吩咐车夫掉转马头，正转着车，忽然听前边一声撕心裂肺的哭喊：“你们逼死我，你们要逼死我！这衙门算什么衙门！老天爷，非叫我高仲雄沦落至此不成！”

    姚温玉骤然掀帘，对乔天涯说：“拦一下，那人是受岑愈指点过文章的高仲雄。”说罢又看向沈泽川，“当年率领三千太学雨夜斥责潘如贵的学生正是他，同知，此人可用！”

