    相比前线夜晚深浸入骨的寒冷，青瓦台却被一团暖意笼罩着。这个古代朝鲜王朝最大的离宫，在各个殿内都燃起熊熊大火，把寒意驱逐到九霄云外去了。

    张汉卿躺在床上，惬意地构思着朝鲜半岛未来的走势。如果顺利吃掉第一师团，日军继续作战的勇气将会被极大衰弱，两国在目前所控土地上划线而治不是梦想。

    海防方面，由于满编的155MM岸炮团已经进入旅顺、仁川和威海，这一带的海防压力大减。对于每个首都接近海洋的国家而言，确保京畿重地的安全无疑具有重要的政治意义和现实意义。

    获取此类地区安全有两个前提条件：防御成本不应太高，以免过于挤占海军总体军费支出；防御足够有效，敌方发动攻击需要付出昂贵的代价，同时还有可能面临其后方遭到我机动兵力毁灭性打击的威胁。

    自新航路开辟后，绝大多数西方海洋霸主的海防思路集中在夺取海洋控制权和压制敌国海军上，秉持着“进攻就是最好的防守”这一方针。然而作为后起之秀，中国还没有如此实力，它在目前的主要任务，就是确保己方要害地区的安全，并在可能的时候保有一支足够强大的机动作战兵力。

    岸炮、航空兵、浅水炮艇或驱逐舰三位一体，构成保卫京畿、长江口和珠江口的重要力量，其它的地方目前就只能以陆地防守为主了。不过只要朝鲜半岛战局紧张，而空军继续保持威胁日本国内的姿态，其庞大的舰队和主要攻防重心将会被牢牢牵制在朝鲜。

    这才是张汉卿的底气。中国有海防虚弱不能承受之重，日本也有国土被袭的大命门，还有朝鲜不可失的心腹大患。现在双方以各有优劣的态势僵持，就是麻杆打狼----两头害怕的典范。

    朝鲜僵持的主动权现在在中国一方。凭借5倍之多于其的国民人数，中国有充足的后备役人员。

    在这个扛支步枪就是兵的年代，中国最不缺少的就是兵源。而且十年来不断的战争培养了大批能征善战的官兵，民兵机制也让国民至少有了点军事的底子，政工制度又足以保证官兵的作战意志不输于任何敌手。

    同样是陆军落后的局面，因为煤铁资源的庞大，中国有充足的钢铁生产能力，所以陆战之王----炮兵的装备远超日军，这也是张汉卿敢于让经济先行的力量源泉。否则，朝鲜战场上这样密集的火力输出，直接就把人民军拖垮了。

    仗越打越大，人民军是越打越精。在血与火的洗礼下，这支惯于打内战的军队也让世界看到了它的顽强，成为日军指挥官心头的梦魇。正因为有他们的牺牲和勇气，张汉卿才会笃定地认为，给予日军重创之后，才是两国停战之花绽放的基础。

    为了这次强攻，空军调集了全部在朝兵力，两个簇新的装甲师也被归于两个主攻军的麾下。在缺少侦察手段的这个年代，如此庞大的调动计划很难被敌方侦知。

    中方的作战决心，还是被日本朝鲜司令部感觉到了，毕竟大规模的战事，后勤与装备的动静不是一般的大。不过，对中国人起初意思的评判需要时间，他们需要准确的情报。

    对于天皇提出的休战建议，前线官兵都表示由衷的赞同。连续败仗，取胜无望，对士气的打击是极大的，即使是能征善战的军队都一样。

    在上一次人民军凌厉攻势中幸存下来的日军，无论下层还是作为总司令的久迩宫邦彦王、或是久经沙场的南次郎参谋长都知道，想在对人民军陆军的战争中战而胜之已经超出他们的能力，甚至已经是谁也做不到的了。

    所以日军的战线已经明显地体现为全面防御。他们用一切手段来迟滞人民军可能的进攻：树木、铁丝网、土袋以及壕沟。说到这，应该特别表扬一下日军卓有成效的工兵能力，不但单兵拼刺刀是强项，在防守上挖战壕也很有一套。

    有在欧洲派出的战地观察员长期的努力，他们基本上把一战中出现的各种优秀的防御办法都用到了。虽然代价不菲，却让官兵们都心头大定，谓为铜墙铁壁。

    阵地前用各种轻重机枪押住重要位置，在其后有步兵炮封锁战线，最后是长距离的炮兵联队作阵地前火力压制。在这种严防死守之下，任何强硬的进攻都将遇到一场屠杀。

    而且因为几次大败，防线已经被严重压缩，东西方面都可以得到海军舰队密集的火力支援，而后防线已经有海军陆战队把守，后勤补给也很方便。无后顾之忧的南次郎等人便想以此作为长期僵持的本钱。他们也在焦急地等待五相会议能带来好消息。

    好消息是有了，可只是单方面的。尤其是重光葵次大臣一个照面就被中方少帅拒之千里之外的傲慢态度，让知情的日军高层深感愤懑。

    但也仅此而已，他们还要紧张地研判人民军下一步的动向。在这冰天雪地的异国他乡，获取这种机密情报的来源历史地又到了廖雅权身上。

    为了尽可能地接近张汉卿，廖雅权也是拼了。她从朝鲜到大连，从大连到北京，再到上海，然后又回到汉城，足迹陪伴张汉卿到各个角落。作为他的生活秘书，她做的很到位。

    可是，张汉卿从不在家里处理军国要务，她能接触到的无非是他又和阮玲玉、艾达成双结对出去了，圈子里谁家的贵妇、女儿和他有暧昧了，净是这些风流韵事。

    加上他的几房夫人、几位红颜知己的存在，她竟连舍身的机会都没有！也正是见识了他的身后的女人们，因为这些如花似玉、气质各异的美女团体的存在，她觉得自己之前的想法很天真：想凭她的脸蛋不舍身地征服这位少帅真是笑话！

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。经历过多种特色美女的张汉卿现在对于一般美女的免疫力不是一般的大，再说他的圈子里不缺的就是美女。这样一来，更加重了廖雅权的危机感：无条件的奉献都已困难，何况要身怀目的？

    接获命令，要她设法探明少帅对于停战真正的态度，以及对于战后谈判的想法。老实说，这种相对“务虚”的事除非很亲密的关系，根本无法诉诸文件或形成决议。但是对于献身，她仍有抵触心理。

    不过当她看到身边那个秀美的女孩子后，她微微一笑。

    “浅香，跟着我，还习惯吗？”她问。

    这个长相秀美、肌肤如玉的女孩子用还不太流利的汉语说：“诚蒙廖小姐救命之恩，又待我如姐妹，浅香感激不尽。跟着小姐，到哪里浅香都是乐意的。”

    她就是当初那个在上海滩为了一家人的生存而售卖小物件的落魄日本侨民的女儿，全名藤原浅香。要不是廖雅权通过张汉卿之手救她于水火，就差点被牛五凌|辱了，而且现在一定遭受非人的生活，别提让家人生活得很好了。

    也许是感同身受，或者什么无法言明的原因，廖雅权不但救了她，还接济她的家庭，让她们在上海落了脚。藤原浅香感激之下，自愿跟随廖雅权来到汉城照顾她的起居。养兵千日，现在是隆重推出她的时候了。

    情报总部给她的指令是尽可能长期地隐藏下去，所有事情都靠她出面难免要冒着被识破的风险，而推一个真正的日本人在张汉卿的身边反而能给她的身份带来一定程度的隐蔽性，藤原浅香就将是她务色好的人手。

    年轻、漂亮、气质好，关键是日本女人柔顺的风格深深地植根于她的血液中，那是长期氛围形成的。而据廖雅权的观察，张汉卿很喜欢这种类型的女人，黄婉清、于一凡、婉容、梁青竹…是其中的代表。

    “如果我拜托你一件事情，你愿意去做吗？”廖雅权试探着问。

    藤原浅香不假思索地说：“廖小姐的吩咐，我都乐意去做。”与廖雅权一段时间的相处后觉得这个女孩看起来很和善，但是骨子里透着的寒意让人觉得不敢违抗。实际上，她在上海的家人，已经被作为人质而看管起来，就是这个女人的首尾。

    起初以为自己是被她作为讨好少帅的工具，但是这不合常理，因为廖雅权本身就有不错的资本。不管怎么说，为了家庭栖身于少帅，要远比被那个牛五玷污好得多。

    “少帅很喜欢你，我想把你送到他身边。你不是很想回国吗？只要得到他的允许，你，还有你的家人都能够顺顺利利地回到北海道。”廖雅权斟酌着说出这句话，连她自己都觉得难以启齿。

    利用女色窃取情报是作为间谍必受的训练之一，也是其行为在“业界”长盛不衰的根因。廖雅权本应自己出马，但是每逢临场都怯退了，而好不容易聚起一点勇气时，先有阮玲玉，后有艾达，这些意外女人的出现都打乱了她的步骤。

    这个时候，藤原浅香出现了。廖雅权决定利用她明里的日本人身份，让自己能够从容接近张汉卿并能有效掩护自己的身份。

    为国献身的伟大女人，中国古有西施，日本女人在这方面也不逞多让。?

