    “已经有道号了？那楚兄方便透露一下自己的道号吗？我给楚兄分析分析！”

    沈白云一副自来熟的模样，明明两人才认识几分钟不到，搞得好像已经认识了很多年的铁哥们似的！

    闻言，楚天再次摆手拒绝，说道：“我的道号，没有沈兄的拉风，不提也罢！不提也罢！”

    “嘿嘿！楚兄不愿说，那我也不多问了！”沈白云虽然有点逗比，但不是傻比。

    他看出来楚天不愿意透露，所以也不会死皮赖脸的多问。

    不过他还是忍不住的补充了一句：“楚兄姓楚，好姓氏啊！不起个拉风的道号可惜了！如果楚兄没有道号，或者是想换道号，兄弟我这儿倒是有个想法！楚兄要不要听听？”

    “额.........那你说说看吧！”

    楚天的本意是不想听的，但是就算他说不想，沈白云也肯定会憋不住和他说，所以倒不如干脆点。

    “楚白云！这个道号，拉不拉风！”沈白云说完，生怕楚天不能够理解其中的深意，还慷慨的解释道：

    “前有大师楚青云，你叫楚白云，不知道内情的，还以为你和楚青云楚大师是师兄弟呢！多霸气！”

    “呵呵！很拉风！沈兄在起道号这一领域，常人不可及啊！”

    “低调低调！都是朋友们抬举！全靠同行衬托！”

    沈白云很是谦虚的说道。

    三人交流之后，关系也变得熟络起来，沈白云作为参加过术法相师大会的过来人，他很热情的把他对术法相师大会的了解分享给楚天和沈雪二人。

    尤其在大会期间需要注意的东西，这个格外重要！

    毕竟此次的术法相师大会，邀请了整个华夏的知名术法大师，大师们都有大师的脾性，稍不留神，就有可能把大师给得罪！

    所以，凡是这次前来参加大会的年轻一代，各自的师父们都再三叮嘱，千万不要在大会上招惹任何人。

    就算是招惹年轻一代都不行！！

    因为这些年轻一代的身后，站着的都是各自的师门！！

    “楚兄，以我这么多次参加大会所总结的经验，无非就这八个字：多听，多看，谨言，慎行！”

    “除了这八个字之外，咱们一概不碰！这必可以保我们安然无恙！”沈白云开始传授经验，说道。

    “多谢沈兄传授经验！”楚天笑了笑，回道。

    “嘿嘿，大家都是兄弟，不用这么见外！”

    沈白云慷慨的摆了摆手，说道。

    其实他也是个人精，他一看楚天和沈雪就是第一次来参加术法相师大会，什么都不懂，应该不至于耍阴招和手段，所以他才和两人亲近的。

    毕竟来这参加大会，能不能长到见识，这个谁都说不准，但不管怎么样，也得结交一点朋友吧！

    说不定以后用得到呢！

    就在三人在这边说话的时候，小别院的门口处突然传来一阵骚动，随后，好多人都朝着那边围过去，好像是来了什么大人物一样。

    沈白云顺手拉住一个朝着门口跑去的道友，问道：“敢问这位道友，门口什么情况，怎么大家都朝着那边去啊！”

    “赵公子来了啊！大家都忙着和赵公子打招呼呢！哎！你别拉着我，我也要去和赵公子打招呼了！”

    这位道友说着，就把沈白云拉着他的手打开，然后小跑着朝着门口跑去。

    “靠！马屁精！”

    沈白云撇了撇嘴，小声的嘀咕一句。

    “这个赵公子是谁啊？为什么他一来，这么多人都抢着和他打招呼啊？”

    沈雪见门口处围满了人，挺好奇的问沈白云。

    她见沈白云刚才的模样，应该是知道这个赵公子的身份的！

    “还能是谁？赵惊云呗！”沈白云说道。

    “赵惊云？谁啊？”沈雪又问。

    沈白云微微一愣，说道：“就是赵惊云啊！这你们都不认识吗？不可能吧！”

    “他很有名吗？难道我们一定要认识吗？”

    “我去！你们不是在逗我吧！你们来参加术法相师大会，竟然不知道赵惊云？你们临行前，你们师父没和你们说过吗？”沈白云很是震惊。

    别的东西不知道，这他都能理解，毕竟是第一次来大会嘛！但是不知道赵惊云，他就相当不能理解了。

    这就好比，你来人家做客，最后饭都吃完了，竟然不知道这家主人是谁！你说能不能理解！

    “没有啊！为什么来参加大会，就一定要知道赵惊云？难道这赵惊云和大会有什么必然的联系吗？”沈雪说道。

    “倒是没有什么必然的联系！但是大会的举办地点是天雷山庄啊！赵惊云是天雷山庄的少爷！本次大会的主持者赵震天赵天师，是赵惊云的爷爷！你们若是连赵惊云都不认识，那着实是太奇怪了！”

    “我刚才说的那些注意点，漏了最重要的一条，无论惹谁，都千万不要惹赵惊云！因为这后果，会相当相当相当的严重！！你们可千万要记得啊！”

    沈白云好心提醒道。

    “哦！原来是这样啊！多谢沈兄的提醒！”沈雪恍然大悟，难怪这赵惊云像明星似的，一出场就有一大群人围着，原来是赵天师的孙子啊！

    “沈兄，既然这赵惊云这么厉害，你怎么不去和他打个招呼，混个脸熟呢？”楚天问道。

    按理来说，像沈白云这么自来熟的人，更应该喜欢去干这种事才对！

    “切！他厉害关我什么事！像赵惊云这种人，心气高傲的很，他根本看不上任何人，就算混了脸熟，他依旧不会正眼看你一眼！他只是享受那种众星拱月的感觉罢了！我才不用热脸贴他的冷屁股呢！”

    沈白云相当不屑赵惊云这种人，但是没办法，赵惊云出身高贵，根本不是他所能相比的。

    所以，他不爽赵惊云，也只能在心中暗暗的不爽。

    “沈兄，你是好样的！这种人，的确没什么值得相交的！”

    沈雪对着沈白云竖起了大拇指，他能有这种的想法，的确值得称赞！

    “嘿嘿！别说我了，你们也是好样的！”

    沈白云笑了笑，然后说道：“咱们朝里边走走吧！待会儿赵惊云进来，肯定会路过这边的，要是让他知道，咱们明明看到他来，却没有向他打招呼，肯定会故意刁难我们的！”

    “也行！那就去里边逛逛吧！”楚天点了点头。

    他虽然不惧赵惊云，但却很讨厌这种脾性的公子哥，如无必要，他也不想惹到这种烦人的跳蚤！

    然而，就在三人刚刚转身，准备朝着里边走去的时候，在他们的后方，传来一道声音：

    “喂！你们三个，看见赵公子来了，怎么不过来打招呼？是不把赵公子放在眼里吗！？”

