    肥猫……

    不对，是胖虎。

    很贴切的名字，橘色，又胖又肥，看起来可不就跟只虎头虎脑的小老虎一样么？

    不过看这李静君竟然给它起了名字，估计是打算自己养了。

    也对……

    许灵钧自己行事其实已经很孤僻了，都没认识几个新朋友，如果不是有宗晓平这个结伴而来的同学，说不定到现在连一个朋友都不认识。

    这李静君行事比自己更为孤僻……

    在这么一个人生地不熟的地方，养只宠物，也省的孤寂太久变成心理变~态。

    这也是很合情合理的事情。

    而看到胖虎并没有饿瘦，反而四肢朝天睡的要多香有多香，李静君脸上表情明显放松了许多，她认真道：“多谢你这几天帮我照顾胖虎了。”

    许灵钧耸了耸鼻子，能闻道极其浓郁的血腥味儿。

    他问道：“你受伤了？”

    李静君轻轻抚了抚自己的腰，说道：“还好，伤势并不致命，只是耽搁了太久的时间，我本来已经给胖虎准备了足够它三天的食物，想着三天我怎么也回来了……没想到，秘境之内的凶险还要在我的想象之上，我一时不慎受了重伤，为了保命，只能躲在秘境里养伤……一来二去的，就多耽搁了四天时间。”

    也就是说这肥猫……不对，胖虎被我发现的时候，已经饿了快两天了。

    难怪它会从楼上掉下来，估计是它鼓起了勇气跳下来的吧。

    毕竟连吃的都没了，这不是在难为它胖虎么。

    李静君轻轻抚着那只猫，轻声道：“幸亏被你收养了，不然的话，这几天它肯定会饿的跑开的。”

    “还好，这猫不怎么怕生，见到我就主动跑过来讨吃的了，就算你没有回来，她应该也不会饿着的。”

    李静君说道：“那是因为是你吧，胖虎是很聪明的，它知道我经常通过窗户看你，所以可能误以为我们两个是朋友……”

    说到这里。

    李静君一滞，急忙解释道：“不不不不是你想的那个意思，主要是我其实一直都把你当成我的竞争对手的，而且我们两个又住的这么近，所以我自然就对你的作息格外的在意了……并没有别的意思。”

    “我明白你的意思，事实上，我也在一直关注你。”

    许灵钧笑道：“你可是一直都给了我相当大的压力的。”

    “哪有……你给我的压力更大，我都快被你压的喘不过气来了，尤其你每天夜里都……那么晚才睡，我就不行，我是真的坚持不住了。”

    李静君幽幽叹了口气，伸手轻轻抚着胖虎。

    许灵钧道：“但你现在都已经进入秘境之中历练了，我还没有去过秘境呢。”

    “没去过的话，最好不要贸然去，秘境里面很危险的。”

    李静君认真的看了许灵钧一眼，心有余悸道：“你永远也想象不到，在里面究竟有多危险。”

    “怎么，那些妖兽很凶猛吗？”

    许灵钧心道难道说比当初那只可怕的裂骨蜥更凶不成。

    不对，既然是秘境的话，恐怕裂骨蜥在里面也只是弟弟了。

    “凶的可不仅仅只是妖兽而已啊。”

    李静君撸起自己的袖子。

    露出一截带着些泥土灰尘的手臂，看来她为了找这个胖虎，回来后连澡都没来得及洗。

    唔……七天没洗澡。

    但凡正常女人回来第一时间是泡澡吧？

    她竟然先出来找猫……

    这胖虎果然对她很重要。

    而许灵钧目光在她手臂上扫过，忍不住瞳孔微缩，只见上面一道伤痕自肩部位向下，延伸到手肘位置……血已经止住，但伤痕看来仍然骇人。

    他惊道：“这不是妖兽干的，这是刀伤。”

    李静君问道：“你知道进入秘境的规则吗？”

    许灵钧问道：“灵能防护器？”

    “你果然知道些什么，但灵能防护器也只是最低限度保证你不死的手段而已。”

    李静君似乎很疲惫，说了一阵子，这会儿眼皮都有些耷拉了。

    但毕竟顾忌胖虎是被面前这个男人救了……他说它好接近，但事实上只有她才知道，这只肥猫的警戒心究竟有多强。

    一只见惯了太多世情冷暖的流浪猫，它已经精明到了能够清楚的分辨人的恶意和善意……所以才会在遇到她的时候，留在了她的身边。

    大概是同病相怜吧。

    他是个好人。

    她不太好意思主动中断话题……更何况这些话题可能对他很有帮助。

    许灵钧很善解人意道：“要不你先去休息吧，我们明天可以聊一聊。”

    “好，那胖虎就麻烦再留在你这里一晚了，我明天一早就来接它。”

    李静君点头，说道：“你帮了我，我也没什么能还你的，只能尽量把自己知道的一些信息告诉你，你虽然有助教，但助教毕竟都是高阶学员，低阶学员的很多事情，恐怕她们都已经不太清楚了。”

    说着，她起身，然后看着自己坐过的位置留下一大片泥渍。

    她不好意思的把椅子套给拆了下来，说道：“我帮你洗干净，明天还你。”

    “这个就不用了。”

    “用的。”

    说着，李静君拿着沙发套辞别，往自己的房间走去。

    留下许灵钧看着那只酣睡正香甜的肥猫。

    耽搁了三四天，而且连猫也不带回去……

    看来，她的伤势比想象中还要重不少。

    顾希曾经说过，一张门票的时间限制是三天，也就是说三天之内必须归来，不然就要额外补票。

    这李静君最起码补了两张票，额外损失了100学分。

    不过连她也受了重伤……这秘境，难道竟然这么危险么？

    许灵钧躺倒在床上，没一会儿，一具毛茸茸、软绵绵的身子凑了过来。

    这回没嫌弃他硬了。

    在他胸口蹭了几下，呼噜呼噜的呼吸声，听来竟还真有几分安神定志的感觉。

    许灵钧很快陷入了沉眠。

    而另外一边……

    李静君冲洗身体、处理伤口。

    然后又帮许灵钧把椅子套洗干净晾在沙发上……

    等到换上睡衣躺到在卧室里，已经是两个小时之后了，

    明明疲惫的恨不能立即睡死过去，但伤口的疼痛，心头的焦灼，就是感觉跟少些什么似的。

    摸了摸胸口。

    她才意识到，把猫留在那里了。

    算了，今天自己睡吧。

    她歪头睡去……

    然后……失眠了。

    第二天一早。

    哪怕已经疲惫不堪，但李静君还是习惯性的依着平常的时间起床。

    看着对面的许灵钧出门，似乎是吃早饭去了。

    然后，又回来……

    显然，是在等自己了。

    她这才上门拜访。

    “不好意思，久等了。”

    “没什么。”

    “喵呜。”

    胖虎在桌子上趴着，看到李静君过来，很悠然的晃了晃爪子打招呼，屁股后面的尾巴还一甩一甩的，没有起身，悠然的好像是这个家的女主人一样。

    “看来胖虎真的很喜欢你。”

    李静君看到自己相依为命的亲人这从容的姿态，知道它这几天里没有吃什么苦，脸上已是不自觉的露出了些微笑容。

    许灵钧伸手在胖虎身上撸着，问道：“昨天晚上我看到你在秘境里受的伤，那不是妖兽撕咬的伤痕，是刀伤，也就是说伤你的不是妖兽，是人？”

    李静君点了点头。

    说道：“这也是我今天过来的原因，我可以给你一些亲身的体验……这样也省的你如果贸然进入其中受伤。”

    许灵钧问道：“秘境很乱？”

    “知道为什么北玄武府的环境如此安逸吗？所有的学员都和谐以对，学长学姐对学弟学妹总是充满了宽容和礼貌……”

    “这一点我算是见识到了。”

    许灵钧心道别的不说，我这几天里四处溜达，唯一获得的源值，竟然还是帮你照顾了你家胖虎。

    作为一个武府，北玄武府太和谐了。

    完全没有武者之间激烈的冲突和较量。

    李静君认真道：“那是因为，所有的混乱都被控制在了秘境之内，秘境之内，那是真正的无法地带。”

