    坚固的皇宫正门被几颗捆在一起的“震天雷”炸上了天，皇宫禁军已然濒临崩溃！愚昧的倭人不知此乃何物，只是听着一声九天神雷也似的震响，接着地动山摇，整个正门便轰然倒塌，在他们看来这就是天神之力，是天照大神降怒于人间……

    好像不对，苏我家信奉的是佛祖，天照大神不应该帮助他们……总之，这等近乎于“神迹”的现象远远超过了普通倭人的认知，对于愚昧尚未开启民智的倭人来说，这是最为恐怖的事情。

    天神的力量是不可抵御的，无论是天照大神还是佛祖，神灵都在襄助苏我氏，恐怕这是要降罪于天皇。

    人如何能够逆天而行呢？

    本已降低至谷底的士气紧接着便遭遇到身披重装甲具的苏我家战兵的攻击，面对刀枪不入势不可当的重装步兵，皇宫禁卫彻底崩溃……

    苏我家的重装步兵无视阻挡在面前的禁军，径直向着大极殿杀去，凶猛剽悍宛如一架杀戮机器，所过之处鲜血成河尸积如山，等到他们推进至大极殿前的台阶下，皇宫禁军终于四散奔逃，彻底溃败。

    紧随而至的苏我家部民战兵随即将大极殿团团包围……

    *****

    御阶之上，苏我入鹿与皇极天皇的尸体交叠在一起，两人俱是仰天倒毙，皇极天皇仰躺在苏我入鹿怀中。这两人爱恨纠葛一生，却是至死亦未分开……

    葛城皇子想要大笑三声，但是断去的胳膊令他痛不欲生，脸上的表情愈发狰狞，用另一只手死死摁住伤口，却依旧有血不停流出。他只觉得眼前一阵阵发花，知道这是失血过多的症状，若是不能及时止血，怕是今日凶多吉少。

    中臣镰足急忙来到葛城皇子近前查看伤势，见到伤势严重，葛城皇子已然精力衰弱，顿时大急，叫道：“来人，速速去将皇宫内的医者带来！”

    “是！”

    自有葛城皇子的死士跑出大殿去寻找医者。

    只是未等他走到大殿门口，外边便有浑身湿透的兵卒神色惊慌的跑进来，大叫道：“殿下，大事不好！禁军溃散奔逃，苏我家的战兵已然杀进宫们，直奔大极殿而来！”

    殿上诸人尽皆色变。

    此刻殿上混乱一片，留下的皆是葛城皇子一派，眼看着苏我入鹿伏诛，天皇陛下殡天，接下来要做的事情便是扶保葛城皇子登基，然后收拢军队面对接踵而来的天下封国之诘难，却不曾想眼瞅着胜利在望，却被苏我家的战兵杀入皇宫！

    要知道，苏我入鹿这个凶人固然死了，可是那飞鸟寺中尚有老奸巨猾的苏我虾夷……

    论起这一对父子那个更难对付，显然是苏我虾夷远在苏我入鹿之上。

    禁军将军海犬养胜麻吕脸色惨白，不可置信，急忙道：“我出去看看！”

    皇宫之内的禁军乃是他一手操练组建，战力较之平常的军队强了何止一筹？如今固守皇宫占据地利，居然被苏我家的战兵攻破宫门长驱直入，这简直是不可能的事情！

    眼看着海犬养胜麻吕脚步匆匆的跑出大殿，苏我石川麻吕束手立于一侧，一声不吭。

    他心中亦有些意外，苏我家的战兵固然强横，但是想要攻入优势兵力把守的皇宫大门是非常困难的，就算攻得进来，面对精锐的禁军推进到大极殿这边，更是难上加难……

    不过他并未有任何慌乱。

    眼下之局面虽然与预想当中出入甚大，但大体上的形势并未改变，之前是苏我虾夷父子伏诛，苏我家的香火由自己这一支承继，现在顶了天就是自己身亡于此，但苏我虾夷大获全胜诛除葛城皇子，扶保古人大兄皇子登基，再续苏我家之辉煌。

    可以说，无论接下来形势向何方发展，苏我家都已经立于不败之地……

    苏我石川麻吕不急，最急的是中臣镰足！

    他全力扶保葛城皇子，与苏我家一直都是死对头，一旦苏我家攻占皇宫将皇族尽皆掌握在手里，自己面临的唯有身死族灭一途……身死倒也不算什么，可是牵连家族，却是他无法接受的。

    可以想见，今日大殿刺杀苏我入鹿之事乃是他一手策划，事后苏我虾夷得知独子身死，将会爆发出怎样的雷霆怒火，等待中臣氏的将会是一场残酷至极点的灭顶之灾……

    更要命的是现在葛城皇子伤重，若不能及时救治，恐怕不用苏我家的战兵杀进大极殿来，就得一命呜呼了。

    这可如何是好？

    中臣镰足急的团团转。

    其余佐伯子麻吕等人更是心惊胆颤，冷汗涔涔而下……

    本是十拿九稳之事，怎地就走到了如今这等地步？

    金法敏躲在门口的廊柱之后，心里忐忑不安，缩了缩头，尽量不被人发觉。葛城皇子一派走投无路覆灭在即，苏我家面对苏我入鹿惨死，这两方都有可能彻底发狂不管不顾，万一发起狠来肆意滥杀，自己这个新罗使者的身份恐怕难以保命。

    还是稳稳的躲在这里，等着双方冷静下来再说……

    大极殿外。

    苏我摩理势带着铁盔，胸前穿着护甲，手按腰刀在部将的簇拥之下来到台阶前，仰首看着前方巍峨的大殿，大雨自铁盔下流下，与眉际凸起的帽檐处两连边滑落，眼前雨幕纷纷，胸中豪情万丈！

    曾几何时，皇族势弱，正是苏我氏的祖辈忠心耿耿用鲜血和生命护卫着天皇传承，才不至使得尊贵的天皇血脉被那些下贱的蚁民和渡来人所折辱，玷污了圣洁尊贵的上古传承。

    然而苏我家得到的又是什么？

    是对于权臣的忌惮，是对于奸佞的厌恶，是对于罪恶的讨伐……

    何等不公！

    就在近日，昏庸的天皇陛下、恶毒的葛城皇子居然想要用刺杀苏我家子弟的方式来敛取权力，却浑然不顾在长达百年的岁月里，苏我家的子弟是如何帮助他们驱除外辱、鼎定江山！

    蜂拥而入的苏我家战兵将大极殿团团包围，不时有从店内跑出来的兵卒亦或是躲藏起来的官员被俘虏抓获，殿内的形势终于被苏我氏所掌握。听闻苏我入鹿已然惨死，苏我摩理势双眼赤红，摁着刀柄的手背青筋暴突，死死的压抑着想要指挥战兵血洗皇宫斩尽所有皇族的欲望，心中尚存着一丝希冀，沉声道：“冲进去，救援家主，谁敢阻拦，格杀勿论！”

    周围战兵轰然应诺！

    大殿门口仅剩的数十名葛城皇子麾下死士拼死把守殿门，但是面对怪兽一般刀枪不入的重装甲具，呼吸之间便被屠杀一空，其余战兵跟在重装甲具身后潮水一般冲入大极殿！

    苏我摩理势看得眼皮直跳。

    兄长苏我马子活着的时候，光芒耀眼冠盖天下，人们尽皆看到苏我马子的绝世才华而忽视苏我摩理势，等到苏我虾夷崛起，更是迅速成为苏我氏的后起之秀，执掌朝纲翻云覆雨，还是没人关注苏我摩理势。

    似乎在人们的印象当中，苏我摩理势就只是一个出身豪族的二世祖，渺小得一无是处，毫无亮点……

    然而这等家族存亡之际，苏我虾夷在飞鸟寺调度战兵部民掌握大局，却将坐镇飞鸟京接应苏我入鹿这等最重要的任务交付给风烛残年的苏我摩理势，由此可见，他有多么重视这位垂垂老矣的苏我氏族老。

    苏我虾夷的智慧，又怎会看错人呢？

    苏我摩理势固然声名不显，出去苏我氏子弟之外鲜有人知，但只怪兄长苏我马子与侄子苏我虾夷实在是太过耀眼，在这两尊大神的身后，他所有的才华都被光芒遮挡。

    但是无论兵事、学问、心机，此人都绝对是第一流的存在！

    现在眼看着重装甲具如无无人之境，肆意妄为的展开屠杀，立即便意识到拥有这等神兵利器的唐军是如何强大，与之相比，军队中连兵刃都凑不齐往往要兵卒拿着木杆菜刀上阵的倭国兵卒，根本不可能战胜。

    如果能够让大唐站到他的身后……那会是怎样的场景呢？

    现在苏我入鹿已死，苏我虾夷便绝了后，余下可以继承苏我氏家主之位的，便只有自己这一支，以及兄长苏我马子的小儿子、苏我虾夷的兄弟苏我仓麻吕那一支。但是苏我仓麻吕的儿子苏我石川麻吕站在葛城皇子一派，这固然是为了家族传承而做出的选择，但是外人不知道啊……

    苏我摩理势眼眸闪光。