    第141章你们想吃饼干吗

    “桦桦，这……”

    李秀娥把姚桦拉到屋外。

    她小声说：“钱都给了她们，这个月我们吃啥呀？我和锦宝她爷爷之前也是蠢，太信老大了，都没有存钱。”

    以前总想着长子养老，大强他就算和他媳妇儿藏了钱也没关系，以后终归要养自己和他爹的。

    如今想来，这老大是最靠不住的，故意装肚子疼不去火车站接自己，连水都懒得挑，能指望他干啥？

    至于二儿子，人倒是不错，但媳妇儿太厉害了……

    那赵凤珠不仅牙尖嘴利的，人也太过精明，爱算计，又贪心。

    等自己和老头子老得下不了床了，也不指望这儿媳妇能在床边孝顺自己。

    老三每个月愿意寄钱回家，是最有出息最孝顺的孩子了，但毕竟在市里，几年都见不着一面，哎！

    老四之前寒了心，只怕连爹娘都不愿意认了，她也不敢奢望他养自己。

    现在他们能靠的也就剩下个老五，不过老五连家都还没成呢……

    “苏奶奶，你别担心，”姚桦小声说，“我有钱，我可以养你和苏爷爷，放心吧，我们不会挨饿的。”

    小男孩仰着头，一双眼睛亮亮的，看得人的心都跟着敞亮了起来。

    李秀娥对桦桦是真喜欢，觉得他比自己那些孙子还亲。

    哎哟，能不亲吗？毕竟是自己孙女婿呢？可不就是一家人嘛。

    想到锦宝和桦桦长大结婚的场景，老太太眉眼带笑，觉得自己必须得活久点，看着这两个娃娃成家生娃才行。

    屋里，张桂兰纠结了一番。

    虽然她很生气赵凤珠能分一半钱，但最终还是同意了。

    除了柜子里的五十二块钱，她在墙角的缝里还藏了三十八块。

    柜子里一半分给老二一家，她还有二十六加三十八，再加十一块……

    张桂兰回自己屋算了好一会儿，算出财产还有七十五块，这些钱足够农村人生活一年的了。

    当天，苏长柱把其他几个儿子都找来家里，提了分家的事情。

    老二虽然诧异，但听说能分到大哥私藏的钱，还能分地，倒也没反对。

    老四站了一会儿就走了，说他早就已经分出去了，家里的钱反正也不会分他，他没什么话好说的。

    最激动的要数苏小猛，“什么？分家？还要分户？本来一个家好好的，干嘛搞成这样啊？”

    “小猛啊，娘想好了，你大哥二哥分出去后，你回来住，咱们几个一张户口本，爹娘以后走了，这老宅子就是你一个人的。”李秀娥说。

    苏小猛一听，眼眶立刻红了，“走啥走啊？娘，您身体好好的，快别说这种不吉利的话。”

    “哎哟，这么大的人了，爹娘难道能陪你一辈子啊？总有那么一天嘛，哭啥啊？别哭。”李秀娥帮小儿子抹了一把眼泪。

    听婆婆说要把房子留给老五，一旁张桂兰心里暗暗不屑。

    嘁！这破宅子谁稀罕啊？她花半个月随便搭个土屋子都比这破房子强。

    想到这儿，她故意高声说：“娘，那协议书写好没呀？还有分户的事儿得找村长来问问吧？啥一户一宅制度，可别是您那孙女婿骗咱们的。”

    李秀娥不悦地瞪了张桂兰一眼，“你爹去找村长了，急啥呀？”

    南屋里，姚桦正在写分家协议书，小锦宝坐在一旁乖乖吃罐头。

    罐头是杨阿姨塞在姚桦行李箱里的，有黄桃、橘子、梨子罐头，还有茄汁鲤鱼、清蒸猪肉和豆豉鲮鱼等罐头。

    “农村吃得差，我知道你对吃的没兴趣，吃什么都行，锦宝不一样，她还小，要补充营养，不能天天吃那些玉米糊糊，地瓜土豆，得吃水果和肉……”

    “妈妈，我怎么没有在供销社见过这种罐头呀？”姚桦疑惑。

    他妈妈笑着说：“供销社当然没卖了，这些都是对外出口的罐头，你妈妈我可以花了好一番心血才弄来的。”

    如今一家人都在说分家的事情，没人做饭，姚桦想起妈妈塞在行李箱里的罐头，开了一个黄桃罐头给锦宝吃。

    “桦桦哥哥……吃……”

    锦宝挖了一小块黄桃递给姚桦。

    看着小奶娃抓在手里的小勺子，姚桦白皙的小脸染上一抹红晕。

    勺子是锦宝刚才吃过的……

    姚桦一向注重卫生，这次来乡下还自备了碗、汤勺和筷子。

    人的口腔里有几百种细菌，别人吃过的东西不干净，要洗了才能吃。

    换作别人，姚桦脑子里一定率先冒出这个想法，但看见锦宝的小勺子，他除了觉得可爱还是可爱。

    真想一口咬上去！

    不过……

    不行，得忍住！

    怕自己弄脏了锦宝的勺子，姚桦摇了摇头，“我不吃。”

    这家里没水，连东西都没法洗，他待会儿把协议书写好后，得让人挑水上来，没水可不行。

    “哥哥不饿吗？”锦宝问，“没吃……饭饭……”

    “不饿。”刚说完，姚桦肚子不配合的“咕噜”叫了一下。

    见小男孩的脸霎时红透了，锦宝忍不住咯咯笑，“肚肚饿了，吃……”

    “我吃饼干。”

    姚桦拆开一个蓝绿色的铁罐盒子，拿出里面一片饼干，咬了一口。

    门外躲着几个高高矮矮的男孩，正盯着屋里的姚桦和锦宝看。

    年纪最小的孩子忍不住将手指塞进嘴里，不停吞唾沫。

    “哥，他们吃的啥呀？”问话的人是苏大强的二儿子，小名二狗子，大名苏财贵，今年十岁了。

    他哥哥叫苏富贵，比他大了两岁，弟弟叫苏宝贵，比他小了三岁。

    “好像是……饼干？”大狗子也吞咽了一下口水。

    “饼干是啥啊？”

    “比糖果还贵的东西，我听说的，城里小孩过年有糖果饼干吃，这长条状的不像糖果，应该就是饼干了。”

    饼干？

    听着就好好吃啊！

    二狗子抹掉嘴角的口水，好奇地问：“哥，那锦宝吃的是啥呀？”

    “锦宝吃的不懂是啥东西，黄黄的一块块泡在水里头，那水不懂甜的还是咸的，好想尝尝呀。”

    “哥，我饿，”二狗子捂了捂自己的肚子，“啥时候能吃饭？”

    大狗子摇了摇头，“不晓得，娘还在和奶奶婶子她们吵吵呢，也不做饭，我也快要饿死了。”

    “饿……”三狗子仍吃着自己的手指头，看着傻乎乎的。

    姚桦很快注意到了他们几个，大声朝他们问：“你们想吃饼干吗？”

    (本章完)

