    遮天门控制二十个星系的消息就像惊雷一样让修真界沸腾了。

    玄天宗和魔界的战斗刚停止，就立即收到这个消息，顿时让石龙仙君气得直跺脚。

    石龙仙君率领剩下的五千多人匆忙返回天蓝星，立即召集门下负责各个分部的弟子回到山门。

    玄天宗大殿内，石龙仙君面色发黑，心情十分暴躁的对众人发了一通脾气。随后才坐下来对大家道“都给我说说，这个遮天门到底是怎么冒出来的？”。

    陈尹诚站起来道“大人，这个遮天门我们都调查过，他们是无端端突然冒出来的，以前谁也没见过他们，而且他们明面上的人最低境界都有合体期，至于更高的我们派出去的弟子没办法查到”。

    石龙仙君沉吟了一会，道“这次对魔界开战使我们损失太大了，现在又有遮天门在一旁虎视眈眈盯着我们的地盘，使我们背腹受敌，我想还是先调查清楚了在做决定吧”。

    陈尹诚突然心中有了想法，便对石龙道“大人，修真界历来都是我们三家独大，现在又多了个遮天门，我想其他两家肯定不会袖手旁观，我们只要联合他们两家一起对付遮天门，我想他们一定会十分乐意的”。

    “好吧，还是问问其他两家的想法，如果他们能帮忙最好，如果他们坐视不理，那我们只能求助上界了”想到如今尴尬的境地，石龙颇有些无奈。

    “那这次派谁去跟其他两家打交道为好？”陈尹诚想了想又多问了一句。

    石龙想都不想立即答道“还是我跟你去吧，现在这种情况只有我们出面人家才会给面子，换成其他人估计连门都进不了”。

    两人稍稍准备了一下，一起来到传送阵旁，放入晶石启动传送阵，找到雾雨星的标记，立即进入阵中。

    雾雨星的一个传送阵突然亮了起来，从里面出来两个身着道袍的中年人，这两人就是通过传送阵来到雾雨星的石龙和陈尹诚。

    刚出传送阵，两人马上朝浩云宫飞去，趁还有时间，陈尹诚问道“叔父，好像浩云宫一直一来都没收过核心男弟子，为什么会这样？”。

    石龙笑了笑，道“这话说来可就长了，浩云宫的开派祖师曾经被一个男人抛弃过，所以他们收的核心弟子都是女的，男弟子只能作为外围人员，有时候连垃圾都不如，呵呵”。

    陈尹诚惊讶道“那为什么那些男弟子甘愿为他们卖命呢？”。

    “那是因为这些男人大部分都是她们宫中女弟子的道吕，所以才甘愿这样为他们卖命”。

    听了石龙的话，陈尹诚恍然大悟“怪不得我说每次到浩云宫都是女人主事，男人都是旁观者”。

    两人边飞行边聊天，不多一会便到了浩云宫的山门前。通过弟子禀报，玉婉儿亲自出来迎接了两人。

    跟随玉婉儿来到大殿上，晨婧仙君已经坐在殿中等候多时了。两人一到，她马上站起来对两人做了一辑道“石龙师兄以及尹诚师侄来访，晨婧未曾迎接，还望两位海涵”。

    石龙仙君回了一礼道“师妹不必多礼，我们此次前来打扰，应当是我们不对，呵呵”。

    待两人落座后，晨婧仙君假装不知情的问道“不知师兄亲自前来浩云宫所谓何事？”。

    “唉”石龙叹了口气道“师妹，想必你们也收到遮天门突然崛起的消息吧，不知你对此事有何看法？”。

    晨婧仙君低头想了想，才道“不瞒师兄，我们也刚好收到消息，还没想出什么对策来，毕竟对方的实力我们都不了解，现在也不好贸然做出什么动作来”。

    石龙仙君立即道“师妹，我有个主意，我想你们应该可以接受”。

    “哦，不知师兄有何良策，说来听听”

    石龙答道“现在大家都对遮天门很不了解，我们先探查对方的实力，然后我们可以联合武神门对遮天门施压，我想他们再厉害也不可能厉害得过我们三家联手吧”。

    晨婧仙君又反问道“那万一人家比我们都厉害怎么办？现在他们敢明目张胆的站出来，那就说明他们已经或多或少了解我们的底细，不会惧怕我们。万一我们一个不小心，被人家倒打一耙，那就得不偿失了”。

    石龙仙君死皮赖脸的继续道“至少我们先发出通告声讨他们一下，让他们的负责人过来跟我们交涉，免得人家说我们怕了他们，你说对吧？”。

    说到这份上，晨婧仙君也不好在拒绝，只好说道“那好，我们三家联合发出通告，一个月后要求修真界各大门派的人前往天蓝星召开一个大会，到时在会上我们再声讨他们，这样就可以先投石问路，认识他们的真面目”。

    石龙仙君见到人家只能帮到这里，也不好再多说，只能道“那就先这样吧，师妹，我们先告辞了，后会有期”。

    “师兄慢走，后会有期”目送两人离开后，晨婧仙君对玉婉儿道“婉儿，我们先发出个通告，到时如果对方太强，我们就不要做出头鸟，免得赔了夫人又折兵”。

    玉婉儿点头答道“明白了，长老，那我先去安排了，弟子告退”。

    石龙带着陈尹诚来到神武星武神门驻地，见到了武神门门主张天陵和大长老武塬仙君。

    石龙仙君直接说明了来意，同时把晨婧仙君的意思也告诉两人。

    武塬仙君考虑了一下，对两人道“石龙仙君，既然是三家联合，那我们也没什么意见，只是到时如果出现什么意外，恕我直言，我们武神门只帮你们声讨，不会跟对方动手”。

    石龙仙君脸色有些难看，但是想了想还是放弃当初的想法，对武塬仙君道“那好吧，就按道兄说办，我们先告辞了，后会有期”。两人对武塬仙君做了一辑，十分不爽的转身出了大殿。

    武塬仙君等两人走后，对张天陵交代道“天陵，这次我们要小心些，我总感觉遮天门的实力太过厉害，毕竟他们能无声无息的控制二十个星系，肯定没有那么简单。现在又大张旗鼓的站出来，那就更说明有问题，所以我们不要去触这个霉头”。

    张天陵赶忙道“弟子明白，请大长老放心，我一定会安排好此事”。

    武塬仙君点点头，转身走回自己的静室内。

    第二天，修真界三大门派同时发出通告，要求各大门派一个月后前往天蓝星参加大会，讨论修真界以后的发展问题。

    三大门派同时发出通告，这在修真界的历史上还是不多见，大家都隐约猜到跟遮天门有关，但这些小门派都不敢在这个时候不闻不问，最后还是乖乖的报了名。

    隐尘等人也在当天收到了消息，立即把这个信息传给正在水蓝星上的君宝。

    君宝收到消息，立即召集几个小弟商量对策。

    听君宝说完情况，大家都各抒己见，猛男说道“老大，这次正好是我们立威的大好时机，让他们看看我们的实力，免得这些人还想跟我们玩阴的”。

    小光也兴奋的说道“老大，这次正好去见识一下修真界的盛况，听说浩云宫的宫主是修真界的第一美女，我也想看看她到底长得有多漂亮，嘿嘿”。

    孙信东慎重的对君宝道“宝宝，我看他们这次的目的肯定是要声讨我们，目前我们要照顾到各个方面，毕竟总不可能全部都用武力去镇压人家吧，脑子也很重要，如果能兵不刃血的把这些门派搞定那当然最好，在逼不得已的情况下我们再动用武力”。

    众人都发表了自己的意见，主要就是用计谋和用武力两种，但最终目的还是要让遮天门在修真界立足。

