    “嗯，明天就走。”

    “你这红名，也进不了城。有没有什么事情，需要我帮你办的？”蛰伏之红又问。

    深渊摇了摇头。

    说话间，深渊看了一眼自己的名字，依旧是猩红一片。

    其实，这最后一波战斗，都是「暴徒」的人先动的手，根本没给他增加罪恶值。

    他这大红名，还是白天累计下来的。

    而且，在他决定要对付「暴徒」的时候，食物、篝火、火把等日用品，早已准备齐全！

    “兄弟，下个地图可是比这接引之地大多了。”

    “你去「巴克城」，我们要去「双松城」，怕是见面、喝酒的机会，暂时是没有那么多了！”

    “既然这样，那咱们晚一些，到「霜风城」再见吧！”

    蛰伏之红拍拍深渊的肩膀，递过一个钱袋子。

    深渊瞄了一眼，「金钱：80金币」。

    “说好的，「水神祭祀」隐藏职业，分期付款嘛。”

    “虽然不知道这隐藏职业到底多少，但我保守估计，也得800到1000金。”

    “就算你给我打对折，我也是一时凑不出那么多。这些，你先拿着。”

    深渊没接，却是摇摇头。

    “这次城市猎人、王炸他们被埋伏，是我的原因。”

    “「水神祭祀」的事，就这样吧。这些钱，你留着给他们买「生命之石」、或者恢复重生次数的任务。”

    “我这边也会留意，弄到的话，我联系你。”

    “还有，高原和春夏的复活次数，我自己负责。你不用操心了。”

    深渊说完，蛰伏之红还有些为难。

    "兄弟，这……”。

    但见深渊神色坚决，最终，他还是点点头，“那好吧。”

    “兄弟，但还是那样，有你用的东西、我留给你。你有困难，也尽管开口！”

    正当这时。

    王炸、城市猎人、烤豆皮儿等人，已经将那些「暴徒」玩家掉落的东西全都捡起，拿过来赠予给深渊。

    “兄弟们，深渊明天就去「巴克城」了，告个别吧。”蛰伏之红道。

    “别的不说，大神牛批！足已形容一切！”王炸第一个跳出来，竖起大拇指。

    “多谢！”可爱多微笑着，晃晃法杖。

    “大神，有机会，我想跟你切磋一下试试。”一路向北望着深渊，眼中是战意的火苗。

    “感谢大神！”

    “大神保重，我们会照顾好春夏妹妹的……至于那胖子，去，还是算了！”

    也是混熟了，都敢跟深渊开玩笑了。

    见差不多了，蛰伏之红摆摆手，示意那些兄弟返程。

    但是他，春夏，高原，还是没走。

    蓝国永恒也是来到深渊近前。

    “深渊大神，大恩不言谢！”

    “我说过，只要能给光辉报仇，以后我、和我这几名兄弟，为你车前马后，马首是瞻！”

    “你去「巴克城」是吗？明天什么时候出发？我们跟你一起走！”

    蓝国永恒说道，语气很是坚定。

    旁边，蓝国木头人、蓝国皮皮鲁等人，也是连连点头。

    可深渊却是面无表情，摇摇头。

    “我独行习惯了，你们会拖慢我的进度。”

    这话一出，蓝国永恒顿时一咧嘴，郁闷的挠挠头。

    这要是放在当初，别人跟他这么说话，他早出口成脏了。

    但跟深渊相处这么久，他也是习惯了深渊这语气，丝毫不觉得意外。

    相反，怕是深渊真跟他和颜悦色，才他觉得奇怪。

    “暴徒已经没了，你们也别着急离开新手村。”

    “先把等级都升到LV10，转职都做完，再说吧。该怎么发展就怎么发展。”

    深渊又说道。

    蓝国永恒也只能点点头，而旁边蛰伏之红，正一直等他。

    “永恒，聊聊！”

    蛰伏之红搭着蓝国永恒的肩膀，慢慢往新手村方向走去。

    之前。

    蓝国永恒要给蓝国光辉报仇，却被蛰伏之红拒绝，二人闹的有点不愉快。

    显然，蛰伏之红是想趁这机会，解释解释。

    至此，深渊周围，已经仅剩高原、春夏。

    “深渊，那我们呢？”高原问道。

    深渊瞄了他一眼，发现他手中空空如野。

    “武器掉了？”深渊问道。

    高原郁闷的一摊手，显然深渊是说对了。

    深渊直接把之前，暴徒教授掉落的「血狼图腾之杖LV10（紫色强化二星）」，赠予给高原。

    “这……这是暴徒教授的武器？”

    “我的天，这属性……牛啊！！”

    一看这武器的数值，高原吃惊的眼睛睁老大。

    “我拿着这武器，不会引起「暴徒」那些残党的仇恨吧？嘿嘿嘿！”

    高原嘴上说着，胖脸上却全是满意神色。

    新武器到手，他自然是马上装备上，拿到手中还挥舞两下，得瑟一翻。

    “你们俩个，还是先跟着「冰原之龙」吧。我这边想和那些朋友回合，建立公会什么的，还得一段时间。”

    “现在「暴徒」已经完了，你们在新手村不会有什么危险。趁这两天，把转职任务做了，等级追一追。”

    “重生次数的事情，也不用担心，我有办法。”

    “等到下个城镇，发邮件给我，我会搞定。”

    深渊安排道。

    “嗯，明白！”

    高原找深渊，就是想听听他怎么安排。

    听他说完，也就明白怎么做。

    “那你自己多小心，到时候咱们再联系！”

    高原拍拍深渊的肩膀，又瞄了眼春夏，给深渊竖起拇指，暗示：牛批！

    说完，高原也没当电灯泡，跑去「冰原之龙」，城市猎人那边。

    直到周围没有碍事的，春夏妹子才又红着脸，来到深渊旁边。

    她双臂张开，环住深渊的腰，将俏脸贴在深渊胸膛上。

    “深渊哥哥，我刚才，真的好担心你。”

    春夏妹子柔声说道。

    虽然只是游戏，虽然还隔着一层树皮铠甲。

    但深渊，仿佛都能感受到这少女灼热的呼息。

    面对敌人、面对BOSS，都从不曾畏惧的深渊，现在却不知说些什么、做些什么才好。

    春夏妹子抱了一会，想到什么。

    她回头一看，城市猎人、王炸那帮人，正远远的望向这边，显然是在等她。

    “唔！”

    她这才恋恋不舍的松开双臂。

    “深渊哥哥，只前说好的：你和你的朋友一建立公会，就带我一起。你没忘记吧？”春夏歪着头，笑吟吟的望向深渊。

    “当然没有。”深渊摇摇头。

    “没忘就好！”

    “那我就，耐心的等你的好消息了呢！”

    春夏妹子说着，忽然踮起脚尖。

    “吧嗒！”

    在深渊脸上轻轻亲了一下。

    做完这一切，转头逃命般的跑掉了。

