    叶小凡坐在零雨的腿上，听着雷大力的话，挥了挥小手，漫不经心的说道：“我说老头，你怕啥，他金家来一个我灭一个，来两我灭双。”

    “小凡，院长也是为了你好，虽然你能灭掉金家的一个元婴长老，可是金家还有更加厉害的元婴高手。”

    零雨摸了摸叶小凡的小脑袋，一脸担忧的说道。

    她生活在纳克斯学院，南域最高学府，对于金家的事情还是比较清楚的。

    在武罗神州分为五个地域，南，东，北，西，中，其中南域最差，连一个元婴都没有，东，北，西三域则是有着元婴的强者存在，比之南域强大数十倍。

    而中州，是整个武罗神州最强大的地域，有着婴变强者的存在。

    “小凡，你对于东域金家的实力还是不够清楚，在我们武罗神州分为……”

    雷大力摇头叹息了口气，看着一脸童真可爱的叶小凡，叙述着金家的实力。

    金家有十位金丹护法，四位元婴长老，还有一个更加强大的太上长老。

    叶小凡听了雷大力的讲述，注意哪里有放在金家上面，叶小凡压根就没有想到，原来武罗神州还有其他的地域，这让叶小凡有种想要去闯荡涩会的冲动。

    就在雷大力还担心叶小凡的时候，叶小凡的一句话直接让雷大力吓得从凳子上跌坐在地上。

    “唉，这金家要来报仇也不快点来，我还想去中州耍耍呢，看看中州好不好玩。”

    叶小凡现在对于金家的报复已经无足轻重，心底只想着去武罗神州最强的地域，中州。

    毕竟叶小凡心中一直奉承着一个想法，那就是：“越高级的地方，宝物就越多，而且宝物的等级就越加高等。”

    之前尝试过豪火灭劫的威力后，叶小凡此时心中已经迫不及待的想要领悟更加牛逼的功法，要是比豪火灭劫更牛逼的就更加好了。

    可是要领悟高级的功法，就要吃高级的宝物，现在整个南域最高级的法强也不知过是三阶罢了，现在叶小凡吃起三阶的法器，加的经验少得可怜更不用说领悟功法了。

    想要领悟功法，就只能去更加高级的地域，寻找更加高级的法器，灵药，天才地宝。

    “你，你随意！”

    雷大力做了一个请的手势，一脸麻木的看着叶小凡，叶小凡的变态已经超出了他的认知。

    要是换做别人，此时面临金家这等庞然势力的报复，早就提心吊胆了，上蹿下跳的找着活下去的法子。

    而叶小凡竟然还想要去中州。

    “院长，你看我现在要面对金家的报复，你要不要帮我。”

    叶小凡低头玩弄着小手指，奶声奶气的说道。

    雷大力眉头一跳，心中有种不好的预感，疑惑的问道：“你……你想要我怎么帮你？”

    “嘿嘿，院长，纳克斯学院这么大一个学院，怎么的也有几个宝库吧，要不你告诉我宝库的位置。”

    叶小凡抬起小脑袋，露出人畜无害的笑容，笑嘿嘿的说道。

