    顾青山心念轻轻一动，那团青气便被他从自己身上取了出来。

    他握着那团青气，只觉得一股冷意从上面散发出来。

    难怪了，这不就是森寒的剑气么。

    他默默叹息一声。

    一柄剑的剑灵出现在面前，自己身为剑仙却没认出来。

    这说出去，是一件多么丢脸的事。

    不过这也不能完全怪顾青山。

    他也是第一次遇上显化为人形的器灵。

    ——还是个特别冷清美丽的女子。

    顾青山便将神念徐徐灌注进那团青气。

    青气一阵涌动，似乎在感应什么。

    忽然，这团气息中传来一道女子声音。

    “我看到你们了。”

    顾青山一喜，道：“还请出来与我们见上一面。”

    “稍等片刻，我已经到了修复的关键时刻，马上就要完成了。”

    “好的。”顾青山答道。

    怪不得没有现身，原来是在忙着修复她所受的伤。

    这样想来，之前她所要的三件宝物，倒也可以用来帮助器灵快速恢复。

    一切都说得通了。

    顾青山便对一众兵器转达了山女的话。

    “什么！它的伤很重啊，怎么可能这么快就修复好？”白色小鸟惊讶道。

    “它的法则可是来自大铁围山，兴许天生修复的就快一些。”盾牌沉吟道。

    顾青山忍不住问道：“她是怎么受伤的？”

    兵器们一起摇头。

    大家望向忘川离魂钩。

    “这确实奇怪，那一段时间，整个黄泉被屏蔽了，我也不知道。”忘川离魂钩道。

    顾青山便和七把神兵一起，默默等候。

    又过了一会儿。

    隔着昏黄的忘川江水，天空中似乎有强烈的光芒在不断生灭。

    “天空上似乎有些异常。”削骨鬼卒刀有些不安。

    “我们去看看。”顾青山道。

    他带着神兵们飞出水面，四下探寻异状。

    但见大铁围山的方向，出现了非同寻常的波动。

    从忘川上遥遥望去，只见天空上缀满了璀璨星辰。

    三十六个光点组成一幅玄奥图案，彼此以灵光链接，笼罩在大铁围山的顶峰之上。

    “这是黄泉困魔大阵，它们果然布置成功了！”白色小鸟欣喜的道。

    “并不是那样，它们和七彩长矛陷入了更深的僵持，彼此开始进行深层的角力了。”忘川离魂钩担忧的道。

    忽然一道冷清的女声响起：“它们只能暂时困住那根七彩长矛，等到它们力竭，大阵就会被七彩长矛破开。”

    一团炽盛青芒出现在忘川江面。

    光团微微散开，显露出一名古代仕女。

    一袭青色霓裳，身姿轻盈，朱唇玉面，眉眼如凤，神情间带着一丝丝若有若无的冷意。

    六界神山剑，器灵，山女。

    兵器们纷纷恭敬的道：“见过山女。”

    青衣女子微微点头。

    忘川离魂钩飞上去，让青衣女子握着自己。

    “最近发生的事情，我现在就全告诉你。”长钩说道。

    青衣女子握住忘川离魂钩，微微闭目。

    须臾，忘川离魂钩把事情全部说完。

    青衣女子很快睁开眼。

    她望向顾青山，冰冷的面容上有了一丝微笑。

    “继魔神之后，你又干掉了一头噬魂魔蛛，真让人吃惊。”

    “不算什么。”顾青山道。

    青衣仕女屈身一礼，继续道：“还没谢过你之前的宝物，我终于彻底恢复了。”

    “我没有想到，你就是铁围山法则凝聚的神兵。”顾青山叹道。

    “是的，我是六界神山剑。”

    “我这次来找你，是因为必须依靠你的力量，才能拯救黄泉和人间界。”

    “什么！”一众兵器讶然惊呼道。

    六界神山剑虽然强大，但绝不会拥有拯救两个世界的能力。

    否则妖魔们根本不敢入侵。

    青衣女子神情微黯，道：“我也没有办法，我只能抵挡那七彩长矛攻击，多了虽然不会伤到我，但我会被直接击飞。”

    “不需要多抵挡几次，按照我所计划的，我们一定可以救黄泉世界。”

    顾青山的言语中，充满前所未有的决然。

    青衣女子微微蹙眉。

    她忍不住说道：“整个黄泉，所有神灵，无数兵器，都对付不了七彩长矛。”

    “为了战胜黄泉众神，妖魔也损失了一百多头近乎无敌的魔神，只为了使用那七彩长矛。”

    “你又如何能越过它去拯救黄泉？若不是看在你救了我，也杀过魔神的份上，我现在就会认为你在空口白话的吹牛。”

    她说着，语气已经变得冰冷。

    顾青山却笑了。

    他说道：“七彩长矛确实是无与伦比的凶悍，整场战争中，妖魔们所有的策略都没有做错，直到最后。”

    “最后？什么意思？”离魂钩忍不住插嘴道。

    “它们不该把七彩长矛放在大铁围山上。”

    “妖魔这样做，是为了镇压整个黄泉，难道你不明白？”青衣仕女看他一眼，说道。

    她继续道：“有这样的绝对力量压制黄泉世界，就连天界都不敢再降下神灵。”

    “这样的力量，连天界都不是它的对手，你难道连这一点都不明白？”

    顾青山接着她的话道：“妖魔们并不是每一步都做对了，它们也有一些做错的地方，我可以利用这些漏洞去改变整场战争。”

    青衣女子垂目道：“你？如果没有忘川，你连一头魔神都对付不了。”

    顾青山依然说道：“假如你愿意帮我，我们就能改变整场战争，这也是我们唯一的机会！”

    “机会？”

    “是的，给我一个机会，也给你自己一个机会，让我们去改变这个世界的现状。”

    青衣女子没有再接话。

    她看了看天空上闪烁的灵光。

    灵光渐渐暗淡。

    三十六把黄泉兵器，断断续续发出了哀鸣之声。

    它们开始支持不住了。

    青衣女子目光中多了一丝悲伤。

    她轻轻挥手。

    忘川江底，坚硬不可摧的灰白岩石纷纷裂开。

    一柄灵巧秀气的长剑飞了出来。

    这柄剑的剑身略窄，但却比一般的剑长。

    剑刃寒光幽幽，锋锐无匹，却又如一泓秋水般明亮，却是有一种别样的美感。

    长剑穿透忘川江水，飞上江面，静静悬浮于青衣女子身侧。

    青衣女子伸手握住长剑。

    顾青山看着这一幕，怔住。

    剑灵，握住了剑。

    难道说，她能像剑修一样使用剑器？

    顾青山正想着，却听青衣女子开了口。

    “我知道你是剑修，所以我也害怕你欺骗我。”

    “欺骗？”

    “是的，假如我让你使用的话，万一你使了手段带我离开黄泉世界，那么你就得到了我，而黄泉世界会继续陷入毁灭。”

    青衣女子转过头，望着顾青山。

    她继续道：“请证明你是为了拯救黄泉世界，才想要使用我。”

    “如何证明？”

    “请赌上你的命，发誓拯救黄泉世界，让一切恢复正常，否则就会身死道消，灵魂也将沉沦地狱，永无出期。”

    兵器们一直听着，直到此刻，终于忍不住。

    “山女，不用这样吧，在黄泉发下的誓言一定会应验的。”忘川离魂钩首先出声道。

    “对，好歹他也确实做了不少事。”白色小鸟道。

    “我倒觉得山女的担忧是对的。”盾牌道。

    “没有誓言，万一这人族拿了剑，逃跑了怎么办？”另一柄长枪道。

    “可这誓言太狠了。”流星锤叹息道。

    它们七嘴八舌的议论道。

    青衣女子一挥长剑。

    兵器们顿时闭上了嘴。

    忘川江上，一片寂静，只能听见风轻轻的刮着。

    “发下刚才的誓言，你敢吗？”青衣女子注视着顾青山，冷声问道。

    顾青山默了一下。

    他忽而笑道：“这么简单就够了吗？”