    发生了什么？

    苏晓等人看向了那黑气弥漫的地方。

    二话不说，化作了一道残影消失在了原地。

    这个地方，是【第一狠人大帝】修养的地方。

    自从天数学院一战之后，【第一狠人大帝】妹子就一直被黑色的魔性气息所侵蚀。

    苏晓也没有让她做任何事情，就让她好好的修养，尽力的去压制自己体内的魔性气息。

    在【第一狠人大帝】妹子的努力之下，效果也一直很不错的。

    现在突然冒出了如此浓郁的魔气，很明显是发生了不好的事情。

    联想到刚才小草包带来的消息，苏晓一颗心更是沉入了谷底。

    实际上，苏晓猜得并没有错。

    打开门之后，就看见床上的【第一狠人大帝】妹子浑身被黑色魔气所包裹着。

    她的双目是血红之色，表情狰狞无比，仿佛发狂的野兽。

    在她的头顶上方，隐约还有一个黑色的影子。

    看起来，【第一狠人大帝】妹子现在处于一种非常痛苦的处境当中。

    “卧槽，狠人妹子这是咋了？”

    “不会吧，这是要变异了吗？”

    “兄弟们，我感觉狠人大帝妹子可能要真的变成狠人了，这是黑化的前兆，这一集我看过。”

    “你看过你妹呢，都啥时候了，还在这里发表傻吊言论，赶紧过去看看能不能帮忙吧。”

    “哎，我可怜的狠人妹子，要不然我给她一刀，帮她解决痛苦吧。”

    “你是傻逼吧，狠人妹子又不是没死过，关键是复活之后这玩意还在啊。”

    “……”

    一群玩家喋喋不休，嘴里各种哔哔。

    此刻。

    苏晓已经来到了【第一狠人大帝】妹子的面前。

    他利用自己的神念波探查而去，就发现了【第一狠人大帝】妹子的眉心之中，有一股强烈的魔性气息。

    仿佛，一个将要复活的恶魔在缓缓的苏醒。

    这和天数学院封印的那个魔头气息真的是一模一样的。

    苏晓觉得，很有可能天数学院被封印的那个魔头此刻在进行着大动作。

    不然，【第一狠人大帝】妹子也不会突然之间变成这样。

    “你不要怕，我来助你一臂之力。”

    苏晓二话不说，直接运转自身神力想要帮助【第一狠人大帝】妹子缓解压力。

    只要帮助她控制住这缕魔性气息，将之压下去，那么就没事了。

    但是刚刚接触到这缕气息的时候，苏晓才知道这缕气息多么的恐怖。

    其中蕴含的恐怖魔性意志，简直离谱！

    即便是他来，也很难抵抗得住。

    难以想象，【第一狠人大帝】妹子是如何扛住的？

    随着苏晓的神力注入，【第一狠人大帝】脸上的痛苦之色也减弱了许多。

    但是苏晓就麻烦了。

    那魔性气息，仿佛视他为仇敌一般，径直冲入他的身体之中。

    苏晓只感觉自己的身体仿佛在经历洪水的冲刷。

    那种痛苦，难以言喻。

    他脑海之中，之前形成的那颗魔性种子，此刻也复苏。

    开始大量的吸取外面的魔气。

    这一吸不要紧。

    仿佛牵动了冥冥之中的什么东西，【第一狠人大帝】妹子那边的魔性气息更加狂暴起来。

    刚才好受了一些的【第一狠人大帝】妹子，此刻眉心中间出现了一道黑色的魔纹。

    她张嘴发出了尖锐的叫声。

    仿佛绝世凶魔出世！

    噗！

    苏晓承受不住这股压力，直接一口鲜血喷了出来。

    “卧槽。”

    “狠人妹子竟然把晓神给搞吐血了。”

    “不会吧不会吧，晓神这么衰？”

    旁边站着看戏的玩家们，此刻都露出了震惊的表情。

    一个个面带微笑，带着好奇宝宝的神色。

    还从没见过这样的战斗呢。

    苏晓吃瘪，他们似乎也是第一次见。

    忽然间。

    【第一狠人大帝】妹子的眼眸之中，血红的光芒收敛，变得更加的深邃。

    她表情不再狰狞，反而是舔了舔自己的舌头，似乎对苏晓的鲜血很感兴趣。

    下一刻。

    在众人目瞪口呆之中，直接抓住了苏晓的手臂一口咬了上去。

    苏晓感觉手臂一痛，鲜血快速流逝。

    他本想将手抽开，忽然发现【第一狠人大帝】似乎没有那么痛苦了。

    于是乎暂时放弃了这个动作。

    不知为何。

    【第一狠人大帝】妹子吸他血的时候，一种莫名的熟悉感涌上心头。

    是那么的深刻！

    仿佛，眼前的【第一狠人大帝】和他血脉相连一般。

    “晓神哥哥，你……”

    “你不要管我……”

    这时候，【第一狠人大帝】妹子脸上的冷漠之色消失，露出了一抹心痛。

    “我怎么可能不管你？”

    “你是我苏晓的信徒！”

    “我说过，没有我的允许，谁也无法夺走你们任何一个人。”

    苏晓冷哼一声，眼神逐渐犀利。

    后面的玩家们听见这话，直接燃起来了。

    “卧槽，原来晓神爸爸这么爱我们。”

    “兄弟们，我泪目了！我要去帮晓神爸爸。”

    “燃起来了！我的血液在沸腾。”

    一群玩家顿时冲到了苏晓的面前，利用自己的力量帮助苏晓。

    虽然他们的力量无法和苏晓相比较，但是他们的人多啊。

    然后，一个个的玩家顿时被磁力吸引住了一般，直接被吸到了苏晓的身后，一个接一个的。

    魔性气息入侵的痛苦，让他们顿时面容扭曲起来。

    “我giao！”

    “这特么比我打针还要痛！我最怕打针了。”

    “你特么连死都不怕，还怕打针？”

    “我也怕打针，我怕打肉针……”

    呃呃~~~

    一群沙雕玩家痛并快乐着。

    有了他们之后，苏晓的压力减小了许多。

    关键是……

    有了玩家的加入，【第一狠人大帝】妹子吸血的对象，就不再只是苏晓一个人，而是这群玩家。

    如果光是苏晓一个人的话，肯定会被吸成人干也说不定。

    但是玩家们不怕啊。

    吸死了他们可以复活。

    “卧槽，为什么我被吸得有点爽歪歪？”

    “我好像看见了几个公主跪在我面前给我使劲吸。”

    “别说了，用心感受！”

    玩家们这会儿，忽然之间好像发现了新大陆一样。

    殊不知。

    这是被魔气侵蚀脑海之中造成的幻觉。

    不过，只有老色批才有这样的幻觉。

