    楚云飞微笑着说道：“长官，我倒是有兴趣，去这个独立团看看。”

    那名少将微笑着说道：“既然如此，那就有劳楚团长代表我们诸位去看看吧！”

    “虚心学习，通力合作！”

    “共谋抗敌保国大业！”

    “是！”

    楚云飞连忙应了一声。

    随后只见那名八路军战士，冲着后面一挥手。

    两名八路军战士骑马赶了过来，这两人是独立团的战士。

    那名战士吩咐道：“告诉你们李团长，这可是副总指挥的客人，让他好生接待。”

    “知道了！”

    随后楚云飞跟着独立团的那两名战士，脱离了大部队，一起赶赴独立团驻地。

    这时李云龙和赵刚，正在监督部队训练。

    一名战士跑了过来，大声说道：“报告团长，晋绥军观摩参观组的客人到了，正在团部休息。”

    李云龙闻言，忍不住皱起了眉头，说道：“他们不是到总部参观吗？怎么跑到这儿来了。”

    因为这个参观组要在独立团的防区过，所以李云龙他们之前接到了通知，要配合相关部门，保护这个军官组的安全。

    所以李云龙和赵刚他们是知道这件事情的。

    那名战士摇了摇头说道：“这个我就不清楚了。”

    这时赵刚问道：“他们有几个人？”

    那名战士回答道：“只有两个人，一个是晋绥军三五八团团长楚云飞，另外一个是他的副官孙铭上尉。”

    李云龙微微叹了口气，说道：“既然人家都上门了，那咱们去看看吧！”

    李云龙带着赵刚一起返回了团部。

    李云龙一边走着，一边说道：“三五八团？没错就是这个三五八团。”

    “当年忻口会战的时候，三五八团守着黄河渡口，说什么不让我们过河。”

    “气的老子端起机枪，差点直接打过去。”

    “没错！就是这个三五八团！”

    赵刚好奇的问道：“他们为什么不让你们过河呢？”

    李云龙说道：“他们三五八团的团副，拿出了一张什么军政部的部队编制表，说找不到我们新一团的番号。”

    “咱们三八六旅，在他们的编制表上，只有七七一团和七七二团两个团。”

    “新一团人家根本不认！差点把老子气死。”

    “老子就跟他说，新一团你们不认，那机关枪你总该认识吧。”

    赵刚笑着说道：“我猜应该是当时的正委把你给拦住了，要不然你就真的端着枪打过去了。”

    “可不是嘛！”

    李云龙点了点头，说道：“后来正好程瞎子带着七七二团过来了，我们一合计，就跟着他们团合在一起，他们这才放行。”

    “程瞎子倒是神气了，一个人带着两个团，雄赳赳气昂昂的就开过了黄河。”

    两人说着已经来到了团部，刚进院子，便看到楚云飞和孙铭坐在院子里休息呢。

    见李云龙和赵刚进来，两人连忙起身。

    互相敬了军礼之后，楚云飞客气的说道：“李团长，久仰大名！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“哪里，哪里！”

    “你们三五八团可是二战区的主力，阎长官的王牌！我听说楚团长还是蒋委员长的高徒，可谓是天子门生呀！”

    “不像我们独立团，连个正式的番号都没有，若是哪天兄弟我立了功，蒋委员长都不知道上哪儿赏我去。”

    “你楚团长能够到我们这座小庙来看看我们，是给我李云龙面子，我李云龙三生有幸呀！”

    李云龙说着非常客气的向楚云飞拱了拱手。

    这番话虽然有些调侃的意味，倒也说的都是实情。

    当时的独立团，在老蒋那边，确实没有正式的番号。

    和新一团这种部队，都是一样的，属于八路自己扩充的部队。

    在军政部那边，是肯定没有正式番号的。

    楚云飞微笑着说道：“李团长又何必妄自菲薄呢！”

    “鄙人说久仰李团长大名，绝非只是一句恭维话。”

    “我虽然是第一次见李团长，但是李团长的大名，早已经如雷贯耳了。”

    “整个二战区从长官到小卒，恐怕已经无人不知，李团长率部击溃坂田联队的事情。”

    “李家坡一战，李团长率领独立团，又是一战成名。”

    “老庙山一战，更是击毙了鬼子的一个少将旅团长，重创鬼子独立第16混成旅团，更是打出了我中国军人的威风。”

    “更是令楚某佩服的五体投地，大家在同一面军旗下为国效力，又同在蒋委员长和阎长官的统帅之下，当以兄弟相称。”

    “我能称呼二位云龙兄，赵兄吗？”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“当然可以了，楚兄里面请。”

    李云龙连忙将楚云飞让到了屋内，并叫人奉茶。

    几个人坐下正闲聊呢，这时一名战士快步跑了进来，大声说道：“报告团长政委，林连长带着特战队回来了。”

    “哦？”

    李云龙眉毛一扬，问道：“这帮家伙又跑到哪儿去了！”

    现在林锐有总部首长撑腰，变得也是越来越随便了，带着特战队出去拉练，事先也没有跟李云龙说明去干什么。

    李云龙平时也是任由其自己训练，自己发展。

    那名战士连忙说道：“团长，我正要跟您说呢。”

    “林连长他们端了小曹庄的据点，还消灭了一大批小鬼子，缴获了好几车的战利品。”

    “什么？”

    李云龙一听说有战利品，一张老脸顿时乐开了花了。

    “哈哈~！我就知道这小子不会让我失望的。”

    楚云飞从旁边听着，连忙问道：“云龙兄，你们说的这位林连长，可是在老庙山，五人袭击小鬼子指挥部，干掉了鬼子少将旅团长的那个林锐呀？”

    李云龙笑着点了点头，说道：“就是这个林锐！”

    楚云飞说道：“这样的话，我倒是想会会这位林连长。”

    李云龙笑着说道：“既然如此，那我们一起过去看看吧！”

    “楚兄请。”

    “云龙兄请！”

    几个人一起离开了团部，一起向外走去。

    很快几个人来到了村口的打谷场上，只见一块空地上，停着几辆卡车，一大群战士正围在哪里，好像正在卸东西。

