
        第485章  困杀鬼将

    “六重门？”水湄面色难看，终于感受到了压力。

    “水湄鬼将，我们撤！葬花船很快就到，把他交给巫主收拾。”下面的巫女们接连高喊，连她们都感受到了威胁，何况被包围的鬼将水湄。

    巫主都要来了？全场骚乱，很多人直接扭头就跑，赶紧找地方藏起来。一旦巫主发怒，很可能会把整座岛屿都夷为平地，葬入海洋。

    “九狱王，束手就擒吧！你败得了我，败不得巫主，与其到时候生不如死，还不如现在收手。主动到葬花船请罪，交出那东西，这事还有缓和的余地。”鬼将水湄厉声喝斥，用力握紧蓝色古剑。

    但是回应她的不是九狱王的妥协，而是接连崩塌的空间，还有次第出现的巨型鬼门，血红色、幽蓝色、黑青色等等……

    六座巨门像是六座擎天巨岳，矗立长空，透着恐怖的威压，弥漫着汪洋般的浓雾，模样不同，却都狰狞可怖，气息不同，却都挂着可怕的锁链，哗啦啦的声音让人灵魂都在颤抖，像是要从身体里面剥离出来。

    很多人头皮发麻，一座圣狱之门就让人胆寒，六座齐出，这是要杀了水湄？他真的敢这么做吗？这可是巫殿的鬼将啊，连风雷门门主之类的人见了都要敬畏的。

    “可恶的混蛋！你这是在宣战！”水湄再不犹豫，提剑腾空，要杀出包围。

    “晚了！”九狱王突然睁眼，双眼竟然变成了诡异的颜色。左眼幽绿，是幽灵！右眼赤亮，似雷霆。

    六座圣狱之门全部暴起冲天强光，似江河滔滔，如汪洋翻腾，封印了千米空间，淹没了鬼将水湄。

    “不……”上百巫女集体尖叫。

    无数人头晕目眩，来真的？这狠人真要杀巫殿的鬼将吗？

    风雷门门主都微微张嘴，狠人啊。巫殿九大巫主，三**鬼将，可都不是那么好惹的，一旦激怒他们，后果不堪设想。可这位爷竟然眼睛都不眨一下，直接开干了。

    “不要！住手！”女儿阁阁主都在惊叫，试图制止九狱王，不能再打了，再打下去谁能救你？

    “圣狱，六重门，开！”九狱王暴吼，声若雷霆，震颤空间，轰鸣着广袤的琉璃岛。

    那些正在往这里赶的强者，包括一元宗宗主、四海会会主、金阳宗宗主等都被硬生生的镇在原地，呆呆的望着远空。

    轰！轰！轰！

    六座圣狱之门全部开启，轰隆声震耳欲聋，霍乱了高空沸腾的强光。

    “吼！”一头头可怕的怪物争先恐后的撞开了狱门，放肆咆哮，暴虐凶猛。它们双眼腥红，像是被操控了灵魂，朝着前面的水湄扑了过去。

    当先一头浑身漆黑的暴猿，仰天长啸，声音如海啸，令人心惊胆战。乌光闪烁，绕体而旋，看起来狰狞而凶猛。它用力捶打自己的胸膛，仿佛天鼓在响，沉闷而惊人。“轰”的一声杀奔水湄。

    “孽畜，滚开！”水湄惊怒交加，轮剑劈斩。剑芒惊天，欲劈开这片封印空间，从天而降，把黑色暴猿正中劈开。

    可怕暴猿竟难挡一剑之威？但这并没有影响到其他的猛兽，接连的杀奔过来，气息反而更凶残了。

    一只天刃罗虫，一米多长，五色斑斓，流光溢彩，非常绚丽，肉嘟嘟的可爱，却冲到了最前面，全身的斑驳条纹看似美丽，其实类似于奥义的力量。

    一头黑睛蛮牛，嗷嗷怪叫着狂奔，每一步都要踏裂空间，像是座黑色铁山在移动。

    …………

    一头接着一头的妖兽，都是些可怕的妖种。

    水湄面色难看，一头可杀，两头可杀，三头四头？

    六座圣狱之门重重开启，上百头巨兽和武者都杀了出来，这一次不同之前，他们每个人后背都连着条锁链，是在牵连着它们，更是被圣狱控制了。

    “九狱王！你承担得起后果吗？”水湄纵横劈杀，浑身浴血，杀退了一批又一批。她纵横海域，杀伐无数，鬼将的名威是用战绩堆出来的，不是晋入圣武就有机会得到鬼将之名。但是她面对的不仅有四面八方的猛兽强敌，还有不断狂舞的锁链，那才是致命的威胁。

    “这里是海域，不是陆地，你想清楚宣战巫殿的后果吗？”

    “巫主马上就到，你不得好死。”

    水湄接连厉啸，可四面八方的攻势连绵不绝，九狱王根本没有收手的意思。

    终于……

    噗嗤！

    噗嗤！

    两道锁链打穿了她的身体，带起漫天血水，紧接着把她迅速缠绕，拖向了圣狱之门。

    “巫主！！”水湄凄厉尖叫，满嘴鲜血，转眼间被拖进了黑暗的圣狱，消失不见。

    所有撒出来的猛兽和强者都全部停止了暴虐，安静在高空，被锁链缠绕，拖回了各自的狱门。

    从圣狱六重门开启，到全部关闭，全程短短十余秒。

    当漫天的强光散尽，六座狱门已经消失，只有面无表情的九狱王站在高空。

    下面上万人集体失声，都定定的望着高空，鬼将水湄呢？就这么没了？

    巫女们恍惚着，浑身发冷。鬼将水湄死了？葬花船上有三位鬼将，就这么死了一个？她们感觉不真实，不敢相信自己的眼睛。

    “你真把她杀了？”女儿阁阁主走过来，同样感觉不真实。巫殿纵横海域这么多年，很少有谁敢挑战他们，尤其是里面的巫主和鬼将。更别说有谁当众斩杀鬼将。

    “她来杀我，就得做好被杀的准备。我们天王殿从不主动招惹人，但谁要是招惹了我们，我们也绝不留情，斩草……要除根，能杀就绝不废。”九狱王望着远空，巫主要来了，我长达两年的逃亡也要开始了。

    “巫殿做事不择手段，你杀了他们的鬼将，他们绝不会放过你的，难道你要亡命海域？”

    九狱王看着近在眼前的丽人，轻声一笑，伸手摸上了她的娇颜。

    女儿阁阁主娇躯轻颤，冰山融化，霞飞双颊，她不适应这种暧昧，正要避开，九狱王却道：“等我两年，也可能是三年。如果我活着回来，我娶你，如果见不到我了，忘了我。”

    阁主感觉自己的心像是被什么东西攥住了，微微窒息，一阵痛楚。她看着面前的男人，目光在晃动中朦胧了，红唇轻启：“我等你。”</div>
  