    黑月楼的真正掌控着，绝对是天境强者，而且是天境中的顶尖存在。

    为了稳一手，楚玄不会马上将对方钓出来。

    他要掌控黑月楼，需要的是悄无声息，暗中将黑月楼掌控在手。

    一旦出现大的战斗，很容易泄露。

    因此，在突破神境之前，楚玄不会一下子将人钓出来。

    目前，把控着南州的黑月楼势力，暂时也足够了。

    取出窥天镜，楚玄打算看一看，丁越在干什么。

    丁越与王洛离开时，楚玄将窥天镜的印记印在二人身上，就是为了可以随时看到二人的情况。

    画面展开。

    丁越正在一座山头上。

    千紫万红的花朵，遍布在山头上，如同来到了花中国度。

    一道倩影，站在丁越身前。

    韩映梦！

    丁越去了飘花阁的地盘？

    “你来我飘花阁做什么？”

    韩映梦好奇地看着丁越道。

    丁越看着巧笑倩兮，容颜绝丽，身材曼妙的韩映梦，沉吟着开口道：“我能请你帮个忙吗？”

    韩映梦双眸一亮，丁越竟然来找自己帮助？

    好事啊！

    “你说，只要我做到的，一定帮。”

    丁越天赋太强，放眼整个南州，恐怕无人可比吧。

    白胜山古迹强势登场，碾压九剑山，斩杀半帝，最后哪怕输给了白胜山少主。

    那也只是，丁越修为稍差一筹导致的。

    若是双方修为相等，胜利的一方必然是丁越。

    如此天骄，肯定要交好啊。

    “你挂我身上来试试。”

    丁越郑重地道。

    韩映梦：“？？？”

    挂你身上？

    你特么是不是意图玷污老娘？

    韩映梦气得脸都红了，深吸几口气，开口道：“挂你身上？怎么挂？”

    “你不愿意帮忙？”

    丁越看着她涨红着脸，眼中似乎有怒火，皱着眉头道。

    “你若是不愿意，那就算了，我找别人去。”

    韩映梦：“！！！”

    “我愿意帮忙！”

    韩映梦咬牙答应了下来。

    不就是挂在他身上吗？

    整个南州，除了丁越之外，谁配自己往他身上挂？

    “既然愿意，那来吧。”

    丁越站直身体，神情凝重地道。

    韩映梦看着丁越，如此凝重的神情，倒是好奇了，他为何要自己挂他身上？

    并非有着不良企图？

    收敛心神，走上前来，伸出一双玉臂，勾在丁越脖子上，俏脸禁不住红了起来。

    暗自一咬牙，一双纤长的玉腿，直接盘在丁越腰间，整个人挂在了他身上。

    丁越感受着柔软的娇躯，搂抱着他，心神不禁一阵摇晃。

    低声念叨着：“身上有女人，心中无女人？师尊，我还是太弱了，做不到啊，我还需要继续努力，勘破无上剑道三关！”

    韩映梦：“？？？”

    楚玄几乎被气得吐血，丁越这个家伙没救了。

    还以为他开窍了呢，结果就是为了这个？

    特么的，我教导了你那么多话，忽悠了你那么多东西，你就记住了这么一句话？

    这么做的目的，就是为了检验自己，有没有做到身上有女人，心中无女人的境界？

    这混蛋，注孤生啊！

    楚玄心累，为了不让丁越做舔狗，结果忽悠着，把人给忽悠成这样了。

    丁越神情极其凝重，抬手揪住韩映梦的衣领，直接把她给揪起来，扔到一边去了。

    “我一定会，勘破无上剑道三关的。”

    丁越目光坚毅，身形化作一道剑光，冲天而起，转瞬消失。

    “啊啊啊……”

    韩映梦气疯了。

    气势爆发，整座山头的花朵，全都化作了齑粉。

    “丁越你个混蛋、王八蛋、登徒子……”

    “我韩映梦与你没完！”

    太可气！

    太可恨了！

    楚玄很无语，丁越这厮是注孤生的存在，没救了。

    关闭窥天镜，接着连接王洛身上的印记。

    王洛已经离开了南州。

    回到了北州。

    楚玄看到王洛，戴着一张面具，非常低调的样子，修为也压制到真境。

    竟然在参加北州的青年俊杰丹道大赛。

    这场丹道大赛，是由北州几大势力举办，属于北州的盛事之一。

    王家身为北州丹道世家，传承久远，势力强大，正是举办者之一。

    王家的俊杰也参与了这场大赛，每次丹道大赛，王家都几乎包揽前三，展示出北州第一丹道世家的风姿。

    次次大赛，都有丹道天骄挑战王家天骄，能够取胜的，寥寥无几。

    王洛戴着面具，化名王弃，参与炼丹大赛。

    楚玄感叹不已，不愧是气运之子，深谙扮猪吃老虎，装逼打脸的套路。

    可以预见，在丹道大赛的决赛中，王洛碾压所有天骄，更是把王家的天才，摁在地上摩擦摩擦。

    接着揭开面具，暴露真实身份，将王家都摁在地上摩擦。

    让王家成为北州的笑话。

    把他抛弃，退婚的未婚妻，懊悔不已。

    与王家不对付的势力，纷纷抛出橄榄枝……

    楚玄一眼就看透了，丹道大赛接下来的发展，王洛如何装逼打脸了。

    关闭窥天镜，没有继续关注。

    取出万天镜来。

    首先连通秦赢，风姿卓越的秦赢，美丽中带着狂野的气质。

    他那个舔狗表哥，愈发为他神魂颠倒了。

    已经帝境五重，即将突破帝境六重，秦赢的实力增长飞快。

    接着连通任长河所在，此刻的任长河，生死环绕周身，一身灵力正在蜕变之中。

    距离神境已经不远了。

    楚玄继续用万天镜，随机连通各域，都没有大的发现。

    放下万天镜后，掏出寻道镜来。

    输入灵力，上面的那枚指针开始转动。

    转了一圈又一圈，就在楚玄以为这次也要一无所获时，陡然镜面上出现了一个白点。

    随着指针的转动，白点越来越清晰。

    楚玄激动起来了，竟然探寻到道境强者了？

    灵力与神魂之力快速消耗，楚玄慌忙吞服一瓶丹药入肚，飞快炼化药力，维持灵力与神魂之力的消耗。

    一分钟后，镜面上的白点，终于化作了一道模糊的小人形状，记取了对方的一缕气息。

    楚玄也到了极限了，慌忙将那一缕气息，挪入源初道晶里面，建立起联系。

    关闭寻道镜，吞服丹药恢复消耗，暂且没有理会那位道境强者。

    在于对方交流前，他需要琢磨一下，如何忽悠对方，如何才能让对方相信自己是个超级大佬。

    道境毕竟不同于天境与神境，可不好忽悠。

