    “去！”

    桑永盛神色一凛，不再迟疑，大喝一声，也立刻催动了军阵，向赵云的军阵迎了上去。

    所有人的目光都锁定在了虚空。

    “砰！”

    双方军阵在虚空之中猛地相撞。

    他们心里都无比的清楚，武将军阵之间的比拼决定了大战胜败方向！

    桑永盛的军阵一旦被破，那么凭借着赵云这个天将，还有他麾下的几十万精锐大军，他们南泙城根本就守不住，被攻破只是一个时间问题！

    而且他们所有人都知道，灵将军阵是根本不可能抵挡得了天将军阵！

    哪怕是加上南泙城的灵级护城大阵，也不可能阻挡得了！

    庆渭城的覆灭就是一个很好的例子！

    “护城大阵……在摇晃了……”

    赵云的天将军阵一轰击过来，就将护城大阵给直接撞得摇摇欲坠，随时都要破碎的状态。

    城墙上面的人看到了这一幕，脸色巨变，眼中尽是惊恐之色。

    他们知晓南泙城的灵级护城大战抵挡不住赵云的天将军阵！

    可他们万万没想到的是，在赵云的军阵之下，护城大阵是如此的不堪一击，只是被这么一击就开始动摇了！

    “嗤！”

    在城墙上众人惊恐的目光之中，虚空中传来了一道刺耳的声音。

    他们立刻睁大双目看了过去，就瞧见护城大阵出现了一道道肉眼可见的裂缝。

    “这……”

    看到这一幕，城墙上面众人满是惊慌之色，一颗心直接提到了嗓子眼儿。

    “难道护城大阵真的要破了吗？”

    在所有人的目光中，“嘭”的一声猛地袭来。

    下一秒，护城大阵顿时被炸裂成了无数个阵纹碎片，消散在众人的视野之中！

    “破了！”

    “护城大阵没有扛住赵云的攻击！”

    虽然这已经在他们的预料之中，但是亲眼目睹后，还是难以接受这个事实。

    “砰！”

    还没有等他们消化护城大阵破碎的事实，又听见天空传来了一声巨响声。

    是赵云又在开始调控军阵！

    “赵云又要发起进攻了！”

    见状，他们浑身一抖，一脸惊慌不行。

    南泙城的护城大战已经破碎了，主将凝结出来的灵将军阵，又能坚持得了多久呢？

    桑永盛心中也是惧怕无比，但是他别无选择，只能拼尽自己的全力去阻挡赵云的军阵。

    在赵云发起的第二波攻击，这一瞬间，桑永盛体内的鲜血开始沸腾起来，仿佛随时都要喷涌出来，浑身的气息更是疯狂的暴涨，一度达到了极致。

    这一刻，所有武将士卒看着桑永盛的眼神都变了。

    他们都抱着一个侥幸的想法。

    或许凭借着主将爆发出来的惊人力量，可以阻挡赵云的军阵一阵子？

    不过很快他们发现自己的想法是有多么的天真，多么的可笑，多么的荒唐！

    “破！”

    只见赵云手腕猛地一抖，长枪在空中拉出来了一条虚影，携裹着滔天的军阵气息，直接朝着桑永盛的军阵以排山倒海之势席卷而去。

    刹那间，狂风呼啸，气浪翻滚，漫天尘埃卷起。

    城墙上面众人感受到迎面而来的那一股强悍的气息，顿时感觉一股死亡的威胁逼近，忍不住浑身一颤，面色惨白到了极点！

    这军阵气息太恐怖了！

    “嘭！”

    就在他们沉浸在死亡的威胁当中，耳边突然传来了爆裂的声音，刺破耳膜，异常的骇人！

    “不！”

    紧接着他们就听见了桑永盛难以置信的声音，听起来撕心裂肺。

    “将军……”

    他们想要说什么去安慰他，可是军阵已经被攻破，他们的心情也无比的沉重。

    个个更是惊慌畏惧到了极点，根本就不知道接下来该怎么去阻挡赵云的军阵。

    “军阵还是……破了……”

    “完了！”

    “我们还拿什么去阻挡赵云大军？”

    众人面色难看，惊慌失措。

    尤其是面对着气势汹涌的赵云大军，他们完全没有什么大战一场的念头。

    因为军阵被破，不仅是桑永盛受到了重伤，尤其是麾下大军的士气遭受到了重创，个个精神萎靡不振，就像是霜打的茄子一样，毫无战斗力可言！

    反观赵云大军，气势如虹，凶如猛虎下山，战斗力爆棚。

    双方实力再次拉出一个巨大的距离，这一刻简直天差地别！

    这一仗，还怎么打？

    “护城大阵和军阵都已经被赵云给攻破了，我们挡不住赵云大军的，我们还是尽早地投降吧！”

    “是啊！只有投降，我们都还有活命的机会，否则就真的东要死在这里了！”

    城墙上面其他的武将们都骇然到了极点，都不想在这里白白的送死，纷纷的对着费奚流说道，想要劝他改变主意。

    费奚流面色凝重，心中也知晓，就凭他们这些人是根本就守不住的南泙城，可是他也没有办法，这是陛下的命令，他不得不服从。

    他看着桑永盛冷声命令道：“立刻防御，豁出命也要挡住赵云，守住南泙城！”

    桑永盛不愿，可自己的命和自己族人的命还在皇帝掌控中，他不得不服从。

    只能对着麾下武将道：“全军听令，死守南泙城，杀死他们这些敌军！”

    “杀！”

    士卒听到桑永盛下了死令，心中再怎么不愿也不敢违背军令，只能是拼死一战。

    “负隅顽抗罢了！”

    赵云听到了城墙上面的敌军传来的声音，不由的脸上浮现出一抹冷笑。

    当即不再犹豫，手中银枪一挥，直指南泙城，锋芒闪烁，杀气四溢，大声吼道：“全军听令，随我立刻进攻南泙城！”

    “是！”

    大军领命。

    “杀！”

    赵云带头冲锋，身后大军紧跟而上，犹如潮水一般澎湃汹涌的奔向了城墙，气势恢宏，杀声响彻九霄。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    城墙上面，桑永盛看到眼前这令人震撼的一幕，强行的压制住了内心的恐惧和惊慌。

    立刻大声的怒吼道：“快！”

    “放箭！”

    “给我射死赵云！！！”

    咻咻咻！

    整装待发的弓弩手立刻万箭齐发。

    尤其箭羽的方向瞄准了赵云，朝着他一顿激射而出，企图将他这个主将给射死。

    擒贼先擒王！

    只要先射死赵云，那么他们大军群龙无首，他们就能守住南泙城！

    然而想的很美好，现实很残忍。

