    第752章 能控老朽一秒，你足以自傲了！

    一股狂烈的疾风呼啸吹过，罗塔第一时间便觉察到了不对劲，就在罗塔打算动身时，却发现自己地身体微微迟钝了一瞬。

    “刚刚的一瞬间我竟然和周围环境脱节了？幻术吗？

    罗塔只一眼就看出了这股狂风的不正常，可以确定的是，这种狂风肯定不是自然现象，绝对有幕后黑手在周围捣鬼。

    罗塔恢复清醒后，望向青色彼岸花所在的位置。现在哪里还有什么青色彼岸花的影子，青色彼岸花早就不知所踪了。

    不过也正是这一点让罗塔可以确定对方的身份，竟然打青色彼岸花的主意，想来应该是鬼没跑了。

    罗塔缓缓回头看了眼身后的树林中，无奈地叹了口气，“现在的小娃娃可真是心急啊，做事也毛毛躁躁的，这不是直接暴露了自己的行踪了嘛。”

    说实在的，罗塔还真挺佩服这头鬼的勇气，现在可是大白天啊，而且还是正午时分，这还是罗塔见过的第一只敢在白天动手的恶鬼。

    不知对方是不是拿到青色彼岸花过于兴奋了，竟然完全没有隐藏自己的气息。这不是直接告诉了罗塔，他所在的位置嘛。

    实际情况和罗塔猜测的并无太大差距，在动手的前一刻，青衫男子就没想过继续隐藏了，只要自己出手，空气中肯定会弥漫着鬼的气息，这是无论如何也隐藏不了的。

    虽然有着树荫的阻碍，大部分阳光都没法透进来，但青衫男子也躲避的十分艰难，大片的阳光倒是透进不来，可通过缝隙透进来的细小光束可不少。

    青衫男子撤离的过程中还必须时刻紧盯着周围的动态，若是被阳光照射到哪怕一点点，对鬼来说也是有着极大的损害。

    青衫男子看着手中的青色彼岸花，心里的思绪也极其复杂，这可是无惨都梦寐以求的东西，自己此刻已经到手了，要不要自己先使用一番。

    这个想法仅仅在青衫男子的脑海中存在一瞬间就被打消了。自己使用固然很好，说话定他可以不再惧怕阳光，但无惨要是知道这个事情后会有什么后果？就算他可以不惧怕阳光的伤害，难道他可以逃过无惨的追杀吗？

    抛开脑海中那些不切实际的想法，青衫男子全身心地投入到了赶路之中，他需要尽快找个地方藏身。

    现在他可是吸引到了比无惨还恐怖的家伙，若是不赶紧逃，说不定就再也见不到第二天的月亮了。

    青衫男子腾空而起，就在这时一股无形的气突然出现轰在他的腹部。面对这突如其来的攻击，青衫男子直接喷出一口鲜血，这一击的力道太大了，哪怕是他的鬼躯也扛不住。

    青衫男子捂着独自跪在地面，身后传来一道平淡的话语：“小娃娃，身手还挺敏捷的啊，可惜还是不够快呢。”

    青衫男子立刻回头看向声音发出的地方，那位令自己忌惮无比的老者悠闲地踏着轻盈的步伐走了过来。

    “老天师！”

    罗塔也看向青衫男子的双眼，随即挑了挑眉头，“哦？你竟然还是上弦贰，新晋的上弦吗？仅次于黑死牟那个家伙。”

    青衫男子瞪着血红的鬼瞳凝视着罗塔，既然被对方追上了，那就奋力一搏吧。自己率先逃出这么远都被追上了，显然继续逃跑也没有什么意义了。

    “小娃娃，你是新晋上弦贰，你的名字是？”

    “哼，我的名字早就忘了，我的称谓是血雾风。”

    “血雾风吗？挺不错的名字，很可惜今天你走不了了。”罗塔用最平静的话语说出了最恐怖的话。

    只是听无惨描述还感觉不到罗塔的恐怖，只有亲身面对之后，才能感受到自己的弱小。血雾花已经彻底感受到了罗塔那深不见底的实力，但他依旧没有展现出任何恐惧的情绪。

    既然被拦住了，血雾花已然做好了死亡的准备，也准备放手和罗塔一搏。

    “我从大人那里听闻了您的事迹，先是一人虐杀了11位十二鬼月，之后更是以碾压之姿态击败了大人。我知道不是您的对手，不过事到如今也管不了那么多了，您的本事，我来领教一番。”

    血雾风的一身青衣瞬间被鲜血染红，他的身躯也因为血鬼术的缘故而变得无比精壮。

    他的脸上也形成了一张由鲜血汇聚而成的恶鬼面具，背后也长出了两对赤红的蝙蝠翅膀，如同一只恐怖的恶魔一般，威慑感十足。

    “老天师，请赐教！”

    “来吧，让老朽见识一下你的实力。”

    “血鬼术.呼啸血风！”

    猩红的血色风暴朝着罗塔所在的位置骤然爆发，和刚才夺取青色彼岸花不同，现在的呼啸血风威力远远超过刚才数倍。

    凌厉的血色风暴卷断了一棵巨大的树木，好在整片树林很大，一棵树影响不了太多

    血色风暴的威力十分强劲，所到之处尽数充满了风暴留下的划痕。

    罗塔伸出一根手指，一抹金色长鞭骤然抽出，将血色风暴抽打得支离破碎。

    “果然实力强得没话说啊。”血雾风看着罗塔展现出的实力，心中也是不由地感慨道。

    他极其认真状态下的攻击被罗塔随手抽散，这其中的差距还有说吗？明眼鬼都看得出来。

    “还没有结束呢，血鬼术.风血鬼影！”

    血雾风通过血鬼术凝聚数个分身，随即一同冲向罗塔。

    “分身的招数吗？想想后世的童磨好像也会这一招呢。也罢就让我见识见识你的血鬼术有什么特别之处吧！”

    血雾风的分身加速冲到罗塔的身前，紧随其后的就是一声震天的巨响，分身就如同炸弹一般炸裂开来。这还远远没有结束，这只是第一具分身罢了，其他的分身接连跟上，随后同时展开自爆式攻击。

    爆炸产生的巨大冲击力中还夹杂着血雾风具有迷幻性质的血色风暴，在具有威力的同时也拥有不俗控制效果，毕竟也是让罗塔愣神一秒的强大控制技呢。

    第一轮爆炸结束，血雾风再次凝聚出五个分身冲向罗塔，他打算就这样活活炸死罗塔。

    “我的风血鬼影可以在命中对手时补充自身消费的体力，只要我一直保持着这样的攻击节奏，迟早可以耗死他。”

    没错这便是血舞风bug的地方，不需要造成伤害，只需要命中对手，即可偷取目标的体力补充自身，使自己立于不败之地。

    几轮轰炸后，罗塔也是觉得差不多了，总得来评估，血雾风的实力算的上优秀，虽然没试过童磨的实力，但想来也应该差不了多少。至少吊打之前的垃圾上弦没有任何问题，当然依旧不是黑死牟的对手。

    测试到此为止，接下来罗塔也该结束战斗了，既然能持续几轮的轰炸，罗塔多少也猜出了血雾风的意图。

    “很不错年轻人，你的实力挺让老朽满意的。不过，很可惜，这场比斗也该结束了。”

    (本章完)

