    “你那是什么表情啊？”凛一阵火大，不过随即又抱起手别过了脸，“不是都说过不用担心了吗？我赌你连从者都召唤不出来。”

    这一句无论慎二怎么听都像是flag，慎二有种感觉，若是自己真的画好召唤阵，小经一念，大概率能引来白骨...不，是从者。

    “其实啊，远坂，不是魔术师可不代表召唤不出从者哦，更别提作为御三家之一的间桐，在我烧掉的那些书里有很多方法能够让普通人驾驭住召唤出来的从者。”

    “等下...”凛的表情微微一变，抬眼瞥向慎二，“难道说...在刚刚的几分钟里，你又对圣杯战争产生了什么一时兴起的兴趣了？”

    “切！”慎二撇了撇嘴角，单手撑起一边脸颊，另只手摆了摆，“别说得你好像很了解我似的，那个只是讲一些客观事实提醒你别在接下来的战争之中太大意了而已。”

    说着，慎二淡淡地瞥了一眼凛手上的令咒，“毕竟看起来，战争还没开始，最重要的令咒就已经被你在什么无关紧要的事情上用过一条了呢，对吧？掉链子同学。”

    “你...！”凛被戳到了痛处，不过还是嘴硬地道，“才...才不是在什么无关紧要的事情上使用了令咒呢，是非常有必要的事情上！”

    ‘凛，我也不觉得那种无关紧要的事情需要用到令咒。’Acher开口。

    ‘你给我闭嘴！话说还不都怪你？！’

    ‘不过话说回来，这个男人的洞察力真是不容小觑。’

    ‘这种事情不用你来告诉我！我就是因为这一点才跟他不对付的！’

    慎二摊开手自顾自地道：“总之，只是单纯地作为樱的哥哥不希望看到让樱伤心的事情发生我才好心提醒你而已。还有放心吧，我没有兴趣参加那种战争去争抢那种东西。我对跟魔术有关的东西半点兴趣也没有，刚刚也只是在想圣杯选中我的原因而已。”

    凛有些诧异：“咦？你那会儿不是已经分析过原因了吗？”

    “啊，但是刚刚我重新分析了一下，分析出了别的可能性！那个大概率就是我被选中的真正原因了！”

    看着慎二那一脸认真的表情，凛止不住地吞了吞口水，试探性地问：“是...是什么？”

    “还用问吗？”慎二直直地看向凛，自信满满，义正言辞，“当然是因为我的颜值跟才华将栖息在圣杯之中的冬之圣女羽斯缇萨给深深地吸引住了！所谓的一见钟情不外如是！”

    “请你快点去死好不好？”凛额头黑线地吐槽，不过随即突然又反应了过来，“等下，你刚刚说栖息在圣杯之中的什么？冬之圣女羽斯缇萨...”

    ......

    撑着脸颊的慎二露着百般寂寥的神情，怂着肩膀瞥了一眼凛。

    “盯着我干嘛？我刚刚只是随口胡诌的而已。”

    一旁的凛咬牙切齿地瞪着慎二，从之前的对话以及态度来看，这家伙对于圣杯战争绝对知道一些自己目前还不清楚的细节！

    冬之圣女羽斯缇萨，这个名字在自家的藏书中出现过，自己也大概知道这个名字的含义，这个家伙刚刚说的在圣杯之中栖息的冬之圣女羽斯缇萨，据自己对这家伙的了解，说的大概率是真的！

    虽说事后可以去查资料去问绮礼，但是总觉得有些来气，为什么这个连魔术师都不是的家伙知道的东西比自己还要多？

    就很不爽！

    想着，凛心生一计，十分不屑地哼了一声。

    “哼！别误会了，我只是觉得你自恋过头了，栖息在圣杯之中的冬之圣女羽斯缇萨怎么可能看上你这种家伙？”

    ‘凛？你知道...’

    ‘不，不知道，只是在炸他而已。说不定可以套出一些关键信息。’

    “远坂...”

    “怎么了？”

    慎二这时咧起嘴嘻嘻一笑：“你真的是个很容易就上钩的笨蛋呢。”

    “你！”凛那刚刚被压下的火气蹭的一声又冒了上来。

    明白了，彻底明白了！

    面前这个男人那个时候是故意说漏嘴的！

    目的就是想要看到自己不懂装懂钓鱼的滑稽模样！

    在心里将远坂家家训默念了三遍之后，凛才将握紧的拳头松开。

    ......

    坐着跟慎二闲聊了一会儿的凛，轻轻地抿了一口茶，很是淡定地开口：“看不出来啊，被当做普通人培养的你，竟然对圣杯战争的事情了解的这么清楚。”

    慎二耸了耸肩膀：“嘛，还好吧，不过比不上你这种从小就被当做魔术师培养的名门之后。”

    “这是什么意思？难道说你是在小瞧我吗？间桐同学？”凛弯着眼睛露出一脸的微笑，眼角直跳。

    “没有这个意思，就只是因为曾经同为御三家之一的远坂对于圣杯系统的了解太少所以有些诧异罢了。”

    “我才诧异呢！连魔术回路都没有的家伙为什么知道的东西比我都...跟我一样多啊！完全不能理解！”

    “脑袋这种东西因人而异，远坂。”

    凛直接炸毛：“你这家伙绝对就是想干架吧！可以啊！放马过来啊混蛋！”

    “说你脑子笨还不承认。”慎二叹了一声，摆了摆手，“算了吧，跟你的脑袋不同，我才没有蠢到会跟魔术师干架呢。”

    “啊——！忍不了了！”

    再也沉不住气的凛最终还是抱着脑袋抓狂一声并站了起来。

    看着张牙舞爪咬牙切齿脸上青筋直跳的凛，慎二惊觉并抬手阻止：“喂，你要做什么？慢着，冷静一点！别...”

    “冷静一点你个头！”

    最终，凛还是扑向了慎二。

    不过就在这个时候，樱的声音伴随着推门声传来。

    “哥哥，我把你说的漫画杂志买回来...”

    樱嘴里的话终究是被眼前的这一幕给惊地停了下来——被扑倒在地的慎二以及骑在慎二身上咬牙切齿地举着小拳拳的凛。

    “...了.”

    “樱...樱...”凛手里的动作瞬间停滞，略带尴尬地笑笑，“这个就只是那个...”

    慎二起身，很是不以为然地道：“樱，根据我的初步诊断你的姐姐大概是有什么非常严重的精神疾病，你可以帮她联系最好的精神科医院，钱的话不用担心，看在你的面子上可以帮她暂且垫付。”

    “你这家伙！！”

