
    不是顾乔乔自大。如果这个门主真的有惊天地泣鬼神的本事，那么他就不会在这个世界呆着了，估计是去往另一个世界了。

    别问顾乔乔是怎么知道的，她的心里就是有这样一个念头，这个世界的玄门其实并没有凋零，也没消散，很多厉害的大能，应该是离开了这里，去了另一个时空，而这些人，拼命的修炼，不也是为了这一个目的吗？就是古代人总说的得道成仙，之后不也是为了去天上做神仙嘛。

    “顾小姐，那个后果可是你承担不起的。”三七试图威胁顾乔乔。

    “三七，你现在先想想，你怎么承担欧阳蓉死了的后果吧，其他的你真的不需要操心。”顾乔乔警告道。

    三七一下子愣住了，顾乔乔这句话，一下子击中他的软肋，他并不是孤单的一个人，他还有妻子，还有两个可爱的女儿，还有一个才两岁的儿子，他们都在海岛生活，假如欧阳蓉真的出事了，不说秦家和顾家，估计他一家一个都活不下去，想到白bainen嫩的，对他总是扬起笑脸的儿子，三七所有的气势全都消失了。

    他咬了咬牙，抱紧了怀里的盒子，终于开口道，“你可以跟着进去。”

    顾乔乔本来就是想跟着进去看一看，这个所谓的如意球到底是怎么回事？

    这个时候看三七终于同意了，就对一直呆在旁边没有说话的秦以泽和zhangyi说道，“张叔，阿泽，你们两个在门口，不要让别人进来。”

    秦以泽点点头，三七抱着盒子，率先走了进去，然后顾乔乔跟上。

    门口的秦以泽将门关上。

    zhangyi对于刚才这两个人的对话，是听得一头雾水，不过这样的时候，他知道，是没法去询问的，但是有一事儿他要问，“老当家的来了也不让进吗？”

    秦以泽想了想，摇头说道，“乔乔既然说不要进来，肯定有她的考量，你去陪老当家的说话，我在这里看着就好。”

    zhangyi点点头，“行，那你就在这儿吧，我去陪老当家的了。”

    随后zhangyi快步的朝着后院走去。

    御宝轩的面积很大，前店后院，该有的都有，甚至还有一个小花园，这里风水极好，属于冬暖夏凉的那一种。

    老当家的在这里，也是和家里一样舒服的。

    至于御宝轩的事儿，暂时就交给顾乔乔吧，相信这个丫头，肯定能做得很好。

    zhangyi想，没看到老当家的都已经撒手了吗？

    而这个时候，御宝轩大厅里的三七站在一处，将手里的盒子放在一个紫檀木的多宝阁架上。他已经没有选择的余地了，快速的打开盒子，顾乔乔到也没有跟他很近，几步开外就可以看得很清楚，顾乔乔一眼就看到了盒子里，放着一个球形的东西。

    顾乔乔在看到这个东西的那一刻，顾乔乔一愣，这应该就是那个如意球了，可是为什么感觉这如意球的材质和秦以泽捡到的那个石头那么相像呢？

    三七扫视了一眼顾乔乔，发现她没有跟得很近，悄悄的松了一口气，三七还真的担心顾乔乔会翻脸，来抢夺他手里的东西。

    他们用了很多的办法，以为自己调查出了所有的事实，还为洋洋自得，觉得中原人不过如此。

    可是今天才发现，他们了解的不过是冰山一角，尤其是顾乔乔，真的是深不可测。

    所以对顾乔乔不得不防。

    三七朝着如意球看过去，却忽然的发现，如意球上面本来已经很淡了的光芒，此时好像在一点点的恢复着，他诧异极了，将自己的食指和拇指粘在一起，用力的摩挲了一下，却发现这里的灵气怎么这么纯粹呢？

    好像这个如意球，特别喜欢御宝轩这个地方，而自己现在住的那个院子，对如意球影响是很大的，可以这样形容，一个是天堂，一个是地狱。

    这到底是怎么回事儿？

    尽管只有一个上午，可是三七却觉得，仿佛过了一个世纪那么漫长。

    他看着如意球上面缓缓流动的光华，然后，念了几句口诀，弹指一挥，几个亮光就落在了如意球的上面，然后消失不见，他将如意球放在了摆着镯子和玉佩的柜台上。

    然后就退后几步，静静的看着。

    顾乔乔也没有动，也一眼不眨的盯着那个如意球。

    不知道为什么心里对于这个东西，竟然一点都不讨厌，甚至有一丝亲近的感觉。

    明明这个东西是罪魁祸首，差点毁了御宝轩。

    和刚才在欧阳蓉头顶上的反应不一样，这个如意球，此时竟然发挥了它应该发挥的作用，随后顾乔乔震惊的发现，光芒笼罩之下的那一片玉镯和玉佩，竟然以肉眼可见的速度连接到一起。

    顾乔乔的眼里闪出热切的光芒，这真是一个好宝贝呀，世界真的是太大了，难怪人总说人外有人天外有天呢。

    她今天真的是开了眼界，长了见识，原来这个世界上真的有逆天的东西，眼前的这个如意球就是如此。

    而三七也同样惊讶，他心中的感觉也是很诡异的，竟然觉得这如意球，上面的光华好像比在海岛上还要灿烂，难道这个御宝轩是一个秉天地灵气的风水宝地吗？

    不会吧，就算是这样的地方，这周围高楼大厦，店铺林立，行人和车辆来来往往导致的污浊之气也肯定会将这个地方的风水灵气破坏掉的，怎么可能会保持这样的纯粹？

    那么这到底是怎么回事儿呢？

    三七心里暗暗的思虑着。

    不过刚才的担心已经没有了，心里也在想，要不要现在将这个如意球拿回去，再去试一下，也许可以将欧阳蓉的命救回来也不一定。

    不过现在如意球已经开始了它的运转，他不可能强行终止它，那样的话他会遭到反噬的，只能按照设定的还有符咒加褚的程序来进行。

    御宝轩的大厅，很是安静，屋子里的灯都是开着的，尽管现在外面阳光灿烂，但是因为铁栅板严丝合缝，所以只有一丝点点的阳光从外面渗透进来，根本起不到任何的作用。
