    “我们是学院执法队的！”

    四人中一名男子的声音响起，那目光打量着江小白三人道：“学院禁止伤及他人性命，但既然伤了，必须负责！”

    “你们三个，谁动手杀的人？”

    说着那男子的脸上布满了冷然。

    直接动手杀人，这绝对是在挑战他们执法队。

    人就算是打残了，也必须得带回去。

    “我！”

    江小白的声音主动响起。

    那男子打量了江小白一眼，稍显异色。

    如此年轻清秀，怎么看都不太像是那种出手狠辣的人。

    但的确和新生报到的负责老师描述得一致，当下开口道：“那你是自己束手就擒，还是我们四人出手？”

    “你们出手吧！”

    江小白耸了耸肩。

    束手就擒？

    他可没那么儍，就算是硬钢，该走也得走了。

    那男子一听，冷光顿时闪烁，刚打算率先动手的时候，另外一边的男子突然道：“等等！”

    “怎么了？”

    那男子不解，眉头微皱着。

    另外一人没有说话，而是额头冒出了冷汗，指了指三人开的车子，喉咙动了动道：“这车……你不觉得很熟悉么？”

    那男子愣了下，看了过去眉头皱起道：“不就是一辆劳斯么？”

    话音刚落，那男子突然注意到了什么，脸色变化了起来，额头出现了冷汗，最后抬起头道：“你们和韩老什么关系？”

    “韩老？”

    江小白三人一听，同时疑惑，不过江小白反应极快，直接想到了昨晚和他喝茶聊天的韩子富。

    韩老，莫非这家伙说的就是昨晚那名老者。

    看三人忌惮的模样，江小白惊奇一番后道：“我和他没什么关系，昨天刚刚认识而已！”

    江小白说得很坦诚。

    他不太想借用别人的名声，毕竟这都是人情。

    尤其是他和昨晚那老者并不是特别熟。

    如此妄用人家的名义，也不是他的性格。

    四人脸色同时变化。

    这小子，说话有点飘啊！

    但既然开了韩老的车，说明相识，这时最开始说话的男子背过身，通起了电话。

    片刻后，男子郑重地点头，随后重新转过身，目光看向江小白伸手一拜道：“三位打扰了，刚刚传来消息，现在已经调查清楚了，死的人是自缢，和你们没有关系！”

    “咱们走！”

    那男子说完后，带着另外三人离开。

    不到片刻，消失在了他们跟前。

    许春和霍琛多有些懵逼。

    自缢？

    开什么玩笑。

    江小白当时戳上去的时候，他们看得一清二楚。

    心门死穴。

    怎么是自缢呢？

    尤其是还调查清楚？

    如果调查清楚的话，应该是电话打过来，而不是专门打去电话。

    莫非……和刚刚四人提到的韩老有关？

    当下两人目光同时落在了江小白的身上。

    因为江小白貌似说了，和韩老昨天见过。

    而此刻的江小白神色挂满了惊奇和不可思议。

    韩子富他所了解的身份是鲁院的老师，但鲁院的老师而已，影响力应该没有这么高吧？

    在他吃惊中，许春的声音响起：“江兄弟，咱们还走不走了？”

    “不走了！”

    江小白摇头。

    他之前打算送两人离开，是担心学院制裁会牵连到两人。

    但是现在既然无事，那就接着玩吧。

    不过，这晚上必须回去一趟，和昨晚那名老者道个歉。

    毕竟这名义，他不用，貌似也挂在了他的头上。

    而在江小白带着两人离开停车场的时候，一个敞亮的厅堂中，一名同样穿着带有‘执’字衣服的中年男子，看着地上毫无声息的尸体摇着头：“韩老的人，这必须得让让了！”

    “算你倒霉，胡乱招惹是非！”

    他当时也听负责登记新生的老师说了，这家伙和一个光头地将人家路堵得死死的。

    这换在谁身上都有些愤怒。

    他换位思考过，如果是他，怕是也会和江小白一般，忍无可忍，无需再忍。

    况且人家又不是没有后台。

    难怪敢挑战学院的法纪，直接杀人了。

    韩老，这可算是一个人情。

    而且还是，难得的人情。

    在他暗叹中，门口方向，一名男子走了进来，满脸恭敬道：“队长，有人来认尸体了！”

    “让他进来吧！”

    晁禾轻轻点头。

    声音落下，外边一名男子而入。

    进来后，目光直接落在了尸体上道：“晁队长，我们老大，让我把尸体带回去！”

    “可以！”

    晁禾应声。

    那男子也没有多言，一手将那尸身抓在了手中，随后看向晁禾道：“人抓到了么？”

    “没有！”

    晁禾摇了摇头，指着男子手中的尸身道：“他是自缢，和人家没有关系！”

    男子一听，瞳孔收缩了起来，最后沉默了下来，从身上抬起手，将一张银行卡放在了桌子上，敲了三下道：“人可以动么？”

    晁禾看着那张银行卡，将手放了上去，下一刻，轻轻折断道：“这卡我不能收，我是一个有原则的人！”

    男子听着，眼光中带着嘲讽。

    最后抬起手，又将一张银行卡放了上去，敲了五下道：“这个呢？”

    但晁禾此刻依然摇头，将其折断。

    男子神色带着郑重，最后再次拿出了一张卡，敲了十下。

    晁禾接过去，刚打算继续折断的时候，男子的声音响起：“留命呢？”

    男子手停了，但最后还是折断了，看着那男子道：“这件事情我不掺和，你们愿意做什么就做什么，和我没有任何关系！”

    那男子眉头皱起，最终点头，抬起手再次放下了一张银行卡后，转身离去了。

    但他走了两步后，清楚地听到了后边传来清脆的断裂声。

    男子神色带着郑重。

    一个贪财的家伙，连续拒绝。

    那动手杀人的家伙，后台得多硬呢？

    人就这么白杀了么？

    男子脸色变化了一番，不管如何，还是先上报下吧。

    在男子离开后。

    晁禾看着桌子上断裂的银行卡，一脸的惋惜。

    但……没办法。

    这次他不能管，也不敢管。

    韩老。

    这人情必须得给！

