    要便宜？

    价格这个嘛…

    【全知的命运女巫：不行！】

    在群里拒绝之后。

    现实中，西雅开始耐心地等待着回复。

    而其实一开始，她原本是打算将此“免费”赠送的。

    算是当作“忽悠”的赔偿。

    但后来一想，这样可不公平了。

    毕竟，就正如西雅在群里所说的那样…

    各自相关作品中的剧情对于薇薇而言，其实是用处不多的。

    但对于作为“主角”的托尼·斯塔克，那就不同了。

    里面剧情的关键性，可谓是重中之重！

    要是能提前看到作品，他就可以清晰地知道自己的未来。

    如果是日常番的话，那倒没什么。

    但，这可是科…魔幻电影啊！

    因而要是都这么赔偿的话，那薇薇无疑就是亏了。

    托尼·斯塔克则就算是赚大了。

    对于西雅这个贪心的女人而言，有人赚了就是等于自己亏了！

    所以为了不让自己和薇薇都觉得亏，那就只能让托尼也不赚。

    这个逻辑，是不是很合理？

    应该合理吧。

    那还有问题吗？

    没有！

    嗯，反正西雅就是觉得一点问题都没有。

    而在稍后不久。

    她都还没看到群里有什么新消息，便就直接收到了一道提示音。

    【叮！群成员兼职军火商的花花公子购买了你上架在个人店铺里的商品“漫威电影合集”。】

    【你收获到0积分。】

    【对方欠账：199687积分】

    【提示：将在对方每偿还够百数时，扣除佣金。】

    “漂亮！”

    西雅挥舞了下拳头，表示庆祝。

    随之，她伸手撩了撩有些凌乱的金色长发。

    在整理好头发后。

    西雅这时又扶了下眼镜，便开始分析起来。

    “原来还以为需要砍价还价呢，没想到居然直接买了。”

    “全程就只还价一句……”

    “看来这个斯塔克，还是拉不下脸啊。”

    “也是，在现实中当惯了大人物，又怎么可能直接放下身段呢？”

    “不过在体会到积分的重要性之后，那时可就说不一定了！”

    “嘿嘿。”

    而就在这时…

    在西雅觉得这波自己又赚了的这个时候。

    聊天界面，又是冒出一个条新消息。

    【律政界不败女王：之前不是一直喊着什么通晓命运吗？怎么现在又变成记载着世界信息的幻想作品了？】

    【律政界不败女王：这个聊天群，还有你们这些人，真是奇奇怪怪的！】

    在见到群上的新信息后。

    不由地，西雅美眸一亮。

    她之前都差点把这位积分……

    呸，不对！

    西雅是差点忘了这位新人的存在了。

    现在看到…

    她还在思考怎么套路时，便同时直接热心地回复起来。

    【全知的命运女巫：哟，这不是律师阿姨嘛！】

    【律政界不败女王：你才阿姨呢！人家公主一看就是十几岁的小姑娘，叫阿姨无可厚非。】

    【律政界不败女王：但你！我是不是该叫女巫婆婆来回应呢？】

    【全知的命运女巫：这个肯定不能啦！聊天信息相信你也看了，想必是知道我就刚入门的小小女巫。】

    【全知的命运女巫：所以现在我才二十岁出头，可当不起您老的尊称。】

    【律政界不败女王：您老？姐姐我可是才三十岁出头！】

    【全知的命运女巫：是啊，阿姨您也就才快到四十岁而已，还年轻着呢！】

    【律政界不败女王：……】

    【全知的命运女巫：嘿嘿，开玩笑的，别生气哈，姐姐要不要为未来的“命运”买一次单呢？】

    【全知的命运女巫：不贵哦，就八万而已！】

    说到这里。

    西雅咬了咬牙，决定了…

    她要做出一次非常大的牺牲！

    【全知的命运女巫：你要是买了，你以后就算是叫我姐姐，我也直接应下了。】

    【律政界不败女王：那叫婆婆呢？】

    【全知的命运女巫：不行，这个绝对不行！】

    【律政界不败女王：呵，这么说来，你手里还真有那个什么关于我的作品？】

    【全知的命运女巫：当然！而你也看了之前的聊天消息，八万积分这个价绝对是低价。】

    【律政界不败女王：虽然因为签到得到的积分只有3积分，所以我暂时无法体会到积分的用处。】

    【律政界不败女王：但我可清楚便宜没好货，咱们之间无缘无故的，你直接给出低价的原因也就只有这个了。】

    【全知的命运女巫：好吧，确实如此。但难道你就不好奇自己的未来？还有，世界暗地里隐藏的秘密？】

    【律政界不败女王：一万积分。】

    【全知的命运女巫：不可能，一万太低了！这样，六万吧？】

    【律政界不败女王：一万五千积分。】

    【全知的命运女巫：这样就过分了啊，我自个减了两万，你就加五千？】

    【律政界不败女王：那一万六？】

    【全知的命运女巫：这……算了，我直接说一口价吧，只要三万积分，你直接可以带走《名侦探柯南》！】

    【律政界不败女王：这就是记载着与我世界相关信息的作品名字？】

    【全知的命运女巫：是啊，只需要三万积分哦！而且你不是还怀疑着这个聊天群的真实性嘛？】

    【全知的命运女巫：在看完这部作品后，想必就不会怀疑了。】

    【全知的命运女巫：只要三万积分，你就可以知道自己的未来信息，并且还能顺带验证这个问题。】

    【全知的命运女巫：怎么样？这可是一举两得的事情！】

    【律政界不败女王：行，三万积分可以，你上架吧。】

    【全知的命运女巫：好咧，请稍等。】

    ……

    【群消息提示：来自群成员全知的命运女巫的新动态，其个人店铺“女巫的命运小屋”里上架了一件新商品。】

    在一通操作之后。

    她便是成功将《名侦探柯南》这部漫长的漫画书，上架至了群里的个人店铺。

    随后，西雅本还想着在群里提醒了一下。

    结果下一秒，她当即便是听到一道来自聊天群的提示音。

    【叮！群成员律政界不败女王购买了你上架在个人店铺里的商品《名侦探柯南》。】

    【你收获到3积分。】

    【对方欠账：29997积分】

    【提示：将在对方每偿还够百数时，扣除佣金。】

    “这位律师阿姨，做事还真是干脆啊！”

    西雅感慨一句。

    只见她慵懒地伸了下傲人的身姿，十分满足地说道。

    “也总算是都搞定了！”

    “接下来的生意，就只能等聊天群拉新成员了。”

    “现在，冥想去了…”

    说完。

    准备去静室冥想的西雅，却是顿了下。

    然后便是重新坐回到电脑前。

    只因她想起了一件事，需要关注下：

    《觉醒神石》的第二季。

    以及，讲述李烨大佬过往的个人期刊。

    这个可是很重要！

    或许，这部作品的第二季会卖不上好价钱…

    毕竟大佬都知道剧情了，那个菜鸡主角还能安然无恙地演到第二季？

    想想都觉得不可能。

    所以剧情，肯定已经无了。

    但对于第二季的漫画，西雅是打算直接免费送。

    这说不定，能加深点李烨大佬的好感度。

    至于大佬的个人期刊，这个就更为关键了。

    毕竟只有了解大佬的具体喜好，她才能更好地当舔…

    呸，不对！

    西雅是认为只有这样，才能更好精确地加深大佬对自己的印象。

    因而，她开始在电脑搜索起了相关信息。

    随之很快，西雅就高兴地查询到在一个星期之后…

    《觉醒神石》的第二季，便会开始正式连载。

    并且当天，还会直接发布十话。

    而在连载期间，则是每天更新一话！

    真是太狠了！

    这样的更新量，把漫画直接弄得跟写小说似的。

    不过，也别觉得不可能。

    因为红月时代的特殊性，再加上政策上的大量扶持……

    现今的文创领域，可谓是卷得一比。

    更新量嘛…

    就是这么一步一步卷起来的！

    不过在第一季刚完结不久的情况下，第二季就马上要接着开始连载了。

    这位《觉醒神石》的作者，也属于是狠人中的狼人了！

    对此，西雅自然是喜闻乐见的。

    不过让她感到遗憾的是：

    李烨大佬的个人期刊，并没有准确的发布时间。

    只说是在第二季连载期间…

    一看就是来吊人胃口的！

    毕竟这个连载期间的形容范畴，可是广得很。

    有刚发布的时候、或连载到中途的时候……

    甚至在差不多完结的时候，也是属于这个连载期间！

    一提到这个，西雅就来气。

    可惜，她只是一位小小的超凡职业者…

    并不是如同皎月那般，高高在上的辉月级大人物！

    不然指定把这狗作者关进小黑屋，非让其在一天之内画出十话不可！

    好了，回归现实。

    在查询完相关信息后。

    西雅便老老实实地冥想去了。

