    看着程天的表情，云骄阳愈发相信程天这是练功出了岔子，面色更加焦急了起来。

    身为已经达到王级的高手，云骄阳十分清楚走火入魔的后果，轻则经脉尽断，重则一命呜呼。

    而越清楚这后果，云骄阳心中就越焦急。

    有什么办法能救他么？

    云骄阳绞尽脑汁思考救人之法，蓦地眼睛一亮。

    “春花，把母亲赏赐给我的草还丹拿来，快。”

    跟着赶过来的春花闻言顿时面色一变：“公主，那可是陛下特意赏赐给您的，整个宫里都没有几颗……”

    草还丹，兼具提升功力和治疗内伤的双重功效，是武者梦寐以求的灵丹妙药。

    这种珍贵灵药，哪怕是整个云华皇宫也没有几颗。

    而云骄阳，也是因为今日立下大功，才被女帝赐予了一颗。

    如今却要耗费掉，去救一个小太监。

    不管这个小太监如何有才华，反正在春花看来，这是不值得的。

    然而云骄阳心意已决，断然开口：“少废话，立马去取，要快。”

    她不在乎值不值得，此刻她心中只有一个念头，这个小太监不能死。

    不知为什么，一想到这个小太监可能死去，云骄阳心中下意识多了一丝慌乱。

    因此，她在听秋香禀报小太监可能走火入魔时，什么都不顾全力施展轻功跑了过来。

    也因此，在这一刻，她毅然选择舍弃草还丹，救小太监。

    看到云骄阳如此坚决的态度，就是程天都惊住了。

    震惊的同时，还略微有些心虚。

    毕竟他不是真的走火入魔。

    挣扎了下，他还是看向云骄阳弱弱开口：“那个，奴婢只是小问题，犯不上动用那等灵丹妙药的……”

    然而话还没说完，就被云骄阳打断：“小程子你不用多心，不过是个能提升功力的疗伤丹药罢了。”

    “本宫向来信奉功力要自身一点一点修炼来的才最好，本来也没打算用它提升。”

    “至于疗伤，”云骄阳傲岸的胸脯一挺，自信开口：“凭本宫的身手，还有谁能伤到本宫不成？”

    程天眨了眨眼，他其实很想说，他的问题不是走火入魔，草还丹是没有用的，浪费。

    奈何怕被生撕活剐，只能硬生生憋回去。

    这一刻，他的内心突然暖暖的，多了一丝感动。

    抿了抿唇，他直视着云骄阳美丽的双眸，忽然认真开口：“公主，你放心，以后只要有我在，就不会让你受一丁点伤。”

    这一刻，程天是认真的，把这句话当做一生的承诺说出口。

    被程天突然这么认真地盯着，云骄阳的心跳不知为何莫名乱的半拍，双眼有些不能直视这个小太监。

    就在这时，秋香急匆匆跑了回来：“公主，小程子怎么样了？”

    她可没有公主和春花一个王级一个将级的实力，紧赶慢赶才到。

    气氛顿时被破坏殆尽。

    云骄阳一阵羞恼，一把拍在了程天的后背上：“哼，你一个狗奴才，护着本公主不是天经地义的事情么？”

    “噗……”被云骄阳这么一拍，程天顿时一阵闷哼，暗暗叫苦。

    王级高手这一下子，哪怕并没有发力的随意一下，也不是好接的。

    看程天面色微微一白，云骄阳顿时又是一急，再次靠了过来，贴的更紧：“你怎么样。”

    感受着臂膀间的柔软触感，呼吸着如空谷幽兰般的处子幽香，程天呼吸又是一促。

    强忍着脑海中想入非非的念头，程天转过头去，开口：“公主千金之躯，奴婢何德何能，值得公主如此关心？”

    “还请公主移步，免得奴婢玷污了公主的千金之躯。”

    姐姐，您还是离得远点吧。

    这么搞，咱这一身火气永远下不去啊。

    然而听到这话，云骄阳却只以为程天被她刚才的话刺激伤心了，反而靠的更近。

    一边轻抚着程天的后背，一边开口：“本公主是那么不近人情的人么？你现在处于痛苦之中，本公主又岂能一走了之？”

    程天欲哭无泪。

    玛德你靠的越近，老子越难受啊。

    这时，春花终于再次回来，将装有草还丹的锦瓶递给云骄阳。

    云骄阳接了过来，一把将丹药倒了出来，递到程天嘴边：“来，小程子，把丹药服下。”

    程天一脸复杂，并不想浪费这珍贵的丹药。

    然而此刻根本不容拒绝，只好在云骄阳的注视中，服下丹药。

    药一入腹，顿时化作一股炙热气流迅速膨胀，游走全身。

    一瞬间，程天便如一只煮熟的鸭子一般，浑身通红滚烫，吓的所有人面色剧变。

    最后还是云骄阳“有见识”地开口：“一定是草还丹的药性太强了，一时间化不开，本公主用真气助你。”

    说着一把就将程天扶着坐起，她也坐到床上，掌心贴着程天的后背，一股真气度了过去，帮程天炼化药力。

    程天很想说姐姐您想多了，就是单纯的被庞大真气憋的，老子要破境了。

    奈何此刻状态不对，什么都说不出来，只能由着云骄阳“乱来”。

    没办法，程天只能顺着这股药力运行荷花宝典破境，哪怕过后又要耽搁半个时辰也顾不得了，起码比憋炸了强。

    当然，练功时也不忘将两手交叉放在小腹前，以掩盖某些特长。

    轰！

    运功不过半盏茶时间，程天只觉浑身一震，体内某道禁锢轰然炸开，终于破境，成为了一名兵级武者。

    这个世界，武者等级依次为学徒、兵级、士级、将级、王级、皇级。

    如女帝就是天下赫赫有名的皇级武者。

    至于皇级之上，按原主的记忆，应该还有，但从未听说有谁达到。

    被这么一震，程天下意识向后一靠，倒在了云骄阳的怀中。

    “小程子，你怎么样？”耳边传来云骄阳温软的声音。

    程天心神却放在后背上，只觉这大美妞果然本钱雄厚，丰盈柔软，弹性极佳，还下意识地蹭了蹭。

    我去，好爽，爽的他都不愿意起身，只想这么一直靠下去。

    “咦，小程子，你破境了？”关心则乱，云骄阳并未发觉异样，只惊喜于程天的突破。

    程天佯装无力地点了点头，心道，才破了一境，有必要这么大惊小怪么？

    原主因为在宫内需要时时隐藏，怕暴露，一直压着不敢突破。

    因而体内聚集了大量的真气。

    如果他想，他可以随时再次突破。

    不过为了打好根基，夯实基础，也怕过于骇人听闻，他再次压住罢了。

    还没等他回话，云骄阳骤然柳眉倒竖：“程！天！”

    一把直接将程天扔了出去。

