    听到这里他算是明白了。

    云暮挽出手是有原因的。

    倘若不是这个叶商挑衅在先，他的大弟子，也就是司徒凌，又怎么可能会如此理直气壮地说出这些话？

    他们竟然还敢上门找茬，可笑。

    “怎么办？就是你的弟子动手在先，如今还在这里颠倒黑白，还是那句话，今日，若是不交人，不给一个交代的话，你们学院的丹药，就别想着拿了！”

    李导师阴阴一笑，此刻已经是咬定了是对方的过错，不论怎么样都不肯松口。

    摆明了就是刁难他们。

    众弟子闻言，均是皱眉，一个一个面面相觑。

    徐安抿着唇，一张脸阴沉之下，旋即，似乎是想到了什么，道：“你说你的弟子被打了？那他现在是什么实力？”

    “自然是化仙期一星了，怎么，你还有什么要说的？”李导师下意识地开口，略带警惕地盯着他。

    “化仙期一星？呵呵，那你说打人的，是哪个，是我大徒弟司徒凌，还是那个小徒弟王峥？”

    徐安开口，继续询问。

    “是那个女弟子！就是她打的！”叶商闻言，几乎是想都没想一下，直接回答，旁边的李导师不晓得为啥，听到这句话，眼皮蓦然一跳。

    “你确定？”徐安笑了。

    “自然确定，就是她，我很确定，你们必须让她出来给我一个交代。”叶商说着，还看了看周围，旋即冷笑，道：

    “哼，现在竟然还躲起来了，你们倒是把她藏得真好，竟然让她当缩头乌龟，啧啧啧，真是怂。”

    炼器师分院众人的表情十分微妙。

    他们在刚才的对话之中后知后觉地反应过来。

    现在他们明白了。

    对方说的，全都特么的是狗屁！

    众所周知，师妹是从下界上来的人，前两天伤刚刚好，实力也只不过是飞升期而已，再怎么厉害，也打不过化仙期一星的人啊！

    一个星级之差就是云泥之别，更何况，他们还是跨期之差，小师妹怎么可能打得过叶商？

    这些人也不能稍微动一点脑子，竟然就这么跑来污蔑师妹，啧啧啧，果真是林子大了什么鸟都有。

    妥妥的睁眼瞎啊。

    就这么点实力就来他们门口叫嚣，果然是不带脑子。

    他们鄙视他们。

    “你到底在问什么东西，这个事情和我们之间的纠纷有什么关系么？”李导师蹙眉，以为他是要转移话题。

    “你刚刚说，是我们小师妹打了叶商，没错吧？”徐安神秘一笑。

    “没错。”李导师皱眉，反问：“你到底什么意思？”

    “什么意思？难道我提示的还不够明显么？你们口口声声说，是我们的人打了叶商，但是，现在大家也都看见了，叶商是化仙期一星的实力……”他欲言又止，故意停顿了一下，最后，目光定格在李导师身上，一字一句开口道：

    “而我们的小师妹，她，只是飞升期的实力，试问，一个飞升期的人，如何打得过你们一个化仙期的人？”

    一句质问，平静落下，却是如同炸弹一般，瞬间在他们的脑中炸开，似乎有什么东西蠢蠢欲动，他们的脑中，骤然空白。

    飞升期……

    飞升期……

    这怎么可能！！

