
　　翌日。

　　秦西风一早起来去河边打水，回来的时候，被什么东西绊了一下。

　　他如今的平衡性非常好，摔倒是不可能的，甚至连水桶里的清水都没有洒出去。

　　“什么玩意绊了我一下？”

　　回过头定睛看去，刚才绊了他一下的东西，正在阳光下闪闪发光。他随即笑了起来，放下水桶弯腰捡起来，还真不轻呢。

　　这是一块表面有蜂窝状小坑、周身很圆润的“狗头金”。

　　村里的牧民走路经常会踩到牛粪，他倒好，走路都会被金子绊一下脚。

　　“这不，奖励就到手了！”

　　还有啥好说的，系统总爱搞这个名堂。于是他一手提水桶、一手拿着狗头金，健步如飞的走回了毡房。

　　吃早饭的时候，他把捡了一块狗头金的事情告诉了阿爸和阿妈。

　　“西风，你这是走了狗屎运了？咱们的族人祖祖辈辈在这里放牧，真没多少人能捡到这玩意。对了，我听说捡到狗头金必须得上交？”

　　亚提克一直都知道小儿子的运气很好，但没想到会这么好！

　　捡到狗头金自然是值得高兴的事情，但怎么处理却让他有点犯难。

　　“阿爸，我这是走了狗头运！捡到狗头金是不是要上交，这个没有一定之规，又不是偷偷摸摸开矿挖出来。”

　　国内并不少见有人捡到狗头金的新闻报道，关于是否必须上交的问题，争议颇大。

　　秦西风记得后来有了明确的说法，那就是自愿上交。

　　如果你资源上交，银行会按照当时的黄金收购价进行收购。目前的黄金收购价是96.46元每克，他这块狗头金虽然纯度不够，但却重达6公斤，卖个几十万还是没问题的。

　　但狗头金的价值并不是这么计算的，一般有人出价的话，肯定会比纯金的单位价格要高得多。

　　也就是说在目前，这块狗头金的价值在100万元左右。

　　“西风，这玩意扎眼，自己留着倒没事，要是拿出去卖会不会有麻烦？”

　　亚提克并不是老古板，只要不违反法规，他也不会硬逼着秦西风把这块狗头金上交。

　　但他还是担心后续的问题。

　　“卖什么卖？自己留着收藏多好？”

　　秦西风曾经就不缺钱，有钱的日子又不是没过过，也就那么回事。

　　还有一个问题，现在这个时间节点，有很多事都说不清。捡到了狗头金自己留着自然没问题，要是拿出去卖，说不定就会惹麻烦。

　　因此，他觉得还是先留着吧。实在不行当做传家宝也挺好，未来可以留给他的后代。

　　“嗯，那你就留着吧。这件事你别到处乱说，听到没？”

　　亚提克见秦西风考虑的很周全，也就不再多说什么。不过他还是叮嘱了一句，免得年轻人不知轻重四处显摆。

　　“我知道了，阿爸。对了，我打算再买一些适孕的母羊回来，咱家今年的饲料储备太多了，不趁机增加羊群数量多可惜？”

　　秦西风手里的现金其实真不少，尤其是这一次就奖励了现金1万元，他留着这些钱也没什么用。

　　平时他最大的一笔开销就是购买面粉、清油花费的钱，张猛、拉迪尔帮他干活他也不会亏待人家。

　　家里的生活开销基本上不用他管，阿妈都安排的井井有条。

　　临时开销也不算大，秦西风积攒起来的钱根本花不完。所以，他打算还是增添一些母羊，如果大部分能怀孕，到了明年羊群的数量就会大幅增加。ŴŴŴ.23sk.com

　　亚提克听完，默默的点了点头。

　　阿妈这时忽然开了口：“西风，你买羊需要多少钱，我拿给你。”

　　“不用了，阿妈，我上次卖羊的钱还有剩余，而且合作单位一直都有补贴发给我，我都攒了下来。”

　　秦西风笑着摆了摆手，随便找了个借口就婉拒了。

　　“行，你自己看着办吧。多增加一些母羊也好，过了年就要下聘定亲，羊群扩大了，你成亲以后日子就会好过一些。”

　　亚提克冲着阿妈使了个眼色，示意她不要勉强。

　　大儿子已经分出去单过了，他们夫妇的以后会把所有的东西都留给小儿子。

　　“嗯，西风，钱要是不够你随时到阿妈这来拿。”

　　阿妈笑眯眯的说了一句，就不再管这些事。

　　吃过早饭。

　　亚提克去放牧，秦西风带着猎鹰去四号山口和五号山口之间，转了一圈。

　　在五号山口附近，他还遇到了吐洪江他们一个班的战士。

　　“西风，最近经常有人在靠近边境线一带活动，你要是有时间就多在四号山口附近转转，拜托了。”

　　秦西风和战士们聊了一会儿，于班长把他拉到了一边，向他通报了一个情况。

　　种种迹象表明，风平浪静的日子不会持续很久，有人在暗地里策划什么行动。

　　具体的情报不足，所以于班长只是笼统的说了一下。

　　“好的，我回去后会和村里的人都说说，让大家提高警惕，有什么异常情况会及时向你们汇报。”

　　秦西风点了点头，边境线上总会遇到这样那样的问题，保持必要的警惕心是应该的。

　　随后，他和战士们分开，原路返回。

　　回到家，已经到了下午时分。

　　此时，亚提克放牧还没回来，于是他就在自己的毡房内歇息了一会儿，随后继续雕琢打磨玉石摆件和手镯。

　　这两样东西基本上完工了，他准备在定亲仪式之前，悄悄地送给古丽丹。

　　傍晚时分，他收起了工具和材料，正准备去阿爸那边吃饭，就看到古丽丹骑马跑了过来。

　　“西风......”

　　古丽丹跳下马，就一路奔跑而至。

　　秦西风张开双手，对方就像乳燕归巢一般，扑进了他的怀里。

　　“吃饭了没？”

　　秦西风抱着她转了一圈，然后行了贴面礼，这才把对方放下来。

　　“没吃呢，我和阿妈说了晚上不在家吃饭，咱们一会一起吃烤包子，好不好？”

　　古丽丹微微一笑，然后跑过去从马背上拿过来一个袋子。袋子里装着的是她下午才做出来的烤包子。

　　“好啊，不过我得赶紧去和阿妈说一声，免得她又做我的饭。”

　　秦西风随即呼叫了亚提克，亚提克此时刚回到家，阿妈正好准备做晚餐。

　　他先说了自己不过去吃饭的事情，接着又把于班长说的话重复了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第九十八章 传家宝免费阅读。https://xs.23sk.com 