    与伤心欲绝的支星阵道别，周乓直接就订了去深城的飞机票。

    可惜最近的航班都要等到晚上八点多，现在才下午两点多，周乓只能在附近找了个茶餐厅干坐着。

    左右张望了一番，来这里的几乎都是叔叔阿姨级别的人物，聊的都是些带孩子、相亲、别人家孩子的话题。

    这……

    周乓真是太喜欢了！

    毫不犹豫地加入他们，周乓正好是个奶爸，便跟他们聊起了带孩子的话题。

    “哎哟，像你这么年轻就有孩子的年轻人不多了，你父母一定很开心吧！”

    周乓学到了他们一惊一乍的表情，瞪眼道：“那可是！老太太整天在家虽说忙了点，但越活越年轻了呢！”

    “就是说啊，我家那小子要向你这么懂事就好了，我左催右催，好不容易才让他三十岁要了个孩子！”

    周乓赶紧附和道：“三十岁也不算迟，据说男人这个年龄生孩子最聪明了，您孙子一定很机灵吧！”

    “那可是！”老太太果然笑容满面，挪挪身体做到了周乓身边，她甚至握住了周乓的手，“我儿子当年抓周抓了笔和算盘，现在是银行高管。去年我孙子抓了书和笔，想来只会比他老子高强！”

    “抓周？”周乓露出了若有所思的表情。

    老太太看出了周乓的心思，问道：“你孩子多大了，抓过周了吗？”

    “还没呢，明年四月份才一周岁。”周乓意动了。

    老太太热心道：“那你可得先准备好。不过有你家老人在，这些事应该不用你操心。”

    聊了半个小时，老太太们要去接孙子、孙女，周乓便跟她们一一道别，不过他的心思还停留在抓周上面。

    “不知道臭小子会抓什么。”

    想到这里，周乓连忙给母亲打了个电话，让她趁这次回国就把抓周要用到的东西全都买好，免得下次再跑一趟。

    在深城的酒店住了一夜，第二天清晨周乓被里奇保罗的电话吵醒。

    “滂臭，你在哪里，我现在就去找你。”

    周乓说了自己的位置。

    “对了，你们这里出租车公司的电话号码是多少，我叫个车。”

    周乓绷住了，愣了半天才说道：“额，算了，我打车过去接你吧。”

    想要在电话里教会一个外国人使用打车软件，周乓自问没有那种教学水准。

    不顾里奇保罗没见过世面的表情，周乓带着他直奔黒鹅总部。

    这次他们要见的除了游戏部的负责人之外，据说小马哥也会亲自过来。

    “小马哥啊，我真是想见他呢。”

    说着话，周乓攥紧了拳头。

    他奶奶的，当年周乓玩游戏抽奖就没抽到过好东西！

    特别是一款枪战游戏，周乓工作以后下定决心冲了几千块买枪，结果不久以后那些枪就白送了，一百块能抽一堆！

    这次周乓要是不给小马哥一点颜色看看，他就不姓周！

    气势汹汹地赶到黒鹅总部，周乓他们被安排到了一间会议室，很快就有小姑娘送过来奶茶和零食。

    “就凭这点吃的还不足以收买我，小马哥，受死吧！”

    周乓端起奶茶吸溜了一口，还挺好喝。

    五分钟后，项目负责人赶了过来。

    见到周乓和里奇保罗，负责人连忙道歉：“实在不好意思，刚刚开会耽误了会儿，董事长待会就来，我先招待各位，你们叫我小孙就行了。”

    话音刚落，小孙从口袋里掏出一沓卡券放在周乓面前，笑道：“听说你在用我们公司的产品，这里有三十万点卡，先拿去用，不够了再给我发消息，我的微信是……”

    啊这！

    周乓开始动容了。

    不过小马哥居然敢迟到，这属实有点没把自己当人看。

    不行，收礼归收礼，干他归干他，两码事！

    奶茶喝完，零食吃光，小马哥这才匆匆来迟。

    “实在抱歉，刚刚开会走不开，久等了吧。”小马哥带着眼睛，露出了一般家庭的笑容。

    在此之前周乓口嗨的一批，可真当见到了本人，王乓立刻没脾气了。

    “没事没事，反正我们也没什么事情，奶茶挺好喝的，卡券也很不错。”

    小马哥坐在周乓对面，翘着二郎腿，笑呵呵说道：“是这样的，这次请你过来呢是为了2K游戏的事情，我们准备在今年春节的时候上架你的游戏角色。”

    哦豁！

    里奇保罗最先意识到这是一笔不小的收入，刚想开口拉扯。

    不曾想周乓比他更着急，当即问道：“先说好了，我这个人物能力值多少，有多少徽章，建模怎么样？”

    小马哥显然是做过功课的，对答如流：“能力值仅次于乔丹，徽章也是这样，建模更不用说，这次请你过来就是为了一比一复刻，这是其他球星全都没有的待遇。”

    仅次于乔丹？

    周乓皱眉了，直言道：“马哥，不是我看不起乔丹，实在是咱们都是自己人，能不能给我走个后门，稍微比乔丹强一点？”

    啊这！

    小马哥以为周乓他们关注的会是费用问题，没想到他关注的是游戏！

    里奇保罗忍不住说道：“滂臭，你说的不是重点，应该先谈各项版权以及费用。”

    “费用方面我自有主张，现在重要的就是游戏问题。”周乓坚持己见。

    小马哥没做好这方面的准备，当即一个电话把游戏策划叫了过来。

    在听到周乓的需求过后，游戏策划拍着胸脯保证道：“既然乓哥都开口了，咱们不能不给乓哥面子。这样，我给你的隐藏属性拉满，表面能力值也就比乔丹低一格怎么样？”

    周乓还在犹豫，策划继续说道：“这也是没办法的事情，毕竟乔丹是历史球员，你是现役球员。这样，等以后出你的历史球员，我们保证给你全都拉满！”

    这倒还行，周乓没意见了。

    赶走策划，小马哥继续说道：“那么接下来就让我们谈一谈分成问题吧，我们这边诚意还是比较大的，四六分如何？”

    里奇保罗有点兴奋，没想到这边比2K总部给的都要多！

    可周乓却摇了摇头，微笑道：“马哥，我的四成都不要，直接捐掉，你怎么说？”

    小马哥有点震惊。

    作为华夏目前为止成就最高的球员，周乓的角色一上线必定会大赚一笔，上亿都是保守估计的了。

    可他居然眼睛都不眨一下就捐了，难道这小子跟老马哥一样，对钱不感兴趣？

    他捐掉也就算了，还给我施加压力，这小子，有点狠啊！

    小马哥皱眉沉思，片刻功夫做出了决定。

    这部分的利润对黒鹅集团来说不过是一滴水，放弃这部分利润跟周乓打好关系，还能收获一波好名声，完全不亏！

    “好！既然如此，我们集团也愿意在收回成本之后将其他利润全部捐掉。”小马哥魄力十足地说道。

    两人起身握手，笑的很开心。

    里奇保罗很难受，他来这一趟就是想赚钱的，结果周乓一句话就把钱给捐了。

    虽说周乓不会少了他的分成，但他还是很心疼。

    唉，败家玩意儿，这些年赚的钱几乎有一半都捐出去了！

