    ………………

    一处无边无际的沙漠绿洲上面，一名穿着刘家服饰的，金丹一重法力修为的桀骜男子，正手里拿着两颗圆球法器，满脸淫色的望向对面山阳学院的女弟子！

    这名半步金丹的女弟子，相比于桀骜的男子，她显得异常狼狈，一身白服明显有好几个洞口，身体上更是有着十几处轻微的伤口，看起来可怜楚楚的，让人欲罢不能！

    “嘿嘿，小妞，别想跑了，乖乖当我的炉鼎吧，听话还能留你一条小命，不然晚了我要你生死两难！”桀骜男子拿着两颗圆球像女弟子砸去，一边用轻浮的话语说着！

    面对着桀骜男子的行为，山阳学院女弟子显得惊慌不已，见自己的法器长剑面对桀骜男子的圆球法器起不到作用，又想到被抓住后那生不如死的后果！

    白衣女子顾不得其它，将手中二阶上品的法器长剑刺了下去，在桀骜男子不屑的眼神中自爆法器长剑！

    二阶上品的法器自爆，让桀骜男子原本不屑的眼神出现一丝惊讶和害怕，随着爆炸过后，桀骜男子只是衣裳破烂，并无其它伤势！

    而白衣女子却是因为本命法器的自爆，口吐鲜血，脸上无一点血色，一脸苍白！

    在白衣女子绝望的神色中，桀骜男子把白衣女子打昏，找了就近的一个山洞便开始他的老二生活了！

    ……

    而这个时候，东方超准备再探索最后一个偏僻区域，便离开外围，前去内围寻找传承！

    这个地方显得异常荒凉，到处是巨石，东方超放出火金虎寻找着此地的灵药！

    “探索完最后这个地方，便赶去内围吧，不然内围的传承连汤都喝不上！”东方超自言自语道。

    东方超跟着火金虎到处寻找着灵药，而他却在警惕周围的危险！

    奇怪的是，这一块巨大的地方，竟然连一处灵药灵植都没有，显得异常怪异！

    看着连连摇头的火金虎，东方超感到一阵诧异，

    “不应该啊，这么大一块地方，按理来说不会没有灵药啊，就算有人先一步来此，没有行动痕迹就算了，就连灵药采摘的痕迹都没有？”东方超一脸疑惑的望着这块地方！

    就这样过了一个多时辰，东方超已经打算放弃了，可功夫不负有心人！

    东方超借助万极剑在飞到低空时，不甘心就这样走了，朝着地面发起火来，一连放了几十个一阶的法术，对法力的消耗倒是没有多少，但地面上却冒出来一个漆黑的洞口！

    东方超发愣过后，一阵惊喜充斥着脑海，这片地域的灵药灵植应该是被妖兽收集到来这个地底洞穴内！

    “没想到，这里还别有洞天，藏着一个洞穴！”东方超惊讶的说道。

    这个洞口异常的大，比之火金虎那五六米的身躯还要大上个好几倍！

    而能容纳如此庞大身躯的妖兽，实力绝对不会太差！

    身躯大的妖兽实力不一定强，但实力强大的妖兽一般身躯会很庞大！

    继而东方超让火金虎在前面带路，再把万药鼎内放养的几只野兽，也就是凡兽让他们在东方超前面探路！

    之后东方超才缓缓的踏入了洞穴内，洞穴阴暗潮湿，没有一点光线，幸好东方超修炼过一点灵目，才勉强看得清路！

    在洞穴通道四周，满是大型妖兽的痕迹，不过这种痕迹让东方超难以判断妖兽的种类，但确定了妖兽的身躯异常的大，至少得有五六丈的长宽，放到现在也就是近二十米的长宽！

    看到这些痕迹，东方超的警惕打起来了十二分，拿出三张二阶中品的木盾符贴在了身上，便于突发情况能立即激发！

    接着东方超使用敛息术把自己和火金虎的气息降到最低，而那些野兽则是不需要了，收进了万药鼎内，怕那些野兽打草惊蛇！

    走过一条阴暗潮湿的通道后，迎面而来的是一处无比巨大的地下巢穴！

    东方超站在路口处，一眼便被地下巢穴那十几株灵药给吸引了，最中间那颗散发着浓烈的蓝光，周围几朵却是没有那么浓烈，只有微微蓝光！

    看得出来，这十几株灵药年份不低……

    “暗雾花，此花在东方超的万物园中也有种植，但却是不超过百年年份的，毕竟种下去没有多久！”东方超显得有些激动！

    这里的暗雾花，少说也有个五百年年份，中间那朵怕是不少于千年！

    暗雾花，对东方超修炼《影瞬》有着巨大的帮助，修炼的时候涂抹在双脚，能更加快速修炼成这门遁术！

    《影瞬》这门身法，是东方超从家族中用两万贡献点换的，只有三层，却是三阶上品的遁术，而通过了解，发现《影瞬》有着九重！

    三重便是三阶上品，九重必然是五阶往上的遁术不可了！

    ……

    

