    4k长章节奉上~~

    感谢二月亲亲小ed 、cattan110 、月光稀、清晨一米、兰灵狐、slowlyfish、凌可人 同学的打赏和水云冰天、堇荼、痴愚闲人、lockray、maylao、鲁裕敏、花心坏老婆、大水哇哇、xuexi0604、看来看去找自己、快乐小蝎、帘卷花落、芊韵、一个大大的圆、兰灵狐、lee~简诺 、茶cha、小米猪猪、踩着香蕉皮同学的粉票^-^

    ****************************************************

    但是时至如今，蜀山的创派师祖除了蜀山修士之外，在天下修士之中，名声却远远比不上昆仑的创派祖师宋远山与昆仑七秀，只因为在如今这个灵气远远比不上上古的时期，修士一改原先的修炼方法，而这新一代的修法便是出自宋远山与昆仑七秀之手。

    其实放到如今：宋远山与昆仑七秀的灵根都是极佳的，但是在上古，事实却正好相反，也正是他们摸爬出的一套新的修炼方法，使之更适合如今灵气稀缺的天下。于如今的修士之中，宋远山与昆仑七秀的名头即使是东海修士、魔道修士也有不少人奉之为新时代修士之祖，真正引领如今修士天下的领路人。

    既是蜀山创派之基，这七宗剑法的威力自然不凡，齐真人所属的雷灵根又是攻击性最强的灵根。虽说没有确切的标准。但是现今天下修士所认为的灵根之中。尤以变异灵根为佳，而变异灵根之中，雷灵根又最受人推崇，所以如顾朗与齐真人这样的天雷灵根，无论放到哪个门派都是能横着走的人物。甚至天下修士有大半认为雷灵根是最强灵根，就是葭葭，在不知晓空间灵根之前，也已将雷灵根放在了灵根之王的位置上。

    仓雷剑法一剑西来。声势磅礴，整个诛仙台之上飞沙走石，当真是蜀山七宗剑法之中最为强横、霸道的剑法，有七宗之霸之称。

    看着那仓雷剑，靠在柱子上的景云庭忍不住摇头，他道：“这个小辈，别的不挑，竟挑了顾朗，顾朗的剑法无一不是特别的，昆仑上下。他会的剑法，皆有人会。有什么好看的？”

    其实景云庭的想法也是在场稍有眼色的修士心中所想，只是无人敢说出来而已。

    秦雅看着顾朗，未曾搭理他。

    “这个齐真人当真点到即止么？”展红泪被沙眯了眼之时，摸索着抓上了葭葭的肩膀，“瞧这大力，顾朗非得受伤不可，我看啊，方才就应该应下来，封了灵力，这不明摆着是蜀山欺人么？”

    “这一剑的变化成千上万，”葭葭眯眼看向那石堆的深处，忽地轻笑了起来，“蜀山创派之基又岂是浪得虚名，否则早给人端掉了，也不会经历十几万年而屹立不变，与我昆仑相对。那齐真人也未说错，这一剑，顾朗若是不躲，应当是越过顾朗肩头而过的。”

    “那顾朗若是躲了呢？”展红泪双目圆瞪，葭葭忽然想笑，看展红泪往日里盛气凌人的样子，其实说到底这个看似成熟的展师姐，心性却是几人里头最单纯的一个，喜好都放在面上之人。

    段玉低低叹了一声：“展师姐，顾朗若是就这点水准，他当年能得到斩神刀？看着吧！”

    葭葭看着诛仙台上一道直直的剑势入涌上云霄，直入天际，她双目大亮：“来了。”

    自那剑势而起，几乎一气呵成，顾朗剑随人走，一拨又一拨的剑势在诛仙台上四散开来，以压顶之势，竟正面迎着齐真人的沧雷剑法——所谓七宗之霸而上。

    如群山围至，泰山压顶，万里沧雷，终溃不成军。

    全场无一人说话，只双目圆睁，紧紧的盯着诛仙台上的斗法。

    终于有一道清脆的女声打破了寂静，虽然不大，却因群修无人说话，而格外有穿透力，穿透了在场每一个角落：“九幽三年而始，十几年的千锤百炼，这十二道剑招是师兄自己的剑，馈合我昆仑之王道。论剑意之霸者，天下无出其右。”顿了顿，女声突然拔高了起来，“真正的霸者王道，还在我昆仑。一剑出而众生俯首。”

    “真正的霸者王道，还在我昆仑。”

    “一剑出而众生俯首。”

    ……

    昆仑修士跟着喃喃自语，片刻之后，欢呼四起，这一瞬，门派的归属感与自豪感得到了空前的高涨。

    “霸者王道，在我昆仑。”“一剑出而众生俯首。”昆仑修士的欢呼声不绝于耳。

    “九幽……十二剑？”水月先生跟着昆仑修士的欢呼声，盯向诛仙台上的剑势，喃喃道，“众生……皆……我灭？”顿了片刻，水月先生仰头大笑，“好个九幽十二剑，众生皆我灭！”

    水月先生是名动天下的修士，又是练器宗师，他的话有绝对的含金量，此话一出，顾朗的剑法也随之有了名字：九幽十二剑。

    无论是顾朗还是那位齐真人，皆没有出手伤人之意，如顾朗修为不过元婴初期，这一剑的剑意之霸道虽然盖过了苍雷剑法，可那齐真人若是出手抵抗，未必不能将这场战局持续下去。

    可既是门派的顶尖弟子，又怎能当真天下修士的面出尔反尔？更何况，顾朗确实没有让他失望，齐真人转身避过这剑势，稳稳的落至诛仙台上，看向执着剑低头微微喘气的顾朗，看来以他目前的灵力，要使完这十二道剑招还是有些吃力的，齐真人抬手一礼：“多谢。”

    说罢，他便含笑转身下了诛仙台。虽输了剑意。却没有输掉风度。是以天下修士无一人有取笑之意。

    立在诛仙台旁观战的钟步归微微摇了摇头，心道：想来诛仙台的历史上又要添上一段佳话了。

    顾朗抬头，掌声倏然而起，经久不绝。

    葭葭看向顾朗，见他双目之中隐隐有光一闪而过：自神坛上落下，下狱九幽，数十年的沉默与低调，没了斩神刀。顾朗总算是给自己也是给天下修士交了一份令人惊艳的答卷。

    想来顾朗之名此次诛仙台一战之后将再度崛起，不是作为斩神刀的顾朗，那早已是过去，而是作为自创九幽十二剑的顾朗。

    虽然只是一场点到即止的斗法，比的也仅仅是剑意而已，他却用一己之力证明了：真正的霸者王道，还在昆仑。这样的一场斗法，足以载入昆仑之史。顾朗的成名绝技：九幽十二剑终于出现了，他真正摆脱了先前众人以为的“顾朗没有真正属于自己的东西”这句话。

    “过了今日，谁还能说出一句顾朗的不是来？”展红泪激动的一把抱住葭葭。眼泪汪汪，“顾朗今天真够男人的。”

    葭葭弯了弯唇角。心道：难道师兄以前不够男人么？

    梅七鹤面上的笑意是挡都挡不住了：“哈哈，这就是我王道昆仑，哈哈哈！”

    蜀山掌门杨显文看了他一眼，转头向前头的秦雅看去，半晌之后，终于出声：“看来，未来几十年，神州天下，秦雅师徒三人还是执手风云之人。

    顾朗的九幽十二剑想来将会成为他的成名绝技，堪比普通真修通析眼、瞬移等这样的神通，成为他名号的前缀。

    虽说现在的九幽十二剑还不算成熟，可顾朗还年轻，有着大把的时间来千锤百炼，确实不错，杨显文点头，而后眯眼向叶贞看去：叶贞再如何低调，别人如何忽视，他这个蜀山掌门又怎么能忽视？这也极有可能是蜀山未来的掌权者，她的实力，放眼蜀山也是顶尖级的，若是没有那一剑，她与秦雅那个女弟子绝对是难分胜负。

    那丫头的一剑，虽说似乎还未摸到窍门，是以让群修看了个云里雾里，可如他这样的眼力，又怎会错漏呢？那一剑中的玄妙就是他也看不透彻，让叶贞瞬间白发丛生，这绝对不是一般的剑法，也不是一般的修炼方法，玄妙无比。那一剑出行的时候，作为蜀山掌门，自是第一时间便分出神识去打探了那一剑的剑势，那阵昏昏沉沉的感觉，虽然不过眨眼便消失了，可他心知：这女修出手的东西绝对不同凡响。

    一个天之骄子受挫，入了传说中的九幽冥狱，竟在那地方领悟出这样一套剑法，而另一个初时不显眼，然久之却似蒙了数不清的面纱，一层一层的剥开，足以让世人叹为观止。

    秦雅的眼力倒是不错，杨显文啧了啧嘴，目光转向钟步归与叶贞：还好，不管这二人的性格如何天差地别，但有一点是肯定的，他蜀山的这两位也并非普通人，若是轻易就放弃了，又怎配立足蜀山之巅呢？

    有顾朗与齐真人的这一战珠玉在前，很快又有几人站了出来，均是点到即止，没有任何伤亡：这就是天才的傲气。水月先生点了点头，目中尽是满意之色。

    葭葭放眼四周，并没有出来斗法的想法，是以抱着双臂，立于一旁。

    几次比试过后，钟步归觉得时间差不多了，含笑站了出来：“弟子请愿。”

    葭葭等人立刻转头向顾朗看去：想来钟步归站出来，多半是为了顾朗，只是不晓得顾朗会不会接受他这挑战呢？

    钟步归顿了一顿，忽地转了头，向葭葭看来，一口白牙熠熠生辉，葭葭心中一记“咯噔”，果不其然，下一刻只听他道：“挑战昆仑连葭葭。”

    葭葭还不待说话，顾朗不知何时已行至了她的身边：“无妨，用你方才那一招，想来就是他也无法。”

    葭葭干笑了两声：她都不清楚怎么回事呢，也不知道使不使的出来。不过前头几位可没有一位拒绝的，葭葭自也不愿做这个特例，点头应允，跳上了诛仙台。

    “点到即止。”葭葭如前头几位一般，低头一礼。

    钟步归笑眯眯的回礼：“点到即止。我二人也算有点交情了，钟某也不说废话了，我想看你先前对战叶贞之时的最后一招。”

    葭葭愣了一愣，挑眉看向他：“你有把握破了这一剑？”

    钟步归摇头：“就是不明所以，不挨上一剑不甘心啊！”不吃点教训怎会成长起来，不挨上一剑，怎能看出方才那一剑之中的具体名堂呢！

    葭葭点头，下一刻出口的话却差点让钟步归跳了起来：“我也不知是什么，时灵时不灵的，现在怕是不灵了。”

    钟步归抽了抽嘴角，敛下方才的郁闷，低头思忖了片刻：“我知晓了，大约是要逼至绝境才会使得出来吧，好，看剑！”

    葭葭动了动唇，真想问候一下钟步归的长辈，没堤防他突然出手，她沉下脸来，当下不再客气，拔剑对上了钟步归。

    顾朗的剑是正面相击，霸道压顶，那么钟步归的剑比之他要稍稍柔和一些，剑丝成光，密不透风，铸成一道剑网，不过几招下来，葭葭便皱眉不已，想来没人会喜欢与他斗法，怪不得师兄不太搭理钟步归呢！他的剑温温吞吞，你快他快，你慢他也慢，不进半寸也不退半寸，当然要这般控制下来，钟步归不管是基石还是功法都是无可挑剔的。只是，葭葭“呸”了一口，与他斗法，周围的人看的昏昏欲睡，就是她这个对手也有打哈欠的冲动，葭葭思来想去，也只有“恶心”两个字来形容。

    莫不是他的对手都是被他这出招恶心死的？葭葭心道。

    有心不想这般继续下去，葭葭双目一闪，与叶贞对招时的一招再次展现了出来，人影一瞬间模糊了起来，很快四道人影同时刺向钟步归。

    钟步归愣了一愣，虽说早有准备，可葭葭出手之快还是超出了他的想象，他叹了一口气：叶贞虽说身形伟岸，可身法在蜀山也算排的上名号的，当时这一招下来，叶贞不也受伤了么？

    他一剑折返，一个转身，“叮叮叮叮”四道兵刃相击的声音响起，原本以为她这是普通的幻术，可普通的幻术按理说不应该会有这样的响声与感觉啊！

    手中无极剑的震感在告诉他：方才确实相击了四次。

    葭葭退后两步，正要出手，忽见天象大变，诛仙台上的二人同时停了手，向四周望去，只见风云诡谲，变化万千。

    “发生了什么事？”虽说大多数人不懂看天象，可这诡谲的风云变化还是叫人吃了一惊，用千里遁形符蓦然出现在烨心城城头的修士喘着粗气大叫了起来：“不好了，锁妖塔出事了。”(未完待续。。)