    回到酒店已是中午时分。

    因为下午赶飞机，安宁午餐也只得在酒店的餐厅内解决。

    贵是稍贵了一点，但现在安宁也不缺这几个钱。

    来到餐厅，安宁自己一个人坐在一个双人桌前同时还点了一份牛排一份甜品。

    就这么，两份餐品摆放上来后安宁也没动，而是静静的看着餐厅玻璃幕墙外的街道。

    很快。

    在餐厅的入口，安宁看见了一个银发少女。

    看到对方的瞬间，安宁只是复杂一笑，然后对着银发少女招手。

    少女瘪着嘴，看着安宁，然后大步走了过来。

    银发少女的到来，几乎吸引了整个餐厅的目光，人们窃窃私语但也没人打扰。

    少女站在安宁身前就那么直愣愣的看着他，带着一点幽怨，又带着一点气恼，最终这些情绪全部化为了她眼眶内泛起的一丝水润流转。

    安宁看到这里，神情也略显复杂，甚至有一种自己是渣男的错觉。

    尴尬中，安宁只得苦笑一下。

    他站起了身，本想去摸摸银发少女的头。

    然而，银发少女下一刻直接就抱了上来。

    少女不算矮，只是比安宁低一个头的高度。

    “大骗子！大骗子！”

    凯瑟琳将脸贴在安宁的胸口，嘴里不断喃喃，眼睛中的泪水更是跟开了闸一样。

    看着如此一幕，餐厅内的人可谓是个个对安宁投去了一个诧异的目光，而一些目光中甚至还带有一丝鄙夷。

    对此，安宁也没话说，就是略显有些尴尬。

    “凯瑟琳，先吃点东西，这里人多，别人都看着呢。”

    “我才不管呢，乔尔，你个大骗子！”

    凯瑟琳的双手紧紧的抱着安宁的后背，一边哭腔着道一边颤抖。

    感受着凯瑟琳抱着自己那颤抖的身躯传来的触感，安宁最终所有情绪全部也化为一丝柔软。

    对着邻座的几人安宁投去一个抱歉的神色，然后安宁便对着远处正看戏的服务员招手。

    服务员一愣，指了指自己，安宁点头。

    然后服务员走了过来，安宁则开口道：“能帮我把这些餐点送到我的房间吗？”

    “额，可以的，先生。”服务员点了点头。

    “好，那就麻烦你了，谢谢。”

    “不客气，先生。”

    ——————

    酒店的单间内。

    服务员将餐车推进安宁的房间然后就离开了。

    这个过程中安宁则塞给了这名服务员两百美元的小费。

    其实，安宁一开始本来是想要彻底隐瞒一切的，如果真要装，真要隐瞒，其实一开始安宁就会在与黛芙妮交涉时改变语气与口吻。

    但，看着凯瑟琳，安宁最终还是不自觉的使用了自己与凯瑟琳相处时的那一种随性的语气与肢体动作。

    这种情绪，怎么说呢，非常复杂。

    安宁既想让凯瑟琳知道自己，又不想让凯瑟琳知道自己。

    然后他回到酒店又在想自己的面貌早就不同了，凯瑟琳真的会认出自己吗？

    但仔细一想，在梦境的世界中自己是什么模样？不过是一具骷髅架子一般。

    凯瑟琳会只看面貌？或许在凯瑟琳的眼中她原本的哥哥与安宁的面容其实早在她的心里有了另外一份认知。

    所以，回想起与凯瑟琳相处的那些日子，也回想凯瑟琳的性格与聪慧。

    安宁知道，凯瑟琳一定知道自己了，特别是在自己离开时凯瑟琳的态度就已经说明问题。

    凯瑟琳不笨，只是有点病娇而已。

    安宁不想让黛芙妮知道他的情况，凯瑟琳肯定是知晓了。

    如果不知晓，那么现在酒店内里的来人就不是凯瑟琳一个了。

    坐在单间的沙发上，凯瑟琳一直抱着安宁就好似睡着了一般。

    银发少女坐在安宁的腿上，双手怀着他的脖子，脸庞则微微躬身贴在他的胸膛。

    完全就跟以前小时候没多大区别。

    少女微闭的眸子微微颤动着，泪痕挂在睫毛上，此时脸上正露出着安心且稍显满足的表情。

    安宁仅是看着凯瑟琳如此一副模样，整个人就彻底陷入一种平静与宁和。

    安宁一只手抱着少女的腰，一只手则顺着凯瑟琳那银色的顺滑长发。

    安宁没有说话只是眼神略带着一丝怅然与柔软，而凯瑟琳也没说话正幸福的贴在安宁胸膛静静聆听她哥哥的心跳声。

    如此，时间在这一刻静静延续，直到好些时候。

    “乔尔，你还是乔尔吗？”安宁的怀中，凯瑟琳没有睁眼只是轻轻的问道

    “嗯，还是乔尔，只是在这个世界我有了另外一个名字，安宁。”

    安宁轻声回应，名字他还是用正宗的乾国话说出的。

    “安宁？真是奇怪的名字，凯瑟琳不管，乔尔就是乔尔，乔尔是凯瑟琳的哥哥。”

    怀中，少女微微抬头睁开眼看着安宁。

    她的脸上带着甜甜的笑意，整个人给安宁有种说不出来的感觉。

    少女啊！我是你哥哥啊！

    安宁微微撇开与少女浅蓝眼瞳对视的眼。

    “那个，凯瑟琳，你看，哥哥刚刚给你点了一份最喜欢吃的甜品呢，我们先吃点东西怎么样？”

    安宁借此机会打破这有些暧昧与怪异的气氛道。

    对于凯瑟琳，安宁真的是带着一份作为兄长的责任与情绪，至少在梦境世界中是这样。

    但，梦境世界毕竟是梦境，就如以往一般，在醒来后关于梦境中的很多事与情绪其实也就相当正常人醒来回想起做梦的那种不真实的感觉而已。

    关于梦境中那份情绪，甚至是很多记忆，其实都已经很浅了。

    再者，安宁记忆中的凯瑟琳还是一个身高不足一米四的乖巧娃娃。

    而现在凯瑟琳出现在安宁的眼前却是一个发丝带着一丝幽香，且拥有近一米六二身高的窈窕少女。

    这种感觉真的很奇妙，一种特别强烈的梦境照进现实的触感真的让安宁有些说不上来的情绪漫延。

    “好啊，不过凯瑟琳要哥哥喂我吃。”

    “？？？”安宁沉默了。

    在现实中，安宁什么时候做过这种事？两世为人两世单身，他可是实打实的直男。

    这种事对于他来说总感觉很是羞耻，要是凯瑟琳是小女孩也就罢了，但都这么大个了。

    而且由于梦境世界带来的不真实感与记忆的飘远，安宁对凯瑟琳的感觉是熟悉中又带一点点陌生。

    所以，听闻凯瑟琳如此说，安宁面色顿时不自然起来，尴尬中他低头看向凯瑟琳。

    “那个，凯瑟琳你已经长大了，吃东西还是自己吃怎么样？不然别人看着多丢脸啊。”

    “我才不管别人怎么看呢，再说这里也没人啊。”

    “另外，乔尔你是大骗子，我要惩罚你，所以你必须喂我吃。”

    凯瑟琳嘟嘴嘴，一脸你必须喂我吃，不然我不开心的表情。

    安宁头皮有些发麻，凯瑟琳这娇嗔的态度让他一时有些浑身起鸡皮疙瘩。

    “那怎么算骗呢？不就是暂时离开吗？我当时不是说了吗？当凯瑟琳看着这个时候有同样的掌上游戏机是我们就会再次相聚。”

    “你看，今天不就遇上了吗？”

    凯瑟琳闻言，顿时眼神幽怨起来。

    “乔尔，你还当凯瑟琳是小孩吗？要不是凯瑟琳来找你，你会和凯瑟琳相认？”

    “怎么不会？最多晚几天而已。”安宁讪讪。

    “几天？暂时？”

    凯瑟琳看着安宁反问一般的说起这两个词。

    好吧，这下安宁绷不住了。

    “哎，有些事你不懂，好了，赶紧的，起来吃饭！”

    安宁板起了脸。

    这一招可是安宁对凯瑟琳有很大作用的，至少梦境世界中安宁教导凯瑟琳时只要一板眼，她就乖乖直坐。

    看着安宁如此，凯瑟琳虽然有些不愿，但还真的起来了。

    虽然看起来有些不忿，但很快这些不忿就又变成甜甜的笑容。

    “嘿嘿，果然还是哥哥！”

    凯瑟琳从安宁怀中起来，开心的说了一句，然后就直接走向餐车并弯腰用手拿起一块甜品直接塞进嘴里。

    看着凯瑟琳如此，安宁愕然之余也算舒了一口气。

    “真好吃哎，比凯瑟琳以前吃的都好吃。”

    凯瑟琳尝了一点后，神情顿时露出像个小孩一般的眼神放光模样。

    “好吃就多吃一点，不够的话我再让服务员送上来一些。”

    安宁柔声一笑。

    “嗯，好的，谢谢哥哥。”

    凯瑟琳笑嘻嘻的道，再次有了一点安宁熟悉的那种病娇风格。

    但同时，安宁看着凯瑟琳又好似想到什么一般。

    刹那，安宁瞬息化身亡灵君主。

    在凯瑟琳愕然的表情中，安宁没说话，而是在房间内的空气中直接用骷髅的手指伸手轻点。

    瞬息间，空气中产生一个旋涡的漆黑门户。

    两道人影从门户内先后走出。

    那是奎克与蒂娜。

    奎克没什么变化，穿着一身贵族的黑色燕尾服，整个人比起人类时也稍稍年轻了几岁。

    蒂娜则穿着一身松弛的女仆装，看上去比安宁临走时还要成熟几分。

    “冕下！”

    两人对着安宁鞠躬，然后齐声一句。

    安宁含笑，同时关闭了漆黑的门户，瞬息安宁再次变化人类的模样。

    “不用这么拘谨，奎克蒂娜好久不见。”

    “......”

