    城墙上面，紫菀揉了揉眼睛，确定自己没有看错。

    她朝着天空祈祷之后……

    一个抱着伊布的青年，伴随一道白光，掉下来了！

    “不是吧……”

    紫菀看着坠落的身影，咽了口口水。

    明明是从很高的地方坠落的，但是这个青年……？

    只见，半空中，青年动作行云流水般，调整好了姿势，仿佛有着“资深掉落经验”一般，没有一点不协调感。

    片刻后，“砰”的一声，青年双脚落地。

    除了手滑没抱住伊布，不小心把伊布摔在地上外，看上去完美无比。

    这套动作，起码能打99分，没抱住伊布扣1分。

    伊布：?▽?不过从伊布状态来看，似乎没摔坏。

    “这个样子，还算是人类吗。”

    “不对，为什么这里会出现陌生的魔兽使者！”

    紫菀心中一凛，想起了自己的职责。

    她首先看了一眼靠着墙壁边缘打盹的憨憨“沙河马”。

    这个就是她的魔兽了，憨虽然憨了点，却是货真价实的可以操控流沙大地力量的超凡生物，就算是身着铠甲的人类也不是它的对手。

    有时候紫菀在想，自己能获得沙河马的友谊，还真是幸运……

    “快醒醒，我们下去看一看——”

    紫菀用手拍了拍沙河马，随着沙河马茫然的睁开眼睛，紫菀已经向着下边跑去。

    “呜！呜！”

    看到紫菀跑走，沙河马鼻孔喷出一道沙尘，摇头晃脑一下后，也快速跟了上去。

    与此同时。

    城墙之外。

    方缘看着周围陌生的环境，道：“这里应该不是华国内吧，雪拉比说会把我们传送到胡帕附近……”

    “但这个城墙，怎么那么像《进击的巨人》。”

    “别搞我啊。”

    “雪拉比呢。”

    “布咿！（它们两个躲在了异空间，没有敢出来。）”伊布爬了起来，抖了抖灰尘。

    两只雪拉比，都是胆小鬼！

    哼哼，不就是胡帕吗……

    就交给它来解决吧！

    “算了不管它们了。”

    方缘快速检查了一下全身。

    嗯，精灵球都没问题。

    除了伊布外，其他精灵目前都在精灵球中，这样传送起来比较省力。

    在一堆精灵球中，方缘取下胜利星、贪吃鬼、达克莱伊的精灵球，打算先调查下情况再说。

    不过就在这时，方缘、伊布的目光，忽然看向远处。

    城墙台阶上，跑下来一个少女，她的身后，还跟着一只滚下来的沙河马。

    有着淡紫色头发的少女神速的来到了方缘他们不远处，隔开一定距离，然后谨慎的看着他们。

    “我是荒漠城的临时侦察员，紫菀。”

    “你们是什么人。”

    “……你们不是荒漠城的‘魔兽使者’吧，请说明自己的身份。”

    奇装异服的青年，外加一只伊布……奇怪的组合。

    “……”紫菀盯着方缘他们的同时，方缘也在看着对方。

    这个叽里呱啦的语言……如果自己没翻译错，对方的名字……

    “你说你叫什么？”方缘打算重新确定一遍。

    虽然修炼超能力后他精通起多国语言，但最熟练的外语，还是日语、英语。

    “紫菀，有什么问题吗。”

    有着浅紫色头发的少女皱眉道。

    “紫菀……”

    方缘认真的看向对方。

    问题大了！

    雪拉比怎么把自己送她旁边来了？

    紫菀这个名字，可不得了。

    精灵联盟元老之一，而最让人耳熟能详的，还是紫菀预言这四个字。

    初代紫菀对于各种灾难以及未来灾难的预言，直接、间接的影响了之后百年。

    “是自己印象中的那个人吗……可没有感觉到超能力波动……”

    或许是这个时候还没有遇到基拉祈，通过许愿获得超能力吧。

    方缘思索起来。

    “等一下！你们……该不会是被胡帕传送到这里的吧！”

    紫菀看到方缘发呆，表情一惊，凝重的看着方缘道。

    这里与外界隔绝，可不是那么轻易能过来的，再加上方缘的出现方式有些诡异……

    “胡帕？”

    方缘听到了有趣的名字，回过神来。

    他朝着紫菀微微一笑，看来就是这里没错了。

    “不是，我的名字是‘赤’，一个来自异乡的旅行者，放心，我没有恶意，只是路过这里而已。”方缘道。

    “布咿！（我是伊布。）”

    伊布爬上方缘的肩膀，表情兴奋起来，可以可以，有那味了，接下来是不是该找NPC了解世界背景然后接取任务了。

    “异乡的旅行者？”

    紫菀感觉奇奇怪怪的，不过她很快表情严肃起来：“不是胡帕？那你们是怎么来到这里的。”

    “荒漠城的周围，都是有魔兽群落聚集的危险地带，即使是许多魔兽使者一起跨越，也很难通过。”

    “你……”

    紫菀看向了方缘干净的衣服，以及肩膀弱小的伊布，还是觉得非常可疑。

    如果不是胡帕传送过来的，这个组合，怎么看也不像是有能力通过野外地区的样子。

    目前这个时代，还没有精灵球，所以，她看到方缘、伊布这个组合后，即使判断出了方缘是魔兽使者，但依然不认为他们有穿越野外的本事。

    森林中的大针蜂，朽木妖、烈雀，可都不是吃素的。

    “原来如此……”

    方缘也看向了伊布，原来精灵鄙视链这么早就有了，看来伊布被鄙视弱小是从古至今的咯……

    果然，可爱就是原罪。

    “布咿……”

    伊布也一头黑线！

    “这些都不是关键的……关键的是，你刚才提到了胡帕对吧，这是什么，可以和我说说看。”方缘对着紫菀道。

    他此行的目的就是解决胡帕，拿回石板，雪拉比们也直接把他传送到了胡帕附近，眼下看来，胡帕和这个城市，似乎有一定的渊源？

    “胡帕……”

    紫菀表情严肃起来，道：“不管你是怎么来到这里的，如果你有能力离开，就尽快离开吧。”

    “目前荒漠城非常危险，胡帕还有一天就会来毁灭这里了。”

    “毁灭？？”

    方缘眉头一皱。

    “恩。”少女紫菀表情复杂。

    荒漠城与胡帕的故事，还要从几个月前说起。

    从前，这附近，原本是有许多城镇的，但由于一个大型秘境降临的缘故，人们不得不被迫离开家乡。

    不过，在这个交通不发达，也没有训练家协会的年代，普通人想背井离乡躲避灾难太难了。

    精灵聚集的野外地区，哪怕是得到精灵友谊的“魔兽使者”们也很难通过。

    所以，人们只能在这附近苦苦求生。

    无论是普通人，还是魔兽使者，都被困在了这一片区域，困在了一片大型秘境中，无法前往外界。

    这座荒漠城，算是附近唯一一个有人类聚集的城镇了。

    不少魔兽使者、普通人，都居住生活在这里，原本这个地方也不安全，资源也很匮乏，随时有可能秩序崩溃。

    不过，随着某一天，一个从圆环中出现的巨大精灵“胡帕”降临在这里，一切都改变了。

    这只精灵“胡帕”和那些从秘境中出来的带有强烈攻击性的精灵不同，它不仅有理智，而且，还会心灵感应，能够和人类正常交流。

    在这个魔兽使者是人上人，亲近人类的魔兽是“保护神”的年代，荒漠城的人类们自然不敢得罪胡帕，直接把它当神灵一样供了起来，毕竟，从胡帕的外貌、大小来看，它看上去非常强大。

    这之后，城镇内各种最新从野外采来的新鲜蔬果，都是最先给胡帕享用的。

    这样做，的确有些效果，自从胡帕来到这座城镇，再也没有野生精灵接近这里了。

    然而，好景不长，由于资源实在匮乏，再加上胡帕太能吃了，很快城镇内食物供给不足了。

    荒漠城的人们，也只能和胡帕说明了难处，就在人们以为胡帕会发怒的时候，令人意想不到的一幕发生了。

    胡帕做出了令所有人都匪夷所思，觉得不可思议的事情，它直接从自己的圆环中，召唤了数之不尽的水果、蔬菜、水源。

    “胡帕很强！胡帕什么都做得到！！！”

    人们这才知道，他们小看胡帕了，这简直是真正的神灵！

    胡帕向这里的人们展现了能力后，人们欣喜若狂，更加崇拜胡帕。

    而在胡帕的帮助下，荒漠城逐渐富裕起来，食物不再短缺。

    水源、住所、食物、衣物，各种愿望，被这里的人类许愿出来。

    原本荒芜的小镇，短短的时间内，直接在胡帕的帮助下，变成了一个巨大繁荣的城池。

    人类许愿出各种愿望，胡帕也一一给予，一切都在向着好的方向发展。

    可是，有好的一面，也有坏的一面，随着时间的流逝，这里的人们越发习惯胡帕的存在，也不工作了，也不去探索野外了，只要有需求，就对着他们的神灵胡帕进行许愿，开始了无限制的索求。

    人们开始单纯的把胡帕当成了达成愿望的工具，并逐渐要求一些更加离谱的愿望，也就是这时，胡帕忽然觉得无聊起来。

    紫菀摇了摇头道：“好像是从某一天开始，胡帕忽然性格就发生了巨大的变化，散发着与往常不同的邪恶气息，城内的魔兽感受到，立刻就变得十分畏惧……”

    “我认为，可能是这里的人无限制的索取欲望，惹怒了胡帕。”

    “从而导致，胡帕想要毁灭这一座因为它的能力发展起来的城市，不过，或许是出于贪玩的心理，胡帕并不是直接进行的破坏，而是通过圆环召唤出一些周围的野生魔兽，来控制它们攻打这座城市。”

    “从那之后，胡帕就把这个当作了游戏，每隔一天就会召唤一群魔兽过来捣乱，最初几次，我们还能勉强抵挡，以为胡帕是在开玩笑，不过胡帕似乎越来越开心，召唤的魔兽也越来越强了……有好几次都产生了伤员，城镇也产生了实质性的破坏。”

    “在这样下去，这座城镇，说不定真的会遭受毁灭……”

    紫菀低声说着说着，看向了方缘，却见方缘低着头在思索什么。

    “和剧场版的情况比较类似……这样看来，这只胡帕，并不是精灵世界被封印力量的那一只，而是没有人类文明的那个精灵世界的胡帕。”

    “结果，还是因为人类的贪婪欲望之心受到影响了吗？”

    “不过，这也就说明……”

    梦幻说过，超魔神胡帕这种精灵很特殊，力量很容易受到外界的各种欲望影响，变得邪恶起来。

    精灵世界那只胡帕，也有着类似的经历。

    而这种不稳定的状态，在方缘看来，其实很像无法掌控自己力量的表现。

    超魔神胡帕很强，这个毋庸置疑，但也正是因为很强，心灵力量和自身力量并不平衡，所以导致胡帕很容易失控。

    《光环的超魔神胡帕》这个剧场版，讲的就是胡帕被阿尔宙斯使者封印力量，然后经过成长，最终可以完美掌握全部力量的故事。

    “不是精灵世界那一只已经和阿尔宙斯使者后代建立起羁绊的小胡帕产生的邪影，而是一只完整的胡帕，这也就说明，自己有机会PY到超魔神胡帕！”

    方缘被梦幻派来打工的心情顿时就好了不少，方缘，一定要交到新朋友啊！

    “赤…赤？”紫菀喊起眼前这个喜欢走神的家伙。

    方缘恢复了过来，露出笑容。

    “谢谢你的讲解。”

    “而且，你说对了，胡帕之所以变成这样，就是因为这里人们无休止的索取。‘付出’与‘收获’之间的失衡，是导致胡帕心灵扭曲的关键原因。”

    紫菀：“我…我也不想这样的，可是现在，已经有许多魔兽使者离开了这里，靠城镇内仅剩下的魔兽使者，已经根本抵挡不了胡帕了，大家也已经反省了，可是胡帕依然不肯停止。”

    方缘看向这个年龄比自己奶奶还大的少女。

    话说，这个世界的历史，好像因为超魔神胡帕的出现，变了啊。

    那这个紫菀，还有机会遇到基拉祈，成为那个帮助人类预言数次大灾难的初代紫菀吗？

    算了……不想了，总之还是先找到胡帕吧。

    “就这样吧~有缘再见了，紫菀小姐。”

    方缘得知了这个世界的胡帕的经历后，也没兴趣去这个城市里看看了，他对着紫菀告别起来，接下来，他要去附近寻找胡帕了，如果找不到，就只能等胡帕自己出现在这附近了……

    “等，等一下！”

    紫菀伸出手，她还有一些事情想问。

    “呜！！呜！！”她身边的沙河马，也眨了眨眼睛。

    可惜，方缘已经消失了。

    紫菀愣在了原地，什么人啊。

    “不是，我们，不会遇到幽灵了吧。”

    …………

    降临在这个时空后，面对胡帕这个没有在计划内的突发事件，方缘打算提高一下工作效率。

    他立刻骑着快龙在周围寻找起胡帕，寻找的方法，也很简单，就是调查石板的位置。

    哪怕石板被胡帕收藏在异空间，理论上来说，他也应该是锁定的到的。

    只要找到了石板，也就相当于找到胡帕了。

    方缘找呀找呀找……

    几个小时后，他们已经把这个大型秘境笼罩的范围，都地毯式搜索了一遍。

    结果，别说石板和胡帕了，毛线都没有。

    “阿尔宙斯一脉的超克时空之力不给力啊，连胡帕都找不到。”

    “怪不得时空双龙被胡帕操控，丢人。”

    “雪拉比，果然还是得靠你们来找，你们的能力更强一点……”方缘朝着天空道。

    轰隆隆！~

    还不等两只雪拉比冒泡，远处的天空，忽然阴暗下来，出现了一个金色的巨大圆环。

    一个巨大的脑袋，从圆环中探了出来，紧接着，一个完整的身躯出现。

    这是一个近七米高巨人模样的灰色精灵，它漂浮着六只手臂，每个手臂都套着一个金色圆环，胸口处，还有一个漆黑的圆洞周围萦绕着紫色的气息，显得邪异无比。

    这只精灵出场的瞬间，产生的异象可比方缘出场产生的异象强大多了，不仅天空昏暗了下来，响起雷霆，周围还卷起狂风，宛如末世景象，一下子让荒漠城内所有人人心惶惶起来。

    “胡帕又来了！！哈哈哈哈！你们，准备好了吗，游戏，即将开始！！”

    超魔神胡帕，又来到了荒漠城附近。

    “布咿……”看着远方，伊布瘫，找了这么久，结果还是得靠人家自己出来，一开始就守株待兔不好吗！

    “有没有效果另算，这叫工作态度。”

    看向异变的远方，方缘拍了拍咽了咽口水的快龙的头，道：“来了，去那边。”

    “啵，啵呜……！”

    快龙凝重点头，那个家伙，有点强啊，看着邪气冲天的远方，相比较下，它感觉黑暗洛奇亚的黑暗气息，就是个弟弟！

