    嗖嗖嗖！

    黑暗中，一阵整齐划一的声音，从远处传来，越来越清晰。

    唰唰唰！

    不多时，一队人马从北面出现。

    他们穿着统一的衣服，神情淡漠，狂傲，像是一把宝剑，气势直冲天际，无可比拟。

    他们占据北方，对着箫布衣齐刷刷跪下，恭声叫着：“天龙殿暗部中洲分部，参见主上！”

    嗖嗖嗖。

    又一个声音，从南面出现，一群劲装的武士，拿着双手大刀。

    “陷阵之士，冲锋陷阵，有死无生！”

    “天龙殿战部八百陷阵营，参见主上！”

    嗖嗖嗖！

    又一个声音，从东面出现，一群身穿长衫，身后背着一把剑的武士出现。

    “三千浮屠，天龙所指，兵锋所向！”

    “天龙殿龙部三千浮屠，参见主上！”

    嗖嗖嗖！

    又一个声音，一群穿着黑色重甲的武士，从西面出现。

    “天龙殿一百亲卫，参见主上！”

    刹那间，这硕大的车间四面八方，已经被天龙殿殿众所包围。

    虽然他们的人数不一样，穿着不一样，但身上那股铁血煞气，却是出奇的一样。

    那股气势似乎敢毁天灭地，敢将天穹捅出个大窟窿，令人恐惧。

    “这……这……”

    欧承文哪见过这种大场面，已经吓得脸色煞白，一句话也说不出来。

    这时，箫布衣上前一步，淡淡道：“天龙殿倾巢而出，能否踏平江州？”

    “我……我……”

    欧承文说不出一句话，一脸绝望。

    他将憧憬的目光落在不远处欧元谦的脸上，却看见欧元谦脸上的绝望，比他还要清晰。

    半晌，欧元谦才凄惨一笑，说：“完了，完了……三百年的欧家，毁在我的手中……这让我死了，又该如何去面对地下的列祖列宗？”

    说着，欧元谦站起来，看着面前的箫布衣，说：“阁下，这次欧家输了，输的心服口服，输的无话可说。”

    “我不敢奢求阁下能放过欧家一条路，只求阁下念在武儿为国家流过血的份上，为我欧家延续一丝血脉。”

    箫布衣点点头，对这条老狗的临终悔悟并没有太多感触。

    这种人向来是不见棺材不掉泪，根本不值得怜悯。

    他说：“那你自杀吧，你的血，不配脏了我的手。”

    “有阁下这句话，我死也能瞑目了。”

    欧元谦凄惨一笑，随后对着欧承文说：“文儿，你也自杀吧，别脏了别人的手。”

    欧承文从小锦衣玉食，享尽荣华富贵，哪舍得这么去死？

    他摇头，疯狂的说着：“不，不，我不想死，我……我是欧家大少爷，我还要继承欧家……我不能死啊！”

    对于欧承文的心情，欧元谦能理解，他安慰着：“文儿，我知道你是怎么想的，可我们欧家已经败了。作为失败方，是没资格活下去的。”

    “你作为欧家长子长孙，就该拿出欧家的气节，慷慨赴死，不要在死之前还把欧家的脸丢尽。”

    说到最后，欧元谦已经声色俱厉。

    “不，不，我不能死……”欧承文依旧不能接受事实，看着欧元谦，又愤怒的说：“凭什么你能向他为老二那个废物求情，就不能向他也给我求情，不杀我？”

    欧元谦苦笑着，箫布衣能饶过欧滕武，不仅仅是因为欧滕武是华国战部的人，更因为欧滕武曾经帮助过箫布衣，哪怕这种帮助不是箫布衣需要的，但箫布衣照样领情。

    可是，他凭什么替欧承文求情？

    因为欧承文绑架了沈慕青和沈思衣？

    那他更没有半点活路。

    他苦笑着说：“文儿，不是爸爸不想，而是你错的离谱，爸爸……办不到！”

    “不！我不信！你就是偏心！你更偏爱那废物！”却不料这话让欧承文的心态彻底崩了，指着欧元谦，疯狂的指责着。

