 “那个东西是他家族的仆人打造的。

赵家以前救过了一个铁匠，后来那个铁匠心甘情愿的成为了赵家的仆人。

铁匠虽说比不上那些铸器师，可是打造出来的东西反而是很符合我们杀手所用。

基本上只要暗器的材料动用好一点，打造出来的不会比这些铭刻阵法或者是融入属性之力的兵器差多少。”

听完霍燕玲的回答，姜空道：“那就好办了，明日来我这里，我将你们七个人的兵器大致画出来给那个铁匠。

让那个铁匠设计出来，到时候看看能不能动用。”

“好，那我也不打扰你了，我去监督那群人去了。”

霍燕玲也是极为配合姜空的命令。

姜空开始冥想与沉思起来。

他现在关于兵器的设计最能够追寻到的回忆是在那时候还在苍星道院的日子里。

孙无一留下来了七个箱子让他打开，里面的东西精妙绝伦的令现在的他还是啧啧称奇。

尤其是单单是凭借着设计就爆发出绝强力量的八羽苍澜翎。

此物可以说完全能够现在用一些奇铁将之锻造成威力不俗的新形态。

若是再在此之上去铭刻一些阵法或者是其他的属性力量，更是会被杀手界奉为瑰宝。

“弩箭？

腕力？

扭动？”

姜空不断思索着，结合着很久之前在孙无一羊皮古书上见到过的一些兵器设计图，一个新的暗器模型一点点在他的脑海之中浮现出来。

“霍燕玲毕竟是一个女子，肉身力量很难达到男人一样的地步。

如果无法通过指劲的爆发来达到赤红飞翎的效果，恐怕无法用她的腕力来改变弩箭的方向。

倒不如用一个装置来使弩箭的直线射击变成曲线射击。

而且用可以材质较为轻一点的铁竹来代替铁箭，最大程度减少霍燕玲的负担。

霍燕玲也能够倚仗着以前的经验在最短时间内适应这新暗器。

杨飞龙的气力惊人，如果能够将他的气力灌注入一点之上，爆发出来的杀伤力绝对不低。”

念及至此，姜空脑海里浮现出了在飞舟上的余姑。

完颜魁说过余姑乃是一个隐退的杀手，并且他也见到过余姑的手段。

那时候八大金刚围攻余姑，余姑直接用金针打的八大金刚节节败退。

单单是这一点就说明了针矢这种东西的可怕。

作为杀手，此物无疑是暗杀的绝佳暗器。

可是也同样的，能够使用好针矢这种东西的人也是在极少数，实在是太过于难修炼了。

姜空就这样一过就是一天一夜的时间。

第二日清晨他终于将图纸给简单画出来了，他只是粗略的画了该有的样子。

而最终的决定权还是在铁匠的手中。

姜空直觉告诉他，铁匠比他更了解如何打造出这些东西。

霍燕玲也是等待了姜空一个晚上的时间，神情有点疲乏。

她见到姜空手中的图纸，不禁双目一亮：“弄好了？”

“让你久等了。”

姜空有点抱歉的看着她。

“是辛苦你了才对，刚刚来天想云庄，我们还没来得及招待你，你就先忙上了。”

霍燕玲也是有点不好意思的接过了姜空的图纸。

“我先走了，那六个人就有你先帮我管着了。”

“嗯，好。”

姜空也是伸了伸腰，让劳累的身体稍微精神一点。

他很是惊讶的发现，似乎铸器师比他想象的还要累上三分，内心也是敬佩起来那些能够缔造出大杀伤力的铸器师起来。

走出屋子来到外面透气，一眼就见到了正在练腕力的胡天虎。

此时胡天虎手腕都是肿了一片，一滴滴冷汗滴落下来。

“干得不错。”

姜空微笑着看着他。

“姜兄弟，这什么时候才是个头啊。”

胡天虎那是一脸的苦逼之色。

“等你能够轻松自如的举动三千下，就算你合格了。”

“轻松地举动三千下？”

胡天虎瞬间石化了，他现在一千下都要累死了。

姜空硬性规定举动三千下！“姜兄弟我还是去扛那三千五百万斤的铁木吧。”

“你的肉身不是杨飞龙，铁木对于你的帮助实在是太过于衰微了。

我倒是有一个能够让你举这个铁球感到轻松的法子。”

“什么？”

胡天虎是顿时精神起来了。

十几息后，姜空摸索出了一个更大的铁球放在一脸黑的胡天虎面前。

“举十下这个铁球，然后再举五十下原来的铁球。

只要有差距了，你就会感到轻松了。”

在胡天虎一言难尽的目光之中，姜空双手负背慢悠悠的朝着山下而去。

山路上，杨飞龙还在不断的背着一颗巨大无比的铁木呼哧呼哧如同牛犊一样喘着大气在爬山。

 