    形势僵持到第二天下午，期间严撼海好几次想要突围，但每次人还没集合完毕，对方就已经架起弓弩。

    不仅如此，随着时间进行，拦马桩绊马索之类的也都被架设起来，甚至对方还当着他们的面挖起深坑，为的就是拖住他们前进的步伐。

    这边严荣荣早就已经忍不住骂起来了：“这些王八蛋，你说他们废半天劲图什么？”

    图什么？这也是严撼海的疑问，西北向来是苦寒之地，对方不惜消耗大量粮草在此耗着，阻止自己驰援赤斤卫，从而占领西北这个鸟不拉屎的地方？

    但无论对方目的如何，都必须阻止他们！

    第三天，在对方搬来几座大炮时严撼海终于忍不住了，泥人尚有三分火气，没这么欺负人的！

    “众将士听令，现如今西北军情紧急，我们唯有死战破局！”严撼海此时双目通红，显然是动了真火。

    “死战！死战！”两万将士摇旗呐喊，呼喊声震天动地。严荣荣望向这个为人和善极少生气的二哥，她默默戴上头盔，握紧手中的长枪。

    看着两万名严阵以待的手下，严撼海一挥手中的令旗，正欲发动命令之时，一人一马却是率先冲出队伍。

    王朝军队纪律严苛，不服命令者斩，擅自行动者斩。严撼海为人和善，但治军却相当严格，手底下从来没有敢于违反军令的人。

    这无端冲出的一骑立刻引起了大家的注意，两万人的目光齐齐看向那人，想看看究竟是谁这么不知死活。

    那人白衣配白马，腰中更是悬有一柄白色宝剑，由于他冲出之时太过迅速，以致众人都没看清他的样貌，唯独在经过严荣荣身旁时, 那人转头看了一眼, 严荣荣这才看清此人以铁甲覆半面, 并未显露真容。

    面覆铁甲的神秘人一马当先，冲向敌阵，敌人也是一愣, 等反应过来二者之间距离已经缩短了一半，敌军赶忙拉弓射箭。

    箭矢如大雨般冲向神秘男子, 男子嘴角扯出一抹冷笑, 轻描淡写间便随手拨开射向他的箭头, 成千上万只箭矢将其围在中间，却并伤不得他分毫, 哪怕他身下的坐骑也未受到波及。

    待他与敌阵仅有百步之遥时，只见他一跃而起，脚尖轻点马背, 直接弃马不骑, 自上而下斜掠而出, 速度却是比骑马还要快上几分。

    百步距离瞬间被拉至眼前, 一人一剑一袭白衣刺入敌群，紧接着, 自敌群之中惨叫声连连穿出。

    头一排手持弓箭的北突军还未反应过来，便被摘了吃饭的家伙，第二排第三排亦是如此, 待敌军终于反应过来抽刀反击之时，却依旧如同以卵击石, 触之即碎。

    白衣男子如他手中青锋一般，化作一把利刃, 在敌群中狠狠划出一道口子，所到之处头颅翻飞, 残肢断臂更是数不胜数。

    若是有人在天空之上观察便会发现，此时三万大军组成的方阵宛如一张画布，一袭白衣如同一只毛笔在其上划过，所过之处留下的是刺目朱砂笔痕。

    北突军一时间阵型大乱，远处的严撼海瞅准时机，一声令下，两万铁骑应声而出。

    他不知道这名神秘人是谁，但对方成功打乱了敌军的阵脚，他不能浪费这个机会。一个冲刺之下，两军之间的距离瞬间被拉近，在二者相撞的一瞬间，北突军立刻阵型溃散，这就是骑兵与步兵对撞的结果——步兵没有任何胜算。

    此刻仍身处阵中的神秘人身形灵活，手中利刃寒光烁烁，口中还在喃喃自语，只有离得近的人才能听清这句可怖的话语：“十步杀一人，千里不留行。”

    北突人在马背上长大，不仅善于骑马，也知道该如何对付马，在经过了首轮被冲撞的混乱后，马上找到了应对方法。

    本来藏于弓箭手后方的长枪兵迅速向前靠拢，替代了最前方的弓箭手，开始抵抗严撼海这边的骑兵，本该一往无前的骑兵竟真的被对方拖慢了脚步，渐渐有了胶着的迹象。

    身处敌军深处的白衣剑客，嘴中仍是喃喃自语，不过内容却变成了：“剑一式, 扁舟！”

    接着他整个人的气势蓦然一变, 没了之前的从容洒脱, 取而代之的是严肃泠冽。

    一剑劈出, 眼前一名敌人直接被一分为二。周围的敌军并没有被他这一招吓到, 反而个个悍不畏死地向他冲来。

    “剑二式, 脱兔！”随着白衣剑士轻吐出这几个字，他的身形也宛如脱兔一般，直刺前方，消失在了原地，瞬间出现在前方五步的地方，宛如凭空瞬移一般。唯有这五步之内被一剑刺死的几人，才能证明这段路他确实走过。

    剑一式扁舟，他就像一叶扁舟入大江，纵使巨浪翻滚，亦破浪而行；剑二式脱兔，他便化身一只脱兔，纵使身陷狼群，亦以速取胜。

    “剑三式，击空！”白衣剑士人随剑动，如同长鹰击空，跃出人群。

    这一式，并无人伤亡，紧接着，身处空中的剑士发动了下一招：“剑四式，星坠！”

    他的身形以超乎常理的速度下坠，斜刺入前方人群，落地之后不等周围人反应，身体紧接着转了一圈，手中自然又收下不少头颅，这一整套动作行云流水，没有丝毫迟滞。

    白衣剑士出招极快，气势一往无前，北突军这才发现，对方自从冲入人群之后，一路杀向深处，先后用出四招剑式，更是又深入几分，他的目标，恐怕是后方大营，而大营之内则是北突主帅！

    终于，反应过来的北突军纷纷冲向身穿白衣的神秘剑客，要阻止他！

    剑士看着围向自己的北突军，嘴角笑意更浓了，他们可能都没注意到，此刻他们的目的已经不是杀了他，而是变成了阻止他。

    “剑五式……”就在白衣剑客喊出这句话时，前方有一人拦住了去路，此人是敌群之中为数不多身着铁甲的，想来应该是某个统领，白衣剑客似笑非笑地看向对方，“你也想起舞吗？”

    随即手中剑光一闪，待对方反应过来之时，胸口已被击穿，这位统领难以置信的睁大眼睛，身形不受控制轰然倒地，倒地前他才听到白衣人说出这一式的名字：破甲！

