    方莫用拥有将近一个小时。

    将八尺琼勾玉与八咫镜放入了第六天魔刀中。

    分别觉醒了【八尺琼勾玉-封印】【八咫镜-空间】两个新的法则。

    三把武器全部与第六天魔刀绑定。

    方莫现在可以自由的将三件神奇拿出来，也可以将三件神器瞬间召唤回第六天魔刀中。

    不过，三件神器目前还无法单独使用，只能作为一颗特殊法则宝石镶入第六天魔刀中。

    削弱法则，可以削弱敌人的属性、护甲；

    封印法则，击中对方，有一定几率封印对方的灵魂法球，有极小的几率封印对方的能量，有极极小的几率可以封印对方的图腾，让对方完全成为普通人；

    空间法则，领域空间，创造出一个第六天空间，将敌人困在其中，可以将第六天空间作为一个逃跑的空间，暂时躲入进去。

    目前三大法则的等级都是，地位一阶法则。

    法则分为地位九阶、天位九阶、神位九阶；至于神位九阶之上还有更高的法则就不知道了。

    法则之间没有优劣之分，只有常见与稀有之分。

    比如，空间法则就是极其稀有的法则，但不一定说空间法则就比最普通的火焰法则要高贵，要强！

    火焰是文明的诞生，同样非常重要。

    虽然同阶的法则，空间比火焰更强；但空间法则很难升阶，而火焰很容易升阶；

    空间法则再强，一个地位九阶的火焰法则，也可以碾压空间法则。

    另外，空间法则可以细分为无数种，火焰法则也可以细分无数种。

    方莫掌握的空间法则属于八咫镜空间，八咫镜空间的主要作用是困住人，但无法造成伤害。

    空间法则还可以有粉碎空间，侵略性强；还有空间瞬间，传送类；还可以空间复制，镜像类；还可以空间变换，陷阱类，千变万化。

    方莫看着自己的这三个法则，全部都写着地位一阶，就知道事情不简单，不愧是游戏，任何东西都会自己相应的等级，这一般是游戏策划来刺激玩家氪金的。

    方莫也想氪金，可惜完全不知道如何氪金，也不知道怎么升阶。

    系统完全没有提示。

    也不能怪游戏系统。

    因为法则升阶，已经是游戏中期的事情了，而现在仅仅是游戏的大前期！

    在法则升阶前面，还有元素锐化九级、元素化九级、元素本源九级，才能进化到法则。

    也就说，方莫整整得领先了全世界玩家起码二十七个能量等级。

    在海上经历了长达将近一个星期的旅程之中，方莫终于上岸了。

    方莫原本只是想来大田蹭个秘境，没有想到耽误了这么久。

    一上岸，方莫就召唤出了自己的骸骨战马。

    安呎麻衣并没有和方莫一路，而是前去和永唯爱汇合了。

    永唯爱偶像女星，与二十多个嫩模创建的女子暗杀组织，已经很快得开展工作，她们的第一步工作，就是利用以前的人脉，将更多的偶像女子与嫩模拉入到了这组织中，这个组织只收女人，而且是漂亮女人！！

    不对，严格意义来说，方莫应该算这个女子暗杀组织的真正BOSS。

    方莫骑上骸骨战马，王茜本来是要跟着第二个上马的，没有想到句芒无敌抢先一步，动作十分灵敏得跳上马背，坐在了方莫的身后，与方莫紧紧贴着，如此一来，王茜就只能坐在句芒无敌的后面了。

    不知道句芒无敌是怕王茜太靠近方莫，还是怕方莫太靠近王茜。

    驾！

    方莫似乎是看出来这句芒无敌与王茜有种特殊的尴尬气氛，为了缓解这种尴尬，方莫故意将骸骨战马的速度提升到最快，并且专门横跨山林，骸骨战马一挺一挺，让王茜一会儿身体无法控制前倾，扑到句芒无敌的后背上；扑着扑着，王茜干脆就紧紧得双手抱住了句芒无敌。

    句芒无敌一开始还象征性得挣扎两下，后面不知道是体谅王茜一个普通人，身体的确承受不了容易掉下，还是因为句芒无敌内心的变化，总之不再挣扎了，仍由王茜抱住了自己的腰。

    方莫就像一个媒婆一样，心中窃喜，句芒无敌这敌视女人的男人，也有一天被女人制住。

    王茜并不是传统意义上的美女，因为酷爱冒险，所以皮肤黝黑，有一种健美女性的感觉，有一种飒、酷的男子气。

    大概就是因为王茜身上的男子气、少年气，使得句芒无敌并没有那么讨厌王茜吧，句芒无敌心中安慰自己，就把她当哥们！千万不要把她想成女人。

    然而，气质上或许王茜的确可以像男人，但身体上，比如此时王茜整个人贴在句芒无敌的后背上，那绝对不是一个男人可以带来的感觉。

    方莫骑着骸骨战马，路过名户屋附近的高山时，站在山顶上望向名户屋城市，整个城市的高楼大厦，差不多已经倒塌一半了，火焰冲天而起，战火连天，防守战已经进入到全面溃败的阶段，相信大田的真田军，坚持不了几天，应该就会彻底放弃名户屋的防守，以这些怪物进军的速度，大概大田不出一个月，就会全境沦陷。

    当然了，大田虽然地方只有巴掌大小，但人口足足有一亿人，如果这一亿人中有一千万人用骨气，拼命抵抗的话，应该能够坚持个半年。

    夏国那边，半年时间，应该够建立一个稳固的防御体系了，到时候再腾出手对付大田的怪物，应该绰绰有余。

    当然，这只是理想情况。

    最坏的情况是，不少魔神突破新手保护屏障，亲自率领暗黑大军攻打水蓝星，那时候才是末日。

    方莫没有下山去支援，而是快马加鞭，朝着岐城赶路，又用了半个小时候的时间，来到岐城。

    方莫去海上的这一个星期时间，岐城已经被织田信拓全面征服，整个岐城现在以及全部归顺于织田信拓旗下。

    方莫骑着马走进岐城，两边上千玩家，居然双膝下跪，以大田最高的礼节跪在地上，大喊：“参见魔王大人！”

    方莫脱口而出：“平身！”

