    云收雨歇，小区里来了两辆警车。

    接到报警，梁国庆就出警了。

    一番走访，梁国庆才知道这件事情不简单。

    这些高空抛物的人，抛出去的垃圾，竟然自己飞了回来，砸坏了玻璃还有窗户。有些人甚至受了伤，鼻骨都碎了。

    微微犹豫，这件事情太蹊跷，梁国庆决定到楼下去看看。

    站在楼下，东西两栋楼，后窗户都是对着天师观。

    梁国庆带着一位民警，敲开了天师观的大门。

    “梁警官，调查的怎么样了，是谁砸塌了我的房子？”

    纵然先是，把塑料布盖在了房顶洞口，狂风骤雨，把塑料布吹走，满屋子都是水。

    张青云一直都在等待结果，要是找到人，房子的赔偿就有了。

    “抱歉...”

    这件事情还没有怎么调查呢，今天下午的事情，现在才多长时间？

    “那你们来这里干什么？”

    张青云皱起眉头：“难不成要找我喝酒？贫道道观没有多余的粮食，吃的都没有，更不要说酒了，我那房子...”

    梁国庆有些头痛，摆了摆手，往院子中看了一眼，转身就走：“你等着结果就是。”

    “梁队...”

    随行民警，眉头深锁：“你是在怀疑这个道士？”

    梁国庆点了点头，又摇了摇头：“这件事情太过于蹊跷，足足三四十个租户，都扔了垃圾，垃圾又同一时间，返回租户房中，而且力量之大，砸碎了不少租户鼻梁骨...”

    抬起头，梁国庆随手捡起一个垃圾袋：“你能凭着自己的力量，把这垃圾袋扔到十五楼吗？”

    随行民警一愣，这垃圾袋里面有些垃圾，但是重量并不是很重。

    这里楼房一层只有不到三米，十五楼那也有三四十米。

    单凭力量...

    五楼都扔不上去。

    摇了摇头，随行民警实话实说：“别说十五楼，就算是五楼，就凭这这垃圾袋重量，也扔不上去。”

    “那就是了...一个垃圾袋，凭着力量扔不上去，那么同一时间，三四十家被扔了垃圾，垃圾各种各样，甚至还有些纸片。纸片还是被扔到了最高的十五楼，散落一地。那种力量你也看到了，铝合金窗户框都被砸坏了...关键是，除了扔垃圾的租户，没有扔垃圾的住户，根本就没事。”

    “梁队想要表达什么？”

    随行民警非常不解，思维陷入了误区。

    “这很明显就是恶意报复。”

    梁国庆眉头越皱越深：“天师观张道长，这些年报警次数也不少，但是空中抛物始终难以杜绝。这里租户来自五湖四海，天南地北，有的租户住的时间长，有的住的时间很短，所以人流量很大，很难教育一次，就可以杜绝这种现象...”

    “今天，天师观道观，又被哑铃片砸塌，可能有人怒火中烧，我们又无法给他解决这件事情，所以报复开始了。”

    “梁队的意思是，天师观张道长恶意报复，这件事情是他做的？”

    随行民警深吸一口气：“可是...这件事情明显非人力可为。除非借助工具，但是什么样的工具，又能够同一时间，精准的把垃圾返回到扔垃圾的租户那里？”

    这件事情，不仅仅是蹊跷，而是玄异。

    “我们要好好调查调查...”

    梁国庆思索着：“最近天师观这个张道长，行为有些怪异。你且想想，最早的时候，有人要烧掉天师观，莫名其妙的被炸伤...”

    “然后在天师观附近，又有一个富家公子，再度被炸。”

    “再往后，一个网红主播直播跳河，随后要截杀那个护士。后来...听那个网红交代，他莫名其妙身体不受控制，跪在了地上。”

    “都是围着天师观发生的事情...还有那家鲁菜馆，根据哪里的老板曾经向外讲了一件事情，一个道士带着一个女人吃饭，被人调戏，莫名其妙也跪了...”

    “后来那个道上的，暗中帮着天师观，解决了一些小麻烦。”

    随行民警还是有些难以确定：“可是...这个扔垃圾的事情，并不是一个人可以完成的，刚才咱们往道馆里面看，只有张道长一个人。”

    “这件事情非人力可为。”

    梁国庆很是肯定的说道：“但是，如果有人会法术呢？”

    “会法术？”

    随行民警睁大了眼睛：“梁队，这种话不能说出口，以免引来麻烦。”

    作为执法者，轻易不言鬼神，重者工作丢失，轻则也要受到惩罚。

    破案破不了，都把事情丢给鬼神，那干脆都别做执法者了。

    梁国庆则是眼睛有些亮：“最近派人盯紧天师观，或者派人试探一下。”

    ......

    天师观，张青云关上道关大门：“这要被怀疑了，这次玩的有点大。”

    第二天，张青云发现，院子中没有什么垃圾，一时还有些难以适应。

    清晨，习惯了垃圾满地，现在干干净净，反差太大。

    摇头晃脑，去了菜市场买菜，那个经常买菜的老大娘，没有出摊。听左右卖菜的说，家里拆迁了，成了拆迁暴发户。

    张青云笑着买完菜，回到了道观。

    “啪...”

    刚回到道观，一个垃圾袋掉在面前。

    张青云冷笑一声：“果然被定住了。”

    已经到了筑基境界，张青云已经感应到，三楼有人故意往自己面前扔垃圾。而且左右两边，还有人监视，拿着望远镜，太阳都反光了，以为自己没看到？

    默默地捡起垃圾袋，直接扔在经常垃圾归堆的地方，刚走了两步，又是一个垃圾袋扔在了脚下：“浮生无量天尊，谁这么缺德啊...”

    张青云怒骂一声，捡起垃圾袋扔在墙角：“这垃圾袋明显就是有人装的垃圾，一般都是油烘烘的，太明显了...”

    走了几步，又是一个垃圾袋扔下。

    张青云仰头看向左边高楼，骂骂咧咧，干脆不捡了。

    把青菜送到厨房，拿着梯子，到了屋顶，屋顶大洞必须要修补...好在院子中有些剩余青瓦，张青云开始修补房顶。

    “砰...”

    面前一个饮料瓶落下，张青云看都没看一眼。

    还来？

    以为我会上当？

    “道长...”

    忽然，屋檐下有人说话：“这里能破解灾厄吗？”

    头也没抬，张青云说道：“天师观是清净道观，不是香火道观，不为人破解灾厄，请回吧。”

    “可是...我听人说，道长观人祸福，很准的。”

    转头，院子中站着一个青年。

    张青云双眼微眯，一道光芒闪烁，最终归为一点，化做一颗种子，落在青年脑后：“刚正不阿，正气凛然。秉公执法，护人平安...”

    “注：一身正气，邪魔不侵，鬼神不近。”

    张青云咧了咧嘴，继续收拾房顶：“你听错了，天师观从来没有这种本事，居士请回吧，别被人骗了...”

