    天悬宗坐落于云州的夏嫣湖畔上，这里风景怡人，灵气汇聚。

    大乾这个地方，和叶洛记忆中的自己生活了二十多年的世界有很大的不同。

    最大的不同点，就是这个世界实在太过于庞大了。

    一个枫林谷，他和林薇两人就硬生生走了一周才走出来。

    而乘坐巨雕从雒州飞回云州，更是在天上飞了一个多月。

    虽然这一个月是走走停停，到了夜间为了避免麻烦就落地休息。

    可是要知道，那只巨雕的速度是非常夸张的，他们在上面还必须要有灵气的保护，不然根本承受不住。

    即便如此还飞了一个月，这段路程到底有多长可想而知了。

    不过还好，他们总算是一路无惊无险的回到了天悬宗。

    林薇状态不太好，这一路上她都在尝试恢复，不过可能是路途实在不利于恢复，到现在她也只恢复了一半左右的水准。

    可即便如此，她还是带着叶洛一起去见了当值的长老，并且说明了这一路上所发生的事情。

    “原来是这样？没想到你们居然遇到了这样的事情。”当值的长老姓宋，他闻言后不由得皱了皱眉头：“这个清风洞没想到还隐藏着这样的人，看来是我们没有调查好。”

    何止没有调查好啊，差点就全军覆没了好吧！

    叶洛看着正在盘算着什么的宋长老，他心想这位长老恐怕正在思考着如何报复吧？

    不过叶洛觉得报复什么的，大概是不太可能的事情了。

    天悬宗驻地就在这夏嫣湖，不可能和监察司一样到处都有自己的分支。

    叶洛他们回来都已经过去了差不多一个半月了，这一个半月别人早就跑路了。

    果不其然，很快这位宋长老就无奈的摇了摇头，显然也是觉得对方八成已经跑了，不太可能追的回来了。

    不过他还是安慰的开口说道：“放心好了，这些家伙我们天悬宗是绝对不会放过的。我们立刻会派人过去勘察，然后将这些家伙一网打尽！”

    “多谢长老。”叶洛和林薇两人立刻躬身，不过结果如何这个态度就让足够让弟子高兴了。

    “林薇，你伤势未愈，先去休息吧。”宋长老思索了一下才开口说道：“至于叶洛，你先留下。”

    “是，长老。”林薇和叶洛再一次点了点头。

    随后林薇看了一眼叶洛，不过她的性格也让她没有多说些什么，只是轻轻点了点头就转身离开了。

    或许对林薇来说，这已经算是她最好的态度了。

    叶洛没有在意那么多，他现在更加好奇的是这位宋长老留下自己到底想干什么。

    正常来说，自己任务完成——哪怕这一次算不上是完成。

    可是他们遇到的情况也是没办法的，长老要做的就是给予点评然后分配自己的位置。

    可是现在，情况好像有些不太一样啊。

    “叶洛。”就在叶洛思考的时候，宋长老忽然开口了：“这一次你处理的还可以，恭喜你合格了。”

    “多谢长老。”叶洛听到这句话到没有多少意外。

    合格才是最正常的，要是来一句不合格那么叶洛就要垮下批脸了。

    当然，垮下批脸也没有什么用，叶洛还是清楚的。

    “不过林薇说，你这一次行动似乎杀心有些太足了。”

    宋长老继续说道，看着想要开口辩解的叶洛，他说出手制止住。

    “我知道你的意思，或许你在监察司待久了，里面有些手段你也学到了。

    这很好，可以让你更快的融入和适应监察司。

    但是有一点你要清楚，那就是天悬宗虽然是监察司隶下，但作风完全不一样。

    你见过哪些正道仙门，下手和你一样狠辣的？

    做事留一线，尤其不能落人口实。”

    宋长老说的很认真，但叶洛的脸色却变得古怪了起来。

    这位宋长老，不像是监察司的人，反而更像是纯粹的仙门弟子啊？

    纯粹的仙门弟子会重视自己门派的名望，不愿意去做一些丢人的事情。

    宋长老所说的事情放在正统的仙门上，算是非常正确的一种说法，这也差不多是正道仙门的一种潜规则。

    可是天悬宗，算个屁的正道仙门啊？

    “这个，宋长老.....”叶文张了张嘴，最后还是老老实实的说道：“弟子明白了，弟子铭记在心。”

    “嗯，记住天悬宗和监察司不太一样。”宋长老点了点头，随后才慢悠悠的说道：“你来自监察司，那么你应该也知道你要去的地方了吧？”

    “是，长老。”叶洛小心的问道：“如果弟子没弄错的话，应该是枢密阁？”

    “没错，枢密阁。”宋长老似乎对于说道那个地方，就有些不太高兴：“虽然你才来，但是不要和你那些师兄一样。对了，尤其是那个晏游，你可不要学那个登徒子！”

    晏游？

    叶洛眨了眨眼，在他的记忆中似乎没有这个师兄的影子。

    不过宋长老对于枢密阁的不满，倒是让叶洛感觉到更加的奇怪。

    枢密阁制定归纳计划，让天悬宗弟子行事，难不成这里面还有什么利益冲突不成？

    不过叶洛没有机会去问，宋长老就直接挥了挥手，让他自己去枢密阁报道。

    叶洛只能点了点头，随后闷着脑袋走了出去，不管这位宋长老到底想些什么，自己只能老老实实听着好了。

    “只是，天悬宗内的情况好像比我想象中的要复杂一些啊。”

    叶洛一边朝着驯鹰点走去，一边心里默默想到。

    自己的前身在天悬宗只是专注修行，提升自身的实力，对于其他的东西并没有过于在意。

    或者说，是根本轮不到他去在意，因此到了叶洛穿越到此，他对于天悬宗内部的情况并不是那么的清楚。

    最多也就是根据自己在监察司的时候了解到的东西，可以推测出天悬宗这几百年大概做过些什么事情而已。

    “算了，慢慢来吧，反正时间长得很。”

    叶洛找到了一个天悬宗的弟子带路，随后坐上了宗门内的驯鹰，朝着枢密阁的位置飞了过去。

    但是很快，他的心情又变好了不少。

    虽然他感觉天悬宗内好像情况有些复杂，不过至少安全啊，和自己之前相比这里可是天堂啊.....

    .....

