    眼镜蛇避开祁璟衍朝着鹿以茉的方向游过去，她的双脚好像在地上生了根，怎么也动弹不得。

    “妈妈救我。”

    鹿以茉激动地大喊大叫道。

    鹿茴想过去，祁璟衍冷眸恶狠狠地瞪过来，她停下了脚步。

    “凌风，你来处理。”

    祁璟衍直接把任务交给了他。

    在他们僵持中，家里的一名园丁拿着工具和编织袋有备而来，手上戴着工具手套。

    园丁用竹竿顺着眼镜蛇，然后把它引到了编织袋里。

    鹿以茉吓得一屁股坐在草地上，两只眼睛瞪得和铜铃一样。

    鹿茴的手里拿着捡到的风筝，抓着风筝的手不断在颤抖，手掌心里全是冷汗。

    “大少爷，这条蛇应该是有人放进来的。”

    园丁抓着编织袋走到祁璟衍面前恭敬地汇报着。

    祁璟衍的黑眸冷睨着坐在草地上的鹿以茉，他对凌风使了个眼色，凌风轻轻颔首，人朝着后院的方向走去。

    蛇既然是从鹿茴那边游过来的，那么装蛇的工具依旧还在。

    “你怎么肯定蛇是从外面放进来的？”祁璟衍问着园丁的话，犀利的眼神却落在鹿以茉身上。

    园丁还没来得及开口回答，从宅子里出来的素瑶听到庭院的动静，她朝着祁璟衍款款走近。

    “阿衍，你回来了怎么不进屋？”素瑶挽着他的手臂，动作中表现得十分自然与亲昵。

    鹿茴拿着风筝，微微挪开视线，不去看他们站在一起的画面。

    “有蛇游进来，我还在处理这件事。”祁璟衍低眸睨着素瑶，说话的嗓音磁性而低沉。

    素瑶看着前方的鹿茴，再看一眼距离身边不远的鹿以茉。

    “好端端的蛇怎么会游进来呢？”她勾着唇角嘲笑道，“别是蛇来咬某些不安分的人吧？”

    鹿茴和祁璟衍的距离隔着一米远，素瑶说的话声音不轻不重，她听得一清二楚。

    这根本就是含沙射影，在编排蛇是来咬她的。

    “闭嘴。”

    祁璟衍瞪了素瑶一眼，嗓音冷厉。

    素瑶吃了瘪，不服气地跺了跺脚，没有再发作。

    最近已经憋着一肚子的气，她难得找到机会针对鹿茴，偏偏祁璟衍还要护着，真让她抓狂。

    鹿茴拿着风筝走到鹿以茉面前，她蹲下来把风筝交到女儿的手里。

    “线断了，到时候你想放再买一个吧。”她拍了拍鹿以茉的小脑袋，牵着她的小手站起来。

    鹿以茉站稳后，小脸上满是心虚，不敢看祁璟衍的眼睛。

    “好的，谢谢妈妈。”

    鹿以茉对着她甜甜一笑。

    祁璟衍一直注意着他们交谈时鹿以茉的一举一动，一颦一笑，她非常的冷静，种种细节来分辨，这个孩子真的不简单。

    和他的小星星相比较，儿子心地单纯的简直和一张纸没区别。

    凌风从后院走来，他站在远处和祁璟衍使了个眼色，两人默契得什么也没说。

    园丁正等着祁璟衍下达命令，关于这条眼镜蛇的处理方法。

    “大少爷，这条蛇怎么处理？”

    园丁抓着编织袋问道。

    “你找个笼子养着，既然是人为放的蛇，那么从它身上能找到线索。”祁璟衍声音阴冷的下了命令。

    鹿以茉听到祁璟衍要园丁豢养这条蛇，心里变得紧张又忐忑。

    素瑶注意到她那张小脸上一闪而过的焦虑与紧张，心里大概猜到了一些。

    这可稀奇了，亲女儿居然伤害亲妈。

    鹿茴，我搞不死你，没想到你女儿要伤害你，不知道你知道这个真相得有多痛心呢？

    她突然觉得鹿以茉也不是那么讨厌了，起码，能帮她对付鹿茴，在她的眼里就是朋友。

    阿桃从楼上放完行李下来，看到鹿茴，她急忙走过去，“少夫人，你别站着了，刚出院要多多休息。”

    “嗯。”

    鹿茴说道。

    他们朝着宅子走去，祁璟衍丢下素瑶走在鹿茴身后。

    等他们走到二楼，佣人把卧室的门打开，鹿茴刚进去，祁璟衍也跟着进去。

    “以后，你就呆在这间卧室里，没有我的允许哪里也不能去。”

    祁璟衍见她脸色，他逼自己不再去看。

    不想再心软。

    鹿茴以为出院后，祁璟衍的态度能稍微改变一些，没想到他还是要把她锁在这一方小小的天地中。

    “随你吧。”

    她背朝着他，面朝着窗台的方向，眼圈一下子泛了红。

    每次他们的谈话总是不欢而散，他看不到她现在怀着身孕需要一个好环境，而不是被关在卧室里自怜自艾。

    祁璟衍绕到她面前，从口袋里掏出那支傅书御给她的手机，当她看到他拿在手上的手机时，心里涌起了怒意。

    “还给我。”

    她冲过去抢手机。

    他把手臂高高举起，一只手推开鹿茴，冷冷地说道，“别以为你投怀送抱我会把手机给你，省省吧。”

    鹿茴看到祁璟衍看她的眼神带着嫌弃，还伸手推开她，这些举止换做以前他根本不会做。

    “我没有，我只想拿回属于我的东西。”

    她踮着脚去抢他手上的那支手机。

    祁璟衍的脚步往后退去，他单手推开窗，当着鹿茴的面把手伸到窗外。

    她看到这一幕眼瞳慢慢地放大，心里又急又气。

    “不要，祁璟衍求求你把手机还给我吧！”鹿茴满脸哀愁地跪在他面前，特别的无助，“那是我唯一值钱的东西了，求求你不要砸坏它。”

    他看到她哭泣，因为傅书御送给她的手机而跪在他的面前。

    她种种的举止让他感到气愤，恼怒。

    祁璟衍一双猩红的眼瞳瞪着前方，薄唇微掀，“留着它让你去找老情人吗？你做梦。”

    他当着鹿茴的面，勾起唇角露出邪佞的冷笑，松开了握住手机的修长手指，手机从二楼摔下去。

    “不可以。”鹿茴哭着往前冲，她大半边身体挂在窗台上。

    一楼的地面上有一只被摔碎的手机，在阳光的照耀下，破碎的屏幕折射出不同角度的光线，就好像她那颗千疮百孔的心，一下子变得支离破碎。

    她好像失去了力气，人慢慢地从窗台上滑落，然后颓然无力地跌坐在地板上，脸上是擦不干的眼泪。

    “记住这支手机的下场，如果你不听我的劝，你好自为之。”

    他站在她面前居高临下地睥睨着坐在地板上的她，语气森寒中带着不容置喙的强势。

