    飞行一个月，差不多就能够到达央都境外。

    飞空艇最最方便的一点，就在于它可以直接飞到秘境门口，猎杀者们无需走哪怕一步路，就能到达目标地点。

    乘坐飞行艇，十分舒适。

    这架最顶级的飞行艇，是岳家花费高昂代价打造的。

    无论是布局、舒适度、坚固程度、安全度，都是最顶级的配置。

    飞行起来，毫无颠簸，速度更是极快。

    宁决的房间，是最高级别的客房，里面设施齐全。

    健身房、浴室、练功房都有。

    还有全自动的高科技精钢人，拿着武器与你对打。

    并且由于程序设计，不可能伤害你半根汗毛。

    向下望，风景极好。

    宁瑕几乎一整天都在望着下面的风景。

    从上空俯视，荒野的村庄，就像是一颗颗小芝麻。

    那些零散在从林中的巨兽，就像是一个个微生物。

    宁决在房间中，苦练着剑法。

    宁瑕，则逗着小鳞玩。

    一个星期过去。

    这天下午。

    宁决正盘膝，整理所学的武功。

    妹妹还躺在床上熟睡。

    小鳞在她肩膀上，睡着冒鼻涕泡。

    但忽然，一道透明的痕迹，出现在了房间内。

    宁决的脸色微变。

    这杀意痕迹，并不是连接着自己。

    也不是妹妹。

    而是穿过了自己的房间。

    奇了怪了。

    斯塔提克电刃出鞘，插在妹妹窗边的地板上。

    一旦有任何人进入这个房间，宁决都能够感知到，并且将其一剑封喉。

    随后，他自己背着碎剑千刃，循着杀意痕迹走去。

    一路走入飞空艇甲板下层。

    这里，是普通猎杀者居住的地方。

    再往下走，直至-7层的奢华房间。

    那杀意，一直延续到这其中。

    这里，是岳青所居住的位置，也是最下层。

    只有他一个人和侍从龚堂尘在这里居住。

    没有其他任何人，进行干扰的房间。

    可以说，是相当奢华。

    这座飞空艇，每一层甲板，都有数百平方米的空间，相当的大。

    每层都能放置两百多间客房。

    而岳青，一个人就占了一层甲板，几百间客房的位置，都归他自己所有。

    这最下层的甲板之奢华，宁决生平仅见。

    生命绿宝石如同不要钱一般，被铺设成了地板。

    仪事桌、长椅、都是由生命绿宝石打造。

    看得出来，为了滋养身体，晚一点死去，岳青可以付出任何代价。

    他有一个愿望，就是必须要体验一次异能。

    为了这个，他已经寻找了太多年。

    并且余生，他也会继续寻找。

    每多延长一分寿命，他就多一分机会获得异能。

    如今，成功的机会就在眼前，他选择拼搏一次。

    这一层的甲板，摆放着许多古玩、收藏品。

    以及许多珍奇的异武器。

    往往功能都不是战斗，而是用来玩耍的。

    A阶的泡泡异武器，使用后，可以让天空中下起甜味的泡泡雨坠落，用来泡妞绝对好用。

    B阶的闪耀项链，戴上之后，魅力翻倍，所有人都会觉得你非常英俊。

    这么多毫无战斗力的异武器，却是岳青花高价购得的。

    真是不把钱当钱啊。

    走到这一层，就能闻到一股金钱的味道。

    这一层的走廊过道上，镶嵌着许多银色的纹路，其中蕴藏微弱电流，能够感知到踏入者。

    墙壁之中，还藏有红外摄像仪，能够察觉到任何不请自来的人。

    宁决才刚踏入这一层，那地面上镶嵌着的纯银纹路，就散发出淡淡的荧光。

    一道白影闪烁。

    下一秒，龚堂尘就出现在了他的面前。

    这老人，身形迅捷，完全不似普通的老人。

    他的异能是寒冰，为何身法也如此强悍。

    难不成，是个练功的异能者？

    “姜先生，踏足少爷的房间，所为何事？”

    龚堂尘眼中精光闪烁，凝视着宁决的双眼。

    他时刻保持着戒备。

    想要取他家少爷命的人，太多了。

    此次行动，召集了数百位不知根知底的猎杀者，登入了飞空艇，全都是外人。

    龚堂尘，必须时刻提防。

    “我来找岳青。”

    宁决说道。

    龚堂尘闻言，眸光微动。

    少爷吩咐过，若是姜离来找他，就直接带过去。

    但姜离的真实底细，龚堂尘并不知道。

    少爷一向大意，对人少有戒备。

    一番思索，龚堂尘轻叹一声，还是带着宁决去找岳青了。

    无论如何，命令不可违抗。

    走到大厅内，只见岳青正躺在椅上，手中握着一本极厚的书籍，阅读其上的资料。

    《异能大全》

    其中，记载着从觉醒日起，直到今天，所有在人类联盟登记了的异能。

    岳青目光认真，不断观看其中的异能，眸中全是渴望。

    宁决看到他的时候，眼光之中，闪过一抹奇异的光彩。

    找到了。

    那杀意痕迹的终点，就是岳青！

    “少爷，姜离先生来了。”龚堂尘恭敬道。

    即便他A阶异能傍身，也必须对一个没有异能的毛头小子恭恭敬敬。

    必要时，还得为了保护他，而付出自己的生命。

    这就是权力的力量。

    虽然龚堂尘也是自愿的，但这总归是不自由。

    “哦，姜离，有什么事？”

    岳青看到姜离到来，合上手中的书籍，微笑着说道。

    “有人要杀你。”

    宁决平静道。

    语不惊人死不休。

    一句话，让场面上的气氛，陷入冰点。

    龚堂尘站在宁决身后，随时准备出手。

    岳青的表情，也严肃了起来。

    “你怎么知道？”

    他放下资料书，起身道。

    宁决自然不可能说出，自己眼睛的事情。

    那是秘密。

    他没有义务说出怎么知道的。

    “岳青，我言尽于此，你信与不信，在你。”

    说罢，宁决转身就要离开。

    他说出这个消息，已经是仁至义尽了。

    其余的，他不想插手。

    观看了这位岳青的记忆之后，宁决觉得他不算是传统意义上的坏人。

    虽然仗着家族的资源，一直挥霍无度，但从未干过什么人神公愤的事情。

    维克要找自己麻烦的时候，岳青也出手保他。

    这个消息说出来，也算还清情面了。

    “等等。”

    岳青叫住了他。

    “姜离，我信你。”

    “你帮我找出那名刺客，我让你成为岳家的客卿。”

    此言一出，龚堂尘瞳孔微缩。

    岳家客卿，只有38位。

    一旦成为客卿，每年白得供奉金数百万。

    这么多钱，足以让普通人一辈子荣华富贵的挥霍了。

    攒几年，就是上千万，几乎等同于一件S级异武器的价值。

    但这每年的供奉金，与其他的好处相比，却是不值一提了。

    还有数之不尽的好处，岳家势力广大，除了金钱帮助之外，还有许多内部渠道，可以给客卿使用。

