    檀木圆心存疑虑，有些不解，“首先，麦田案的凶手，当年经过专业的剖析画像后，判断大概是在35岁左右，如果活到今天，也已经54岁，是个年过半百的小老头了，他真的还有精力跟体力去完成杀人、分尸的过程？”

    他又从桌上抓起森真子与朴灿烈的卷宗，指着上面场面惨烈的现场照片，“这些工作可不是轻快的体力活，更何况，当年麦田案的受害人，死因大都是勒死或窒息，而森真子是死于分尸，朴志烈……死于某种不明生物的啃食，与麦田案的杀人手法截然不同，这该怎么解释？”

    藤堂京解释起来，“这个我跟片桐拳也有讨论过，我个人倾向于是麦田案真凶的犯罪手段升级，他连续19年未犯案，也许是手痒难耐，也许是故意选择在这个关头重新露头，挑衅司法权威，借此来嘲讽治安官的无能。至于杀人手段从勒死变成分尸，只不过是犯罪手法的更新迭代罢了，本质的死亡通知和千纸鹤并未改变。”

    檀木圆问道：“片桐拳是什么意见？”

    “他认为两起命案都是麦田案的模仿犯罪，凶手只是一个模仿者，但是对原来的作案手法进行了升级改造，由勒死转变成分尸，手段更残暴，更血腥了。”

    檀木圆心底有些认可片桐拳的观点，首先是麦田案真凶的年龄问题，一个54岁的老头，有什么利益值得他冒着即将逃脱刑事诉讼期的风险，再次杀人呢？追求心理上的刺激？抑或是如藤堂京所说，挑衅司法权威，嘲讽警队无能？

    檀木圆认为此种可能性不大。

    而模仿犯罪，顾名思义，犯罪者模仿以往的连环杀手，利用别人已有的犯案方式进行犯罪活动，此种犯罪在旧金山有过先例。

    1960年代末的5年时间里，即太和20年代，‘十二宫杀手’通过手枪和匕首接连杀死至少7名受害者，甚至不断通过向媒体发送神秘信件来嘲弄警方。

    为了向‘十二宫杀手’致敬，20年后，Eddie Seda也开始模仿杀人，并向警方和媒体发送神秘符号写成的信件，但技不如人，很快，目击者的供述和信件上的指纹暴露身份，他最终被判处238年有期徒刑。

    檀木圆道：“麦田案的受害者，大都是勒死或窒息死，凶手对死者并未进行太多折磨，而森真子案，尸体被凶手切割成八块，带有强烈的报复色彩，这是很明显的仇杀案件。而凶手模仿麦田案的手法，不外乎两种心理因素作祟，一是向这位昔日的同行致敬，二是混淆警方侦查方向，借此浑水摸鱼。”

    藤堂京说：“不管凶手究竟是模仿还是重出江湖，现在案子由二处三处共同侦破，目暮处长把压力全扔到我身上了，三处一直是刑事搜查三个科室里最小的部门，此次能不能技高一筹盖过二处的风头，全凭哪边最先抓到真凶了，你懂我意思吧？”

    檀木圆讪讪笑道：“目暮处长把压力给你，你别扔给我啊，我顶多算一臭皮匠，又不是神机妙算的诸葛亮，可不敢跟你保证破案。再说了，三处不是还有高木队长、华警花这些能人嘛，你找他们去啊？”

    藤堂京幽幽道：“高木涉带着二部队去调查一桩拐卖妇女案了，华牧姚，那娘们现在忙着竞选三部队队长的位子呢，可没时间掺和咱们的案子。”

    “三部队？咱们处要扩编了吗？”

    藤堂京点点头，“鉴于近段时间治安署的办案效率不佳，且警员人数相对于整个城市人口来说，确实捉襟见肘，署长决定从兄弟单位调一些探员过来。咱们三处拿到一个扩编三部队的资格，预计增补至少30名探员，会优先从第九边防大队和‘雷鸣’机动反应部队中选拔。”

    檀木圆有些惊诧，“‘雷鸣’机动反应部队？那可是精英啊，除了稍微比飞熊队差点，其余方面跟特警没啥差别了，咱们处这回要崛起了啊？”

    藤堂京鼻子里哼哼一声，“搜查一处将扩编至六支行动部队，二处扩编至四支部队，据说会有飞熊队的退伍兵加入，但名额早就被抢走了，咱们处才三支行动部队，有啥可乐的？还不够丢人的呢。目暮处长给我下了死命令，这回联合办案务必扳回一局，把三处的面子找回来，不然的话……”

    “不然怎样？”

    “就把我这队长给抹了，下放到治安所扫街去，以后就管管盗窃、抢劫、扫簧这种鸡毛蒜皮的案子，甭再想滚回来了。”

    檀木圆嘶了一声，“大魔王这次还真是心狠手辣，看来署里开会抢名额的时候，他老人家没少被一处二处挤兑，得嘞，你算是撞上了，要是这差事办不漂亮，哪怕是处长亲自提你上来的，他也能铁面无私把你沉到底，你大难临头喽。”

    藤堂京一脸无奈，“所以说，你得帮我啊，你就是我的福星，只要有你在，没什么案子破不了。”

    檀木圆使劲摆手，“事先说好，我可不敢保证什么，以后要是被片队长抢先破了案，你可别到处长那里告我黑状，你自己去扫街就算了，再把我给搭进去，我图啥啊？”

    “放心放心，我可不是那种端起碗吃饭放下碗骂娘的屠狗之辈，我就算去扫街，临走前也得保荐你留下。”

    双方一拍即合，临走前，藤堂京将复印的卷宗留给檀木圆，让他抽时间研究研究。

    随后，两人道别，檀木圆从酒吧离开，驱车回了八步幡公寓。

    第二天一早，檀木圆从微波炉热了两个鲜奶松饼做早餐，叼在嘴里，急匆匆穿好衣服就冲出来了。

    昨晚研究卷宗太过入迷，不知不觉就到了三点，今早的闹钟差点没能叫醒他。

    清晨的雾气略显浓重，斯巴鲁在充斥着钢铁洪流的城市道路上，急速穿行，如同一条小小的、滑溜的泥鳅，见缝插针，驶向中央区的治安署大楼。

    临下车，檀木圆狼吞虎咽的将最后一口松饼咽进肚里，灌了口水后，才关好车门，朝治安署大楼走。

    电梯，八层，人脸识别，警号04GC132，打卡成功。

    檀木圆完成一系列繁琐流程后，朝自己的办公位过去，意外的发现早已有个熟人霸占那里。

    戴黑色鸭舌帽、顶一副黑框眼镜的女人毋庸置疑成为办公室里最引人注目的点，就连自诩清傲的华牧姚路过都忍不住多扫了几眼，那表情纯粹是漂亮姑娘之间的欣赏和赞许罢了。

    女人似乎注意到檀木圆的出现，摘下鸭舌帽，捋了捋那一头几乎能让所有在打理头发上耗费心血的女人嫉妒到发狂的漆黑短发，笑道：“檀警官，很高兴又见到你了。”

