    第一千六百二十一章 奈何桥   

    见到这一幕，安然顿时有些惊讶。

    

    她再度拉了卫宗一下，卫宗依旧是一动不动，这个时候，安然有些焦急起来：“卫宗，你还在等什么，快走啊！”

    

    “再不走的话，你就要被它们吞噬了！”

    

    然而，听到这样的话，卫宗依旧是摇了摇头。

    

    在安然震惊的眼神之中，卫宗轻轻甩开了她的手，然后，甚至还在身上擦了擦，似乎不愿意沾染上什么污秽一般。

    

    见到这一幕……   

    安然的脸色彻底变了……   

    “卫宗，你找死——”   

    在一声凄厉的嘶吼之中，她本来那绝美的面容彻底变得漆黑，膨胀起来，在短短的时间之内，之前的安然已经消失了，再度出现的，是一尊面目狰狞的厉鬼，张牙舞爪，朝着卫宗扑了过来，似乎要将卫宗全部的身心都完全吞噬一般。

    

    不过，见到这一幕，卫宗倒是没有任何的意外。

    

    这里面的一切一切，都是幻象罢了，只要他能够坚持住自己的本心，就没有什么好担心的。

    

    而坚守本心，说起来简单，其实做起来……   

    则是很难。

    

    卫宗眼睛缓缓闭上，然后再度睁开的时候，面前的情况并没有发生什么变化，依旧是无数的猛鬼，朝着自己扑了过来。

    

    “呼——”   

    长长呼出一口气，卫宗一步踏出，直接就穿过了那些猛鬼的环绕，无数的猛鬼从他身上穿了过去，想要带走些什么，但是它们发现，最终却什么都带不走。

    

    “想要吞噬我，未免也想得太天真了！”

    

    卫宗嘴角轻轻勾起，他再度眨眼的时候，前面的世界，已经恢复了正常。

    

    黄泉路旁边，无数妖艳的花朵，此时都恢复成了之前的火红色，似乎……之前卫宗看到的那些颜色的变换，都也只是幻觉罢了。

    

    而就在卫宗脱离幻象的时候，那无数的红色花朵，都在大片大片的枯萎，在他们枯萎的时候，同时有着海量的妖异气息散发出来，最终挥发掉，不知道跑到了哪里。

    

    见到这一幕，卫宗深深吸了一口气，别说，空气之中的味道还是挺香的。

    

    他现在已经是彻底摆脱了幻象对他的侵扰，在他脱离幻象的那个时候，他的心境，也是产生了一点小小的突破，变得更加澄澈，更加空灵了。

    

    这点心境上面的突破，虽然不算是很重大，但是也聊胜于无了，算是小小的收获吧。

    在卫宗守住本心之后，他再度踏入这黄泉路上之后，就再也不用贪心幻象的侵扰了。

    

    甚至，卫宗还蹲下身子，在路旁轻轻摘下了一朵他觉得最美丽的红色花朵，然后收入了怀中。

    

    他准备带出去，做一个纪念。

    

    之后……   

    卫宗站起身来，继续朝着里面走，黄泉路，比他想象之中还要长的多。

    

    一路走来，他能够看到的，都是一眼望不到尽头的红色花海，以及花海中央的那一条小路，还不知道，到底要走多久。

    

    卫宗想了想之后，依旧是什么都没说，选择埋头走路。

    

    时间，就这样一点一点的过去……   

    在这里，其实是没有时间可言的，卫宗一开始还在计算着时间，但是到了后面，就连他也放弃了对于时间的计算。

    

    一天过去……   

    两天过去……   

    一个月过去了……   

    两个月……   

    半年……   

    一年……   

    时间一点点的流逝，卫宗甚至也缓缓的停下了脚步。

    他在黄泉路上，沉默了半晌之后，甚至，就连他都产生了一种想要放弃的感觉。

    

    不过很快，他还是坚定了自己的本心，继续朝着前面走过去。

    

    就这样，一年一年的时间过去了……   

    到了后面，卫宗甚至就是埋头赶路，他脸上的表情，一如既往的冷漠，根本看不出他的心情是如何。

    

    就这样，卫宗一点点的走，一点点的走，伴随着时间越来越长，他脑海之中的记忆，甚至都开始变得有点模糊了起来。

    

    模糊……   

    等等！   

    模糊！   

    卫宗的眼睛猛地睁大，不对！   

    这很不对！   

    他是何等的存在，光是时间的流逝，又怎么可能让他的记忆变得模糊起来？

    

    这绝对不对劲！   

    即使……在这片世界之中，时间已经过去了十万年！   

    没错……   

    卫宗一直沿着这一片黄泉路走，不知不觉，已经走过了十万年。

    这还只是一个大概的估算，实际上的时间，到底是多久，就连卫宗都有些记不清了。

    

    十几万年，都已经不重要的。

    

    重要的是……   

    卫宗的记忆，竟然发生了些许的模糊！   

    他对于之前的事情，竟然有些记不清了。

    

    要知道，若是一般人记不清也就算了，毕竟随着时间的推移，不是所有人都能够对以前发生的一点点鸡毛蒜皮的小事都记得清清楚楚的。

    

    但是卫宗偏偏不一样，要知道，他本质上来说，可是剑主，虽然现在实力上还没有恢复，但是本质上也是剑主级别的。

    

    就连之前卫宗阴差阳错来到这平行宇宙，受到世界的压制，卫宗都没有失去自己的记忆，现在只是经过了十万年的时间，怎么可能会影响到自己的记忆？

    

    “不对劲，很不对！”

    

    察觉到这一刻的时候，卫宗本来还在不断前进的脚步，突然停了下来，然后，他猛地看向面前的花海。

    

    在他的眼中，这一片花海，是那么的灿烂。

    

    只不过，再灿烂，再怎么美丽的东西，看了十万年之后，也差不多会厌倦了。

    之前的十万年之中，卫宗已经习惯了这一片花海的存在，因此也没有过多注意它。

    

    不过，现在，当卫宗反应过来的时候，却发现，这东西，怎么看，怎么不对劲！   

    “这花海……”   

    卫宗皱了皱眉头。

    

    “是不是有些太过于安静了！”

    

    此时的花海，早就不复之前第一次看到的时候的妖异，也不会轻轻摇曳，怎么看都不对劲，就在这个时候，卫眉头猛地紧锁起来。

    

    他不知道想到了什么，然后突然跺脚。

    

    “不对，给我碎！”

    

    砰的一声，伴随着卫宗的动作，面前的景象，彻底碎裂开来，下一刻，卫宗所在的场景猛一变。

    

    他此时，正在一座桥上。

    

    

    

