
　　“这家伙为什么被人称为傻子，我倒是没兴趣，我对他那强悍的武力很感兴趣啊，啧啧……两耳光煽飞了周光龙身边那两个虚空之境的高手，他到底有多强呀？你们谁能看出来，他到底是什么境界的武者啊？”

　　“他是什么境界，这个还真不好说，不过我可以给大家一个参考！”

　　“参考什么？”

　　“诺，那个倒在地上，嘴唇都被自已咬破的家伙，那可是京都谢家的人，是什么谢家的六卫之一，据说谢家六卫全都是筑基之境的强者！除了这个家伙外，早些时候让那个叶青两针干掉的两人也是六卫之一。”

　　“你怎么知道他们是谢家六卫的人？”

　　“我曾经在京都的时候正好看到过他们，呵呵……那时候他们跟着谢大少的身边，可牛了！”

　　“我去，如果他们真是京都谢家的人，那这个叶青可是得罪了厉害的人呀！恐怕自己离死也不远了。”

　　显然，谢家威名远播，在整个大华，没听说过京都谢家的人还真不多。天籁小说网

　　当然，对于这些人议论什么谢家六卫，周光龙没兴趣，不过他也听出了一些有用的信息。

　　就比如说眼前这个叶青能干掉筑基之境的强者，那他的实力恐怕在整个安城都无人能与之匹敌啊，面对这样的牛人，他还怎么替自己的儿子报仇啊？

　　看着周光龙的脸色阴晴不定，叶青微微一笑，他大概能猜测到此时周光龙那种纠结的心里。

　　想了想，叶青努着嘴说道：“如果我是你的话，就不会送儿子去医院，而是求我！”

　　“什么意思？”周光龙眉头皱了起来，有点不太懂叶青说这话的意思。

　　“很简单，要想结束你儿子的这种痛苦只有两种情况。”叶青撇着嘴说道。

　　“哪两种情况？”周光龙急声问道，从他的表情来看，他真的很在乎自己这个儿子。

　　毕竟周远剑可是他的独子，他能不在乎吗？

　　“第一种情况就是一刀砍死你儿子，早死早结，多好呀！”叶青笑着说道。

　　“这绝对不可能！”周光龙毫不迟疑的摇头说道。

　　随即看着叶青问道：“第二种情况是什么？”

　　叶青眉头一扬，说道：“自然是刚才我说的，求我喽，呵呵……只要你求我的话，或许我会考虑结束你儿子的痛苦，你要知道一件事情，在这个世界上，除了我没有人能帮得你儿子，而且我还可以保证他活着，当然，这样的话，是要付出代价的。”

　　“什么代价？”周光龙沉声问道。

　　“那就看你能给我什么了。”叶青撇着嘴说道。

　　“我给你一个亿。”周光龙毫不迟疑的应道。

　　“给我钱啊？”叶青白眼翻了起来，说道：“你觉得我是那种缺钱的人吗？”

　　“那你要什么？”周光龙皱着眉头问道。

　　“我听说你们家在筑城的分公司不错呀！”叶青似笑非笑的说道。

　　“你想要我家筑城分公司？”周光龙脸上有了些怒意，看着叶青，沉声说道：“你知不知道我的筑城分公司市值多少？那可是三十几个亿的市值。”

　　“三十几个亿又如何？”叶青撇了撇嘴，说道：“相对于你儿子的命来说，这不多，当然，你如果不在意你儿子的生死的话，那我们也就没啥可说的了，而且我对你的筑城分公司也没什么兴趣。”

　　“那你对什么有兴趣？”周光龙瞪着叶青问道，这个混蛋分明就是以他儿子的命来作要挟啊！

　　哼……将老子的儿子折磨成这样，还想讹诈，这个叶青真他娘的是一个混蛋。

　　叶青并没有直接回答，而是瞥了周光龙一眼，微微一笑，问道：“你是不是觉得我是混蛋？”

　　“你难道不是吗？”周光龙咬牙切齿的反问道。

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来。

　　“你笑什么？”周光龙冷声问道。

　　“我笑你对我的性格还是不了解呀！”叶青摇着头应道。

　　“我为什么要了解你的性格？”周光龙冷冷的问道。

　　“你好歹也是一个商界精英，应该知道知已知彼，才能百战不殆呀！”叶青白眼一翻，说道：“都不了解敌人的性格，你他娘的还能将周家的产业搞到几百亿的规模，我不得不说，你丫的还真是够幸运的。”

　　“那你是什么性格？”周光龙眯着眼睛问道。

　　“我这个人向来是人不犯我，我不犯人。”叶青耸了耸肩，然后朝都会周光龙几个手抬着的周远剑努了努嘴，说道：“如果不是你儿子招惹我，我是不会折磨他的。”

　　“招惹你？呵！”周光龙冷冷的一笑，说道：“据我所知，你和我儿不过就是为了争风吃醋吗？”

　　“呵呵……”叶青又笑了起来，说道：“看来你的情报工作做得真不怎么样啊！”

　　“难道你和我儿子还有别的事情？”周光龙皱着眉头问道。

　　“你应该知道我和他为了许曼那丫头赛车的事情吧？”叶青不答反问。

　　“知道！”周光龙点了点头，这件事情在安城又不是什么秘密，在这场比赛前，他就已经知道了。

　　“要是你儿子和我公平的赌一场，而且愿赌服输的话，我还真不会将他怎么样，但是千不该万不该，他不应该对我起杀心！”叶青冷冷的说道。

　　周光龙也是一惊，急忙问道：“杀心？你的意思是他要杀你？”

　　不待叶青回答，周光龙似乎想到了什么，问道：“半山腰上的那个爆炸就因为他要杀你才引起的？”

　　“呵呵！”叶青笑了笑，说道：“看来你已经知道那里的情况了啊！”

　　“我在直升机上面已经看到了。”周光龙应道。

　　叶青一脸笑意的耸着肩说道：“呵呵……是啊，他安排了十来辆跑车包围我，在这悬崖峭壁的公路上，这么做的目的，我想你是很清楚的吧？只是很遗憾，你儿子没有成功，反倒让他安排的车子全撞在了一起，发生了大爆炸，你儿子找来的那些人没有一个人能从火海中走出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第558章 知已知彼，才能百战不殆呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 