
            

                    ：[]
                ！！

            
                “不错的肉身防御，难怪当初能够接我一拳而不死不伤，有意思！”城墙之上，不知何时元童出现在了青云子身后，看着场中的杨叶，元童淡声笑道。

    “你与他交过手？”青云子看了元童一眼，问道。

    元童点了点头，笑道：“云老无需担心，即使他领悟了剑意，肉身堪比王阶玄兽，他也注定是我的踏脚石！”语气之中，透着强大的自信。

    闻言，青云子点了点头。对于元童的真实实力，他多少是清楚一些的，虽然杨叶领悟了剑意，肉身堪比王阶玄兽，但是，如同元童所说，他终究只能是元童的踏脚石。除了杨叶，底下众人又何尝不是呢？

    可以说，南域未来千年，注定是元童的舞台，也是元门的舞台！

    比武台上，李先君抹了抹嘴角的鲜血，然后看向杨叶，双眼微眯，沉声道：“堪比王阶玄兽的肉身防御，我真是又一次低估你了啊！”杨叶的实力，他一直觉得跟他师弟，也就是那死去的修罗差不多，然而几番交手下来，他发现，眼前这个以前被他看重的人的实力还远远超过他的估计啊！

    杨叶缓步走向李先君，道：“你一直在低估我，包括现在，你还是在低估我，不是吗？”

    “哦？”李先君眉毛一挑，道：“看来你还有更强大的底牌，我倒真想见识见识。”

    杨叶没有说话了，疾风步施展而出，在疾风步与疾风靴的加持下，杨叶速度瞬间达到了极致，身形在原地留下一道残影，而其本体则是瞬间来到了李先君的面前，然后手中紫灵剑如同狂风骤雨一般地朝着李先君猛劈而去。

    他很想施展出全部实力来解决李先君，但是他不能，因为后面还有比李先君更加强大的敌人，如果他现在暴露全部底牌，那以后的战斗，他会战的越来越艰难，因为人家都会防备他。他要的，就是大秦帝国的秦悠然，元门的元童，还有那二宫的两女轻视他！

    只有他们轻视他，他杨叶夺青云榜第一的机会才越大！相反，如果这些人都看重他，那他接下来的战斗将会越来越艰难！

    比武台上，杨叶与李先君你来我往，两人的出手速度，让得底下无数人看的是目瞪口呆，因为无数人根本就看不清两人的出手，比武台上，只有不断地金铁交戈声在响!

    一个时辰后，李先君身上的衣服已经破破烂烂，在李先君身上，出现了无数道密密麻麻地剑痕，而反观杨叶，杨叶衣服虽然也破破烂烂，但是他的身上却是没有什么伤口。显然，交手一个时辰以来，杨叶是占据了上风！

    杨叶的打法是有点无赖的，是的，他现在是完全放弃了防御，与李先君是以伤换伤。李先君的肉身防御哪有他强悍？所以战下来，李先君是全身伤，而他却是完好无缺！

    看着台上的杨叶，底下无数玄者，特别是九号擂台的那些玄者皆是露出了凝重的神情，因为杨叶的那肉身防御实在是太恐怖了一点，鬼宗李先君手中的那把镰刀至少是地阶的玄宝，然而在杀意的加持下都不能破开杨叶的皮肤，如果他们与杨叶遇到，杨叶就是站着给他们杀，他们也不一定能够杀的死啊！

    “澎！”

    长剑与镰刀相交，李先君与杨叶顿时分了开来。

    感受着全身上下都在流血，李先君深吸了一口气，然后体内玄气疯狂涌动了起来，黑色镰刀缓缓抬起，遥对着了杨叶，道：“遇到你，我犯了很多错误，但是现在我保证，绝对不会在范了！”语落，李先君双眼微闭，与此同时，无数股黑气凭空而下，瞬间将李先君笼罩了起来，而在这些黑气之中，还有无数条血丝快速流转着，诡异无比！

    此时李先君是无比憋屈的，因为与杨叶交手如此久，他不仅率先受伤，而且还被杨叶稳稳压制，这让身为鬼宗年轻一代的一号人物的他如何忍受的了？所以他不准备在留手了！

    “这就是鬼宗地阶中阶玄技：煞气滔天吗？”皇宫城墙之上，青云子看向鬼宗枯骨，问道。

    闻言，剑宗的玉衡与苏青诗脸色一变，‘煞气滔天’，这门玄技他们当然是知道的。这是鬼宗很出名的一门玄技，曾经无数剑宗弟子就是死在这门玄技之中。两人此时都是露出了担忧之色，因为剑宗好像没有给过杨叶什么地阶玄技

    也就是说，杨叶拿什么来对抗这个地阶中阶玄技？

    枯骨脸上头一次露出了一抹笑容，道：“这地阶中阶玄技共分九重，而先君已经修炼到了第七重，加上一些秘法，他可以将这门地阶玄技的威力发挥出八成的威力。八成的威力对付一个只领悟了一重剑意的人，呵呵”

    听到枯骨的话，苏青诗眼中的担忧更浓了！

    而百花宫的彩凤则是嘴角泛起了冷笑，她自然是不希望杨叶胜利活下来的，现在这样最好了！当然，即使杨叶不死在李先君手中，也会死在闻人月，或者元童以及秦悠然手中的。对她来说，杨叶早点死，那是更好了！

    比武台上，围绕李先君的黑气越来越多，越来越浓，不到几息的时间，整个比武台上空就是被无数黑气给包围了，其中无数条如同蚯蚓的血丝在那黑气之中不断穿梭着，极为诡异。

    台下无数玄者已经朝后退了至少十来丈，因为那比武台上的滔天煞气散发出的恐怖气息让得他们为之恐惧与胆寒。

    看着那犹如世界末日的场景，杨叶脸色凝重，双眼微眯了起来，地阶玄技的威力他是清楚知道的，眼前这个李先君此时施展的玄技最低都是地阶下品，甚至是地阶中品的。不仅如此，那黑气之中的那些红色血丝更是让得他都有些心悸。

    深吸了一口气，杨叶体内玄气也是疯狂涌动了起来，此时此刻，他不能在用肉身去硬憾了，因为地阶玄技已经能够破坏他的肉身了。更别提眼前这个地阶玄技还有那杀意在加持，要知道，杀意加持下的地阶玄技的威力，那可是极为恐怖的！

    随着体内玄气不断涌动，杨叶手中的紫灵剑猛地爆发出了一道闪亮的金光，然后一道清脆地剑鸣之声在场中响彻而起，一道道剑芒自杨叶紫灵剑剑身上不断伸缩闪现，偶而几率剑芒激射而出，击在坚硬的地面之上，地面便是会出现几道漆黑深不见底的黑洞！

    “他这是什么剑技？”皇宫城墙上，青云子皱眉问道。

    其身后的元童摇了摇头，道：“剑宗似乎没有这种剑技！”

    听到两人的话，一旁百花宫与鬼宗还有冰雪宫的几人同时看向了剑宗的玉衡与苏青诗。对于杨叶要用什么剑技来对抗鬼宗的李先君，他们也是好奇的。毕竟剑宗的剑技可是闻名天下的！

    见众人望向自己，玉衡苦笑着摇了摇头，剑宗好像从未教过杨叶什么高级剑技，所以，此时他也非常好奇，杨叶要用什么剑技来对抗这鬼宗的李先君！要知道，李先君施展的可是地阶中品玄技啊，一般玄技要如何抵挡？

    不仅皇宫城墙上，无数人都望向了杨叶，想看看杨叶要施展出什么惊天动地的剑技！

    而在无数人的注视下，杨叶却是双眼缓缓闭了起来，唯有手中的紫灵剑在不断剧烈颤动着。

    见到这一幕，无数人一愣，杨叶这是要作死吗？

    而就在这时，比武台上的李先君却是朝着杨叶的方向走了一步，看着杨叶，被黑气笼罩地李先君脸色狰狞，某一刻，李先君体内玄气如同潮水般涌出，然后右手抬起，手中镰刀迅速地快速旋转了起来，随着镰刀地快速旋转，李先君手中黑色镰刀锋刃处的那几缕血丝率先朝着杨叶激射了过去！

    血丝速度极快，犹如闪电，场中众人根本看不见那血丝的轨迹，只听见一阵尖锐的刺耳声！

    感受着血丝激射而来，杨叶没有睁开双眼，而是单手持剑对着前方就是一劈，一道金色剑气激射而出，在剑意加持下的金色剑气极为凌厉，速度极快，快到场中众人只见到了一道剑光闪过！

    “轰！”

    比武台上，突兀地传出一道能量巨响声，然后一股无形气浪猛地朝四周扩散了开来，气浪所过之处，比武台地面瞬间龟裂，一条条手臂粗的裂缝朝着四周迅速蔓延了开来。

    见到这一幕，比武台下众人露出惊骇之色，这威力，实在是太恐怖，光凭这股气浪，就已经足以杀死他们之中许多的人了！

    这一刻，无数人心中震撼着！

    见血丝被杨叶剑气轰碎，李先君脸色瞬间狰狞了起来，然后一声怒喝，“去！”

    语落，只见他身上，以及比武台上无数道黑气顿时迅速地汇聚在了一起，形成了一条巨大无比的巨蟒，由黑气形成的巨蟒体型巨大无比，将整个比武台都覆盖，无数黑气自黑色巨蟒之中不断朝着四周喷涌而出，在那黑气铺天盖地的笼罩下，众人顿时心惊胆战，犹如身临末日。

    ps：首先，感谢紫衣的打赏，我有大侠了！再来，我得说声抱歉了，因为从今天开始，我每天只能更新一章了。写到这里，我脑袋不够用了，因为太多人物出场，还有杨叶与那些势力与大秦帝国之间的那些事让我很凌乱，加上时间少，导致我现在每写一章，我都要想很久，然后理顺了才能开始码字

    对此，青鸾只能说抱歉，非常抱歉特别是紫衣还打赏。。。。。还有上次我说加更的，不仅没有加更，反而还少更真的是无地自容，但是要我使劲灌水，不写情节，又真的做不出来。。。使劲灌水，写些不需要太费脑子的废话与无意义的东西，是可以写很多。。。但是这样又没意思了。

    总之，真的很抱歉，两更对我现在来说，真的太困难了求别打我，也别喷我还有台湾同学，别叫我哥。。。也许我比你还小我初中没毕业就出来了紫衣说你有点愤世嫉俗，我觉得你是愤青哈出了社会，你就能感觉到，一个人若是没价值，恩，准确的说是没钱，你就会发现谁都看不起的，包括自家的亲人

    最后，祝大家51快乐！           
            