    某个山洞内，身穿蓝衣，头戴蓝帽的苑陶背负双手，焦躁地踱着步。

    不远处，一个穿着条纹上衣，灰色短裤，神态痴傻如同幼儿的高个子男人正在玩弄着手上抓来的虫子。

    跳动的火光之下，两人映照在山洞墙壁上的阴影也在不断地闪烁。

    外面传来细微的脚步声。

    苑陶停止踱步，警惕地看向洞口，嘴里吩咐道：“憨蛋儿，做好准备！”

    “哦！”被称为憨蛋儿的痴傻男人拿起放在地上的暗黄色的双肩背包，拉开了拉链，等待着苑陶的吩咐。

    挡在洞口的枝叶被推开，一个如几岁大孩子一般娇小的身影走进了山洞之内。

    火光将模糊的脸庞变得清晰。

    走进来的人正是全性代掌门龚庆！

    此时的龚庆披头散发，身上穿着的道袍到处都是破口，脸上也有许多擦伤，嘴角还挂着丝丝鲜血，显然是刚受过伤。

    “哟，掌门，你看起来好像不大妙。”苑陶幸灾乐祸道，“看来闯出龙虎山没有那么容易。”

    “何止是不容易。”龚庆一屁股坐到地上，有气无力道，“要不是二太师爷不想杀我，就凭我一个人，怎么可能逃出龙虎山？”

    苑陶摸着下巴，奇怪道：“你都在龙虎山潜伏三年多了，他们那么长时间都没发现你的异样，怎么就在计划快要实行的时候发现了你的真实身份？”

    龚庆纳闷道：“三年潜伏功亏一篑，我也想知道到底是怎么暴露的，事先我一点迹象都没有察觉，一切都十分正常，可是偏偏就被揭穿了。”

    “现在说什么都没用了。”龚庆冷笑道，“掌门，你不会忘了咱们的约定了吧？现在这事算是失败了吗？当初你凭着自己的猜想，完全没有任何证据，就叫大家跟着你一起干，你应该知道，对赌要是输了，你有什么下场！”

    “这事可没有失败。”龚庆半躺在地上，看着熊熊的火光，“事情都还没有结束，怎么能够算是失败？”

    “哦？”苑陶诧异，“你都暴露了，还准备继续实施计划？”

    “我只是暴露了一部分，可没完全暴露，他们只知道我潜伏在龙虎山三年，但是听他们的语气，完全不知道我为什么潜伏。”龚庆一边检查自己身上的伤势，一边说道，“所以他们对我没有那么警惕，对二师爷的安全也没有那么警觉，况且我在龙虎山三年，别的不知道，对龙虎山却是十分熟悉。”

    苑陶瞪大眼睛：“你的意思是，计划照常实行？”

    眼中冷光闪过，苑陶冷冷道：“你不会是担心对赌失败，所以想要拖着大家一起死吧？要是打着这个算盘，你肯定要失望了，我苑陶才不会和你一起去送死。”

    “去送死的事谁干？”龚庆长舒了一口气，“你联系夏老，告诉夏老这边情况，让他尽量再多带些人过来，我联系老丁，让他也来凑凑热闹。”

    “丁嶋安嘛？你能说服他参加行动？”苑陶皱眉，“看来你是真的想继续完成计划……”

    “当然。”龚庆咧嘴笑道，“毕竟这可是准备了那么多年的事情，前功尽弃谁能甘心？”

    龚庆阴冷道：“那你最好祈祷你猜的是对的，那老家伙确实知道一些东西，否则后果你自己知道！”

    ……

    厨房里还亮着灯光。

    吕真推开院子大门，向厨房内看了一眼。

    “你回来了？”穿着围裙的吕沅从厨房探出头，“我练功练饿了，就煮了粥，你尝尝吗？”

    吕真欣然点头：“正好饿了，我自己来吧。”

    他走进厨房，装了一碗粥，坐在餐桌旁小小地尝了一口：“粥确实煮的不错。”

    吕沅神色平静：“就是煮得有点糊，火候还没掌握好。”

    吕真摇头：“已经相当不错了。”

    吕沅沉默片刻，看向吕真放在桌上三本书，好奇道：“这书……你从龙虎山拿来的？”

    “老天师让我拿回来看看。”吕真笑了笑，“应该是见我修行有所不足，所以用这种方式指点于我。”

    吕沅双眼一亮：“老天师实力强大，在异人界，老天师要是称第二，便没人敢称第一，原本我以为老天师不会那么快见你，没想到不仅见了你，还对你有所指点。”

    “是的，老天师不止实力强大，知识也十分渊博，气度令人折服。”

    吕真一边喝粥，一边将自己的问题与老天师的回答简略地说了一遍，然后又说到冯宝宝与张楚岚埋人的事情。

    吕沅一直安静听着，直到听到冯宝宝要埋单士童，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，笑容在她的脸上如夜间的昙花一般一闪而逝。

    “这个冯宝宝倒是个有趣的人。”吕沅收敛笑容。

    “确实有趣，只是不通世俗，脑回路异于常人，所以看起来有点傻。”吕真笑道，“不过也有人评价她体轻炁轻，具备仙人之姿。”

    吕沅有些惊讶：“好大的评价，不知道仙人之姿是什么样的风度。”

    “一个憨憨罢了。”

    “你说的简单，憨憨怎么能成仙？”吕沅好奇问道，“最后那个单士童被埋下没有。”

    吕真摇头：“张楚岚把他放了，我离开的时候，看见单士童要和冯宝宝单挑，后来就不知道怎么样了。”

    “张楚岚……今天我听说他用卑劣的手段赢下第一轮比试，别人都说他不要……不要……”吕沅诧异道，“没想到，他还是个好人？”

    “说他不摇莲吧？”吕真擦了擦嘴，把空碗放下，“他只是觉得没必要而已，要是有必要，他会毫不犹豫地埋了单士童。”

    “张楚岚对自己想要什么向来清楚，为了达到目的，他可以向外人展示他怯懦、卑劣的一面，同样他对自己也有清楚的认知，知道自己能不能达到自己的目的，要是能够达到的话，他就会用自己的手段去达到。”

    “他心中还是有底线的，虽然这底线不高。”

    吕沅淡淡道：“你对张楚岚似乎挺了解。”

    “认识不少时间了。”吕真拿出手机，向吕沅示意，“偶尔加的朋友，也算是缘分。”

    聊了几分钟，吕真处理好自己的碗筷，拿着三本书回了自己的卧室。

