    第1729章  有血光之灾   

    “中邪？

    不会吧，你又不是相士，你怎么看得出本官中了邪？”

    苏诚有些害怕的说。

    

    还恶煞、恶鬼的，听起都恐怖。

    

    云若月一本正经的道：“不瞒你说，家父曾经就是算命先生，我曾跟他学过算命。

    我会看面相，测祸福，看吉凶。

    大人这是极凶之兆，如果不尽快化解这灾祸，恐怕会有血光之灾。”

    

    “什么？

    血光之灾？

    本官不信！”

    苏诚气得腾地站了起来，“楚夫人，你怎么能乱说话？

    本官念在楚公子的份上，不和你计较，但是这种话，你以后再也不要说了！”

    

    他就不信一个小小的女子，会算命。

    

    见苏诚不信，云若月并不担心。

    

    古人都很迷信，最信鬼神之说，她才用此法骗苏诚。

    

    苏诚现在不信，是因为她看着不像算命之人，等到真正的算命先生来了，他一定会信。

    

    她立即道：“大人，家父的确会卜吉凶，看阴阳。

    大人如果不信我的话，大可去外面找一位算命先生进来，看他们说的，和我说的是不是一样。

    我并没有危言耸听，还请大人一定要把我的话放在心上，否则大人恐怕会追悔莫及！”

    

    听到云若月这么说，苏诚的面色顿时紧张了起来。

    

    他忙道：“管家，快去外面给本官找一位算命先生进来。

    本官倒要看看，楚夫人是不是真的会看面相。”

    

    “是，大人。”

    那管家说完，就赶紧跑出去找人了。

    

    他火急火燎的跑出府衙后，就看到一位拿着布帆、穿着道袍、长着长胡子，手中拿着一筒竹签的相士正经过那里。

    

    他顿时大喜道：“这位先生，你懂算命吗？”

    

    那相士眯起眼睛，老城的道：“我就是算命先生，你说我不懂算命？

    我掐指一算，你在家里排行老三，有一妻一妾，有两个儿子对不对？”

    

    管家一听，顿时大惊失色，“对，你说得对，你真是厉害。

    你快跟我去府衙，给我家老爷算算命。”

    

    说着，他拉起相士就往。

    

    相士一边跑一边道：“这位官爷，你慢点，在下是瞎子，看不清路。”

    

    “瞎子更好，瞎子算的才更准。”

    管家兴奋的说。

    

    这瞎子看不见他，却能算得这么准，说明他有真本事。

    

    这相士冷冷的看了管家一眼，他哪里懂什么算命，这些信息都是王妃提前叫陌大哥告诉他的。

    

    很快，管家就把那相士引进了府衙。

    

    远远的，楚玄辰就看到一个拿着布帆，头上戴了顶道士帽的瞎子被引了进来。

    

    他定晴一看，这人的体形和身高，看着好像蒙正。

    

    等那瞎子一走近，他便看清他真是蒙正，而且他还在脸上还贴了假胡子，把自己变成了四十岁的内敛大叔。

    

    看到蒙正这老气横秋的样子，他有点想笑。

    

    他还在猜昨晚王妃和陌离在门口说了什么，原来是这件事。

    

    “老爷，算命先生来了。

    小的运气好，一跑出府衙，就看到这位相士正经过那里，所以就把他叫了进来。”

    管家一走进来，便邀功般的道。

    

    苏诚定睛一看，就看到一个相士虚着眼睛，伸出两只手在面前乱摸，颤颤巍巍的走了进来。

    

    看到这人身上的打扮，还有眯起的眼睛，他这才相信他是真的相士。

    

    

    

