    “这两个人，真的与我们同辈吗？”

    “好一场龙争虎斗。这样的大战，就算是余波，也能够杀死我好几十次。”

    “走走走！都回去修炼，没什么好看的。韩师兄年纪轻轻，就有如此的修为，我等应该奋起直追才是。”

    弟子们心灵受到巨大的冲击，感慨之余，生出了无穷的追逐之心，各自回归修炼之所，刻苦修炼去了。

    并没有人为周天元的战死感到意外。

    周天元是九转金丹没错，但韩严法早就表现出了不下于周天元的实力，在大战中，也是一直压着周天元打。

    要是韩严法被周天元打死，他们反而会觉得意外。

    在这元婴真君如云的太玄门，执法堂大师兄被人打死，才是真正不可思议的事。

    “哈哈哈哈。太虚门结成了九转金丹的弟子，败在了我们太玄门的筑基期弟子手中。”

    “白石师兄，你收了一个好徒弟，我太玄门收了个好弟子。”

    “没有什么值得高兴的。这一次，本门是损失惨重，三位亲传弟子误入歧途，道途尽毁，另外一位亲传弟子经历此事，也是道心受损，能不能凝结元婴都成问题。”

    “这是没有办法的事情。谁让祖师爷留下那样一块令牌，留下那样一句承诺。为此，贫道明知道周天元的来历有问题，还是将其收为弟子。贫道这一世英名，就毁在这个孽障手中了！”

    “天玄师弟慎言。贫道知道，师弟在这件事情上受了委屈，心中难免有怨气。但是，出言诽谤祖师爷，却不是我等该做的事。”

    “那青红师姐，白石师兄打算怎么处置？韩师侄的资历太浅，若让他处置青红师姐，一些和青红师姐交好的同门恐怕会不服。”

    “有掌教赐的赏善罚恶令在，谁敢不服？不过，事情到了这个地步，贫道这个执法堂堂主得站出来说两句话。”

    元婴真君们神念交织，在虚空中组成一张大网，好不热闹。

    此时此刻，韩严法却看着一堆摆得乱七八糟的牌位出神。

    最后的碰撞中，周天元的肉身被雷火烧成劫灰，大日真炎剑碎了一地，只剩下六阳神火鉴和一个乾坤戒。

    他打开乾坤戒，准备清点赃物，结果却看到一堆牌位。

    “元家，昭州修仙界中，有这样一个修仙家族吗？”

    经验丰富的他，立刻判断出，周天元此人是身怀血海深仇，前来寻仇的。

    除了这种人，也没有谁会随身携带牌位。

    无奈，那个卖出仙器残片的太虚门弟子并不是大人物，到死，也只修炼到元婴期，和飞升天界的太玄老祖完全没得比。

    太玄老祖都只留下了一些只鳞片爪的信息，那个卖出残片的太虚门弟子除了一段笑话，就什么都没留了。

    配角，连名字都不配有。

    所以，无论韩严法怎么想，怎么回忆，都想不出个所以然。

    最后，他干脆也不想了，点算周天元的乾坤戒。

    这一点算，他就笑了！

    周天元的乾坤戒中，光是中品灵石，就有足足五千万斤！

    不是五千斤，也不是五万斤，而是五千万斤！

    这些灵石，抵得上落云宗这种宗门百年的总收入，韩严法自己都没见过这么多的灵石。

    韩严法没有贪墨灵石的意思，他是为追回门中财富而高兴。

    慕容雪曾经向他禀报，周天元和他的手下，频繁出没于内门执事堂，用宗门贡献点换取灵石、天材地宝、丹药，法器等等。

    他当时不明白其中的意思，现在看来，周天元是要把贡献点换成灵石等物品，然后把它们全部交给太虚门。

    幸亏，周天元的人好死不死，逼迫王磐上生死台，让韩严法得知了外门之事，周天元也就失去了离开太玄门的机会。

    “好险！若不是顾兴师弟冒死相告，事情就大发了。看来，得在宗门内设置一些匿名举报箱了，免得出了事，却没有人敢说话。”

    韩严法掂量掂量之后，又有了新的决定。

    他以前觉得，匿名举报箱这种东西可能会引起同门间的猜忌，不利于同门团结。但是，这件事让他明白，凡事有利有弊，不可因噎废食。

    他取出一个储物袋，意念一动，把这些牌位全部装了进去。

    灵牌都是关键证物，说不定在未来会有用。

    做完这些，他就准备上大罗道宫，去捉拿花解语。

    然而，他刚刚抬起脚步，准备起飞，一个熟悉的身影已经出现在他的面前。

    这是一个白衣道者，眉毛和胡须都半白，头发却是微黄，面容严肃，不怒自威。

    “拜见师父！”

    韩严法深深作揖，衷心下拜。

    白石真君，自他入内门，就在维护他。

    周天元用尽手段，想逼韩严法上生死台，白石真君知道后，直接一个巴掌，把周天元扇飞，把周天元变成天空中最亮的星。

    韩严法在宗门外做任务，遇到周天元买通的金丹散修伏击，白石真君二话不说，把周天元吊在天元峰上，放言只要韩严法回不来，他就让周天元陪葬。

    收他为徒后，不但悉心教导他，传他神通法术，还花巨资，给韩严法穿上了一整套的宝器装备。

    师恩如山！

    白石真君看着修为有成的韩严法，也是满意得不行。

    他一生收了很多记名弟子，但绝大多数都不合格。

    德行足够的修为不行，修为高的能力不够，能力够的人品又太差……

    反反复复，总是找不到一个称心如意的弟子。

    只有韩严法，他一眼就相中，收其为亲传弟子。

    “徒儿免礼。这次的事情，你做得很好。身为执法堂大师兄，就该做执法堂大师兄该做的事。”

    白石道君不吝称赞，与此同时，他想到楚天行，不禁摇头。

    他也是看错人了，把执法堂交给这样一个人，搞得门派乌烟瘴气。

    “师父，您突破到元婴后期了吗？”

    韩严法却是问道。

    白石真君闭关，是在冲击元婴后期，这一步成功，就可以开始探索化神期了。

    白石道人微微摇头：““不是的。执法堂出了这么大的事，为师岂能再闭关。还是等事情完结之后，再度冲击境界吧！”

    听白石道人这么说，韩严法心中生出暖流。

    他知道，白石真君是为了自己，怕自己担上目无长辈的名声。

    白石真君最不喜欢矫情的人，韩严法也没有说什么，只是道。

    “师父出关得正好，弟子要去青红师伯处。”

    “嗯！随为师来！”

    白石真君面无表情的点头，当先向大罗道宫而去，韩严法自是紧随其后。

