    7月7日，次日凌晨。

    办公桌上，堆满夜宵残渣，一片狼籍。

    电视机前正在重播着芒果台的《健康生活百科全说》，基本在讲养生常识。

    这回，重点讲的是熬夜对身体健康的影响。

    于妈、杜纯、袁闪闪几个人，全都心不在焉地聆听，焦燥地等待首播收视率。

    杜纯指着翻身，袁闪闪渴望走红。

    而于妈心心念念，莫过于打叶秦的脸。

    他浏览豆瓣，《宫锁珠帘》，开局6分，没事，于妈剧不需要口碑高分。

    翻翻评论区，专门挑1星、2星的：

    “于妈，你不抄袭会死啊，《甄嬛传》的果郡王才出来，你就弄一个果亲王！”

    “于麻麻，你是脑残片吃多了吧，女主因为爹没有重用，找上果亲王伸手要官？果然，看于妈剧需要不带脑子。”

    “楼上，这还不是最搞的，那个滑跪救女主，你家滑跪滑10多米，而且还有一个加速度，膝盖抹油嘛！”

    “女主真的好丑啊，连大甜甜十分之一都没有，肥肠嘴！”

    “看到女主就弃剧，丑的不堪入目。”

    “………”

    翻页继续看，越看越有味，越是差评，心底就越高兴。

    等到杨悦面带微笑地宣布，“首播收视率平均1.7%”的时候，肥大的脸上立刻露出猪哥的笑容，一副一切尽在掌中的神情。

    评分低怎样，差评多怎样，如今的观剧有一种“审丑”趋势，越是烂剧，观众骂得越凶，收视率越高！

    当然，播放平台很重要。

    芒果台可是全国仅次于央妈的地方台，而单论娱乐，无人能挡。

    事实上，以前的芒果台还很良心。

    只是精心制作的《大明王朝1566》，扑得血亏爆炸，自此，认清现实。

    收视率惨淡，就算口碑高，列为大明第一神剧又如何？

    掐钱要紧，剧雷不雷人无所谓，观众垃圾，只配看垃圾！

    冯裤子说的有一些道理，有垃圾观众，就有垃圾影视。

    垃圾食品都有人吃得下，干嘛费劲做菜？

    好莱坞、棒子国的影视剧，要么边播边做，要么做系列的前3集，投放市场验货，一旦垃圾食品没人吃，立刻倒掉。

    可我大天朝都吃的了地沟油，怎么撑不住垃圾影视。

    看看如今的dan美，《山河令》、《陈情表》，鸭子，都是什么怪异价值？

    于妈兴奋地一拍桌，啪的一声站起，跟杜纯狠狠来了一个拥抱。

    明天开始，充值的买收视率挂就到位。

    破2指日可待，坚持到大结局，收视率对赌协议可就完成。

    不仅有钱，还有名。

    跟《甄嬛传》、《大唐荣耀》一样，年度热门电视剧！

    差评恶名又如何，收视率才是王道。

    一念至此，于妈抖擞精神，又恢复到精神小伙的状态。

    决定下一部干脆写轮眼抄袭《大唐荣耀》，来一出李俶杨贵妃的爱恨情仇。

    为什么不搞清宫剧，因为没剧可抄。

    关键，恶心叶秦！

    ……………

    “杀！”

    一声稚嫩的声音刺破剧组的安静。

    宛如一阵浩瀚恐怖的妖气袭来，叶秦肉身凡胎，被声浪震飞，在威亚拉拽下，在半空倒飞出10来米。

    陈玄奘还是太年轻，以为孙悟空帮忙降服住猪妖，有心向善。

    殊不知，从一开始，奸诈狡狯的孙悟空，就在欺骗，封印他的根本不是“驱魔圣火令”，而是洞口的莲花。

    镇压500年，妖依然是妖，魔依然是魔。

    倒地以后，叶秦身负内伤，无力地跪着，口吐鲜血，双手合十。

    “把手放下。”

    孙悟空找的是13岁的儿童来演，毛脸雷公嘴，面目狰狞丑陋，凶相万分。

    电影里一出场，不少人吐槽“丑”，不要说六老师认证的孙悟空，连星爷在《大话西游》的猴子都不如。

    丑矮矬，占了前面两样。

    但不是星爷故意丑化，原著写的就是四尺，约等于1.4m左右。

    “阿弥陀佛。”

    叶秦饰演的陈玄奘，必须演出“心中有佛，而无生死”的无畏。

    “放下。”

    小演员抓住叶秦佩戴的假发，用力一扯，天灵盖最中央的头发，就像连根拔掉。

    陡然间，变成一个地中海。

    镜头怼到叶秦的脸上，大特写画面，很考究演员的面部表情微妙变化。

    如果疼痛分10级，拔头发，而且不是生拉硬拽一根，是一撮，这滋味，怕跟拔牙一样，有个七八级。

    刹那间，两眼瞪如牛眼，身体不住颤抖，但始终没有松开合十的双手。

    “放下。”

    “放下。”

    叶秦被拔得像秃子，左边秃一块，右边秃一块。

    突然间，小演员一揪剩下不多的假发，念着“放下”，猛地一抬手，仅仅只抓出一簇头发。

    “咔，重新拍！”

    星爷果断喊停，走来查看问题。

    “胶水粘得太紧。”

    叶秦龇牙咧嘴，耐心地让化妆师除掉剩余地假发，拿着剃刀向他这颗卤蛋刮去。

    这已经ng10次，理由一样，精益求精，就是废胶水，当然，是专用胶水，对头皮伤害小。

    否则，秦子就要成一拳卤蛋。

    星爷瞅了瞅，阻拦化妆师给叶秦抹胶：“算了，算了，把镜头换成俯拍，光拍孙悟空抓假发的画面，秦子你不要脸，不要入画就行。”

    叶秦一愣神，呦，星爷竟然也有马马虎虎的时候，可我不反对，拔粘着胶水的头发，真他喵的疼。

    “叶仔先去洗个头，拍完这场再叫你。”

    星爷放话，叶秦乐得逍遥。

    走到剧组外，蹲在地上，两手揉搓着满是泡沫的脑壳，一点点把胶水抠干净。

    “彬哥，《匆匆那年》票房怎么样？”

    “哥，首周末票房破1.2亿，仅次于《画皮2》，《四大名捕》第3，8000万。”

    林彬撇撇嘴：“杨姐找光线帮忙提高排片，被拒绝了，幸亏咱们有旺达，给提升6%，全国排片总量涨了2%，有17%。”

    “排片也是第二，只比《画皮2》的40%少，《四大名捕》11.5%，但口碑很烂，都不如咱们，还有陈凯哥的《搜索》。”

    甭老二嘲笑老三烂。

    《匆匆那年》也就那么回事，跟《致青春》、《同桌的你》，并称青春打胎三部曲。

    没有劈腿，没有出国，没有堕胎，好像是一个不完美的青春。

    前半段围绕陈寻、方茴高中相恋，穿插各种80后、90后的耳熟能详的歌曲，比如“四斤大豆，三根皮带”的灌篮高手。

    然后一段强行剧情打架，确立彼此的恋爱关系。

    进入大学，一直到大三都没有开车，呵呵，可能吗，不管你信不信，我是不信。

    后半段，狗血的移情别恋，男女信任危机，最后方茴跟别人开车？

    就不能像《那些年》，来一场有遗憾的青春故事，简单，轻松，不闹心？

    顶多就考试失利，异地恋，三观不符，然后种种分歧误会，最终分手。

    非添加这么多抓马剧情，深井冰吧！

    特意把剧本大刀阔斧地修改，参照原著，照着网剧的模样改动，也没有堕胎，但有劈腿，有歇斯底里的争吵。

    表达爱情的方式，可不只是“陪人去打胎，孩子不是我”的坚强绿好嘛！

    是为了跟你在同一所大学，不惜志愿放弃北大清华，陪你来个二流学校糟蹋前途！

    后悔吗？

    后悔！

    简而言之，反正就一个核心，人在变化，爱会消失，不变的只有过去的美好记忆。

    豆瓣评分，落到6.7就是个不错的佐证，比前世5.6强。

    “哥，杨姐让问问，丽雅姐下一部作品，你看选哪一部戏约合适？”

    “让丽雅暂时摆脱小妞的形象，换古装吧。”

    “《花木兰传奇》，顺便去《大秦帝国之纵横》客串一个角色，姬狐公主。”

    “啊，鲍晶晶老师的《浮沉》不演啊？”

    “30集的都市丽人剧，她一个快10亿电影票房女星演这个干嘛。”

    林彬傻眼道：“那也不接电影？杨姐说，郭小四打电话请你跟丽雅姐演电影。”

    “谁？”

    “郭小四，就是写《小时代》、《悲伤逆流成河》的那个。”

    叶秦顿时鸡皮疙瘩掉一地，“叫他滚！”

