    虽然云朵朵几乎一整天都要待在邵墨这里,可每天他还是会抽出一点点时间出去，到精灵森林里逛一圈,省得那些精灵哪天想起来这个半精灵已经消失好些天了,让云朵朵不好交代。

    他长出翅膀的第二天一早就出去了,而且先联系了米切尔，虽然在精灵森林里所有经过蜕变期的精灵都能去精灵学院学习适合的魔法,但是云朵朵不清楚里面具体怎么样。

    而且,云朵朵的翅膀现在一直贴在身后，在衣服里面移动的空间很小，很不舒服。云朵朵第一次见米切尔时就发现了,米切尔的翅膀是在衣服外边的,他想问问这是怎么回事。

    米切尔是早饭时过来的，云朵朵为了等他正在精灵森林里闲逛。

    “云,你已经度过蜕变期了？”米切尔有些惊喜的问，成年精灵和未成年精灵之间除了翅膀的不同，还会有一种特殊的感应，成年精灵对动植物的感知会在成年精灵间显示出来。

    当然，并不能读取对方的心声,只能模糊的知道对方已经成年了，并且拥有了感知能力。

    “是的,我也没想到，蜕变期似乎太短了。”云朵朵笑着回答，然后在邵墨发怒前问，“米切尔,那天我看你的翅膀即使是穿着衣服也能出现，是怎么回事。”

    “一个小魔法器具，一会我告诉你哪里有卖，买来佩戴在身上就好了。”米切尔这次穿着的是精灵学院配发的服装，深绿色的魔法长袍，手里还拿着一根藤条编在一起的魔法杖，上边镶嵌着一颗水蓝色的魔法石，看起来能量很高。

    “嗯好，我什么时候能去学习魔法？”云朵朵看着米切尔的魔法杖，眼睛亮亮的，他想早些将邵墨从那个黑暗的地下洞穴带出来。

    “随时，事实上每只成年的精灵都可以去精灵学堂学习，大部分精灵刚刚成年都会选择去结界外逛一圈，不过你应该不用了。想的话，一会直接跟着我去就可以了。”米切尔回道。

    “好。”云朵朵决定立刻去精灵学院。

    米切尔和云朵朵在食物供应处拿了一天的食物，不过供应了相应的报酬，毕竟食物供应只对未成年的精灵免费，成年精灵在那里取食物是要付费的。

    “对了，这些天住的还算习惯吗？”路上，米切尔无意的问。

    云朵朵还没回答，一直在监视云朵朵的邵墨倒是先说话了，语气嘲讽的，“反正一次都没住过你的木屋。”

    云朵朵在心里笑了笑，嘴上乖巧的回答，“这里很好，我很喜欢。”

    “喜欢就好，刚刚成年这两年学习魔法会比较忙。等在精灵学院学好了基础，另外一些高深的魔法就要靠自己领悟了。魔法的咒语和魔法影像都在魔法馆里，不过进去时需要上交一些带着魔法属性的植物……”

    云朵朵点了点头，一副认真聆听的样子。

    “魔法馆，听起来不错，你只要进去将里面的东西抄一份到自己那里就可以离开魔法森林了。”邵墨的声音在云朵朵脑中响起。

    云朵朵这一路都在听米切尔和邵墨两个人说话，等到了精灵学院才解脱下来。

    精灵学院门口并没有任何的标语，两颗茂盛的树木见爬满了绿色的藤蔓，上面还有着白色的小花，细看却能看见藤蔓上流转着的光泽，这藤蔓竟是五级魔法植物，威力比五级魔法师还要强一些。

    “对了，这里也要登记，不过很简单，跟我来。”米切尔叫醒了傻傻看着门口守卫藤的云朵朵，向前走了几步，示意云朵朵跟上。

    云朵朵反应过来后跟了上去，他当然没有看那藤蔓看傻了，云朵朵只是在听脑海里邵墨和他说龙族怎么怎么气派，他的住所是怎样富有什么的，一时没顾得上米切尔罢了。

    登记过后，云朵朵也领了一份精灵学院配发的用具，一袭深绿色魔法长袍，一根最普通的木质魔法杖和几本基础魔法教材。然后，配发用具的精灵还交代了云朵朵需要从明天就开始来学习。

    精灵学院由于都是基础教学，所以是整天上课的，除了吃饭和睡觉可以出去，其他时间都需要不停的学习。精灵学院每个月都会组织检测，便于精灵们知道自己的不足。

    米切尔带着云朵朵登记后就回去上课了，云朵朵在米切尔说的地方买了那个可以将翅膀释放出来的魔法器具，一个小小的绿色环状物，上面还拴着绳索，便于佩戴。

    云朵朵买来就直接佩戴在了腰上，然后就感觉身后的翅膀似乎没了阻碍，舒服了不少。

    云朵朵动了动翅膀，发现翅膀直接从后背出来了，但是衣服并没有遭到破坏，看起来十分神奇，应该是运用了空间魔法。

    现在还不到中午，而云朵朵现在只等着明天去精灵学院上课了。米切尔说的魔法馆在精灵学院后边，而进入魔法馆的要求除了支付魔法植物，还必须要有精灵学院的在校证明或者毕业证明。

    精灵学院没有规定的学习时长，只要将学院里的所有知识学会了就可以申请考核，考核合格就可以获得证书，传说中精灵族大长老一个月就在精灵学院毕业了。

    普通的精灵在精灵学院一般都是两年时间才能学会那庞大而齐全的基础知识。

    云朵朵并不打算早毕业，反正他已经有了精灵学院的在校证明了，他打算快速学习好基础后就去魔法馆，争取早日成为三级魔法师，破坏了魔法阵后他就会跟着邵墨离开了。

    而魔法馆那些魔法，云朵朵会想办法都记在脑子里的。

    看自己已经没什么事情了，云朵朵就避开了外边的精灵，绕路回到了邵墨那里。

    熟悉的跳下洞穴回到邵墨身边，云朵朵一下子跳上了石坛，将刚刚领到的衣服、法杖和教材放到了石坛上，语气兴奋的对邵墨道，“阿墨，你会魔法嘛，好神奇啊！”

    邵墨尾巴缠住云朵朵的腰，走到了云朵朵那些教材前，有些不屑的道，“我当然会魔法了，还是龙族的传承魔法。”

    既然是传承魔法，那云朵朵以精灵的身体应该是不能学习的了，但是云朵朵也没失望，其实魔法在云朵朵看来和什么异能，虫族天赋什么的差不多，不过是灵力的运用形式罢了。

    带回来的基本教材有《精灵魔法史》，《简单的魔法概念》，《魔法入门》，《魔法石与魔法属性》等等，书看起来都不厚，然而翻开却是一页又一页，页数远远超过了厚度。

    云朵朵快速的翻动着，将灵气运用到了眼睛上，把看见的内容记在了脑中。

    然而翻了一会云朵朵就放弃了这个举动，他明天上课时同样可以翻这些东西。而现在，邵墨就在云朵朵边上，自己翻书时邵墨就无聊的趴在一边，身上隐隐的透露出孤单。

    云朵朵见邵墨这样，立刻抛弃了手里的基础教材，转过身子抱住了邵墨，脸蛋蹭了蹭邵墨的脖子，心疼的看着邵墨，软软的道，“阿墨~”

    邵墨眼睛亮了一下，低头看着抱着他的精灵，语气里是抑制不住的欣喜，“怎么不看书了？”

    见邵墨身上的孤独尽数褪去，云朵朵才继续委屈的道，“我不想看了，以后每天白天都要离开阿墨，好不开心。”

    “有什么不开心的，和我只能在这个黑漆漆的洞穴待着，外边多漂亮。”邵墨口是心非的道。

    “可是外边没有阿墨呀，我想和阿墨在一起，无论在哪里都满足了。”云朵朵依赖的看着邵墨，语气软软的带着讨好。

    邵墨的龙须开心的都翘上去了，一下子将云朵朵缠绕在自己怀里，倒在了石坛上，舔了一口云朵朵滑滑的脸蛋。

    邵墨身子热热的想做什么，可他不知道自己应该怎么做，只能一下又一下的用舌头舔着云朵朵的脸蛋和脖子。

    “唔，阿墨。”云朵朵被邵墨弄的脸上和脖子都凉飕飕的，头发也乱糟糟的披在肩膀上，只能委屈的叫着邵墨的名字，眼睛都被欺负的湿润了起来。

    “嗯？”邵墨微微顿了一下，看着怀里精灵被欺负的软软的样子，那种莫名的冲动更明显了。

    邵墨是龙族捡回来的小龙，不知道父母是谁，除了族里统.一教导的各种武技，其他的东西都没龙教导过他。刚刚成年就赶上了魔族和其他种族的大战，到战场上厮杀了一阵子就被关了进来，他除了龙族的地盘就只去过前线。

    甚至，他只见过龙族和魔族，直到被关了将近一千年，他才从上面感受到有生物活动，从他们的谈话知道了那些生物是精灵。

    他当时还有过叫精灵帮自己打开魔法阵的想法，毕竟在抵抗魔族时，龙族和精灵听说有不少地方是合作的，也可以说是战友了。

    然而没等邵墨弄出动静，他就听见了龙族大肆杀害精灵的消息，精灵和龙族成了死敌，邵墨自然不敢暴露了自己的位置。

    在这个鬼地方待了几千年，云朵朵是第一个进来陪他的生物，再加上元神碎片的影响，可以说，云朵朵的一举一动都在影响着邵墨，也因此，邵墨见云朵朵第一面就赶紧签订了契约，生怕云朵朵跑了。

    “没事。”云朵朵抱着邵墨傻傻的笑了，眼睛弯弯的，“阿墨，我好喜欢你啊。”

    邵墨听了云朵朵的表白后僵了一下，在他刚刚成年时就暴露出十分强大的实力，也有几只龙族妹子向他表白过，可当时邵墨只感觉麻烦。

    而现在，邵墨看着眼前软乎乎的精灵，似乎听见了自己的心跳声。

    作者有话要说：第一次见面——

    邵墨：我怎么会喜欢这个精灵呢，一定是他使用妖术了

    后来——

    云朵朵：“阿墨，我好喜欢你~”

    邵墨：“我也是！”

    邵墨：“……”这一定是妖术

