    夜色下，河边木屋。

    干柿鬼鲛与鬼灯满月，陷入对峙。

    “在我叛逃雾隐之前，算上这把斩首大刀，一共弄到了四把忍刀，也算是收获颇丰了。”

    鬼鲛肆无忌惮打量着对方手里那把大刀，直接不装了，摊牌了。

    “果然是你搞的鬼！”

    鬼灯满月脸色一变，冷声道，“找死！”

    话音未落，便嗖的一声冲了上来，高举斩首大刀一刀砍下。

    铛！

    鬼鲛却连躲都不躲，抬起左臂，硬生生用血肉之躯挡下了这一刀。斩首大刀砍在他的左臂上，金铁交鸣、火星四溅。

    什么？！

    鬼灯满月大吃一惊。

    “爆刀·飞沫已经成为了我的左臂，你看。”

    鬼鲛一笑，摊开手掌，向对方展示手心的那个“爆”字。

    轰隆。

    剧烈爆炸，近距离发生。

    鬼灯满月猝不及防之下，顿时连人带刀被震飞，还没等他稳住身形——

    咻。

    鬼鲛屈指一弹，缝针食指闪电般射出，径直穿过鬼灯满月眉心，将后者的脑子当场贯穿。

    幸好水化之术及时发动。

    鬼灯满月的脑袋，变成了一滩水，躲过了这致命的一击。

    好险。

    他内心后怕，惊出一身冷汗。

    但是他忘了，斩首大刀没法水化。

    鬼鲛的目标一开始就不是鬼灯满月，而是后者手里的刀。

    唰唰唰。

    缝针绕着斩首大刀飞舞，针尾的查克拉线很快将大刀缠了十几圈，接着被鬼鲛用力一拉，硬生生从鬼灯满月手里抢了过来。

    “那是长刀·缝针么？”

    鬼灯满月盯着鬼鲛的右手食指处，沉声道，脸色愈发难看。

    鬼鲛没有回话，直接提着刚到手的斩首大刀，一步迈出便到了鬼灯满月身前，横斩而出。

    哗啦。

    手无寸铁的鬼灯满月，顿时被鬼鲛拦腰斩断，化为水花四处溅射开来。

    嗯？

    鬼鲛眉头一皱。

    这不是水化之术，而是……水分身。

    “干柿鬼鲛，你完了。”

    随着一声冷笑，鬼灯满月的本体，悄无声息地出现在鬼鲛身后，只见他举起一只手比作手枪状，对准了鬼鲛的太阳穴。

    他即将施展水铁炮之术。

    这也是由鬼灯一族代代相传的秘术，从食指尖射出犹如子弹的液体贯穿敌人，可以轻易地破坏任何东西。

    最关键的，是无需结印即可发动。

    这么近的距离，面对这种瞬发忍术，没有敌人能够躲过。

    可鬼鲛早就料到了。

    自从第一次见到鬼灯满月，他就已经准备好与对方死战，并且在心里把这场战斗提前模拟了数十次。

    计算到了所有的可能。

    “是吗？”

    鬼鲛头也不回，鲨尾闪电鞭如蛟龙出海，从他屁股后面射出。它以千钧之势，裹挟着耀眼的银色电流，向着鬼灯满月双腿之间轰去。

    不好！

    鬼灯满月没想到鬼鲛比他出手更快，当即便下体一凉，毫不犹豫地发动了全身水化之术。

    可惜这一次，他没那么好运了。

    因为，水化之术唯一的弱点就是雷遁忍术，后者的麻痹效果会导致不能充分液态化。

    滋滋滋。

    鲨尾闪电鞭正中靶心，鬼灯满月痛不欲生，整个人从头到脚都被雷电笼罩，变成了一具发光的骷髅架子。

    他像一个排球，被打得高高飞起，最后落在河边的石子路上，身体一半溶解一半被电焦。

    再起不能了。

    这场战斗，过程短暂但惊险万分，双方手段尽出，最后还是鬼鲛笑到了最后。

    鬼鲛看了一眼村子的方向，静悄悄的，看来还没有人注意到这边的动静。

    这就是住的偏僻的好处。

    这样一来，他在叛逃之前，就有更多时间拷打鬼灯满月，说不定还能审问出有价值的情报。

    鬼鲛来到鬼灯满月身前，在后者惊恐的目光中，举起斩首大刀。

    不过，他没有用它砍人，而是打量着这把大刀，暗忖道：

    “斩首大刀还真是尴尬。为了展示它吸血再生的特性，这把刀自出场以来，便接二连三地被弄断，所以才给人一种质量很差的印象啊。”

    这把大刀，在原著剧情里，先后在枇杷十藏、桃地再不斩和鬼灯水月这三代主人的手中，都经历了断裂。

    相比于其它忍刀，的确显得很没用。

    但实际上，在传统、常规的忍者战斗中，忍刀、苦无、手里剑这些忍具都是很容易损坏的，忍者一旦失去武器，战力就会大打折扣。

    但斩首大刀却可以随意砍人，即使刀刃卷了或刀身断裂也能吸血再生，就算面对一万人的围攻，也可以从头砍杀到尾。

    仅凭这个优点，它便足以跻身七忍刀的行列了。

    打量完这把忍刀后。

    “谢谢你的生日礼物，我就不客气地收下了。”

    鬼鲛看了鬼灯满月一眼，随后便目光一凝，发动了作弊器的能力。

    在鬼灯满月目瞪口呆的神色中。

    嗡嗡嗡。

    斩首大刀剧烈颤抖着，很快就化为一道流光，被鬼鲛吞进肚子。

    它在鬼鲛体内游走了一圈，似乎是想找个好的安身之所，但又找不到合适的地方，最后又回到了他的口中。

    鬼鲛突然张开嘴巴。

    唰唰。

    两根尖锐獠牙，从他口中向下弹出，足有十多厘米长，泛着锋利寒光。

    鬼鲛低头看着鬼灯满月，露出一个魔鬼般的笑容。

    “你，你不要过来啊！”

    鬼灯满月吓得魂飞魄散，但反抗都是徒劳，整个人下一秒就被鬼鲛抓住衣领，像拎小鸡一样提了起来。

    噗噗！

    鬼鲛的两根獠牙当场扎进了鬼灯满月的身体，咕噜咕噜地吸起血来。

    在这个过程中，獠牙的颜色变得鲜红，而鬼鲛的面色也变得红润了不少，因战斗造成的疲惫更是一扫而空。

    斩首大刀变幻成的这对獠牙，给鬼鲛提供了类似于吸血鬼的能力，只要吸到新鲜血液，就可以治愈自身伤势、恢复查克拉。

    这样一来，作为一个真男人，他的持久力就更强了。

    唰唰。

    鬼鲛收起獠牙，恢复正常模样，意犹未尽地舔了一下嘴唇。

    别说，鬼灯满月的血，还挺美味的。

    他看向这个倒霉的家伙。

    此时的鬼灯满月，经历了鬼鲛的连番折磨，早已是萎靡不振。

    看这家伙虚弱不堪的模样，估计也很难问出有用的情报了。

    鬼鲛又盯着鬼灯满月看了一会儿，才开口说道：

    “我还以为，你作为三代水影的弟子，多半也和他一样被人用幻术控制了。现在看来，好像不是这样。”

    “你说什么？！老师被人用幻术……操控了？”

    鬼灯满月闻言，突然瞪大眼睛，激动地朝鬼鲛喊道，“你也看出来三代水影有问题？”

