
　　“难道真的就不怕....”

　　“不怕府主杀了你？”

　　“不过能在这种极致压迫感和威压下，竟然还能保持初心不变，选择1，实在是让人敬佩...”

　　“天成...”

　　“选择二明明是一个很好的选择...”

　　“为什么不选择二？”

　　“按照现在九州的局势来看，其实多一位星耀级少一位星耀级强者都无大碍！”施天成则是苦涩一笑，摇了摇头，分析道“不一样，选择一：是因为我们一开始本身就没有那啥奖励，用他来换九州安稳...”

　　“很值！”

　　“至于选择2...在冥府之中呆30年，前途实在太过未知，我有些不愿意，我有些累了...只想陪陪我女儿，我已经错过她很多年纪青春，不能在错过下去了...”

　　秦乐圣点了点头...

　　随后他看了看包子铺的店铺，以及地上模糊不堪的血迹，开口道“这老板是血雾教教徒，实在是有些让人想不到，也难怪冥府之主看他那么久...”

　　“原本走得好好的...”

　　“突然看见讨厌的事物，换谁都受不了吧..。”

　　“就是...”

　　“就是不清楚，府主说的是...”

　　“把魔都的血雾教清理干净，还是把九州的血雾教全都清理干净...”施天成点了点头，严肃道“回去时..将这人的身份好好的调查一下...”

　　“还有就是...”

　　“将冥府之主要进行的事情通知下去...”

　　“要是血雾教教徒...”施天成停顿了一下，继续道“要是血雾教教徒特别多的话，九州恐怕要经历腥风血雨了...”

　　“到时候一定会引起民众的恐慌！”

　　“尽快安抚...”

　　“这种事情瞒不住...最好的办法是提前公布！”秦乐圣微微沉思了一下，开口道“行，那我现在这就去办...”

　　......

　　3小时后...

　　清风全力推进，短短3个小时就已经来到了第十层的血型之地，地方则还是老地方...

　　还是那个洞穴...

　　他再一次将炮台等安装好...

　　将一切都准备完成后，清风缓缓悬浮在空中，盘膝而坐自言自语道“这次我该用什么红色天才地宝好呢”他打开空间戒指，然后看了看剩下的红色天才地宝...

　　空间戒指中..

　　五种红色天才地宝

　　安静悬浮....

　　这五个属性分别是：金，土，风，雷电，空间。ŴŴŴ.23sk.com

　　能力各有千秋...

　　其中最变态的莫过于空间属性...

　　但空间属性清风暂时还不想选择，当初融合红色天材地宝时，就这个最难稳定...

　　怕吸收的时候...

　　压制不住，天材地宝自己跑了出来！

　　清风想实力再高一些时选择...

　　至于雷电...

　　清风已经有雷电属性异能了...

　　能选择的...

　　也就是风属性，土属性，以及金属性...

　　清风缓缓思索道：要不把五行属性补全吧，红色天才地宝中，金属性和土属性的天才地宝没用...

　　金属性不错..

　　所以先用土属性好了！

　　他下定决心...

　　将土属性天材地宝“无量沙”拿了出来，随后又拿出灵石开始闭目修炼突破！

　　灵气再一次翻涌...

　　在他突破时...外界也缓缓发生变化。

　　血色当空！

　　土木翻涌！

　　地形改变！

　　时而形成巨大山脉，时而形成深渊峡谷！

　　红色水流...

　　分叉万千！

　　怪物们则是非常懵逼...

　　运气好一点知识体验了一下柔软变化的蹦蹦床，运气不好一点的...直接被大山镇压，跌落峡谷...可能还没到底..

　　然后又被大山镇压！

　　变化莫测！

　　十分诡异...

　　时间一分一秒度过...

　　外界仿佛...

　　时间加快了一般，千演万变！

　　半个小时候...

　　清风突破成功了！

　　实力达到了黄金7星！他缓缓睁开那紫色眼眸，原本被棕色属性能量笼罩住的清风...

　　缓缓而立！

　　高贵优雅！

　　清风一睁开眼眸，棕色能量以清风为中心，荡漾开来...他看见眼前景象时...

　　他就呆愣住了...

　　原本的悬崖地穴...

　　早已消失，取而代之的是一片断裂峡谷...

　　炮台阵法...

　　全都已经消失不见了！

　　于清风：......

　　完了...亏大了！

　　这又是怎么回事，我每次突破的动静...应该不至于这么大吧，外面天翻地覆...

　　我咋啥也不知道...

　　还亏了几个钻石级炮台！

　　那可是整整9000万暗杀点啊！

　　算了算了...

　　反正我现在有冥府，赚取暗杀点...都不需要我自己动手来了，加上我现在实力也有星耀级了...

　　几个炮台...

　　买到手不是轻轻松松...

　　清风心中是如此想的，但实际上...眼神中蕴含了不舍和难受，对他来说...

　　这都是钱啊！

　　清风决定不在想那么多，而是分心感受了一下力量，然后打开系统面板查看自己目前的属性！

　　【姓名：于清风】

　　【实力：黄金7星】

　　【力量：600,230‬‬吨】（星耀3星无敌！）

　　【速度：每小时499,890公里！】

　　【精神力：567,222‬立方米】

　　【暗杀点：19,122,94212点！】

　　清风点了点头，心中暗道：看来红色天材地宝，作用已经逐渐开始小了下来，跨越也不是那么多了...将来要是将剩下4种天材地宝消化...

　　真正的实力，应该也就超凡...

　　加上各种底牌以及领域，应该能和傲世叫上版...

　　距离王者...

　　还是有不少的距离！

　　算了算了！

　　不是还有扮演系统嘛...好好扮演，冥府之主王者境界之上的实力，我迟早到达！

　　而且实力到达铂金后...

　　就能随意突破了！

　　届时一切都将水到渠成！

　　想完这些...

　　清风再一次闭上眼眸，开始研究拥有的具体神通！

　　半个小时后...

　　他将土属性，天材地宝附带的神通消化完毕！

　　一共是2个神通！

　　分别叫做：“不动如山”“岩舞乐悦”

　　不动如山这个神通非常简单，但也非常变态，拥有霸体效果，并且减少75%全属性伤害！

　　岩舞乐悦....

　　这个神通具体功能，则是可以改变地形...

　　万丈高楼平地起！

　　建立直通隧道...

　　都十分轻松简单！

　　具体如何灵活运用，清风目前也不是非常清楚...

　　清风尝试了一下这个神通，一时之间棕色能量汇聚成各个先天符文，这些符文无比高贵...

　　如同呼吸灯一样的闪动

　　他心念一动！

　　顿时符文闪耀，一根根千米宽万米长的柱子浮现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百一十七章，突破黄金七星！免费阅读。https://xs.23sk.com 