
　　史莱克城，唐门

　　在一处会客厅之中，唐门的一众高层，说白了就是唐雅、贝贝一众人等。

　　“前辈！您请！”在场的江楠楠将一杯茶递到了端坐在正位之上的唐昊的手边桌子上。

　　虽然这里是唐门，而且作为唐门门主的唐雅还有贝贝等人才是这里的主人，可是面前的唐昊不止是唐舞桐的长辈，还是一位斗罗大陆顶尖的绝世强者。

　　“小女娃子,谢谢你了！”唐昊接过了江楠楠递上的茶，随即脸上也是露出了一抹勉强可以说是柔和的笑容感谢道。

　　在场唐昊坐在主位之上，而在其两侧的便是唐门的众人，贝贝和唐雅坐在一起，徐三石和江楠楠坐在一起，几人坐次看似有些随意可实际上是按照在其师兄弟的大小次序,作为小师弟的霍雨浩和唐舞桐两人是坐在最为靠外的位置。

　　而在主位之旁的位置也并非是空着的，一脸淡然表情的邱白坐在唐昊的旁边,邱白之所以会坐在这里,其原因也是他本人被唐雅曾经单方面的安上了太上长老的头衔，而且其实力也却是在场众人中最强的。

　　“谢谢了。楠楠姐！”邱白接过了江楠楠为他倒的茶，道了一声谢，江楠楠也是点头笑了笑，随后走回了徐三石的身旁坐了下来。

　　“唐门先祖便是昊天宗弟子出身，如今前辈再次来到唐门，也真是缘分了！在这里我代表唐门全体，欢迎前辈的到来！”

　　作为现任门主的唐雅，看着主位之上的唐昊，也是不卑不亢的开口说道。

　　“嗯！你这小女娃子倒是不错，年纪轻轻便是有这个程度的修为。正如你所言，唐门和昊天宗在万年前确实是有着极为密切的关系，只可惜你们唐门这万年的时间，竟然是衰败到了这个程度，沦落到了一个连封号斗罗都不是小丫头,在这里当门主！”天籁小说网

　　唐昊看着眼前的唐雅，眼中也是不免有了几分欣赏之色,不过随即看了看着唐门的周遭之后，也是毫不客气的说道。

　　被唐昊这么一说，唐雅也是不由的有些脸色难看了起来，虽然她有些想反驳，但是现在的唐门却是是衰落了，即使是比以前那种连基业和门面都被夺去的情况，要好得多的多，可是恐怕在唐昊的眼中也算不得什么。

　　“爷爷！！！”看唐雅那有些尴尬的脸色，唐舞桐也是眉头紧皱的向着唐昊呼唤道。

　　“哈哈！！哎呀！不好意思了，我老人家说话没个把门，有什么就说什么！！！”被唐舞桐这么一喊，唐昊也是哈哈一笑十分豪气的说道。

　　“前辈所言也确实非虚，我们唐门现在确实衰落，远不如以前的巅峰时期，不过我相信在此绝世之间，我们一定可以重振唐门的辉煌！”唐雅闻言也是脸色一变，其眼神中一抹光芒放射而出，其身上也是洋溢出一股自信昂扬的气势。

　　“哈哈！好！有志气！如果说来之前，老夫不敢确定的话，那么现在老夫便是十分的确定，唐门一定可以在你们这群年轻人的身上,重新…不，诞生出远比以往更甚的光彩！！”

　　唐昊哈哈大笑了一声，随即也是极为称赞的说道。

　　“承前辈吉言！！”唐雅也是会心一笑，双手抱拳向唐昊行了一礼道。

　　“好了。小子，之前动手的时候，不还是挺张扬的吗？！现在怎么不说话了？！”和唐雅说完之后，唐昊又是偏头看向了之前一直一言不发的邱白道。

　　被唐昊搭话的邱白，现在心情也是有些复杂，他的出现属实是有些让自己意外，不过现在的他从普遍的角度来看的话，是自己好友的长辈，他也没有必要太过于紧张。

　　“前辈，您这么一大把年纪了，老是偷偷摸摸的跟踪我们这群小辈，这般行径实在是有失形象了吧！”邱白随即也是缓缓开口道。

　　“嘿！你这小子……”唐昊看着依旧是开口有些损他的邱白，其也是有些被气笑了。

　　“就是！就是！爷爷你怎么能这样呢！！竟然在暗中监视我们！！”还不等唐昊多说什么，唐舞桐便是极不给他面子的抗议道。

　　“你这丫头，还真是没良心！！”唐舞桐也是被唐昊的这波背刺，搞得笑骂道，同时，也是将注意力转移到了在唐舞桐身边的霍雨浩的身上。

　　霍雨浩自然也是注意到了唐昊传来的眼神，其心中也是抖激灵了一下。

　　“舞桐啊！不和爷爷介绍一下吗？！”

　　“嗯！爷爷，这是我的男朋友霍雨浩！！”唐舞桐点了点头，随即也是向唐昊介绍道。

　　“在下霍雨浩！见过唐前辈！！”霍雨浩也是起身向唐昊躬身行了一礼说道。

　　“嗯…”唐昊闻言也是点了点头，不过一双眼神却是变得犀利了起来，上下扫视着霍雨浩，仿佛是想要将其看穿一般。

　　霍雨浩也是有种极为奇怪的感觉，可是他却是不敢有太多的动作，身体有些僵硬的站着。在他体内的属于天梦冰蚕、冰帝甚至是伊莱克斯的气息，竟然都是在这个瞬间大幅度削弱到了几乎是察觉不到的程度。

　　“有意思的小子，你身上的秘密还不少！”片刻之后，唐昊的眼神也是逐渐放松了下来，随后饶有意味的开口道。

　　被唐昊这么一说，霍雨浩也是额头浮现出了一丝细密的冷汗。

　　“不过……”唐昊再度开口道。“秘密归秘密，你小子的实力却是不行。”

　　“爷爷，你说什么呢？！雨浩很厉害的好嘛！现在的他可是魂圣，是整个史莱克历史上也少见的天才。”听到唐昊有贬低霍雨浩的意思，唐舞桐也是为其发声道。

　　“你们在这的这群年轻人里面，可全都是所谓的魂圣，可这根本不算什么。所谓真正的天才，即使是在最顶尖的群体之中，也依旧要如群山中孤高的独峰一样，远远凌驾于周围的众人才可以。

　　话说你这丫头，还真是不会挑人，既然要选老夫的孙女婿当然要选择最优秀的一个！这个小子比他不知道强了多少！”

　　唐昊一边说着，一边也是看向了就在自己身旁坐着的邱白。

　　被其这么一说，在场的众人包括霍雨浩和唐舞桐在内的脸色都是变得尴尬了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百九十章 神位继承？！（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 