    改善伙食，调节营养，延长寿命。

    这是一个长远的计划，需要日积月累的慢慢去改变，短时间内看不到成效。

    陈立发现，自己身上的很多事情，或者说计划，都变得漫长起来了。

    驯兽、种植、征服其他氏族、开辟更大的领地……

    一件比一件麻烦，都需要很长时间才能完成。

    像之前那种【生存】【立足】之类的小任务，已经没有再遇到。

    或许这就是养成游戏该有的样子吧。

    过了快速成长的阶段，就到了长线经营、种田收菜的阶段了。

    煤矿是他手底下目前最具价值的一项财富，只要好好开发，就能为部落提供源源不断的效益。

    无论是用来烧火做饭，还是用来熔炼金属，都有深远的意义。

    退一步来说，就算是用来【合成】和【分解】道具，走赌狗路线，也是个不错的选择。

    陈立带着阿棍等人挖土开道，准备打通煤矿，方便日后开采。

    结果才往下挖了2米左右，斜坡还没挖通呢，就一铲子铲出了黑乎乎的原煤。

    “大王，我挖到煤了！我挖到煤了！”

    铲到原煤的小伙子‘大棒’兴奋的喊道。

    陈立扭头一看，只见黄土之下，一小撮黑乎乎的碎煤摆在那里，的确是被挖出来了。

    虽然有些意外，但也是在情理之中。

    他面露赞许之色，对大棒道：“干得不错，来，都放进这个木筐里。”

    说着，直接从仓库里取出了一个他亲手做的1立方大小的大木筐，丢在旁边。

    “咦！这是什么？”

    众人一愣，看到他无中生有，凭空变出个大木筐，直接惊呆了。

    阿棍满头问号，疑惑道：“老大，这个东西你从哪拿出来的？它比人还大啊！”

    陈立笑了笑。

    他不用刻意掩饰自己身具储物空间的事情，反正身边都是朴实的原始人，也不会产生什么不良的想法。

    事实上，以前他也曾经凭空取出过东西。

    只不过当时取出的物体比较小，大家都没放在心上。

    现在这口箱子实在太大，才引起了大家的重视。

    对此，陈立没有认真解释，而是摆出高深莫测的姿态。

    淡淡的回道：“这个是镇元大仙的神通，叫袖里乾坤，可以把各种东西收到身上，一般的神灵都学不会。”

    顺手装了个哔。

    “啊，原来是这样！”

    阿棍一副若有所悟的样子，好像懂了一样。

    看向陈立的眼神愈发钦佩起来。

    在他的心目中，陈立就是那开天辟地的盘古大神，做出什么事情都是可以理解的！

    这副憨憨的模样，让陈立不由莞尔。

    “行了，继续挖吧。要是再挖到煤，就全部丢进木筐里。满了的话说一声，我这还有。”他说道。

    仓库里还有2个木筐没取出来，三个放一起，能装3立方米的原煤。

    论重量的话，差不多得有4吨重。

    光靠这几个人，挖一天估计都装不满。

    更何况现在天也快黑了。

    众人继续忙碌起来。

    没过多久，表层泥土被刨得差不多了，再挖下去就都是煤了。

    刚开始还是杂色的煤，夹杂着泥土和石块。

    但挖着挖着，黑色就越来越纯粹，原煤的纯度之高，让陈立越看越心惊。

    最后吓得口水都流出来了！

    “这tm要是放在现代，我岂不是分分钟变成亿万富翁，反过来包养富婆？”

    他擦了擦嘴边的口水，喜悦的道。

    但很快又觉得有些不对，自我纠正起来，“呃，错了……在现代的话，矿产资源是属于国家的。就算是我先发现，也不能据为己有，需要上报国家，然后才能申请获得开采权！如果矿量很大的话，都不一定能申请成功。”

    犯法的事情咱不干，一切都要按照法律程序来！

    当然了，那是在有法律的前提条件下。

    在这个世界，法律与国家都还没有诞生。

    身为方圆20公里之内最具权势的男人，他还不是想咋样就咋样？

    “哼哼，现在这些乌金都是我的了！”

    陈立大笑一声，看着木筐里越来越多的原煤，露出了暴发户的表情。

    渐渐的，天色暗了下来。

    陈立见大家都露出了疲态，一个个的饱食度都下降到了30以下。

    便道：“行了，今天就这样，我们回去吧。”

    再干下去，就看不到回家的路了。

    他瞅了瞅木筐，筐子里装了大约三分之一左右，估摸着有五六百斤重，收获已是相当不错。

    便打开仓库储存的功能，将木筐整个收了进去。

    “叮~你收取了半筐原煤。”

    收东西的时候，系统还弹了一句提示。

    陈立扫了一眼，发现这玩意居然还有属性！

    半筐原煤：

    载体：粗糙的木筐

    净重：297kg

    纯度：90%

    价值：26.73能量

    属性很简单，但是功能很强大！

    原煤的纯度一眼可见，连测验都不需要了。    297公斤原煤换26.73个能量点，也就是1点能量等于10公斤纯度为100%的原煤。

    这样一算，使用【合成】和【分解】功能，最低就需要消耗10公斤纯煤。

    最多的话，则是达到了惊人的10吨！

    “要不要试试合成功能呢？”看着仓库里的半筐原煤，陈立暗忖道。

    反正昨天还剩下一些煤球没用完，部落里也有不少干柴可以烧，这些原煤用不用掉影响都不大。

    说不定小手一点，合成一下，就出好东西了呢？

    正所谓搏一搏，单车变摩托！

    26点能量，应该可以搞出好东西吧？

    陈立的赌狗心理就这样被勾动起来。

    他看了看仓库，里头除了原煤之外，还有云南白药、开山斧、2个空的木筐，以及1吨生铁。

    生铁？

    这不就是合成的好材料吗？！

    不管了！

    试一试再说！

    陈立一咬牙，直接下达了指令。

    “我要兑换能源点！”

    “叮~请置入需要兑换的原料。”

    能源系统的界面自动打开。

    陈立把仓库里的半筐原煤挪了进去。

    “请确认操作！”

    系统给了他一个后悔的机会。

    但是他没有珍惜。

    “确认！”

    “叮~兑换成功，你获得了26.73能源点！”

    “你失去了297千克原煤，容器粗糙的木筐退回。”

    系统还挺人性化，没把他的容器也给吃掉。

    看着界面上的26.73个能源，陈立的小心脏不争气的跳动了起来。

    博人品的时候到了！

    打开【合成】界面。

    他将“1吨生铁”作为合成道具放了进去。

    然后输入消耗能源点：26（只能整数）。

    点击确认！

    “叮~是否确认合成？”

    “请注意！合成操作不可回退，确认后你将永远失去道具【1吨生铁】！”

    系统再次给了他后悔的机会。

    老实说，陈立有点犹豫。

    毕竟铁这玩意，还是挺难得的。

    但是赌狗的心态不允许他停下来啊！

    “少哔哔，给爷合成！”

    “叮~确认操作。”

    “道具【1吨生铁】已移除，能量点已消耗。”

    “道具合成中，请等待26分钟。”

