
　　倨傲青年瞪圆双眸，面露愤怒与威严之色，将七彩兔子和凤渊真的当成了蝼蚁存在。

　　他手持的白玉宝瓶涌现出的力量，令七彩兔子和凤渊神色惊变。

　　因为他们体内的灵力和力量，正在被白玉宝瓶的力量迅速吸走。

　　这样下去，他们会被吸成人干！

　　奇怪的是，他们没有看到狼王的存在，所以才没对狼王出手。

　　凤渊和兔子被定在原地不动，他们还是小看了新世界弟子的手段。

　　这三个人的境界皆是元丹境中品，出现在旧世界竟然不会被此处的天地规则反噬。

　　“狼王，你还在等什么？”

　　七彩兔子脸色苍白，浑身被白玉光芒笼罩，动弹不得，气息正在迅速流逝，对狼王传音道。

　　凤渊受到的压制好像更加严重，嘴巴艰难的蠕动，但却说不出话来。

　　兔子传音给狼王之后，后者竟然不为所动，他面带戏谑之意望着天上的三个人，好像在等待着什么。

　　凤渊对于狼王的不为所动也感到非常的疑惑，这家伙到底在等什么？

　　两人都发现了一个非常奇怪的事情，那就是新世界的三名弟子好像没发现狼王的存在。

　　不然怎么只对他们两个出手？

　　就在凤渊和兔子的力量被吸收了六成时，一直没有动作的狼王突然爆发出滔天的血色煞气。

　　血色煞气对笼罩七彩兔子和凤渊身上的白玉之光掠去，如同一把利刃般将双方的联系切断。

　　两人得以恢复，连一口气都不敢喘，神色惊恐的猛然向后暴退至狼王的两侧。

　　他们的力量被吸走了六成，幸好狼王在关键时刻出手，否则他们就完了。

　　七彩兔子气息和状态都很虚弱的对狼王问道：“你在搞什么？为什么不早点出手。”

　　狼王意味深长的盯着半空的三个人，意味深长的笑道：“因为他们在你们身上也种下了禁制。”

　　“什么？”两人大惊失色。

　　凤渊就不说了，一直生活在这里，那七彩兔子是怎么被种下禁制的。

　　七彩兔子浑身起鸡皮疙瘩，自己什么时候被种下禁制的都不知道。

　　狼王说：“你当然感觉不到，因为你一进来这里就被种下了禁制。”

　　“他吸收你们力量的同时，就会催动你们脑海中的禁制。”

　　“我就是在等待一个机会，瞬间将禁制从你们脑海中清除。”

　　“你们现在感觉一下自身，是不是觉得而更加的轻松，而且失去的力量正在迅速恢复？”狼王十分得意的问道。

　　？兔子和凤渊感受了一下，神色震撼，还真的是！

　　七彩兔子活动双臂，不可思议的说道：“怪不得我来到这里总有一种不舒服的感觉。他大爷的，居然被摆了一道！”

　　凤渊愤怒的说道：“难道十年前那场劫难，不仅仅是无脸男子搞的鬼，新世界的人也是同伙？”

　　狼王轻哼道：“那个无脸的家伙只是一枚棋子，真正的幕后主使者，是新世界背后的主人。”

　　“无脸邪人负责蛊惑天府山的弟子，令他们心生执念，失去对自我的掌控，脑海中种下的禁制只是以防万一。”

　　狼王敬佩的看向凤渊树：“而你的主人苏立，还有竹林的主人，只有他们两个不受蛊惑，所以他们才会失踪。”

　　“他们两个能够挣脱蛊惑，实力不凡，对幕后主使者有重大的利用价值，是不可能会让他们死的。”

　　“不过现在死没死，就难说了！”

　　“你们可以问问这三个家伙，应该会知道关于你主人的情况。”

　　半空中的倨傲青年脸色剧变。

　　血色煞气莫名其妙从空间中席卷而出，竟然切断了宝瓶与兔子、凤渊的联系。

　　他发现，他们的脑海中的禁制竟然也消失了。

　　看到凤渊和七彩兔子的实力正在迅速恢复，得到了他们在旧世界不应该得到的力量。

　　“是谁在暗中出手，给我滚出来！”

　　倨傲青年紧握宝瓶，表情愤怒震惊的望着四周怒喝道。

　　“你们有看到吗？”

　　倨傲青年扫了一圈没发现其他人，向身旁的一男一女问道，双方也是神情凝重的摇了摇头。

　　“为什么他们看不到你，你难道是隐形的吗？”

　　七彩兔子双眼发亮，很好奇的问道。

　　凤渊望着半空中三个弟子一脸震惊茫然，不知道发生什么事情的样子，忍不住偷笑道：“你忘记我和你说的吗，他是元丹境的狼王吗。”

　　“一旦你能在旧世界突破极境踏入元丹境，那么你在旧世界就是无敌的。”

　　“既然是无敌的，你不想让别人看见，那就是看不到啊，很简单的道理。”

　　七彩兔子高兴的对狼王笑道：“这么说来，你岂不是可以耍着他们玩了？”

　　狼王低语道：“我不能杀了他们，更不能显出本体。否则新世界的人发现了我的存在，会对我进行抓捕和制裁。”

　　“我替你们化解禁制，你们将不再受到他们的压制，去好好收拾他们。”

　　凤渊有些不太自信的说：“可他们都是元丹境中品境界，我们是他们的对手吗。”

　　“试试看不就知道了。”狼王轻笑道。

　　七彩兔子惊奇的说道：“好像他们也看不到小卓子啊！”

　　倨傲青年指着七彩兔子和凤渊暴喝道：“你等二人，使了什么阴谋诡计？”

　　凤渊大声嘲讽道：“你来抓我们，还问我们使了什么阴谋诡计？就算使了又如何。”

　　“你们敢挑战新世界的威严，不怕死吗！”

　　倨傲青年双眼一瞪怒喝道。

　　七彩兔子气得浑身直哆嗦：“别再他娘的一口一个新世界，你算个屁，新世界又算个屁，等兔爷崛起了，一巴掌拍烂你们的世界。”

　　“你们到底来干什么了，是想和我们过过手，还是有什么目的？”

　　七彩兔子假装不知道，打算从对方口中套话。

　　倨傲青年从未受过这般嘲讽和鄙视，气得他想灭了这两个家伙。

　　不过他忍了下来，还是办正事要紧，因为只有他们知道卓宇的下落。

　　倨傲青年冷声道：“我们要带走一个叫卓宇的人，你们将他藏到哪里去了。”

　　“还有，一天前我们的一位师弟来接引旧世界的新晋弟子时，也被你们抓走了。”

　　“不想死的话，将卓宇和我们的师弟交出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百五十六章：前来的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 