    “你家的凳子指定有点毛病”，刘能看向掌柜的无语道。

    实际上这会儿刘能也感觉到不对劲了，天底下哪儿有那么巧合的事情，偏偏凳子在自己坐的时候接二连三的坏掉，可哪里出了问题以他的见识和认知都整不明白。

    掌柜的尴尬一笑，从柜台后面走出，端起一张凳子检查了下，还在地上墩了几下，没事儿，挺结实的。

    完了他才亲自端给刘能说：“老人家，你坐这个”

    “多谢”，刘能笑道，然而还是迟疑了下才坐上了掌柜端来的凳子，这下倒是没事儿了。

    这不禁让刘能松了口气，转而又有点哭笑不得，心说这什么事儿啊，自己居然有一天沦落到坐条凳子也得小心翼翼的地步，若是被那些老不死的知道，指不定如何笑话自己呢……

    掌柜的也松了口气，暗自捏了把汗，赔笑道：“老人家您歇着，有什么需要尽管招呼一声”

    “那个，麻烦帮我倒碗水吧，有些口渴了”，刘能想了想道，他还真不客气。

    点点头，掌柜说：“行，老人家您等着，我给你来壶茶”

    “不了不了，我没钱，给碗不要钱的水就行”，刘能赶紧道，他虽然很多时候不着调，但也不是那种贪图便宜的人。

    哪儿知掌柜说：“没事儿，不要钱，我请你”

    没等刘能拒绝，掌柜的说着就去给刘能泡茶去了。

    有一说一，大离王朝的人，绝大部分对了上年纪的老人真的很好。

    很快茶水上来了，掌柜的让刘能歇着喝着，然后忙活自己的去了。

    然而刘能拎起茶壶准备给自己倒杯茶的时候，莫名其妙的茶壶底下就漏了，滚烫的茶水跟黄狗撒尿一样淋了他一裤裆……

    开水这点温度自然是伤不到他分毫的，可裤裆湿漉漉的他‘难受’啊，心里难受。

    邪了门了今天，咋什么事儿都不顺？

    在掌柜的听到动静看过来的时候，刘能已经无声无息‘蒸干’了打湿的衣服，就连茶壶也不漏了，然后倒茶喝茶他都用无形的真气护着，总算是没意外发生。

    意外归意外，但人家刘能本事大，些许小意外根本对他没有影响。

    喝茶的时候，刘能若有所思的往楼上看了一眼，这会儿他意识到，是在自己针对叶天之后才出现各种意外的。

    “莫不是因为那小家伙？可他仅仅只是个普通少年啊，没有任何特别之处……，不过既然是因为针对他之后我才出现各种意外的，倒是要看看你有什么神奇的地方……”

    心念闪烁，就这么滴，叶天成功的吸引了刘能的注意力。

    不过他不打算暗中试探叶天什么，而是决定暗中观察一段时间。

    继那个揪他胡子的‘偷窥狂’之后，刘能再次对一个人感兴趣了起来……

    楼上，叶天吃饱喝足回到房间，休息片刻后继续认真练字，珍惜这来之不易的机会，练字一个多时辰，直到手腕酸痛他才停下。

    想到云景说过的劳逸结合，他决定出去逛逛让自己放松一下。

    下楼后，他看到刘能还在那里，没理会，自顾自出门，刚走出客栈门口，他脚下一绊，低头一看，不知道是谁丢了一把匕首在地上，顺手捡起，想到这玩意有可能是江湖中人丢的，为了避免麻烦，他干脆直接放原地走了。

    什么东西能捡，什么东西捡了应该归还别人，什么东西不能捡，这些事情叶天还是分得很清楚的……

    叶天的举动都被刘能看在眼里，暗自点头，心说这小孩心性不错，懂得取舍，明白什么东西该拿什么东西不该拿。

    “不过他这运气有点好，出门就捡到东西……运气？之前我弄坏了凳子他没事儿反倒是我一坐就坏，这……”

    眉毛一挑，刘能心说有点意思，但他还得观察观察才好判断。

    另一边，云景成功和周玉他们碰面。

    周玉上前一步笑道：“云兄弟不远万里而来，鄙人荣幸之至，我是周玉，应该痴长你一些年岁，叫你一声云兄弟你不介意吧？”

    “原来是周公子当面，在下冒昧前来，倒是有些唐突了，周大哥说哪里话，叫我一声云兄弟那是看得起我”，云景拱手笑道。

    周玉做了个请的手势，道：“来来来，云兄弟这边坐，顺便给你介绍几位本地俊杰”

    “那就恭敬不如从命了”，云景上前道。

    原本云景没来之前一直都在角落安静抚琴助兴的女子，不知道什么时候停下了抚琴，一双美目直勾勾的盯着到来的云景，看得都忘了自己是干啥的了，像极了云景前世那些大街上看到美女撞电线杆的家伙。

    “咳咳，云兄弟远道而来，姑娘，弹首欢快点的曲子吧”，周玉邀请云景坐下后，留意到抚琴女子忘了抚琴光看云景去了，忍不住开口提醒道。

    之前我们在这里你都没用这种眼神看我们的，人与人之间的差距真那么大吗？

    “对不起对不起，我这就弹”，那女子面纱下的脸一红，当即歉意道，低头抚琴，音都弹错了几个，可想而知她此时是多么的不平静。

    心砰砰跳，差点都湿了……

    “来来来，云兄弟，这位是方杰，卢江，张福禄，都是我多年的好友”，周玉回头对云景指着其他三人挨个介绍道。

    在周玉介绍的时候，他们也相继向云景见礼。

    “见过方兄，卢兄，张兄”，云景还礼道。

    如此一来，他们各自就算相互认识了，如果接下来相处愉快的话，勉强能算朋友，以后再来往几次，人脉可谓就是这么建立起来的。

    认识之后，身穿黑衣的魁梧青年张福禄看向云景忍不住好奇道：“云兄弟，我观你年岁不大，怎会想到不远万里从南方不远万里游学至此？”

    想了想，云景回答道：“我辈读书人，书读万卷不如行万里路，见识一下这大好山河，若久居一方，何以开拓眼界增长见闻？”

    读万卷书不如行万里路……

    听到云景这话，周玉等人下意识对视一眼，心头大为震动，眼神交流，无不在传递一个信号。

    这位南方来的云兄弟有点东西！

    周玉肃然起敬，摆手称快道：“好一句读万卷书不如行万里路，仅这一句，令人深思，当饮一杯！”

    “敬‘读万卷书不如行万里路’，敬云兄弟”，张福禄端起酒杯道。

    云景也端起酒杯说：“诸位兄台抬举，请”

    于是乎，云景一句话说到他们心坎上，开怀之下，刚一见面就忍不住共饮一杯。

    读书人之间的交流，有时候一句话说到位了，就能引起人心共鸣。

    这会儿周玉等人不再在意云景的年龄，对他的态度大为改观，一下子相互之间的关系就亲近了很多。

    放下酒杯，周玉看向云景赞叹道：“云兄弟大才，我辈读书人就应该向你说的那样，周游四方，看一看这大好山河，观那人生百态，印证心中所学，须知纸上得来终觉浅啊”

    “周兄谬赞，在下学问浅薄，当不得这样的抬举”，云景汗颜道。

    青衣青年方杰笑道：“好啦，你们就不要相互推诿了，云兄弟远道而来，我们再饮一杯，就当给他接风吧”

    “应当如此……”

    几人再饮一杯，完了卢江看向云景开口道：“云兄弟，这一路走来，千山万水，可还顺利？”

    “还好，虽然遇到诸多事情，却都有惊无险”，云景笑道。

    张福禄好奇道：“云兄弟这一路定是遇到诸多精彩事情吧？可否给大家分享一下？”

    “有何不可，说起来……”，云景侃侃而谈，捡了几件旅途中的趣事和他们闲聊，说道有趣的，大家哈哈大笑。

    不该说的云景当然不会说，但闲聊嘛，总得言之有物，否则大家尬聊多没意思。

    一番畅谈下来，双方的关系倒是更近一步。

    听了云景说的几件趣事，张福禄不禁道：“云兄弟，说句话你别介意啊，并非为兄是想你出什么意外，主要是好奇，听了你的遭遇，我发现，这一路上你似乎从未与人发生争斗？简直让人匪夷所思，须知我之前游学几次，哪一次一路上不发生些危险，有几次我还差点丢了小命呢”

    “对对对，我也有类似遭遇，甚至有一次游学，简直是一路打过去，身上受过的伤现在想想都疼”，卢江也点头道。

    周玉笑道：“云兄弟一路平安无事，岂不更好？”

    “话是这么说，可像云兄弟这样，一路平淡，真心让人有些意外”，方杰也有点难以置信。

    读书人游学四方，有时候一走就是几个月甚至几年，哪儿能像云景这样一直平安无事的？

    对于他们惊讶的这点，云景心说自己遇到的事情说给你们知道指不定吓出个好歹来，于是笑道：“或许我遇到的都是讲道理的吧”

    ‘不讲道理’的都被收拾了……

    初步接触，几人相处融洽，周玉他们渐渐接受了云景此人。

    关系拉近了，大家都随意了些，然后方杰一脸羡慕的看着云景道：“我敢肯定，云兄弟这一路上烦恼不少！”

    “肯定如此”，卢江无比认同这句话。

    云景愕然道：“你们这些是？”

    “哈哈哈，云兄弟，给我们说说，这一路上都有多少女子倾心与你？”周玉都忍不住好奇问。

    搞半天他们说这个，云景顿时哭笑不得。

    摇摇头道：“你们啊，我是出门游学，又不是寻花问柳，哪儿有什么女子倾心”

    “我不信”，方杰笑道。

    卢江说：“有一说一，如果我是女孩子的话，看到云兄弟都会忍不住动心的”

    差点翻白眼，云景心说你们够了啊。

    还是周玉止住了这个话题，他是东道主，而且云景来拜访自己自然不可能就只说这些风花雪月的事情，于是道：“好了好了，云兄弟远来是客，不如我们大家各自作诗一首见证我们的初识？”

    听了这话，云景表情微微一僵，这是怕什么来什么啊。

    咱说点别的不行吗？为毛非要作诗呢，故意为难我是不是。

    “对对对，我等与云兄弟初识，诗词赋予纸上，也是一桩美谈，谁先来？”，方杰点头道。

    读书人聚在一起的乐趣也就那么几样了，诗词能展现出一个人的学问，相互探讨，岂不美哉？

    然而云景有些蛋疼。

    ……

