    鱼和怎么都没想到，自己明明已经在近200米的高度了，可这锁链，又是从哪里来的？

    “滋溜！”

    黑夜中的一道电光，除了没有分叉并照耀千里，那耀目的光芒也足够华丽。

    韩非是在等鱼和的海神降临没用了，才出手的。重伤之下的鱼和，不可能挡住电闪之刃。

    果然，鱼和死了，被韩非偷袭干掉了。

    只是，他还是会活过来的。和所有人一样，不死印相当于帮他挡了一次伤害，给了他第二次生命。

    可是，在百米多的高空上，除了韩非，还有一个拎着冰霜大剑的钢铁战士。

    鱼和刚从虚空中出来，就看见韩非向他招了招手。

    “鱼非？”

    鱼和的脸变得狂怒，可紧跟着就是惊恐，那恐怖的刀光，眨眼间就映入了他的瞳孔。

    太快了，快到根本反应不及，快到自己刚刚伸手，取出新的半神兵战衣。

    可惜，衣服还没穿好，剑光就已经到了。

    “噗嗤！”

    鱼和被一剑，劈成两半。

    而韩非一挥手，收了霸王，手中握着绣花针，嘴里狂叫道：“大大大……”

    恐怖的能量攻击，朝自己轰击而来。

    然而，韩非一个闪烁，消失在了这抹恐怖的能量中。

    以韩非现在的实力，若是开启王霸玄咒，土肥圆附身，挡下这一击毫无问题。

    可他为什么要挡？在他的身下，是万年树妖啊！

    “轰隆！”

    海底，被轰出了一个窟窿。可惜，并没有轰到万年树妖。这家伙已经挪移了方向。

    而那些寻常的小树，毁了得有三十多株。

    韩非的阴阳神眼发现，跟万年树妖连接的百年树妖，只剩下了42株。

    “轰隆！”

    一根粗大的棍子，立在了海底。这棍子半径得有2米，高50余米，就这么静静地立在海底。

    “铛！铛！铛！”

    那万年树妖尝试性地戳了几下，结果傻眼了。它只能将这特么比柱子还粗的棍子，顶起来几米高。然后，就会再度落下来，就跟特么打桩机似的。

    韩非呵呵一笑：“刚才，你怎么没对我出手啊？”

    万年树妖沉默了一会儿：“我知道你很危险。可是，你也杀不了我。我没入地下，你找不到。”

    韩非嗯了一声：“嗯！的确。你钻进地里，我是找不到。不过，我可以把这些百年树妖，全都给宰了。”

    万年树妖：“百年树妖多的是，你能杀多少？”

    韩非嘿嘿一笑：“要不，你试试？试试跑看看。我干掉这些百年树妖，然后，你猜我能不能找到你？”

    那万年树妖，说跑就跑，竟然真的“嗖”一下，就钻进了地下。

    韩非无语：节操呢？强者风范呢？你还真跑啊？

    韩非只是眯着眼睛，冷冷一笑：“你当我跟你开玩笑呢？”

    百年树妖的劣势，极为明显。他们没法钻入地下，那是千年树妖和万年树妖的特权。

    还有一点，百年树妖的百年妖刺，最多刺出地面15米。这已经是极限，不会再高了。

    所以，只要伪装被识破了，它们不过就是一个会动的靶子。虽然他们可以把根须拿出来跑路，但是哪能快得过韩非？

    半个时辰后，42只百年树妖，无一逃脱，被韩非扫了个干干净净。韩非甚至还强行扣住了13根百年妖刺。

    而之前，地上那20多个果子。呵呵，全都是骗人的，万年树妖诱人的手法而已。韩非很庆幸自己一开始没有出手，否则指不定就被万年树妖给干掉了。

    在小白的带领下，只用了一炷香的时间，一根大棍子重新立在了地上。

    在不远处，是一株和正常小树没有两样的树。只是，它的气息已经暴露。再想找，也就不难了。除非它一直躲在地下，不出来。

    韩非可以理解为：这是一种遁术，但你不可能一直都在地下。

    此刻，韩非笑呵呵道：“果然，我猜的没错。即便你是万年树妖，但在这里，你实力受到全面压制，不可能一直躲在地下。”

    那万年树妖沉默了一会儿：“你怎么找到我的？”

    韩非龇着满嘴钢牙：“不知道你有没有听过一句话？凡有接触，必留痕迹。你占据刚才那片地儿那么久，想找到你的残留的气息，简直太容易了。”

    万年树妖：“可你还是杀不掉我。即便你有这等神兵，也杀不掉我。”

    韩非忽然道：“你此生，没出过这方世界吧？”

    万年树妖沉默：“那又如何？”

    韩非心中有了答案。怪不得他不知道定海异宝！否则，万年老怪物，岂会不认识定海异宝？

    韩非又问：“万年树妖，是指你真的活了一万年吗？那可就太久了。你说你作为一棵树，活一万年，不容易……”

    手镯忽然颤动：“没有活到一万年。3000差不多。3000年的千年树妖，大概就能强行汲取百年树妖的养分了，可以加快成长……”

    韩非恍然，继续道：“那棵树，你好歹也是活了至少3000年的树了，真的想死吗？”

    万年树妖不知道，韩非为什么重新确定了年数，只是回应：“你杀不掉我。”

    韩非冷笑：“我一个人杀不掉你，但如果我叫十个人，有备而来呢？”

    万年树妖：“他们不是我对手。”

    韩非眯着眼：“难不成，你出手的时候，还能同时缩进地下去？或者，难道你可以无限遁地？刚才，你的万年妖刺，不也没刺死那人么？我跟你说，那样的人还有不少。我不着急，我可以等他们来。然后，合力干掉你。”

    万年树妖沉默，没有说话。

    韩非也不在意，继续说道：“当然了，如果你把通脉果给我，我就没必要杀你了。毕竟，想要干掉你，也很麻烦。甚至，我可以帮你去干掉无叶之树。你不想出去吗？出去后，你的实力得到解放，虽然没了通脉果，但是变强了啊！”

    万年树妖这一次回答道：“你说出去，就能出去了？就凭刚才那些人，能杀掉那老贼？”

    韩非心头一动：听万年树妖这意思，无叶树妖很厉害啊！

    韩非的眼珠子一转：“不然，你以为我们过来是干什么的？你既然活了3000余年，应该知道海妖和人类从来势不两立。等人类到了，非要救无叶之树，我们还真不一定有机会。但你若跟我联合，凭什么干不掉无叶之树？难道它的实力，就不受限制？”

    万年树妖的树叶哗啦摆动：“你们不知道那老魔的恐怖。杀不掉的！能杀掉，早就杀掉了。”

    韩非眯着眼睛，继续诱骗：“你看我，神兵都带了好几件。刚才，那一击你也看见了。你觉得，那样的攻击，也干不掉它？”

    万年树妖很坚定地说到：“是的，杀不掉他。”

    韩非不禁有点悚然。定海异宝，都干不掉那无叶之树？这特么就荒唐了。如果是这样，凭什么苍蓝羽还让人进来斩树？

    “嘶！除非，这些海妖，有人被赋予了某种独特的手法。”

    只听舒山道：“这个，它说的没错。它杀不掉的，你即便拿着定海异宝，也不一定能杀得掉。你也得看看你自己什么实力，什么档次，是不是？”

    韩非黑着脸：我实力怎么了？我档次怎么了？很丢人么？

    韩非没理会舒山，而是直接对万年树妖道：“这一次，我们带着重器而来，只不过并不在我身上。我现在跟你好言相劝，你把通脉果给我。反正你们树妖没有妖脉，不受妖脉限制。否则，信不信小爷宁愿诛杀不掉无叶之树，也要带人先砍了你？”

    韩非当即撂下狠话：“我知道，通脉果只有一枚。你给我，然后自己躲起来，躲得远远的。你不给我，一旦第二个人过来，那一枚通脉果就不够分了。那时候，你给是死，不给也是死。我这人没什么耐性，给你百息时间考虑。”

    舒山悠悠道：“人不大，还挺能咋呼。”

    韩非：“您老别说话行不行？我这刚提起来的气势，被你几句话，给整没喽。”

    万年树妖似乎陷入了考虑之中。

    韩非不紧不慢地掏出一枚“薄荷叶”，塞进嘴里，稍微嚼了一下，添油加醋道：“活3000年不容易，别为了一枚果子白白送了命。通道开启，那得看机缘，看我们和人类到底谁胜谁负。你可以期待我们胜，那时候你就可以出去了。出去的诱惑，难道还抵不过一枚果子？”

    万年树妖：“怎么信你？”

    韩非嗤笑：“你说你除了通脉果，还有什么是值得别人图谋的？你的万年妖刺？那玩意，我完全没指望。跑那么快，谁知道跑哪儿去了？至于你的本体？我神兵在手，我图你本体干什么？”

    万年树妖：“若通脉果被你拿去，别人再追我，怎么办？”

    韩非：“所以，你给我之后，要躲起来。不要靠近无叶之树。因为那里将变作战场。我可没跟你开玩笑。如果你因为靠近无叶之树，被杀了，可怪不得我。”

    万年树妖斟酌了片刻，忽然甩出了一枚金色的果子。

