    面对郑东的质问，文殊闭口不言，他不是不想说，而是真的不知情。

    当初地仙界破碎那一战，涉及到的层次太高，远不是他一个天仙级的菩萨所能知晓的。

    他只知道一点，当时的佛门必有外援，但外援是谁，不知道！

    文殊将自己的猜测跟郑东提了一嘴，见郑东一副沉思的样子，也不敢打扰，他刚才实在是被郑东的五雷心相咒整怕了。

    他现在有些懂得，为何那些桀骜不驯之辈，会被他们佛门驯服的原因了。

    郑东见确实在文殊身上问不出什么有用的东西，便将他六识封闭，镇压在‘五指山’下。

    解决完文殊这个麻烦，郑东接下来便要将春申界完全融合进洪荒世界了。

    ......

    春申界。

    东海苍穹。

    仙庭的地仙全都一脸紧张。

    瑶姬眉头紧蹙，脸色苍白地对郑东道：“你......那边不会有事吧？”

    “放心吧，有我师门长辈出手，区区天仙级菩萨，翻不起浪花来。”

    水行分身说着，露出一副不屑之色来。

    见郑东这么嚣张，大家反而松了一口气。

    方才金色巨手攻击文殊菩萨，火部正神祝焱只是被波及，就被拍的神魂俱灭。

    什么不灭仙体，在金仙级的力量下，一点作用都没有。

    然而这么强大的存在，却始终击不破文殊祭出的法宝，由此可见他们和文殊的差距有多大。

    这也是大家担心的原因所在。

    幸亏对方只是放出护法天龙来对付他们，倘若对方亲自下场，估计他们没几个能活下来。

    水行分身自然不会告诉他们文殊已经被镇压了。

    他现在要在这群地仙老祖面前保持足够的神秘。

    文殊被他背后的师门抓走了，生死不知，比起当场击杀，反而更让人心里惶恐、畏惧。

    毕竟，没有什么比未知更恐怖了。

    那金色巨手是谁？抓走文殊的又是谁？

    不知道。

    如此一来，还未进入洪荒，就给了众人一个大大的下马威，这对将来洪荒居民和春申界居民的融合，有很大裨益。

    瑶姬包括其他地仙，在郑东水行分身的安抚下，渐渐平静下来。

    尽管郑东没有明言，但这些地仙有自己的判断。

    文殊绝对是最顶尖的天仙，综合实力甚至不在曾经的仙主之下。

    能压制这种存在，甚至将对方抓走的，至少是金仙级大能。

    这种大佬，可不是他们能够揣测的，甚至连想都不要想，谁知道对方有什么能力？或许任意一个念头，就会被对方感应到。

    这真不是乱说。

    普通大乘真仙若是在仙庭中私下谈论他们，他们便会心生感应。

    除非谈论他们的大乘真仙擅长遮掩天机之法。

    但遮掩天机的神通几乎和炼体神通一样稀有，而且遮掩天机的神通还有一个弊端，难修炼！

    甚至比炼体神通更难修炼。

    比如郑东的颠倒太虚琉璃壁。

    他修炼这门神通，至今也有数百年了，是所有神通里面除了庚金元磁剑气外，修炼时间最长的一门神通。

    但即便如此，修炼神通的五个境界，入门、精通、小成、大成、圆满。

    郑东至今也只将颠倒太虚琉璃壁修炼到了小成的境界罢了。

    要知道，这可是他花费精力第二多的神通，甚至不比花费精力最多的庚金元磁剑气少多少。

    而花费时间最多的庚金元磁剑气，却早已修炼到了圆满的境界。

    唯一制约这门神通威力的，反而是郑东的法则境界不够。

    也就是说，郑东哪怕将金行法则领悟到奥义十层，都能百倍的发挥出来。

    有些人，明明法则境界很高，但实力反而不如那些法则境界不如他的人。

    究其原因，基础力量自然占了主要因素，但还有一种重要原因，那就是神通境界不够。

    法则境界和神通境界虽然息息相关，但绝对不能混为一谈。

    法则境界高深，不代表你就能完美的发挥出来。

    对于最顶尖的大乘真仙乃至一般的地仙而言，大神通几乎无法奢望，九品神通，就是他们所掌握的最强神通。

    而将一门九品神通修炼的越高深，代表着他能发挥出的实力越多。

    举个例子。

    同样修行金行法则达到奥义九层的人，基础力量相同，不考虑法器等外部因素，那么制约修士实力的，就只有神通境界了。

    神通境界越高，发挥出的实力越强。

    倘若神通境界只有入门程度，能发挥出法则境界百分之一的力量就不错了。

    而达到精通的层次，瞬间暴增十倍，能发挥出法则境界十分之一的力量。

    小成则再次暴增十倍，能发挥出法则境界全部的力量。

    至于大成和圆满，则分别能增幅法则境界十倍、一百倍的力量。

    也就是说，不考虑其它一切因素，神通入门和圆满，实力差了一万倍，根本就是两个层次。

    当然，法则境界高的人，基本上神通境界不可能低，两者是相辅相成的。

    这只是举一个极端的例子。

    而通过神通发挥出的法则境界，又能够增幅修士的基础力量。

    也就是肉身强度、神魂强度以及法力程度。

    基础力量、法则境界加上神通境界，这才是属于修士自身的力量。

    至于法宝这种外物，修行到后面，更多是起到锦上添花的作用，除非是灵宝一级的宝物，否则哪怕是仙器，对郑东的作用也是越来越小。

    场上。

    郑东见各自带伤的地仙老祖不再说话，满意的点点头。

    “轰隆隆！”

    春申界本源空间内，金色的光海终于见底了。

    至此，春申界的本源被他吞噬一空。

    “终于结束了！”

    郑东面色一喜。

    现在的春申界，除了构成九洲四海的山川、河流、植物等各种资源外，全然没有生气。

    见状，郑东不再犹豫。

    洪荒大罗天。

    吞噬神通再次开启。

    只是这一次，和吞噬春申界本源的小打小闹完全不同。

    春申界外，时空海中。

    一个无边无际的黑洞骤然出现。

    论大小，甚至不比春申界小多少。

    要知道，春申界原本可是中型位面，即使它现在失去了所有的本源，但世界面积并没有丝毫改变。

    