    第214章阿泽是个单纯的孩子

    白梨：“啊……这……”

    她尴尬的整了整自己的裙摆：“我是跟阿泽一起来走红毯的！”

    宋行舟沉着的问：“阿泽呢？”

    “他在外面……”白梨说着，下意识的抬头看了宋行舟一眼。

    宋行舟这个人气场太强了，每逢白梨碰见他，总觉得矮他半头。

    尤其宋行舟走过来，居高临下看着她的时候，那犀利的眼神仿佛要穿透她的身体，直达她的灵魂似的，白梨会有种手足无措的紧张感。

    “你跟着他来的，他现在在外面，你在这里？”宋行舟逼近白梨，却在白梨呼吸难耐的时候，突然转向，坐在她身后的沙发上，似笑非笑的盯着她。

    面对宋行舟的奚落，白梨只好亮了亮手机：“那个……我想找个安静的地方，打个电话，不知道你在这里……”

    她要知道宋行舟在这里，就算把她的腿打断，也不会主动走进来好不好！

    宋行舟勾唇笑了一下：“哦？打给谁？”

    看宋行舟那别有深意的眼神，可别已经知道她跟班师的事了吧？

    白梨正想着，冷不丁听见微信的提示音。

    班师居然回复了！

    白梨点开消息，发现班师回复的是语音，她下意识的打开，手机传来小朋友的小奶音：“白梨阿姨，爸爸没在家，你是不是想他了？”

    白梨万万没想到是小核桃的声音，连忙伸手去按，结果没关掉语音，反而又重复了一遍语音。

    真是尴尬透顶了！

    等终于把微信关掉，白梨小脸发热的抬起头来，便见宋行舟笑眯眯的看着她：“隐婚生子？嗯？”

    这个男人怎么笑起来比不笑还恐怖！

    真不知道许承泽是如何在宋行舟的“关怀”下，长成了如今这个根正苗红、内心纯粹的模样！

    “咳……不是，那是有人造谣，我跟班师清清白白的，那孩子跟我也没关系！”

    宋行舟脸上的笑容一点点冷却下来：“我对你的私生活不感兴趣，但要提醒你两点：第一，阿泽是个单纯的孩子；第二，不要忘了你的对赌协议！”

    白梨：“！！！！！”

    这哪是什么提醒，这分明就是威胁！

    口口声声不关心她的私生活，却警告她不许伤害许承泽！

    等等……她跟班师闹出绯闻，跟许承泽有什么关系？

    要伤害，也是伤害的许承泽的母亲啊！

    就在这时，贵宾室的门突然被人从外敲了三声：“宋先生，您在么？”

    宋行舟看了白梨一眼，挺胸阔步走过去，拧开了门。

    “宋叔叔，是我，苏御呀，听说您今天来了，我特意过来跟您打声招呼。”

    苏御今天是压轴走红毯的明星，跟着主办方的两位电视台的大领导一起来的。

    听说宋行舟来了，两位大领导忙不迭要过来打招呼，苏御便一同前来了。

    看见苏御，宋行舟的脸色些微放松了一些：“小御啊，好久不见。”

    苏御依次向宋行舟介绍了两位大领导，宋行舟正跟两位领导寒暄握手呢，便见白梨贴着门边，顺着墙根往外遛。

    (本章完)

