    林凡在迷榖的迷雾中找到袁天罡，但发现老者已经陷入沉睡中，而且此刻身边的聂隐娘和阿狸也先后陷入沉睡，眼看情况十分危险。

    林凡明白在这片迷雾中继续寻找下去，最终难逃一样的结局，所以他决定守住灵台一点清明，主动进入迷榖幻境，寻找击败迷榖的办法。

    林凡端坐原地，撤去四周风墙，弥漫的雾霾翻滚着向中心用来，瞬间将众人淹没。

    林凡将心神守一，保持住灵台一点清明，宛如闪电在林凡灵台中明灭不定。

    迷榖的力量开始侵蚀四周空间，浓雾中传来阵阵雷鸣巨响，仿佛整个世界正在摇动倒塌，不断崩溃消失！

    林凡心如止水静坐不动，他知道这是坠入迷榖幻境的反应，自己四周的真实世界正在被幻境所替代。

    崩溃持续加速，连脚下的地面也开始寸寸碎裂，分崩离析。

    不久后，四周的一切彻底化为虚空，林凡身处一处黑沉沉的空间中，触碰不到任何物体，只有时间在静静流逝。

    咚————！

    一声悠扬的钟声在虚空响起，林凡猛地一惊，睁开眼睛。

    面前是一尊七寸高的青铜香炉，炉中三根线香正在静静的燃烧，白色的烟气缭绕而起，升向高空。

    林凡抬头四望，发现自己身处一间静室中，整间静室中空空如也，只有面前这一尊香炉。

    这尊香炉是林凡的元神幻化而成，可以帮助他凝神守性，抵御万千幻象。

    这处静室就是林凡灵台中最后的清明之地，只要这炉中线香还在燃烧，林凡就不会彻底迷失在迷榖幻境中。

    而在门外，应该就是迷榖幻境了。

    林凡起身走到门口推门而出，门外是一处宏伟的宫殿，数十根巨柱将大殿撑起，朱红色的天花板上雕刻着仙界各种飞禽走兽，四周墙壁上挂满了明晃晃的刀剑。

    看起来倒有些像当初李穆将军的将军殿，只是建筑风格上有些微的不同。

    林凡面上显出疑惑之色，迷榖一般是根据修士的记忆来制造幻境，但面前这大殿林凡明显没有来过，并不是他记忆中之物。

    “难道是其他人的记忆么？”

    就在这时，一阵喊杀声从大殿外响起，随后火光冲天而起。

    “她杀了将军大人，抓住她！”

    “不要让她逃走！”

    ……

    林凡快步走出大殿，发现外面是一处宽敞的院子，此刻院子里四处横七竖八的躺着数十具尸体，高墙后的房屋燃起了熊熊大火，滚滚浓烟中传来阵阵焦臭气息。

    喊杀声从侧方响起，林凡转头望去，看到十余名身穿盔甲的士兵手持刀剑，正把一个小女孩逼在角落处。

    “你为什么要杀将军大人！”

    “竟然弑父，大逆不道！”

    那小女孩看上去只有十一二岁的年级，一身衣衫褴褛，身形瘦弱无力，披散的头发遮住面孔，只能看到一双充满恐慌的双眼。

    “不，不是我做的！”

    虽然年级对不上，但从清秀的五官上能辨认得出，这正是聂隐娘年幼时。

    林凡恍然，看来这幻境是利用聂隐娘年幼时的记忆幻化出来的，那小女孩正是聂隐娘，她此刻正深陷自己年幼的记忆中。

    林凡快步向前，分开士兵来到聂隐娘近前：“聂隐娘，你还认得我么？”

    小女孩抬起头来，一双惊恐的大眼睛望向林凡，随后摇了摇头：“我不认识你，不要杀我！”

    林凡叹了口气，单手拇指按住聂隐娘的百会穴，缓缓注入一股暖流。

    后方士兵们纷纷举刀向前：“你是什么人，快快退下！”

    “这个人杀了将军大人，我们要抓她去认罪！”

    ……

    林凡并不回答，依旧全神贯注的将元神之力注入聂隐娘脑海，这幻境是由聂隐娘的记忆而生，因此只有她能改变这一切，必须尽快让她恢复清醒。

    随着暖流注入脑海，小女孩的身子微微一震，双眼中的惊恐渐渐退去。

    “我这是……林凡，你怎么在这里？”

    林凡放下手：“大家都坠入迷榖幻境了，我先找到了你，这里是你的记忆。”

    年幼的聂隐娘望向面前这一群士兵，眼神中恢复了平静：“没想到会再次回到这里，我还以为我早就把这一切都忘掉了。”

    说完后年幼的聂隐娘站起身来，单手向外一挥，承影剑化为一道明亮的虚影，在四周旋转一圈，那十余名士兵纷纷后仰倒地，倒在一片血泊之中。

    林凡皱了皱眉，聂隐娘出手冷厉的风格一向如此，但配上她现在十一二岁孩童的外貌，看起来多少有些违和。

    年幼的聂隐娘单手一挥收回承影剑，转头望向林凡：“这里不是幻境么，既然这些并不是真人，那么杀了他们也没什么关系吧。”

    林凡点了点头：“你说的没错，那我们尽快去找其他人，恐怕只有袁天罡才知道要如何破掉这幻境。”

    聂隐娘说了声好，之后迈步向大门口走去，行动之际干脆利落，和之前惶恐无助的可怜模样完全不同。

    但是林凡很清楚，或许刚才那一片刻的模样，才是聂隐娘藏在心里的真正自己，她一直用冷漠对待外界，或许就是为了藏起真正的自己。

    林凡跟在聂隐娘身后：“我之前在兰若寺时，曾经遇到过一位名叫耶律原的老者，他是青狼族的族长，曾经在你父亲聂锋的麾下当兵。”

    聂隐娘瘦弱的身形停在原地，转过头望向林凡：“耶律原是我父亲的副官，这件事你怎么没和我说起过？”

    林凡唔了一声：“可能之前没有想起，今天碰巧想到了，耶律原和我说过你年幼的事情，说你被一名尼姑带走，归来时已经是一名剑客。后来将军府大火，有人看到你杀了你父亲聂锋。”

    聂隐娘沉默了片刻，之后抬头望向四周高墙外的熊熊大火。

    “杀死父亲的不是我，是空空儿。他是我的师兄，我们师出同门，施展的是一样的剑法，那一晚他扮成我的样子，在大火中杀死了我父亲。”

    林凡眉头皱起：“既然如此，你为什么不把真相说出来。”

    聂隐娘摇了摇头：“父亲虽然不是我杀的，但的确是因为我而死的，我现在能做的就是杀掉空空儿，替父亲报仇。”

    林凡面露恍然之色：“当初你说过要去杀一个人，就是空空儿？”

    聂隐娘点了点头：“没错，我和他交过两次手，但都败给了他，下次就是最后一次了，如果不能替父亲报仇，我也不必再苟活。”

