    第267章打了什么主意

    两人的动静惊动了赵大河还有赵小花他们。

    孟瑶手里的木棍舞的虎虎生风，赵庭不断躲着。

    “娘，这是怎么了？”赵大河忍不住问。

    他看的出来，孟瑶很生气。

    “你们回屋去，你娘跟我切磋功夫呢。”赵庭抢着回答，“赶紧回去。”

    不管咋样，他现在看起来都很狼狈，他不想在赵大河还有赵小花面前这么狼狈。

    孟瑶也是想着，她一走了之之后，赵大河跟赵小花多少得依靠赵庭的，所以，也不说她为何这样，多少给他留点儿体面。

    赵小花拉了拉赵大河，“哥，走，你去帮我看看我的字帖临摹的怎么样。”

    爹一看就处处让着娘，娘一看就吃不了亏，说不准，这是两人的之间的情趣呢，他们在这儿杵着，影响他们培养感情。

    赵大河跟赵小花走了。

    秦峥跟温暖也紧跟他们的脚步离开。

    “阿瑶，到底发生了什么了，你跟我说啊！”

    孟瑶不吭声，只是更加专注的去攻击赵庭，赵庭是功夫比她好，可她就不信了，一下打不着。

    “阿瑶，你就算叫我死，也得让我当个明白鬼不是？”赵庭又不能去还手，躲来躲去的，狼狈的很。

    “演，你继续给我演！没看出来呀，你演技这么好！到现在还一副不知情的样子，难不成，是我冤枉你了？”孟瑶有些气急败坏。

    就算刚穿过来那会儿，她都没有这么愤怒过。

    赵庭很冤，他到底干什么了？

    怎么就把人惹到这样？

    原本他以为是进宫受了委屈，可听着话，惹她的不是旁人，正是自己。

    赵庭突然停下躲避的脚步，肩膀上结结实实的挨了一棍子。

    突然打到人，孟瑶还愣了下。

    “打，如果打我一顿你能消消气，你使劲儿打。”赵庭道，“不过打完了，你得告诉我，我是哪儿惹着你了，这样，我以后才能改，不会在相同的问题上惹着你。”

    一脸真诚。

    看着似乎真的什么不知道。

    不像是装的。

    孟瑶把棍子拄在地上，狐疑的看着赵庭，“你不知道？”

    “我对天发誓，我真不知道你为什么这么生气！”赵庭可怜兮兮的道，这女人下手够狠，他不撩开衣服，也知道这会儿肩膀肯定肿起来了。

    “安贵妃要留我在宫里。”孟瑶道。

    “欸？是不是她很喜欢你？所以让你留下来陪她？安长乐向来性子古怪，行事随心。”赵庭道。

    可也不至于安长乐要留她，她就这么愤怒啊！

    “不留就不留，你不用把她当回事儿。”赵庭又赶紧道，“她是贵妃，也不能强迫你。”

    这下孟瑶有些摸不准了。

    “她是要跟我做姐妹。”孟瑶补充道。

    “做姐妹？她年纪比你小点，只能做妹子。”赵庭道。

    “不是这种姐妹，是那种姐妹，共侍一夫的。”孟瑶道。

    “怎么可能，我跟安长乐可没有半点关系！阿瑶，我不是拈花惹草四处留情的人！你要相信我，这其中肯定是有什么误会！我跟安长乐，就是小时候见过。”赵庭一迭声的解释。

    好了，这下孟瑶基本确定了，赵庭应该是真的什么不知道。

    所以，是景帝？

    孟瑶深吸一口气，“景帝是个什么样的人？”

    赵庭不太明白孟瑶为什么突然问起来景帝，不过还是回答了她。

    他或许不是个好兄长，但是，是个好皇帝。

    克己守礼，一心扑在政事上。

    “你确定？”孟瑶反问赵庭。

    没有特殊癖好，怎么会盯上自己？

    赵庭点头，“至少，我了解的景帝是这样的。”

    “不好色，不重欲？”孟瑶的语气充满了质疑。

    赵庭心头一跳，“他欺负你了？”

    不等孟瑶回答，赵就一脸狰狞的往外走，一副要拼命的架势。

    “你等等。”孟瑶赶紧叫住他，“没欺负，没欺负。”

    他的反应，多少有点儿取悦到孟瑶，但是，孟瑶也不能真放任他进宫找景帝算账。

    身份相差巨大，搞不好，脑袋都保不住。

    “安贵妃的意思是，让我留在宫里，从她的表现跟她说的话来看，应该是景帝交代的她。不过，也没强迫我。”孟瑶道，“只是，不知道这一回是心血来潮还是……”

    “你放心，有我在，我会护着你。”赵庭掷地有声的道。

    “抱歉，是我误会你了。我以为，你事先知道了，而且答应了。”孟瑶有些不好意思。

    “阿瑶，你记住，我绝对不会做对不起你的事儿。”赵庭认真道。

    当王爷的时候，他一直小心翼翼，直到死，也没体会过男女之情。

    成了赵庭之后，在遇见孟瑶之前，他也是什么想法都没有。

    现在，他对孟瑶动了心思，那么，他就一定要保护好她。

    “还是先想想这件事儿怎么解决吧！”孟瑶眼神飘忽，没敢看赵庭的眼睛。

    “你放心，交给我，你不愿意的事儿，谁都不能强迫你。”赵庭道。

    “将军，宫里来人了。”一个孟瑶从未见过的年轻男子不知道从哪儿冒了出来。

    赵庭点点头，示意自己知道了。

    不一会儿，就响起了叩门声。

    赵庭已经回屋坐在了轮椅上，速度之快，令人咂舌。

    孟瑶去开门。

    “赵夫人，杂家是奉了陛下之命来接赵将军进宫的。”双喜道。

    这是被拒绝之后，恼羞成怒，要从赵庭身上入手了吗？赵庭进宫，会不会有危险？

    当皇帝的，心思都挺难琢磨的。

    他孤身一人进宫，有些危险。

    “公公稍等，我去推他出来。”孟瑶道。

    孟瑶推了赵庭出来，双喜公公身边的小太监立马接手，推着赵庭往外走。

    赵庭藏在宽袖下的手捏了捏刚才孟瑶塞在他手里的东西，嘴角噙起了笑意。

    “要是狗皇帝对你动手，用这个，弄不死他，但是，这毒，只有我一个人能解。”

    这是孟瑶塞他东西的时候，压低声音说的。

    所以，这是担心他吗？

    这是个好兆头呀。

    赵庭收好东西，景帝要真想弄死他，他肯定不会坐以待毙的。

    一会儿进宫了，他倒要看看，景帝打了什么主意！

    (本章完)

