
再三感受了一下暗魔邪神虎的状态，发现现如今的它确实已经没有了任何足以反抗的能力后，涂山悠悠丢给了它一个同情的目光，随后转过了身子，背对着秋儿起来。

自从看过秋儿进食的模样后，涂山悠悠就发誓再也不去看第二次了。

毕竟那个场面过于的血腥暴力，如果写出来的话，怕不是要被孩子家长举报了。而且，涂山悠悠也有些怕秋儿在他心中的可爱模样受到些许的影响。

感受着涂山悠悠的动作，秋儿的脸上涌现出了些许的亢奋。

她知道，涂山悠悠只要一做出这个动作，自己就可以放心大胆的进食了。所以秋儿根本没有丝毫的犹豫，直奔着瘫伏在地面上的暗魔邪神虎而去。

对于秋儿而言，其实她现在也并不是饿了，非要进食不可。

但因为暗魔邪神虎打扰了她和涂山悠悠的玩闹，再加上它体内那令自己厌恶异常的气息，促使着秋儿做出了自己本能的动作。

而已经深受涂山悠悠重创的暗魔邪神虎也只能眼睁睁的看着秋儿一步步的逼近，感受着死亡的来临。

只不过，暗魔邪神虎眼中的怨毒之色，却依旧没有任何的减少。

听着身后那不断传来的撕扯血肉的声音，涂山悠悠无奈的叹了口气，静静的等待着秋儿的进食。

老实说，他第一次看到秋儿的进食模样后，他真的被吓了一跳。随后一个问题便一直困扰在了他的脑海之中。

明明一个如此可爱乖巧的小家伙，怎么偏偏进食的时候却如此的...狂野呢？

打那次之后，涂山悠悠就再也没有观看过秋儿的进食，生怕她那乖巧的印象一去不复返。

听着身后那逐渐减弱的声音，涂山悠悠松了口气，试探性的问道：“秋儿，吃完了吗？我可以回头了吗？”

“唔，抱抱。”

直到这个软软糯糯的声音从身后响起，涂山悠悠这才敢回过头来。

此时的暗魔邪神虎已经完全消失不见，地上只留有了一滩血迹印证着它曾经的存在。而秋儿的身上也与刚刚没有什么不一样，唯有那稍微隆起的肚子证明着刚刚发生的一切。

看着秋儿的小肚子，涂山悠悠的眼神也变得稍微有些古怪了起来。

这么小的一个肚子，怎么能够装下那么多的东西呢？这头只有一米五左右的暗魔邪神虎还算好，涂山悠悠记得，秋儿之前可是吃了一个足足有三米长的巨物的。

关键是，无论秋儿怎么吃，她的体重居然都没有增长，还真的是一件怪事儿。

将秋儿重新抱在了怀中后，涂山悠悠便准备回到核心圈中。

但刚走了没两步，涂山悠悠就像是想起了什么似的，又再度的折返了回来，回到了暗魔邪神虎殒命的地方，静静的等待了起来。

没过多一会儿，一个漆黑的无比纯粹的小珠子便瞬间出现在了半空之中。而这枚珠子的后面不远处，便是一个忽然打开的黑洞。

那枚珠子一闪而逝，飞速的朝着那黑洞之中隐没了过去，但却被早有准备的涂山悠悠拦截了下来，直接施展出了自己的绝缘之爪，将这枚漆黑的小珠子握在了手中。

而那个忽然开启的黑洞，在没有任何的东西进入进去后，也缓缓的消失不见。

涂山悠悠将这枚漆黑的小珠子放在了手掌之中，仔细的查看着。

这枚珠子通体漆黑，不包含任何的杂色，而且那珠子上还不时的闪烁着淡淡的幽光，看起来无比的摄人。值得注意的是，虽然不知道原著之中这枚珠子的大小，但涂山悠悠可以肯定是绝对要比这枚珠子更大的。

因为现在落在涂山悠悠手中的珠子，仅仅只有一根手指的大小罢了。

不过仔细想想好像确实也没什么问题，毕竟原著之中，暗魔邪神虎的修为都已经达到了六万多年的修为，它的本源之珠自然是会更大一些的。

看着这枚珠子，涂山悠悠忍不住咂了咂舌说道：“我记得，这玩意儿...好像还是三水另一部小说里面主角的金手指？虽然不知道这玩意我留下来有什么用，还是暂且收着吧。啧啧，要不是我仔细回想了一下原著的话，恐怕还真的会忘了这一茬。”

说着，涂山悠悠便将这枚珠子收进了帝天当初赠给他的那枚充当储物魂导戒的逆鳞之中。

反正不管这珠子究竟有什么奇异之处，放在帝天的逆鳞之中也绝对不会有任何的意外会发生。

做完了这一切后，涂山悠悠将目光放在了怀中的秋儿身上。

此时的秋儿，早就已经是半梦半醒的状态了。刚刚进食过后的秋儿的脸上露出了一抹慵懒的神态，眼睛也是半睁半闭的，甚至小巧的鼻子上还起了一个小小的瞌睡泡，看起来分外的可爱。

而看着这样的秋儿，涂山悠悠的脸上也露出了一抹会心的笑容。

就在这时，一道靓丽的身影忽然划出一道残影，从上方高耸的枝叶中跳跃了下来，正是紫姬的身影。只不过此时她的脸上却带上了一抹焦急的神色。

看着紫姬的身影，涂山悠悠先是对着她做出了一副噤声的手势，随后才有些疑惑的轻声问道：“怎么了？看你神色如此惊慌，出什么事儿了？”

紫姬瞥了一眼涂山悠悠怀中安然入睡的秋儿，心中不禁升起了些许嫉妒。

但现在，紫姬也顾不得这些，反而是焦急的开口说道：“地狱魔藤花在不久前成熟了。万妖王吞食了这株十万年的花朵后，此时的修为已经达到了五十万年的瓶颈了！随时都有可能进行那五十万年的天劫！所以，帝天令我快点出来寻你回去。”

闻言，涂山悠悠顿时瞪大了眼睛，脸上也露出了震惊的神色。

他记得，前几年秋儿刚刚孵化的时候，万妖王还和赤王站在了一起。没想到短短的几年过去，万妖王居然便已经要迈入五十万年的层次了。

而妖眼魔树这种并不顶尖的本体，是最容易在天劫中陨落的了！

涂山悠悠不禁紧张了起来，“事不宜迟，我们快点回去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69978638"  chaptername="53.  万妖王的天劫">加入书签</a>
</div>
