    嘭——

    一声惊天巨响。

    林宇推着洪振撞在一面石壁上，将洪振全身上下的源气甲壳瞬间震碎，将其整个人撞进石壁中。

    紧接着，他接连挥出四拳，砸断洪振的四肢，令其无法动弹，卡在石壁中难以脱身，这才收功，慢慢退了出来。

    “好，倒是有些真本事！”

    紧随而来的余良哲拍了拍手，目光中带着一些赞许之色，看着林宇说道。

    “不知我这份实力，是否会拖你们后腿。”林宇转过身道。

    “何必明知故问？”

    余良哲微微抬了抬下巴，面色有点难堪，但言语中的傲气丝毫未减。

    他承认林宇在全天下的武者中也算得上数一数二，然而再强也不过是武者，和修行者没法比。

    至少远远比不过他余良哲。

    这时，洪振的伤势已经恢复得差不多，努力从石壁中挤了出来。

    等他站定后，余良哲冷眼看着他和另外两个男女弟子道：“学艺不精，丢人现眼。”

    三人低垂着脑袋，一句话都不敢说。

    输给一个武者，当真是莫大耻辱，任何理由都挽不回面子，只能乖乖受着。

    “行了，别一副垂头丧气的怂样，现在不行就好好努力。武者终归只是武者，没前途，但你们是有前途的，别因为今天这事熄灭斗志。”

    余良哲又压又拉地说了一顿，三人忙向他保证今后一定会努力，不给宗门丢脸。

    随后，一行人继续上路。

    而经历了这一出后，这些修行者都不敢再像原先那样轻视林宇。

    尤其是洪振三人，甚至都不敢直视林宇的目光。

    毕竟输了就是输了。

    在他们的思维模式中，实力不如人，就得乖乖低头，直到有一天能反超。

    当然，他们并不会因为输给林宇而高看林宇一眼。

    他们很认同余良哲刚刚说的那句话，武者是没前途的。

    武者再努力也无济于事，上限天生比修行者低得多，没有未来。

    对于这一点，林宇倒也没得反驳。

    就他目前掌握的知识来看，武者的确不如修行者。

    两者的差距主要在修炼效率上。

    就比如他现在修炼到十五层的《铁骨劲》，如果抄录下来让一个天赋中上的武者去修炼，只怕从十岁修炼到一百岁也修炼不到十层。

    要知道，铁骨劲修炼到第五层就已经是一流武者了，然而无数武者终其一生也摸不到二流武者的门槛，又何谈将铁骨劲修炼到第十层乃至第十五层呢？

    而修行者就不同了，修行者只要能做到炼化出源气，其实力就已经等同于一流武者。

    再稍稍修行一段时间，便可以轻松吊打一流武者。

    两种不同的修炼方式，效率天差地别。

    如果一个武者能不停地练上五百年，倒是可以和绝大多数修行者一战高下。

    但问题是，哪个武者有如此长的寿命？

    能活一百五十岁便已经是凡俗武者的极限。

    除非像他一样，获得一个外挂，努力加加点就能变强，否则绝对没戏。

    他现在拥有的功力，其他武者想达到至少得苦练五六百年。

    当然，元能是个大问题，若是不能持续获得元能，实力的提升就会停滞。

    “我现在的实力，对应到修行者的体系里，应该相当于无漏境巅峰或者凝气境初期。”

    林宇在心中估测着自己的实力。

    修行者一共三大境界，依次是无漏境、凝气境、结丹境。

    无漏境的意思是体内源气不会自行逸散。

    在修行者们看来，身体只是一个容器，用来盛放魂和气。

    只要魂不灭，气不散，身体受损不过是小事而已，随时可以修复如初。

    这里的无漏，指的便是身体这个“容器”没有漏洞，能保证体内源气不逸散。

    因此对于修行者来说，炼化出源气仅仅算具备了修行资格，只有达到无漏境才算成功踏入修行门槛。

    这次出来的几个镇妖宗弟子全都在这个境界。

    其中余良哲最强，是无漏境后期，另外还有两个中期，剩下的都是初期。

    刚刚和那个无漏境中期的洪振对战时，林宇只动用了内力和当前体型下的肌肉力量，便能获胜。

    若是不用化体诀压制肉身，又催动阳性内气的话，战胜余良哲肯定是毫无悬念的。

    因此他才推测自己的实力可能在无漏境巅峰甚至凝气境初期。

    当然想真正搞清楚，最好的办法还是和余良哲一战。

    不过那样做的话就会和此行的目的相违背。

    毕竟他之所以混入这些人中间，目的是跟着他们去找妖魔鬼怪杀，试试阳性内功能否将妖气之类的转化为元能。

    刚刚他们不愿意带着他，自然得打一场证明下自己。

    但现在已经获得了认可，那就没必要再多生事端。

    万一搞得余良哲下不来台，不愿意和他同行，岂不本末倒置？

    走着走着，余良哲突然开口道：“我再跟你们说下邪物的事，免得等下一个个手忙脚乱。”

    “是，余师兄。”几个镇妖宗弟子齐齐应道。

    林宇忙竖起耳朵听着。

    目前为止，他只对妖物和诡物有所了解，对魔和怪一无所知，正好趁着这个机会长长见识。

    “妖魔鬼怪四种邪物，实力高低得看个体，但有一点你们必须记住，同等实力下，四种邪物中排序越靠后的越难对付。”

    “妖和魔终归和人有相似之处，而且你们了解得也足够多，我就不多说了。主要说说诡和怪这两种邪物。”

    “诡无定形，怪不可名。记住这八个字。”

    余良哲说到这里顿了顿，等几个师弟师妹纷纷点头后，他才继续开口。

    “诡无定形，意思是诡物无形无质，没有确切的形态，这个应该很好理解。”

    “而怪不可名，意思是没法用确切的语言去形容这种邪物，因此才会称其为怪异。”

    听到这里，其中一个镇妖宗弟子问道：“余师兄，我听人说诡物是由怪异转变来的，是这样吗？”

    “没错，怪异极难杀死，就算杀死了，也只是会变成诡物，并不是真的死。诡和怪，其实来自于同一种东西，所以我们才经常把诡怪连起来说。”余良哲解释道。

    林宇暗暗点头，把这个重要信息记在心底。

    “余师兄，那怪异是怎么来的？”那名弟子再次问道。

