    “你可以试试，是他们先开枪打死我，还是你先死在我的枪口之下。”

    枪口的冰冷温度让狱警感觉无比冰冷。

    更冰冷的是对方的眼神。

    这种眼神之前在禁闭室的时候他已经见过无数次了，可是当时对方毕竟只是一个关在铁门中的囚犯，眼神杀不死人，他完全不在意。

    而此时，自己的性命完全掌握在对方的一念之间。

    狱警毫不怀疑，只要自己说出的不是对方满意的话，恐怕自己的小命就交代在这里了。

    即使对方也会一瞬间被其他的同事击毙。

    这个人，是疯的！

    意识到这一点，心中的愤恨与之前对眼前人的鄙夷顿时都化为了恐惧。

    “对——对不起！”

    他毫不犹豫地大声道。

    “啧。”吴行知掏了掏耳朵：“我听不见。”

    “你——”狱警眼一瞪，随后枪口传来的力道又一次将他的话顶了回去，他死死咬着牙。

    这里是食堂，周围都是囚犯，自己此时已经颜面丢尽，却还是继续受羞辱，恐怕以后自己在肖申克的囚犯中要沦为笑柄。

    该死的！老子干脆和这个疯子同归于尽算了！

    狱警怒目圆瞪，用尽了自己的全身气力，大吼道：

    “对不起！”

    果然还是小命要紧。

    其他狱警皱了皱眉头，看不下去了，呵斥道：“亚洲人！够了！”

    “别急。”吴行知带着笑容：“别拿你们的枪指着我，后退五步。”

    “这是不可能的。”鹰钩鼻劝道：“你不要自误，我知道你觉得自己命不久矣，索性想一命换一命，我们答应你，只要你放下枪，至少在哈德利队长回来之前我们不会动你。”

    “能多活几天，何必选择被当场击毙呢？”

    “而且，你看他也已经道歉了。”

    吴行知静静地听着，若有所思的样子：“你说得很有道理。”

    “不过，我坚持让你们后退五步，你放心，我还不想死，只要你们后退了，我一定放下枪。”

    鹰钩鼻看了看左右的同事。

    “记住你的话，这是你的最后一次机会，一旦你有异动，我们会毫不犹豫地开枪。”

    “你要记住，这里是肖申克监狱！”

    狱警们缓缓地后退，留出了一个圆形空间。

    吴行知估量着距离，心中一松，这个距离，以自己的反应速度，虽然躲不开子弹的速度，但是躲开他们的枪口已经足够了。

    他将枪口从狱警的头上挪开。

    “你看，我是一个说话算数的人。”

    他举起枪，放开了手，金属与水泥地面撞击，发出清脆的声音。

    狱警们顿时松了一口气，他们其实也怕形势破裂，毕竟，击毙一个暴乱的囚犯没什么，但是如果有狱警在其中暴毙的话，那可是大事。

    谁也不想担这个责任。

    被枪指着的狱警也松了一大口气，发白的脸色终于见了一点血色，死后余生让他感觉心狠狠地落下，然后无尽的屈辱与后悔涌上心头。

    自己居然当着所有囚犯的面被一个该死的黄皮猴子威胁了！

    想到这里，他的眼睛一下子通红，他身形一动，毫不犹豫想要去捡地上的枪。

    但是吴行知比他更快，根本不用思考，右腿条件反射的划出一道熟练的弧度——

    又一名受害者产生了。

    让人胆寒的惨叫声让周围的狱警一愣，他们怎么都没有想到在这种情况下这个亚洲人居然还敢动手，而且还是用最残忍的那种招式。

    但是随即他们便反应过来，瞄准吴行知扣下了扳机。

    砰砰砰！

    三声枪响震彻整个食堂。

    中间本应该中弹身亡的身影却消失不见了。

    怎么可能！狱警们简直不敢相信自己的眼睛，就在此时，一个轻柔的声音从一个持枪狱警的身后响起。

    “在这里呢——”

    还没等他转头，一只有力的大手直接绕过他的身子，将他手中的枪强行夺取。

    另外两个持枪狱警连忙转过枪头。

    瞄准了！

    往着准心处那个亚洲人，狱警狠狠地扣下扳机——

    “去死吧！”

    子弹划破空气，眼前的身影却已经消失不见。

    他的大脑还没有反应过来发生了什么事情，一股劲风迎面袭来，狱警只觉得眼前一花，天旋地转，身体已经飞了出去。

    咔哒——

    两把枪被吴行知随意地扔在地上，在他的面前，还有最后一个持枪狱警，却正是那个鹰钩鼻。

    “比起用枪，我还是更相信自己的身体。”他的语气仿佛在和老友闲聊，似乎没有看到指着自己的枪口一般。

    确实，一把枪，在吴行知有意识警惕的情况下，已经没有威胁了。

    若是那些狱警一开始四个人毫不犹豫地开枪的话，可能还会给吴行知造成一些麻烦，毕竟他现在的身体素质和反应能力虽然极强，但是还在人类的范畴里面，被枪打中依然会流血，被打中要害依然会死。

    可惜，他们太自信手中的武器，也太小看吴行知。

    被各个击破之后，场面已经逆转。

    不过，这里毕竟是肖申克监狱，在食堂这种空间面对几杆枪已经是极限了，继续闹下去恐怕就不是现在的场面了。

    这也是吴行知留下鹰钩鼻的原因。

    毕竟，在这些狱警里面，也只有这个人还算保持中立，不会在之后做出太过分的事情来。

    鹰钩鼻手握着枪，心中却一点安全感都没有。

    该死，这是正常人能够做到的事情吗？

    他毫不怀疑如果自己一有异动，对方会毫不犹豫地扑上来。

    难怪都说这是个疯子，无论是之前面对哈德利，还是现在，都根本没有办法用常理去揣摩对方的心理。

    还好自己似乎没有什么得罪对方的地方。

    他小心翼翼地出声：“别动！你......你不要过来！”

    语气听起来好像自己才是那个被枪指着的人。

    “放心。”

    吴行知举起双手，一脸的无辜。

    “我们之前打过交道，我一向很老实。”

    “如果没有遭受到不公平的待遇，我是不会动手的。”

    他的身边，还躺着一个捂着裆部的身影，此时已经一动不动了。

    鹰钩鼻吸了一口气，强笑道：“当然，显而易见。”

    信你才有鬼了！

