    妙玉奉茶，随分清高方可安

    任乎牛马从来乐，随分清高方可安。

    自古世情难意拟，淡妆浓抹有千般。

    写在第四十一回《栊翠庵茶品梅花雪怡红院劫遇母蝗虫》开篇的这首回前诗，言浅意深，联想到刘姥姥见妙玉的各自行为，愈觉感触。

    刘姥姥的可贵之处正在于“任乎牛马”，自得其乐；而妙玉的悲剧则恰恰是因为做不到“随分清高”，随遇而安——清高，也是要有节制的。

    宝玉也是最嫌弃婆子腌臜的，但是刘姥姥偏偏在他的房子里东摸西撞，眠其床，卧其席，大放臭屁薰其屋，只是因为袭人轻轻瞒过，因而宝玉浑然不知，也就未当一回事——世上自设桎梏而不知者多如是。

    妙玉却因为知道刘姥姥使了她的杯子，便立刻弃而不用，且说：“幸亏是我自己没使过的，不然砸了也不给她。”如此清高决绝，未免太过，远远不能随分从时。偏偏，就是这样清高的一个人，最终的结局却是“欲洁何曾洁，云空未必空。可怜金玉质，终陷淖泥中。”

    如此可见，“知道”二字其实是惹祸根源，究竟不如不知的好。

    所谓“富贵繁华转眼成空”，所谓“黄梁未熟南柯梦醒”，所谓“难得糊涂”，无过于斯！

    除了第十八回林之家孝的对妙玉人物的介绍，本回是妙玉第一次正面出场，也是惟一一次以“拢翠庵”代替妙玉之名入回目，可见本回乃是“妙玉正传”。

    故而书中特地提到“宝玉留神看他是怎么行事。”因为十二钗必得亲经石兄证缘，以宝玉心眼评之。

    妙的是，虽借宝玉观察，却并未提及妙玉穿戴样貌一字一句，只说她如何奉茶，如何与贾母对答，又如何讲究茶杯与茶水——佛家云“茶禅一味”，这一段对妙玉的塑造，便特地以茶为引，形象地写出了一个超逸高贵的空门女儿。

    “只见妙玉亲自捧了一个海棠花式雕漆填金云龙献寿的小茶盘，里面放一个成窑五彩小盖钟，捧与贾母。”

    “成窑”指明成化年间官窑烧制的瓷器，以小件和五彩最为珍贵。明朝人沈德符在《敝帚轩剩语》中关于“瓷器”的篇章中写道：“本朝窑器，用白地青花，简装五色，为今古之冠，如宣窑品最贵。近日又重成窑，出宣窑之上。”可见这茶杯之名贵。

    关于妙玉奉给贾母的是老君眉，在百度上有两种说法，一是指洞庭湖君山上出产的白毫银针，二是指武夷岩茶中的名枞。

    我认为这里指的是君山银针，因为此前贾母说“我不喝六安茶”，说的是安徽的六安瓜片，通称绿茶，细分则归入黄茶；而武夷名枞是岩茶。贾母不至于分不清绿茶和乌龙茶，所以只可能是形似寿星眉毛的白毫银针，这也是妙玉知礼处，奉茶讲究各符身份，这是含蓄地赞美贾母是“老寿星”，极为得体。

    但是这样用心的招呼，却被刘姥姥一句“再熬浓些更好了”给彻底毁了，也就难怪她要拉着钗黛两个离席而去了。

    这是妙玉的孤僻处，却也是她的可爱处。妙玉，也是需要友情的！

    钗、黛、妙三人一起入得妙玉禅室——书中说是“耳房”，通常指正房两侧加盖的小房间，多不住人，北方人常用来存放杂物。但书中写“宝钗坐在榻上，黛玉便坐在妙玉的蒲团上”，且旁边设有风炉，可见此屋是妙玉诵经打坐之所。

    妙玉是真正懂茶好茶之人，既讲究茶器，又区分煎茶之水，且因真正好茶须得准确把握火候水温，所以不用侍儿烹火，而是亲自动手，“向风炉上扇滚了水，另泡一壶茶。”可见这体己茶之尊贵。

    而妙玉奉与宝钗的“??匏斝”来头就更大了。且不说这个状如葫芦的茶具到底是用什么做的，最值得考据的是耳上“晋王恺珍玩”字样。

    《资治通鉴》卷八十一中曾记载了“王恺斗富”的故事：晋将军王恺，乃是文明皇后之弟，晋武帝舅父，尝与石崇斗富。王恺用糖水洗锅，石崇就用蜡烛当柴；王恺做了四十里长的紫丝布障，石崇就做五十里；石崇用花椒涂墙，王恺就用赤石脂；晋武帝偷偷帮王恺，送了他一株二尺高的珊瑚树，王恺向石崇炫耀，谁料石崇拿起铁如意就给砸了。王恺大怒，以为石崇嫉妒自己有宝贝，石崇说：“没什么可难过的，我赔给你。”命家人取来自家的珊瑚树，高三四丈的就有六七株，光华夺目，比王恺的又大又多。

    从这个故事中可见，晋王恺是何等富有，他落款注明的府上珍玩，能是普通宝贝吗？寻常器物从东晋传到明清，已经是稀世珍宝，更何况在晋时就已经是珍宝之物呢，流至今朝岂非价值连城？

    妙玉的身家，不可估量。

    有趣的是，妙玉奉与宝钗的“??匏斝”来历如此清晰，而与黛玉的“点犀盉”却只有名称不加注释，乃是点明此二人本是“心有灵犀一点通”矣；到了宝玉，更是“家常的绿玉斗”，更加说明三玉一体。

    宝玉的赶来蹭茶，不但让这幅三美品茗图越发活色生香，且令得妙玉发出了“一杯为品二杯为饮三杯为饮驴”的品茶妙谈，笑道：“你虽吃的了，也没这些茶糟蹋。”

    庚辰于此有双行夹批：“茶下‘糟蹋’二字，成窑杯已不屑再要，妙玉真清洁高雅，然亦怪谲孤僻甚矣。实有此等人物，但罕耳。”

    刘姥姥用过的成窑杯固然是不会再要的了，便是尊贵如宝玉，如果鲸吞牛饮，真要喝下“九曲十环一百二十节蟠虬整雕竹根的一个大海”，那也是糟蹋。

    幸而宝玉知己，“细细吃了，果觉轻浮无比，赏赞不绝。”——这就是宝剑酬知己，香茶待高人了。

    要特别强调的是，电视电影里每每把妙玉塑造成一个道姑的形象，手里拿着柄拂尘，身上穿件水田衫，高高地梳着道髻，模仿戏里陈妙嫦的样子。

    这大概是因为“带发修行”四个字。

    林之孝家的向王夫人禀报妙玉来历时说过：“外有一个带发修行的……法名妙玉……因听见长安都中有观音遗迹并贝叶遗文，去岁随了师父上来，现在西门外牟尼院住着。”既是参习观音遗迹并贝叶遗文来的，可见是佛门弟子，是尼非道。

    后文中邢岫烟又说：“他在蟠香寺修炼，我家原寒素，赁的是他庙里的房子，住了十年，无事到他庙里去作伴。”住在寺庙里，自然是尼姑不是道姑；而妙玉在大观园里的住处名为“拢翠庵”，也不是道观；老太太来喝茶的时候说：“我们才都吃了酒肉，你这里头有菩萨，冲了罪过。”供奉菩萨而非太上老君，益发可见是尼姑。

    ——有这许多线索，人们提起妙玉来却仍是一个道姑的形象，这是电影戏曲的误导。也是因为全书八十回中，我们没见妙玉念过一回经，敲过一声木鱼，甚至连句佛号都没宣过。正如邢岫烟所评：“他竟是生成这等放诞诡僻。从来没见拜帖上下别号的，这可是俗语说的‘僧不僧，俗不俗，女不女，男不男’，成个什么道理。”

    庚辰本在妙玉之名出现后，曾批“妙玉世外人也”；而妙玉在给宝玉祝寿的帖子上，又为自己下款“槛外人”——她非但僧不僧，俗不俗，尼不尼，道不道。甚至是人不人，仙不仙，男不男，女不女的，根本就不能拿世俗化的标准来衡量，来要求。

    但是人们偏偏喜欢以今天的阶级观来评判妙玉，因其奉茶一回，认定她嫌贫爱富，对贾母百般恭敬，却瞧不上劳动人民刘姥姥。然而妙玉住在拢翠庵是客，主人上门，自当奉迎，原是礼数。她虽对贾母客气尊敬，但一转身却拉了钗黛二人饮体己茶去，待遇比贾母还高，可见并不为的什么贫富高低，而只是脾性如此；出来时，“贾母已经出来要回去。妙玉亦不甚留，送出山门，回身便将门闭了。”态度不过如此，只是不失礼罢了，若说巴结，却实实算不上。

    然而到了第七十六回中，妙玉又请了黛玉、湘云来寺中喝茶、续诗，走时，亲自送到门外，“看他们去远，方掩门进来。”这是什么待遇？！

    可见，从头至尾，妙玉敬的只是黛玉罢了。

    柚子与佛手

    金陵十二钗正册中，巧姐大概要算是最尴尬的一个了。前八十回中，她虽然出场次数不算少，却几乎没开口说过话，不是睡觉就是生病，“戏码”最重的一处，就是在四十一回中与板儿争柚子。

    然而，在太虚幻境薄命司里，却珍存着关于她一生命运的册子，画着“一座荒村野店，有一美人在那里纺绩”，让我们得知她未来的命运乃是在家败之后，得遇刘姥姥相救。正如刘姥姥替她取名时所说：“或一时有不遂心的事，必然是遇难成祥，逢凶化吉，却从这‘巧’字上来。”蒙府本在这句话后面原有一句侧批：“作谶语以影射后文。”可见后来那帮助巧姐儿“遇难成祥，逢凶化吉”的恩人，正是刘姥姥。

    书中在刘姥姥初进大观园起笔时，曾在“小小一个人家，向与荣府略有些瓜葛”后面，有一句脂批：

    “略有些瓜葛，是数十回后之正脉也。真千里伏线。”

    点明刘姥姥家后来会与贾府结亲，直射板儿与巧姐儿的婚事。

    刘姥姥的第一次进府，并没有见到巧姐儿本人，却进了她睡觉的屋子，并和板儿一起上了炕。在“大姐儿睡觉之所”一句后，甲戌本有双行夹批云：“记清。”是明显的提醒。

    其后，在刘姥姥向凤姐忍耻告贷的描写中，甲戌本有眉批：“老妪有忍耻之心，故后有招大姐之事。”明言刘姥姥后文会娶巧姐为孙媳。

    如果说上述几条还只是捕风捉影的话，那么四十一回两个男女主角的正式出场，则是两人的第一次交集：

    “忽见奶子抱了大姐儿来，大家哄他顽了一会。那大姐儿因抱着一个大柚子玩的，忽见板儿抱着一个佛手，便也要佛手。丫鬟哄他取去，大姐儿等不得，便哭了。众人忙把柚子与了板儿，将板儿的佛手哄过来与他才罢。那板儿因顽了半日佛手，此刻又两手抓着些果子吃，又忽见这柚子又香又圆，更觉好顽，且当球踢着玩去，也就不要佛手了。”

    庚辰本在这一段中有两段双行夹批：

    “庚辰双行夹批：小儿常情遂成千里伏线。”

    “柚子即今香团之属也，应与缘通。佛手者，正指迷津者也。以小儿之戏暗透前回通部脉络，隐隐约约，毫无一丝漏泄，岂独为刘姥姥之俚言博笑而有此一大回文字哉？”

    巧姐儿的未来，是嫁与板儿为媳，于荒村野店中纺绩为生，这一点已经可以说是尘埃落定。

    可是，巧姐儿为什么会沦落风尘、被姥姥搭救呢？

    这要从《红楼梦》开卷第一回，甄士隐为跛足道人所作的《好了歌》注解说起：

    “陋室空堂，当年笏满床，衰草枯杨，曾为歌舞场。蛛丝儿结满雕梁，绿纱今又糊在蓬窗上。说什么脂正浓，粉正香，如何两鬓又成霜？昨日黄土陇头送白骨，今宵红灯帐底卧鸳鸯。金满箱，银满箱，展眼乞丐人皆谤。

    正叹他人命不长，那知自己归来丧！训有方，保不定日后作强梁；择膏粱，谁承望流落在烟花巷！因嫌纱帽小，致使锁枷杠；昨怜破袄寒，今嫌紫蟒长。乱烘烘你方唱罢我登场，反认他乡是故乡。甚荒唐，到头来都是为他人作嫁衣裳！”

    这首歌可以算作整部书的一个提纲契领，是对中心内容的高度概括。更令人注意的是，脂批在字里行间有很多重要的批语，可以为我们探佚后四十回主要内容提供线索，比如“陋室空堂，当年笏满床”后批着“宁、荣未有之先”，“衰草枯杨，曾为歌舞场”后批着“宁、荣既败之后”，这就清楚地写明了后部的故事乃是宁荣府由盛转衰的过程，而不是程高本的什么家道复兴，“兰桂齐芳”。

    再比如，脂批在“说什么脂正浓，粉正香，如何两鬓又成霜？”后批着“宝钗、湘云一干人”；在“昨日黄土陇头送白骨”后批着“黛玉、晴雯一干人”。让我们知道宝钗和湘云虽然也属于“薄命司”，却并没有像黛玉和晴雯那样青春早逝，而是一直活到了两鬓成霜。

    另外，在“金满箱，银满箱”后面批着“熙凤一干人”，“展眼乞丐人皆谤”后面批着“甄玉、贾玉一干人”，“训有方，保不定日后作强梁”后面批着“柳湘莲一干人”，“因嫌纱帽小，致使锁枷杠”后面批着“贾赦、雨村一干人”，“昨怜破袄寒，今嫌紫蟒长”后面批着“贾兰、贾菌一干人”，这些批语都向我们透露出某些信息和人物命运。

    然而，“择膏粱，谁承望流落在烟花巷”这明显有所指的一句话后面，却并没有注明某某人，而是写着“一段儿女死后无凭，生前空为筹划计算，痴心不了。”

    这不由让我们猜测莫明：那流落烟花巷的人，到底是谁呢？

    周汝昌先生引经据典，考证说应该是那个只出过名字而未有过正传的傅秋芳，然而傅秋芳虽然确是因为“择膏粱”而老大未嫁，但若据此就说她的下落是沦入风尘，则未免牵强。而且这样一个蜻蜓点水的小小配角的命运，也未必有资格进得了甄士隐的《好了歌》。

    再则，傅秋芳也与“一段儿女死后无凭，生前空为筹划计算，痴心不了”的评语扯不上边儿，倒是巧姐儿，在八十回正文里年纪幼小，身不由己，在家族变故中沦入风尘确是很是可能的。

    全书八十回，最擅“筹划计算”之人，舍凤姐其谁？凤姐的下落不消说，自然是“欠命的，命已还”，不得好死的了。十二支曲的《聪明累》中，明明白白写着她“生前心已碎，死后性空灵。”“机关算尽太聪明，反算了卿卿性命。”“枉费了意悬悬半世心，好一似荡悠悠三更梦。”生前死后，她最悬心不下的，能是谁呢？

    第二十九回《享福人福深还祷福痴情女情重愈斟情》写清虚观打醮一段，更写尽了凤姐为女儿的种种绸缪，可见是为女儿操碎了心的，又是为她出花儿供奉痘疹娘娘，又是将她的寄名符儿送到庙里求荫庇，又是请刘姥姥为她取名镇邪，又是命彩明去大观园化纸送花神，千娇贵万珍惜，然而两眼一闭时，又怎能料到女儿竟然飘零沦落，举目无亲呢？

    这可不正是“死后无凭，空为筹划，痴心不了”、“生前心已碎，死后性空灵”么？

    可见，那流落烟花巷的不幸女儿，正是巧姐儿。

    侥幸的是，她遇见了刘姥姥！

