一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一见到蒋军冒头，熊哥立马来了力气，上前一脚把他给踹翻。

    “妈拉个蛋的，你娘的是故意的吧，想拖着我们一起死?!”

    “额，熊哥，那些人到底是谁啊……”

    “你娘的，那些人是我们南江黑道上的土皇帝!尼玛，敢得罪这种人，你活腻歪了？!”

    熊哥朝他吐了口唾沫，愤愤的看了一眼车里的小弟，“蒋军，老子也不想跟你磨叽了，明天给我拿一百万当医药费和精神损失费!”

    蒋军好像明白了事情的严重性，忽的一叫：“哎呀，他们把我家的车开走了!”

    “明天记得去把车子的手续转一下，否则后果自负。”熊哥心有余悸的白了他一眼，暗道：还好老子今天没开自己的车出来。

    “我那车可值一百多万啊！他们……这不是敲诈吗?”蒋军惊呼一阵，“我要报警，他们这是犯法的!”

    “你要报警就报警，到时候我会如实跟警察交代，你别指望我给你撑腰。”熊哥恨不得一巴掌把他甩死。

    “你……熊哥，你不能这样，我们可是朋友啊!”

    “是你麻辣隔壁!”熊哥大骂一句，招呼一众手下抬起受伤的小弟，便朝县城方向走去。

    一个手下问道：“大哥，这里打不到车，怎么回去啊?”说着，看了一眼黑漆漆的大马路。

    熊哥一个巴掌把他打了个跄踉，“怎么回去?走回去!妈的，老子今天要吓死了，你们几个还跟没事人儿似的。”

    “额……大哥，那个蒋少怎么办?”

    “怎么办?友尽了，爱咋咋地！”

    熊哥不再看蒋军一眼，留他一人在凉飕飕的风中凌乱。

    却说赵冬开着奔驰在国道上疾驰，口中赞叹不已。

    “叶先生，这车真不错，改装得也很专业，开起来很顺。只可惜被刮了几道口子，不过没关系，赶明儿我把车好好整一趟，回头给叶先生送过去。”

    “赵冬，没必要这么麻烦。”叶凡苦笑一声，“对了，罗总的酒店在什么地方，我们都转出流口县了。”

    “老罗在景区度假村那边搞了个三星酒店，估摸着还有十几公里。”吴奎说道。

    在流口县和南江之间，有一个新开发的原生湖景区，客流量很可观。

    罗胖子盯上那块地，倒挺有眼光。

    “叶先生，您要不要也入点股玩玩？”秦文笑道：“这是我们南江分部的兄弟们集资弄的，投下去两三千万，您要是有意思，也掺一脚呗！”

    “我就算了……”叶凡正准备拒绝，忽然眼睛一亮，“秦文，我有个表哥挺会来事的，让他入点股帮帮忙，能不能成？”

    “当然可以啦！”秦文点头应道：“既然叶先生开口了，就算老罗那边再紧，我们也得抠出点股份出来。”

    “行，这事待会儿我跟罗总打个招呼。”

    “好嘞。”

    秦文和吴奎对视一眼，欣喜不已。

    若是能因为这个酒店跟叶先生扯上点关系，以后肯定会经常打交道的，说不定哪天他心情好，还能指点哥几个两手。

    不一会儿，汽车抵达景区酒店。

    罗胖子接了吴奎的电话，早早的在酒店大门口等候。

    与他一起的，还有朱氏企业的朱总和蒋氏企业的蒋总。

    在他们身后，则是几个相熟的朋友。

    “嘀！嘀！”

    奔驰车打着双闪拐进酒店，车还没停下来，罗胖子便匆匆上前迎接叶凡。

    “叶先生，您来啦！”罗胖子咧嘴一笑，“来来来，我给您介绍一下，这是我们恒华夜总会南江分部的负责人，龙迪，迪哥！”

    话音一落，从人群中走出一个满脸堆笑的中年光头。

    “叶先生，久闻大名，原本在下打算回滨海的时候亲自去拜访，没曾想在流口县有幸与叶先生会面，实在是缘分！”

    中年光头热情的伸出手，和叶凡握在一起。

    叶凡有些好奇的打量起中年光头，“龙迪，龙总？咦，你和龙春……”

    “龙春是在下胞兄。”龙迪摸了摸光头：“这几个月，每逢与家兄通电话，他必定会提到叶先生。”

    “原来如此。”叶凡哈哈一笑，“龙春那小子说我坏话了吧？”

    “不不不，家兄对叶先生非常推崇，直把在下的心说得痒痒的。”龙迪笑道。

    叶凡对龙迪的感官不错。

    这大光头没他大哥胖，身上有一股书生卷气，完全不像是混江湖的大佬人物。

    朱总、蒋总在罗胖子的授意下来到叶凡面前。

    “叶先生，白天的事情还请见谅。在下已经严惩小女了，待会儿让她敬您几杯。”

    朱总得知女儿和叶凡的矛盾后，这一天过得那叫一个惶恐，连午饭都没吃，跑去和蒋总商量了一整个下午，最后还请罗胖子做中间人，希望能化解掉这段仇怨。

    叶凡不以为意的笑了笑，“赔礼就算了，小孩子嘛，难免有些锐气。”

    “是是是，多谢叶先生宽宏大量。”朱总和蒋总连连鞠躬。

    想他们在流口地界也是跺一跺脚震三震的大人物，却得向一个青年后上卑躬屈膝。

    蒋总在弓腰之际，忽然瞟到叶凡身后的奔驰车，眼神骤然一凝。

    “这车……”

    “哦，蒋总儿子比较自觉，特意把爱车送给我，向我赔礼道歉。”叶凡抖了抖咳嗽。

    蒋总看得清楚，奔驰车盖和车门上，有两道清晰可见的刀痕，心里顿时打起了鼓。

    就在这时候，他的手机响了，低头一看，却是儿子打来的。

    蒋总向叶凡等人告罪一声，跑到角落接起来。

    “爸……我的车被一个姓叶的抢走了，你要给我主持公道啊……”

    “主持你麻痹！”蒋总怒声低喝：“臭小子，你娘的马上给老子滚回家去！今年别想再出门了！”

    “爸，我被人欺负了，你怎么还让我禁足啊？”

    “曹尼玛的……蒋军，老子实话跟你说了，这个叶先生打个喷嚏就能让我们全家死无葬身之地！

    你丫的，人家不搭理你，你居然上赶着去找他的麻烦！

    你……你要是不想死就滚回去，老老实实待在家里。如果你还敢再做什么小动作，老子亲自你剁了，免得全家上下被你牵连！”

    蒋总的声音从怒吼渐渐化为低沉冷漠，仿佛蒋军是个陌生人一般。

    这回蒋军知道事情的严重性了，二话不说滚回家，再也不敢提报复二字。

    蒋总挂断电话赶回酒宴现场。

    此时酒宴已经开始了，今天的聚会规模不大，一共三桌，全是恒华夜总会南江的负责人和流口县的大人物。

    叶凡和龙迪是主要嘉宾，自然有人频频上来敬酒。反而罗胖子这个大老板，被冷落了许多。

    好在龙迪会办事，及时把罗胖子推了出来，才让他的脸面稍微挂得住。

    酒宴就行到一半，朱总带着长腿美女来到叶凡面前。

    “叶先生，这是小女朱婉婷。白天的事情多有得罪，还请您大人有大量，不要和孩子一般计较。”

    朱总惦着笑脸，轻轻推了长腿美女一下。

    长腿美女神情十分不自然，撅着红唇抬起手中的红酒，“我……我不知道你……你这么厉害，对不起……”

    “没事儿。”叶凡笑了笑，拉开一把椅子，示意朱晓婷坐下。

    朱总暗喜，把女儿押到椅子上，“婉婉，叶先生有话对你说，你一定要聆听叶先生教诲，知道吗？”

    说着，朱总向叶凡告罪一声，“叶先生，你们慢慢聊，我先告退了。”

    “嗯，去吧。”

    叶凡摆摆手，兀自看向朱婉婷。

    周围的人见叶先生盯着朱总的女儿猛瞧，纷纷挤眉弄眼，给他们俩隔开空间，再也没人来向叶凡敬酒。

    朱总远远看着，心里的大石头落了地。

    可是，他身边的蒋总却愁眉不展，一个人躲在角落里喝闷酒。

    朱总很诧异，“老蒋，你怎么了？”

    “还能怎么样……”蒋总长吁短叹，把儿子做的糊涂事告诉了朱总。

    朱总听罢，脸色骤变，“蒋军……蒋军居然叫了南江的黑社会去砍叶先生？”

    “是啊！”蒋总已经从儿子那边得知前因后果了，心中又憋屈又惶恐。

    “这小子脑子里进水了啊！”朱总暗暗咬牙，眼珠子咕噜噜转了几圈，低声说道：“蒋总，恐怕小女和蒋军的婚礼，要稍微延迟一些了。”

    “嗯？”

    蒋总愕然，一抬头便看叶凡和朱总的女儿凑在一起聊得甚欢，心头再度一沉。

    “蒋总，不好意思，我也是骑虎难下。”

    “我理解。”蒋总无力的摆了摆手，“其实蒋军那小子配不上婉婉，既然这样，咱们就把婚礼给退了吧。”

    朱总脸皮尴尬，低声说道：“蒋总，你儿子的确需要敲打一二，我认为叶先生不会跟他一般计较。若是有可能，我会和小女帮你向叶先生求求情。”

    “那就多谢了。”蒋总嘴里泛苦，手脚冰冷麻木。

    现在一起提蒋军，他就想把他一巴掌扇死。不过事情已成定局，只能寄希望于叶凡不要殃及池鱼，跟他整个蒋家算账。

    当然，以叶凡的高傲，不会跟蒋军那种白痴怄气，蒋总的担心纯属多余。

    他现在只想摸清楚朱婉婷的心思，这个年轻女孩，为什么会变得那般目中无人。

    不过，叶凡可没看上朱婉婷。

    他想了解这个女孩的成长心历。

    毕竟，依依以后的生活环境也会很富足，他可不想依依变成朱婉婷这副模样。