    自己“靠边站”，小单的事也没什么进展。

    李晓蕾帮他给疑似凶手的美国华侨打过电话，结果美国华侨的手机不在服务区。再按名片上的联系方式发去一封电子邮件，直到昨天下午才收到回复。说已经回美国了，有人在国内筹建公司，给了一个电话，关于投资方面的事让直接与国内的业务经理联系。

    小单于是在李晓蕾“介绍”下联系上姓王的一个经理，据说今天上午还去谈了谈，对他们推出的投资业务表现出极大兴趣，拿回一堆资料正在学习，过几天还要去他们那儿参加培训。

    总之，成功贴靠上去了，但正在侦办的不是一起经济案件，而是调查确认多年前一起命案的凶手身份，现阶段只能等，等嫌疑人再次从美国回来。

    鉴于那家伙所推广的业务，既违反国内的法律法规，既有那么点像传销和非法集资，正在筹建的公司又恰好在深正。

    作为分管刑侦的经侦的公安局副局长，韩博觉得有必要搞清楚其是怎么运作的，搞清楚其盈利模式，特别从经侦支队抽调两组民警，一组去人行深正分行加入刚成立的联合小组，一组同小单一起去摸摸那个美国公司的底。

    一切安排妥当，不再想工作，同妻子一起乘坐南航班机赶到阔别已久的江城，开始为期两天的怀旧之旅。

    “老马，我们到了，正在去学校的路上呢。难得回一次江城，不去学校去哪儿，把那边的房间退了，我们在学校附近随便找个宾馆，行，也帮你订个房间。”

    回江城，意义重大。

    李晓蕾果然兴奋不已，看着车外的景色，紧搂着韩博胳膊问：“老马说什么？”

    “他给我们在他家附近酒店订了房间，我让他退了，退完房就过来，让我们等他一起吃饭。”

    “其他人呢？”

    “我们太积极，我们来早了，活动明天下午才开始，离得远的估计都没到。”

    “明天下午去哪儿集合，活动怎么安排的？”

    “我哪知道，等会见着问他。”

    ……

    多年没回江城，变化好大。

    从机场到市区的一路上，两侧多了许多高楼大厦，灯火通明、五光十色，夜晚比白天更漂亮。市里有了地铁，换乘地铁一会儿便赶到离学校不远的一个地铁站。

    出来看看四周，辨认好方向，拖着行李箱来到学校东门附近的一个快捷酒店，刚办好入住手续，老同学马志功到了。

    “怎么想起住这儿啊，是不是七年之痒，想过来找找感觉？”

    这么多年没见，嘴还是那么贱！

    李晓蕾忍不住给了他一拳：“你家才七年之痒呢，不是开同学会么，开同学会不住学校附近住哪儿？”

    马志功侧身闪过，从韩博手里接过门卡，回头笑道：“君子动口不动手，矜持点行不行！”

    “跟你用不着。”

    关系不是一两点好，动动手斗斗嘴很正常，韩博拍拍他胳膊，“老马，怎么就一个人，嫂子和星星呢？”

    “我们这是同学聚会，她们来干什么，全在家呢。”

    “什么意思，你们同学聚会，我是不是也不应该来？”李晓蕾不乐意了，装出一副气呼呼的样子问。

    “你不一样，你虽然跟我们不一个班，我们班那些人你谁不认识？你是我们班同学家属，又是同校同学，我家那口子除了你家大博士还认识谁？”马志功顺便帮她提上行李，一边往电梯走去，一边接着道：“再说带孩子出来吃得成饭吗，别说吃饭，连聊天都聊不安生。”

    “这倒是，不过走之前我要跟嫂子吃顿饭。”

    “没问题，到时候我安排，吃完饭送你们去机场。”

    “今晚不安排？”韩博笑问道。

    “安排，到了江城我要尽地主之谊，哪能让你们请客。”

    ……

    把行李送进房间，在学校附近找了一个小饭店，斜对着学校东大门，看着进进出出的学弟学妹，听着极具特色的江城话，吃着江城盐水鸭，仿佛回到了学生时代。

    “这鸭子不正宗，没以前好吃。”

    “不是没以前好吃，而是再好吃也吃不出以前那味儿，”韩博放下筷子，靠在椅子上大发起感慨：“时间过得真快，一转眼毕业十年了，从学生变成学生家长，也不知道学校里面变化大不大。”

    “这边是老校区，老校区变化不大。”

    “你经常过来？”

    “没事谁会往学校跑，跟你们一样，好多年没进学校了。”马志功斟满啤酒，转身笑道：“想想你们真不容易，当年多少对儿，全特么散了，好像就你俩修成了正果。”

    想想是不容易，当年也差点散了。

    韩博不想聊这个话题，不无好奇地问：“这次聚会谁发起的，明天有什么安排，有没有请老师？”

    提起这个，马志功眉飞色舞。

    “还记不记得池媛媛，她离婚了，现在跟刘一然干，好像是新亚化工的部门经理，其实我跟她们也好多年没联系，没想到新亚化工成了我们单位的供应商，上个月去集团办事，在供应部遇到了。”

    “这么巧！”

    “你一毕业就改行，不等于所有人都改行，我们这些没改行的遇到很正常。”

    马志功放下筷子笑了笑，如数家珍地说：“直到遇上池媛媛才知道刘一然混那么好，毕业之后进了他们县的石油化工厂，干了两年搞承包，就这么越做越大，成了亿万富翁。遇到我，她也高兴，当我面给刘一然打电话，刘一然问我跟谁还有联系……”

    衣锦不还乡如锦衣夜行，原来老同学事业有成，想召集当年的同学聚聚。

    酒店联系好了，五星级的！

    明后两天全是刘老板管，离得远的甚至帮着订往返机票，老师也请了，当年的辅导员更不能少，能想象到明天会有多热闹。

    李晓蕾觉得有些好笑，忍不住问：“老马，明知道刘老板请客，你怎么不跟池媛媛说一声，让她也帮我们订往返机票？”

    “你们在乎那点机票钱？别说你们，李慧都不要池媛媛帮着订。他发达是他的事，我们难道还想沾他的光？周开元和赵东阳说了，明天花多少钱问清楚，到时候AA制。能联系上，能来的，除了我马志功混得都不算差，不在乎那点钱。”

    “你都总工了，混得也不差！”

    “什么总工，比上不足比下有余罢了。”

    “老马，你知道的，我就跟你有联系，你消息灵通，说说同学们的近况，不然明天见着不知道该怎么打招呼。”

    “改行的不少，周开元改行了，跟你一样公务员，去年见过，现在正科，在环保局当副局长；王晨跑业务，做化工原料，经常来江城，一年挣几十万；徐蕊在设计院，刘志改行卖饲料，做总代理，混得也不错……”

    说到这里，马志功突然诡秘一笑：“刘一然和池媛媛知道我们关系好，跟我打听过你，我说了一半留了一半，他只知道你在深正当警察，别的都不知道，周开元也不知道。可以扮猪吃老虎，等他们显摆完再打他们的脸。”

    “打他们的脸，有没有搞错！”韩博被搞得啼笑皆非。

    “其实刘一然还好，虽然发达了，没瞧不起我们这些老同学，知道哪个同学遇到困难还帮一把。李慧爱人得了肾病综合征，三天两头犯病，各种稀奇古怪的并发症，每次都要来军区总院，来一次就要花好几万。

    再有钱也经不起这么折腾，何况她家没什么钱。刘一然不知道从哪儿听说这事，先后让池媛媛给李慧送了十几万，真正的雪中送炭。人家是有钱，但钱也不是天上掉下来的，能做到这份上很不容易。”

    马志功喝完杯中酒，话锋一转：“我看不惯的是周开元，官不大，谱儿不小。每次来江城办事都给我打电话，就知道显摆，口气大着呢。有一次叫我去吃饭，吃不完的菜非让我打包带回去，我是混得不怎么样，但也没困难到那个程度！”

    “以小人之心度君子之腹。”李晓蕾忍不住笑了。

    “晓蕾，我真不是以小人之心度君子之腹，明天见着你就知道他变什么样了。”

    韩博对周开元有点印象，上学时挺谦虚的，觉得铁哥们可能太敏感了，描述得有些夸张，立马岔开话题：“老马，你刚才说池媛媛离婚了？”

    “离了，我们私下说没事，明天不能乱说，就算看出来也别说，她跟刘一然关系不一般，和前夫离婚应该跟刘一然有一定关系。你们又不是不知道，当年刘一然追过她。”

    八卦，李晓蕾最喜欢了，吃吃笑道：“是有这事，当年他还托我帮着跟池媛媛说过好话！”

    “此一时彼一时，当年落花有意流水无情，现在他发达了，池媛媛回心转意。新亚化工不是我们单位的供应商么，请我和我们技术部的几个同事去他们儿考察过。在新亚化工，池媛媛整个一老板娘，大事小事真能说了算。”

    人无完人，只是这也太荒唐了。

    韩博忍不住问：“刘老板有没有成家？”

    “成家了，结婚比你们早，有老婆有孩子。不说他们了，男人有钱就变坏，女人变坏就有钱，现在那些大老板谁没几个相好的。”