    戴青颜和宫御提及霓凤的事情，宫御虽然有些不满可终究还是给了面子，当然这一段时间群臣因为宫御御驾亲征的事情也没少在凤藻宫走动，甚至一向很少进宫大的镇国公也被委以重任。

    瞧着坐在不远处愁眉紧锁的镇国公戴青颜无奈叹息了一声，刚才进来的时候他还没有这么重的忧心之色，可听到宸儿前去北疆的事情便成了这般模样。

    ——那神态样貌明显是万分不愿，可帝王的旨意又岂是那么容易违背的！

    “此等要事，你怎么现在才说？”

    镇国公虽然不满戴青颜隐瞒此事，可这个时候也只能无奈轻叹了一声，正月十五御驾亲征，距今不过四五日的时间，哪有延缓之法呢？

    “他既然吃了秤砣铁了心，那么我们也毫无办法。”

    刚开始的时候戴青颜不是没有想过使用手段，例如一哭二闹三上吊，或者让自己儿子感染风寒，再不济也直接去畅园殿哭闹……可这些方法细细说来又没有一个万全之法，因为帝王的心思太过诡异。

    “你说他如此行事，是不是存了防范之心？”

    镇国公实在不明帝王为何做出此等决策，可带走宸儿也无疑是一个警示，难道这些年过来他从未相信过戴家？这是担心戴家趁势以主易国？

    “不管如何我们只能等待了。”

    戴家虽然让出了京畿控制权，可在军中依旧有着无与伦比的力量，如今朝中也有着举足轻重的地位，虽然宫御不畏惧却也不得不留后手。

    “我此次前来原本还想着应一应景，毕竟那朝中几个人还在府中等着消息，却没有想到会碰到这样的事情。”

    镇国公唇角勾起一丝嘲讽之意，他为大乾呕心沥血却不料中途还是被帝王所猜忌。此时的压根不清楚，帝王猜忌的不是戴家而是戴青颜重生带来的变故。

    “阮家可有来人？”

    戴青颜有些狐疑地询问了镇国公一句，世家在一定程度上还是共同进退的，而想到那日宫御的叮嘱她还是询问了靖国公府的情况。

    “阮家掌权人虽然来了府邸却也没有多说什么，你问他何故？”

    镇国公知道女儿的性子，无关紧要的人她一般不会询问，如今询问阮家的事情必然是有她的用意。

    “无碍，日后和阮家来往莫要太密切。”

    “好。”

    镇国公虽然好奇女儿的提点还是点了点头，戴家和阮家原本便没有多少往来之情，如今女儿这般说他下去自然会注意万分。

    “杨家那闺女如何了？”

    想到当初和杨家定下的事情戴青颜无奈地叹息了一声，原本想着青铭回来将这事情办了，谁料想会发生这么多的事情。

    “听你母亲说杨家并没有多言，而那姑娘也一直等着。”

    对于杨家这门亲事其实他也想过放弃，毕竟青铭能不能回来都是两回事，若是因为他耽搁了杨家那闺女的亲事当也是造孽。

    “她杨家若是能等得起我们便给的起，不管如何我都会让青铭回来的。那边可有消息传回来？”

    “聂宇蒙隐匿之术相当的厉害，短时间内找不到人影。至于那个人他也等着时机，不到最后一刻绝对不会轻举妄动。”

    “父亲，他确定和戴家无任何牵连吗？”

    “嗯，江湖人士，他祖上和戴家有些关联，如今已经都过去了。不过他为人方正，应当不会出现不可估量的事情。”

    “这样就好。”

    戴青颜将那东西临摹出来送出去的时候也不敢假他人之手，直接让自家母亲入宫携带了出去，又命人找了一个和戴家八竿子打不着的人秘密前往北疆，为的就是在最后的关头救回戴青铭的命。

    帝王誓师自然是一呼百应，临行之际正好是正月十五日，在这一月圆人团圆之时宫御却带着一批精锐之师一路向北方挺进，在那大雪纷飞的苍穹下浩浩荡荡大的前行。

    ——宫御带着宫宸离开的时候戴青颜望着天上簌簌而落地雪花眼神有些空洞而呆笨，后面跟着的娇若微摇玉首，自从二皇子离宫娘娘这心怕也跟着离开了。

    而北上的路途中宫宸和宫御两个人一直绑在一起，甚至如厕的时候也没有分开了去，小人儿坐在御驾中不满地盯着捧卷而读的人：“你这一路走来怎么一声不吭？”

    宫御眉角轻轻皱了一下，将手中的书卷放在一旁大的小几上：“这就是你和我说话的态度？你和宫轩也这般说话吗？”

    宫宸听着他直抽抽的话语唇角狠狠掀了一下，当初他和三皇叔在一起的时候那可真的没有这么多的破规矩，他拿他当亲儿子，他也视他做亲老子。

    “你貌似这么多年还是放不下，当初你若是能保的住我，我也不会流落在外多年。”

    宫宸的声音悄然而落宫御的手指却微微紧了一下，当年的事情已经很难说孰是孰非了，宫宸中毒的事情虽然看似是龚珍珍下手，可重活一世他又开始狐疑了，龚珍珍那个女人怎么会有如此手眼通天的本事呢！

    “上一世的事情我也不想过多提及，你只需要记住你是我宫御的儿子，是大乾未来的储君便足以了。”

    “我也说过，我不觊觎你那位置。”

    上一世一统三国的盛世王朝他都可以视而不见，更别说如今小小的大乾国了，要不是担心日后别人掌权委屈了母后坑害了戴家一脉，他才不要每天学习那些枯燥乏味的东西。

    “打你托生到你母后肚子里，这大乾的储君便是你的，这是命运的安排你没有办法挣脱。你若不是生于皇族，那么若干年后你也不过是外面迎风而走的兵卒仕宦，别觉得我欠了你，在这盘棋局里面我们谁也不欠谁。”

    也就是在宫宸面前他会这般说话，若是别人敢和他这般叫嚣他直接便将人扔出去了，他应该庆幸他是一个肉丁似的小身板，否则他可不管他是不是自己的儿子。

    宫宸敛眉紧皱了好久，看到他重新拉回视线才询问了一句：“那么你是否可以认真地告诉我，你会不会动戴家？”

