    章拂停下了脚步，微微转头看去。

    张敬走过来，冲他施了一礼，章拂见状垂眸还礼。

    张敬眼中却忽然闪过一丝疑惑的神色。

    只是转瞬间，他便否定了心中乍然所想，开口问道：“在下是来接人的，不知余下的孩子们，眼下身在何处？”

    章拂下意识地问道：“不知施主来接何人？”

    “一位苍姓的小姑娘，约莫十二三岁的年纪。还请法师指路——”

    章拂这才道：“人皆在前殿之内，施主只管去寻便是。”

    “多谢法师。”

    张敬道谢之后，便立即带着小厮和苍芸的贴身丫鬟赶去了前殿。

    不多时，丫鬟便扶着神形憔悴的苍芸从寺内走了出来。

    守在马车旁的阿荔见了，连忙惊喜道：“苍姑娘出来了！”

    此话一出，马车内便先蹦下了两道身影。

    王守仁扯着苍鹿走在前头，旋即张眉寿也由阿荔扶着下了马车。

    “阿姐！”

    苍鹿奔过去，语气欣喜之极。

    还好阿姐没事！

    “阿鹿……”苍芸极勉强地笑了笑，看向苍鹿身后的王守仁与张眉寿，语气感激地道：“你们都来了……”

    随后便向苍鹿问道：“怎不见父亲？”

    “阿姐，咱们先上了马车再说。”

    苍芸有些怔然地点头，旋即却是看向张敬：“我还未向张二叔道谢……有劳张二叔了。”

    虽得以保命，可她仍是有些浑噩的，竟现下才想起来要道谢。

    张敬自不会去计较这些，点头笑道：“举手之劳罢了，快些回去吧。”

    几个孩子点点头，先是苍家姐弟二人上了车，而后王守仁也拉着张眉寿跟了上去。

    棉花很快驶动了马车，扬尘而去。

    张敬还站在原处。

    他这是被遗忘了……还是被嫌弃了？

    不管是哪一种答案，似乎都让人不太好接受呢？

    罢了，想来是苍家姑娘年纪不小了，也不便与他同乘，嗯……虽然那个叫棉花的狗腿子显然不会这般心细，但碍于除此之外，再没有能让自己好受些的答案，就且这么想吧。

    张敬自我说服一番后，默默跟下人丫鬟挤在了同一辆马车内。

    马车离开了大永昌寺，苍芸这才又问起父亲和家中祖父祖母的情况。

    “父亲病下了，所以才未能前来亲自接阿姐回来。”

    “病下了？”苍芸愣了愣，随即就掉了眼泪，语气愧责地道：“都怪我不好，叫父亲担心了……”

    父亲看似体魄强健，可唯有自家人知晓，自打从母亲去世之后，父亲抑郁成疾，受不得重大打击。

    “阿姐放心，父亲听闻阿姐要回家，病已好了大半呢。若不是祖父祖母硬拦着，父亲本是要亲自来接阿姐的。”苍鹿语气轻松，是不愿苍芸过度担心。

    “芸姐姐，快别哭了，此番能平安回来，是值得开心的大喜事。”张眉寿在一旁劝说道。

    苍芸点点头，冲她笑笑。

    王守仁几人有心缓解苍芸的情绪，一路上只有说有笑，只字不提祭天之事。

    待将苍芸送回到了苍家之后，张敬便带着王守仁和张眉寿请了辞。

    “蓁蓁，伯安！”

    苍鹿追了出来，将人喊住。

    几人驻足回头。

    “张二叔，我有话想要跟蓁蓁和伯安说。”苍鹿朝着张敬的方向咧嘴笑着说道。

    张敬轻轻咳了咳。

    好么，这回岂止是被嫌弃，还被排挤驱逐了呢。

    没办法，谁让自己老呢。

    “好，你们去说话罢，我且先回去了。”

    说着，看向张眉寿，叮嘱道：“蓁蓁，莫要回去得太晚——”

    要不然，大嫂又该骂他没看好侄女了。

    带孩子容易么？

    一边被嫌弃，一边还要背锅。

    张眉寿乖巧地答应下来。

    张敬总觉得不够安心，复又向阿荔交待了一句：“看好姑娘。”

    “奴婢知道了。”阿荔答得亦十分干脆。

    张敬：“……”

    虽说得到的全是肯定的回答，可莫名觉得说了也是白说是怎么回事？

    张敬皱皱眉，心情复杂地离开了苍家。

    苍鹿带着两个小伙伴去了自己的院子里。

    “你阿姐才刚回来，瞧你祖父祖母都要哭成泪人儿了，这正是家人团聚的时候，你有什么话不能晚些再与我们说？”王守仁讲道。

    “反正阿姐人都已经回来了，什么时候团聚不得，哭来哭去有甚意思？”

    张眉寿：“……”

    好吧，要么怎么对得起直男二字呢。

    “我有好些话要跟你们说。”苍鹿一脸迫不及待，话到嘴边，却又有些莫名迟疑：“我总觉着……此番祭天之事，透着蹊跷。”

    “怎么说？”王守仁自然知晓许多内情，却想先听听好友这么说的原因。

    “我疑心，他们要抓去祭天的人，不是我阿姐，而是我。”苍鹿将声音压得更低，透着神秘兮兮的意味。

    王守仁听得诧异。

    这番内情，他倒是闻所未闻的。

    不待他问，苍鹿便说明了那日孙止闯入他家中的详细。

    “父亲醒来之后，我又细细问了父亲……我与父亲皆是越想越觉得不对劲。”苍鹿神色认真：“后来我忽然记起来，那个名叫孙止的百户，我们曾是见过的。

    就是那一日，大国师途经闹市，被一名醉汉冲撞，当时我们在茶楼内，冲进来搜人的锦衣卫里，带头的便是他。”

    他因目不能视，因此对听过的声音尤为敏感。

    张眉寿有些讶然于好友的敏锐。

    她那日在茶楼内也多看了孙止一眼，记下了对方的长相，前夜在大永昌寺后山，她亦认出了对方。

    正是最后被棉花迷昏了带过来的两人其中之一。

    “你是说……他们想抓的人是你？”

    王守仁觉得这中间信息量极大，甚至令人心惊。

    苍鹿肯定地点头：“你们可还记得，那日他将我称之为‘百户大人家的小姐’？”

    “照此说来，祭天之事，岂不处处皆是黑幕？”王守仁有些无法回神。

    想抓谁便抓谁，所谓生辰八字与命格，倒成了抓人的幌子。

    还扯什么天意！

    根本就是别有所图！

    原本他得知宁通所为，虽也愤怒异常，却只当是凑巧，可眼下想来，所谓祭天，竟是从一开始便掺杂着浑浊不堪的算计。

    “可是，我猜不到他们为何要这么做？”苍鹿面露费解之色。

    “你道是为什么？”王守仁神色复杂：“往常你不是对此类之事十分通晓的么……”

    苍鹿愕然。

    要是这么说的话——那他可就……明白了。