    此时，殿中各家将门虽都有自己的算盘，可是没办法，王德用这尊老神出面，不应也得应。

    但是，大伙儿都表态了，老爷子还是不见高兴，哀然一叹：

    “大郎不容易，大伙儿要多理解。”

    众将门不知道这是个套儿，勉强点头。

    “对嘛，咱们是自己人，要多帮大郎分担。”

    大伙儿还是不知道这里面有坑，纷纷点头，这不是已经分担了吗？

    “大郎主政，官家年幼，将来还要革新强宋......这一步步，都是难关啊！”

    大伙儿还是附和，这回倒是很认同。

    潘丰忍不住接话：“革政，确实不容易。”

    看向唐奕，“放心，咱是一头儿的，我们一定支持你。”

    结果，老爷子一听乐了，朝着赵祯的灵位大礼落下。

    “先帝听见了吗？咱们将门和大郎是一头儿的，是忠的！定会帮他实现您的宏愿，您泉下可安了！”

    潘丰觉得有点不对劲儿，把我架那么高干嘛？

    然后....他就知道哪儿不对劲儿了。

    拜完了先帝，老爷子猛一回身，“潘国为！！这可是你自己说的！”

    “啊...啊？”

    潘丰感觉非常不好，这是个坑，可能还是大坑！

    果然！

    王德用腰板一挺，“革政之事迫在眉睫，且军制之改时机已然成熟，咱们将门要做一个表率，要走在前面，要帮大郎打响这第一炮！”

    老爷子环视全场，只当已经发绿的一张张面容都没看见。

    “农垦和兵权......”

    “这两样好处，咱们不能都占了。都占了，人家是要说闲话的。”

    “所以......”

    “所以当着先帝的面儿，大伙儿说吧，兵权、农垦......”

    “你们要哪个？”

    ......

    牛！当了半天隐形人的贾相爷差点没高声喝彩。

    而石进武登时就要炸了，你大爷，这特么不是割肉，这特么是分尸，老爷子这是以老卖老了啊......

    要么交权，要么交钱，选一个，而且是在先帝灵前，逼你选一个！！

    就没这样儿的，咱们可是赢家啊，特么还不如输了来得痛快。

    他哪知道，王德用就是在逼他。

    老爷子是趁着自己的威望还在，趁着自己的人还在，最后帮唐奕铺平一点道路。

    选这个时机，选这个地方，就是要让这些将门不答应，也得答应。

    ......

    不光石进武不干，潘丰也不想交啊，连杨怀良都有点画魂儿，“这也太......太狠了吧？”

    唯独曹佾......

    “放！！”曹佾答应的极为痛快，而且不光痛快，还彻底。

    “我曹家全放，兵权、农垦，一样不要！！”

    “.....”

    疯了！！这是石进武的第一反应。

    不对，随后他又反过味儿来了，特么曹家还有观澜呢，那才是大头儿。

    想到这儿，石进武全身一凉，一股寒气从头到脚，忍不住打了个寒颤。

    这里面的人全都有观澜的股，他们...他们不会是合起伙来专坑他一个人的吧？

    按说不至于，可是......也很至于！

    因为将门不光这几家，还有呢。

    王德用这一弄，他石家就跟着那些不在人家观澜圈子里的将门一起倒霉了。

    老爷子狠啊，石进武心里哇凉哇凉的，万没想到，第一个拿来开刀的，会是他！！

    ......

    曹佾的一句话，把潘丰和杨怀安都说愣了，他们也没想到曹佾会这么表态。

    随后，二人也明白了曹佾的用心，知道有这位国舅在这比着，不割不行了。

    可是，割哪呢？？二人做不到曹佾这么绝，兵权和农垦都不要了。

    潘丰左右思量，心说，还是兵权吧！潘家这一代没出过什么将才，要兵权也要有能力带得起来才行。

    而杨怀良则是另一番计较，杨家要兵权，不要农垦。有父亲杨文广和二弟杨怀玉这两员将星，杨家就倒不了。

    石进武还在发懵，他在想，如果不答应会是什么后果。

    这是王德用的意思，还是唐子浩的意思，又或者是几家将门联合起来的意思？？

    抬头看向唐奕，直到现在，这个疯子还没说话。

    他肯定要说话，只不过......

    石进武实在想不出，唐疯子一开口会是什么话。

    ......

    ————————

    唐奕不是不说话，而是他被王德用和曹佾给搞懵了。

    谁能想到，老父子会在这样的场合直接了当的说出这些话，更想不到，曹佾这么绝然，想都没想，直接就全放了！？

    现在，他最好的选择就是不说话，因为只要他不说话，这事儿基本就成了，大宋军制改革也就算成了。

    因为王德用的地位，由不得他们不答应，现在这个地方，也由不得他们说出一个字的抗拒，老将军厉害就厉害在这儿。

    这里是先帝灵堂，这里有还新皇......

    这里说的话一定会传出去，谁是忠的，谁是奸的，全在你一句话里有没有犹豫和不满。

    但是，真的就成了吗？

    没有，在唐奕看来，治标不治本。

    固然可以消灭一部分山头，但后果是立起更大的山头，就算现在不出问题，以后也会出问题。

    大宋的军制根本就在于山头主义，不彻底灭了山头儿，还谈什么军改？？

    “不用。”

    这个“不”字，只能唐奕来说。

    平静道：“王爷爷的心思，奕明感五内。”

    “可是，现在还没到军改的时候，第一个动的，也不会是禁军。”

    石进武一松，没想到唐奕会这么说，但唐奕这一句话却是把他救了。

    潘丰也是一喜，至少唐奕在紧要关头没有让他失望。

    擦了把冷汗，附和道：“这....这禁军的问题由来已久，确实不是几句话...就..就能解决的。”

    唐奕淡笑，不想和大伙儿绕弯子，“放心，就算将来要改，也一定会给大伙儿安排好后路，不会割肉。”

    ......

    唐奕这么说，大伙儿的心就真的放下了，之前对他的不满也是稍稍缓和。

    唯王德用有些错愕，没想到唐奕会“不领情”。，茫然道：“那....”

    “时候不早了，大伙儿都回去吧....”唐奕不给王德用说话的机会，直接赶人了。

    众人如蒙大赦，逃似的就走。

    最后，灵堂之内就只剩王德用、曹佾，还有老贾没走。

    三人知道，唐奕一定有他自己的打算。

    ......

    老将军有点急了，“千载难逢的机会，你怎么就......”

    唐奕没回答，而是对堂前的内侍和宗亲道：“你们都出去吧！”

    大伙儿知道唐奕有话不能让他们听见，急忙唱诺往殿外走。

    曹皇后见此情形，拉起赵曙也要出去，却被唐奕拦下来了。

    “娘娘就别走了，咱们自己人说说心里话。”

    只一句，就让曹皇后心中一暖，那种小心翼翼的心态也是除去了一大半。

    等灵堂里只剩下唐奕、王德用、曹皇后和赵曙，唐奕率先看向曹皇后：“娘娘，奕不是一个要篡位的权臣....”

    “奕只是一个他宠坏的孩子....您明白吗？”

    “......”

    曹皇后登时愕然，瞬间明白唐奕话中之意，她这般小心作态，反倒让唐奕难做。

    要知道，皇帝和太后对一个顾命之臣如此顺从，有些过了......传出去，唐奕就算无心弄权，也是说不清了。

    ......

    立时一拂，“是本宫冒失了，子浩别介意。”

    唐奕则回，“您是我的长辈，是家里人。”

    “家人之间，是没有对错的，只有包容。”

    “所以....”

    “国事为重，陛下真的不能在此守灵，不理国事。”

    曹皇后点头，“那明日，本宫就带陛下上朝，不给子浩添乱。”

    唐奕淡笑，算是回应。

    又看向赵曙，说实话，小官家太像赵祯了......

    也是十一二岁即位，也是不能得权。

    但是，唐奕不是刘娥，他也不能让赵曙成为第二个赵祯。

    “你是皇帝，我是臣子，从今往后，我的责任是教你撑起这个大宋，而不是代替你治理这个大宋。”

    “陛下明白吗？”

    “我的意见你可以听，也可以不听。一味点头，不是皇帝应该有的品质。”

    赵曙抓着曹太后的衣角，虽然唐奕这么说，虽然他也听得懂，可是，还是有点怕这个疯子。

    壮起胆子，“那......那如果我不同意你的意见，你会不高兴吗？”

    唐奕笑了，“不会。”

    “那最后听谁的？”

    “好的意见，我们一定会想到一块儿，不对的意见....”

    唐奕犹豫了一下，“我会说服你。”

    边上老贾翻着白眼儿，无耻，太无耻了！这特么就是糊弄小孩呢吗？最后不还是要听你的？

    其实，唐奕也不想。

    他不想剥夺赵曙的权力，可是，他要做的事，不一定被所有人所认可。

    ......

    ————————

    安抚好太后和赵曙，唐奕这才看向王老将军。

    恭敬一礼，“王爷爷，奕在这里先谢过了。”

    而王德用根本就不领情，急声道：“你到底是怎么想的？”

    这么好的机会就放过了？

    而且，唐奕今天话说出去了，将来再想动军制，将门完全可以拿他今天的话当幌子，再动，可就难了。

    “老夫把自己家都搭进去了，你却不应！？”

    唐奕心中一阵感动，“王爷爷哪是把王家搭进去了，连您自己......”

    老将军一摆手，“不说这些，只说你是怎么想的！？”

    唐奕坦然道：“现在真的不是动军制的时候。”

    “那你要什么时候动！？”

    “等动过了观澜，再动军制。”

    “什么！？”

    王德用、曹佾，外加一个贾相爷，全都傻了。

    “观澜？？”

    “这货要动观澜？”

    只闻唐奕似是怕他们多想，又急忙被了一句，“不是观澜商合，而是观澜书院。”

    “噗！！”

    “噗！！”

    “噗噗！！”

    “.....”

    这回连曹太后都喷了。

    “观澜书院？”

    范老爷不得和他拼命！？

    “你疯了？范公是不会答应的！”

    唐奕蹙着眉头，“会答应的....”

    “改革的第一步，就是观澜书院！！”

    环视众人，“相信我，十五年的准备......”

    “是时候了！！”

    ...

    ——————————

    大伙儿想破头也想不到，唐奕起动改革，第一个动的不是别人，是自己的老师！？

    此时，宫门已经落锁，众人都出不去了，尚食局准备了晚膳，过来叫官家用食。

    人是要吃饭的，就算再悲痛也得填饱肚子，众人从灵堂出来，准备一道用晚饭。

    曹佾和老贾把唐奕拖到最后面，一左一右就差架着他了。

    “你真要动观澜书院？”

    “为什么？”

    怎么想也想不通，为什么会是观澜？就算唐奕动得了观澜，可是一个书院于革政又有什么影响吗？

    唐奕道：“一句两句也说不清。”

    又对贾昌朝道：“明日把老师请进宫里，一同细说吧。”

    老贾皱着眉，“难....”

    “今日文彦博去观澜请范希文，结果你那个老师，躲了。”

    这一点才是老贾关心的问题，他留到现在也就是为了这个问题。

    范仲淹躲了，这让贾昌朝很是不安。

    “老夫可是丑话说在前面，涯州是老夫的，谁也别想动！！”

    唐奕看着老贾，淡然道：“这可由不得你，涯州您老呆不了了，老老实实回京吧！”

    “范师父...”

    “也躲不了。”

    老贾一听，顿时不干，“范希文出山，你还让我回来干什么？”

    随后又掰着手指头，生怕唐奕听不懂。

    “你看啊....”

    “文彦博你不打算放出京吧？？”

    “他留下，我要是回来，我们两个人搭不起来台子。”

    “两个奸滑之辈凑一块儿，那朝堂风气不就全坏了？就得配一个富彦国这种镇得住场面的中正之士。”

    “你范师父正合适，比富弼还强！”

    唐奕不听他的，“你知道的，文扒皮不可能再当首相了。”

    不让文彦博出京，已经是宽容了，可是多多少少要做出一点姿态，否则不能服众。

    降个一级，任参知政事或者给事中，已经算是不错了。

    那首相和内相两个位置....

    看向远处，“真是十分期待范师父和贾相爷，您二位搭班子....”

    “那得是什么样儿？”

    “什么样儿？”

    贾昌朝一怔，心道，应该很美吧？

    不客气地说，这特么就是文富二人的加强版啊，纵论古今也找不出几个比这更牛的宰相班子了。

    这么说来...

    老贾还有一丝期待。

    ......

    “那老夫....明日去和范希文聊聊？”

    唐奕喜道：“聊聊！”

    贾相爷白了他一眼，“可别高兴的太早，范希文可不一定出山。”

    “而且，老夫还是觉得涯州比较好......如果请不来，可不是老夫没本事。”

    ......

    曹佾忍不住插话，“请不来，就大郎亲自去请呗。”

    ......

    没想到唐奕把脑袋摇的生风，“我可不去！半年之内，别想让我出宫门。”

    曹佾乐了，“还真要守上三年？”

    唐奕无语地瞪着他，“你是真不懂，还是假不懂？”

    “我出得去吗？”

    “看看......”

    “原来是这么回事儿啊！”

    ......

    ，