    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    我爷爷又来了，既然如此，那今天就不断更了。

    ……

    书接上回！

    程旭顺着气息看去，发现出现的地方，正是瑶姬仙子的所在！

    此时，正在为杨家兄妹缝补衣衫的瑶姬，也感受到了什么，手一抖，手中的衣服掉落在地。

    随后抬头看去，只见一道身影缓缓的出现在了瑶姬身前，太白金星看着瑶姬仙子，微微一叹！

    “唉！”

    “公主，玉帝有旨，还是随我回返天庭，斩断俗缘，跟老臣我一起回去吧！”

    而瑶姬看到太白金星的出现，就知道自己下凡之事，已经被发现了，这近20年的时光，瑶姬仙子心中一直坎坷。

    就是担心自己会被发现，可是一想到那冰冷而无情的天空，瑶姬仙子还是想和杨天佑双宿双飞。

    “太白星君，劳烦您回禀玉帝。就说瑶姬我贪恋红尘，愿意舍弃仙位，堕落凡尘，还请玉帝成全，不要伤我夫君，孩儿！”

    这话一出，太白金星神色一变：“公主，这可万万不可，你可莫要冲动，若是陛下知道你有如此决断，恐怕会雷霆大怒。到时候……！”

    太白金星话音未落，瑶姬就摇了摇头，打断说道：“希望玉帝能够顾及兄妹之情，成全瑶姬！”

    太白金星没有在说，只是看着瑶姬，希望能从瑶姬的眼中看到是一时冲动，可惜看到的是坚决，并非冲动。

    “唉！公主！老臣，这就回返天庭，我会为公主拖延半日，希望半年的时间里，公主能够想通，自行回返天庭，不然……！”

    太白金星所做的也只有这些了，他并不是为了瑶姬仙子所想。是为了玉帝。作为玉帝的心腹，他自然知道，玉帝如何纠结着兄妹之情和天条，又知道玉帝心中是如何的两边为难！

    说完，太白金星身影离去，而瑶姬仙子脸上满是凝重之色，瑶姬说那些其实也没有抱着太大的希望。只是抱着万分之一的希望。

    希望玉帝能够成全，瑶姬实在是不想抛弃夫君，不想抛弃儿女，不想天人永隔，她希望。玉帝能够顾及兄妹之情，她所说这些，也只是搏一搏那万分之一的希望！

    ……

    而程旭感受到气息的离去，虽然不知道是谁，但是也明白恐怕是天庭已经知道了，瑶姬私配凡人的事情，而只感受到一股气息离去，也明白，看样子瑶姬仙子根本就没有回返天庭的意思。

    也无视了玉帝给出的一个台阶，接下来恐怕就是劫难降临之势，经历过上一个世界，程旭自然知道玉帝并非无情，可惜这一个台阶却让瑶姬仙子给放弃了，又因为一时的怒火，又根本没有想到瑶姬仙子，会被杨家三兄妹分走了血脉，所以活生生的被晒死！

    从上个世界看来，玉帝也许不在乎杨天佑的死活，但是对杨家三兄妹，玉帝不想伤害，甚至如果瑶姬走下这个台阶，玉帝甚至都不会坐视杨家三兄妹在红尘沉沦！

    可惜，玉帝和瑶姬都太冲动了，造成了人伦惨剧！

    这件事，程旭并不想做评论，因为身为女子，没有人愿意抛弃自己的丈夫！

    ……

    授下来，这半年的时光，瑶姬可能是知道，自己这一家团聚的日子，将要时日不多，其实这个做法也可以看得出来，瑶姬的心中也没有对玉帝抱太大的信心。

    下面是半年，天上自然是半日。

    “太白，你不是说，瑶姬会很快返回吗，她人呢？”

    太白金星听到玉皇大帝的问话，有些迟疑，而看到这份迟疑，也知道了结果。

    “哼，太白。不要再为瑶姬隐瞒啦，她到底做了什么选择，告诉我。”

    “陛下，瑶姬公主铸下大错，心中惭愧，所以不敢面见陛下，托我向陛下求情。”

    “惭愧，她如果有惭愧，就不会贪恋凡尘。”

    此时的玉帝，满心的怒火，对于自己妹妹的不理解，可谓十分难受，给台阶不下，算是得寸进尺。

    本身就难以下决心，又难以抉择，瑶姬还得寸进尺，正如王母所说，如果再不下定决心，玉帝将颜面扫地，再无威信。

    “来人，传天蓬元帅，五级战神前来见我。”

    “陛下，三思啊！”

    太白金星身为玉帝的心属，自然知道天蓬元帅和五极战神，其实也是玉帝的心腹！

    特别是五极战神，他们五人和天蓬元帅和太白金星不同。

    只要他们出手，算是抱定了杀人之心，当玉帝传他五人之时，必定是斩妖除魔。以杀掠为准。

    派出这五人，可以看得出来，玉帝是多么的愤怒，如果他五人率领天兵天将下凡，瑶姬恐怕是凶多吉少。

    “陛下，三思啊！”

    “不要再说啦，既然她执迷不悟，留恋凡尘。那么我作为兄长，就要替她斩断红尘，彻底断绝了她在凡间的牵挂。”

    “可是，如此一来，瑶姬公主恐怕会对陛下，有着怀恨之心呐。”

    “不要再说了，一时痛恨就让她恨吧，总有一天她会明白，我所做的一切都是为了她好。”

    “可……！”

    太白金星话音未落，玉帝一拍桌子，示意不要再说了！

    二人沉默，很快，大殿之外传来脚步之声，不一会，就见到天蓬元帅，五极战神，六人走了进来！

    此时的天蓬元帅可谓是气宇轩昂，得到玉帝的器重，又被赐下九齿钉耙，正是意气风发之际。

    而五极战神满身杀气，虽然只有着大罗玄仙的修为，但是也绝对是一股强大的力量。

    “拜见玉帝。”

    “不用多礼，吾唤你们前来，有事情要你们去办。”

    天蓬元帅开口说道：“陛下有何吩咐，我等一定竭尽全力，不负陛下所托。”

    “好，你等率领天兵天将捉拿瑶姬，将其擒拿回天庭，还有铲除杨天佑，杨蛟，杨戬，杨婵四人。”

    这话一出，太白金星张了张嘴。而天蓬元帅也是吓了一跳，正想要开口劝说，却被太白金星阻拦！

    此时的玉帝满心怒火，如果劝说没有好处，而五极战神没有什么奇怪，玉帝说什么命令就执行什么命令！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

