
秦淮茹隔着前面两个工人，眼睛发亮地看着橱窗后面忙活的林铁牛，心想自己以后在食堂打饭一定要排在林铁牛负责的取饭窗口，这样她就能让林铁牛给帮忙多打一点饭菜了。

林铁牛抬头一看，微微感到有些意外，他没想到这么快又见到了秦淮茹，跟昨天的居家打扮相比，此时秦淮如穿着一身蓝色工装，稍显肥大的衣服依然遮盖不了她丰润迷人的身材。

他笑着对秦淮茹点了点头，不动声色地瞥了一眼她手里提着的袋子，重新低下头去给工人夹馒头。

排着队的工人们听到秦淮茹的声音，纷纷循声看向林铁牛，顿时就被他那俊秀的样貌给惊艳了下，然后他们看向秦淮茹的目光中，不自觉地露出一丝鄙夷和戏谑的神色。

但是秦淮茹似乎对这些目光都免疫了一样，她双手紧紧抓着手提袋，牙齿轻咬着下唇，在心里想着等会该怎么开口。

过了一会，排在最前面的两位工人老大哥打完饭走了。

刘岚抬起眼皮瞥了秦淮茹一眼，有些不爽地问道：“您要什么菜？”

秦淮茹犹豫了下，从手提袋里拿出一个饭盒递了进去，说道：“我要一份土豆，一份大白菜。”

接着，她又把手提袋递给林铁牛，柔声说道：“铁牛，您帮我拿五个馒头放包里吧！唉，也不知道带回家去够不够给孩子吃的。”

说完，她眼睛里带着一丝雾气，用期盼的眼神看着林铁牛。

林铁牛故作不知，他伸手接过手提袋，很快就当着秦淮茹的面，把五个馒头塞进了手提袋里，然后重新递了回去。

秦淮茹嘴唇蠕动了下，没有伸手去接手提袋，眼神中带着一丝哀怨的神色。

林铁牛见此，装作有些恍然地问道：“淮茹姐，您这饭盒也要一起装进袋子里是吗？行，我帮你一起装好，保证不会漏出来。”

这时，刘岚也颠完了饭勺，往饭盒里打好了菜。

林铁牛伸手跟刘岚把饭盒要了过来，又把秦淮茹手里拿着的饭盒盖给一把抢了过来，然后干脆利落地盖上饭盒，放进手提袋里。

秦淮茹有些愕然地看着他的动作，很想大声说自己不是这个意思，可是最后张了张嘴还是没能说出来。

林铁牛把手提袋往她面前一放，有些腼腆地笑道：“行了，淮茹姐，我已经帮你都弄好了，您就放心提好喽！”

秦淮茹心里恨得猛一跺脚，一把抓过手提袋就想转身走人，亏她还以为林铁牛是个心肠好的老实人，可这也太老实了吧！

“哎，秦淮茹，你饭票还没给呢！”

刘岚瞪着眼大喊一声，顿时就把秦淮茹给臊红了脸。

秦淮茹低着头，从裤兜里扒拉出一小沓饭票，她匆匆数出几张丢进橱窗里，然后头也不回地往食堂外面走去。

“这都什么人啊这是！”

刘岚一脸不忿地收起饭票数了数，还不忘低声告诫了林铁牛几句。

“林师傅，那秦淮茹可厉害着呢！您跟她打交道一定要小心点，别跟傻柱一样傻，被人卖了还帮人家数钱。”

林铁牛微微一笑，没有接话。

刘岚看到他对这些事没什么兴趣，也就撇了撇嘴没有再往下说，可她还是在在心里使劲骂了秦淮茹几句狐狸精，才算勉强把心情平复了下来。

总之，她就是看不惯秦淮茹靠着几分姿色，在厂里扮可怜获取好处的做法。

林铁牛很快就把这个小插曲给忘了，继续给工人大哥们夹着馒头。

过了一会，他正打算把饭盆重新递给眼前打饭的老大姐。

这位长相比较粗犷的老大姐却突然开口问道：“小师傅，您成亲了没？”

林铁牛有些愕然地摇了摇头说道：“还没，大姐您问这个干嘛？”

老大姐顿时就有些兴奋地说道：“那个，是这样的，我家里有个堂侄女今年刚满18岁，就在纺织厂上班，您什么时候有空，我给你俩安排见下面。”

额...

这是想给我安排相亲？

听明白怎么回事的林铁牛，顿时就有些哭笑不得，现在的人相亲都这么随便的吗？

刘岚在一旁听了，直接就忍不住笑出声来，不过也难怪，连她看着林铁牛那副俊模样，都稍微有些馋了，其他家里有适婚单身姑娘的，还不得抓紧了啊！

她眼神带着几分促狭地笑道：“林师傅，这有人给您介绍对象呢！您还不赶紧答应下来。”

林铁牛悄悄瞪了她一眼，有些头疼地说道：“大姐，您看我这正忙着呢！这事咱有空的时候再说成吗？”

他敢保证，自己绝对没有担心那姑娘长得丑的意思，他是想要自由恋爱。

老大姐有些急了，她瞪眼追问道：“您是不是找借口忽悠我呢？我跟您说，我那堂侄女贼漂亮，保证您看了贼喜欢。”

林铁牛看着她这誓不罢休的样子，一时竟有些无言以对，突然，他脑海里灵光一闪，露出一脸非常为难的样子，说道：“大姐，真不是我忽悠，问题是我哥还没找到对象呢！我不太好比他先找对象。”

老大姐眼睛一亮，急忙问道：“哟呵！您还有哥哥呐！那你哥长啥样？在哪工作啊？”

林铁牛眉头一挑，一本正经地说道：“我哥就是咱们食堂的何雨柱啊！”

老大姐微微一愣，有些疑惑地问道：“咱们食堂里有叫何雨柱的吗？”

刘岚看不过去了，在旁边开口提醒道：“大姐，何雨柱就是傻柱。”

老大姐顿时惊讶得张大嘴巴，然后狠狠地瞪了林铁牛一眼，啐道：“您小子是故意耍我的吧！咱们厂里谁不知道傻柱跟秦淮茹有不正当关系，谁那么缺心眼能把姑娘介绍给他啊！”

话音刚落，后面排队的工人们都哈哈大笑起来。

傻柱刚从厨房里走出来，就听到了这么一番话，他顿时就火冒三丈地冲了过来，伸手指着老大姐骂道：“你在这瞎说什么呢！谁跟秦淮茹有不正当关系了？你再这样说，信不信我打烂你的嘴？”

老大姐虽然有些尴尬，但也不虚，她梗着脖子就嚷嚷道：“嘿，就许你做，还不许人说了！没事你急什么？我看啊！你就是做贼心虚。”

傻柱瞬间被气得脸色发青，这话要是私底下说说也就算了，可现在食堂里有那么多人都听见了，这让他以后怎么面对秦淮茹？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69411443"  chaptername="第35章  小插曲">加入书签</a>
</div>
