    对胎儿不好？

    孩子已经死了。

    被沈奕亲手杀死了！

    顾湘双肩颤抖了一下，眼眶泛红，委屈巴巴地掉着眼泪。

    简瑶心疼的不行了，把她抱到怀里，轻拍着她的肩背，“怎么哭了？”

    “孩子没了。”

    顾湘眼泪止不住，喉间一阵阵哽咽。

    本来她是想把这个孩子生下来的，就算沈奕不要，她自己养，她也想生下来。

    可她万万没想到沈奕那么狠心。

    “怎么会……”

    简瑶震惊不已，她低头看着在自己怀里哭到泣不成声的顾湘，难以置信道：“孩子怎么会没了？”

    “沈奕杀的。”

    “他带你去了医院？”

    顾湘点了点头，又摇了摇头，她把脸埋在简瑶肩头，泪水已经将简瑶的衣服哭湿了一大片。

    一想到沈奕的所作所为，她心里十分恨他。

    简瑶伸手将床头柜上的抽纸拿过来，帮她擦眼泪。

    “不哭了，不哭了……”

    “当初是你要我给他机会的，简瑶，是你让我给他机会的。”

    顾湘忽然喃喃起来，眼泪不见止住，哭的越发伤心。

    简瑶心口一窒，把人抱紧了，继续哄。

    “对不起，我不知道沈奕这么混蛋，我以为他收心了，以为他对你是真心的，对不起，是我的错。”

    看着顾湘哭成泪儿人，简瑶的眼泪也忍不住往下掉。

    好不容易把顾湘哄的睡过去，简瑶抹了一把眼泪，扶着顾湘躺下去，帮她盖好被子，起身走出房间，直接冲回隔壁主卧室里，拿起手机拔出沈奕的号码。

    她要痛骂沈奕，甚至恨不得把沈奕抓过来痛打一顿。

    傅盛年煮好了面，没见简瑶下楼，便端着面上楼。

    走进房间，看到简瑶站在卧室的窗户边在打电话，他把面放在床头柜上，大步走到简瑶身后，从背后一把拥住了她。

    简瑶的情绪正激动，被他突然抱住，吓了一跳。

    “在给谁打电话？”

    男人的下巴抵在她肩膀上，在她耳边低声呢喃。

    她长舒了一口气。

    “沈奕。”

    “给他打电话干什么？”

    “他混蛋，不是人。”

    傅盛年早已经从沈奕那里知道了顾湘做了手术的事情，他把简瑶的手机夺过来，将刚刚拔通的电话挂断，随手将手机扔在床上，打横抱起了简瑶。

    “沈奕和顾湘之间的事情，你不要管。”

    他抱着她走到床边坐下来，将她直接放在自己腿上，一手抱着她，一手端起了床头柜上的面。

    “番茄鸡蛋面，你不是想吃么？”

    简瑶现在哪里还有心情吃，她皱起眉头，脸色异常难看。

    “我跟你说过的，沈奕不会要孩子。”

    “你早就知道他会这么对顾湘？”

    傅盛年神情很无奈，他把面放回床头柜上，抱着简瑶耐心十足地说：“你管好自己，不要管顾湘的事。”

    “我怎么能不管她？”

    “她和沈奕是不可能的，沈奕不久就要结婚，他不可能留着顾湘肚子里的孩子。”

    简瑶眼眸瞪大，吃惊不小，“你说什么？”

    “沈奕要结婚了，他家里安排的。”

    “跟谁结婚？”

    “程家的二小姐，程忘忧。”

    简瑶没听说过这个名字，但她对程家有所耳闻，程沈两家都是当地有头有脸的食品娱乐业大享，两家人交往密切，生意上也有往来。

    “我不想你动了胎气，一直顺着你，甚至把顾湘接过来住，你差不多就行了。”

    傅盛年说话间起了身，一手搂着她的肩背，一手穿过她的小细腿，再次将她横抱起来。

    她被傅盛年抱到沙发里放下，男人转身将床头柜上的番茄鸡蛋面端过来，要喂她吃。

    “不用喂，我自己来。”

    她接过碗，看着碗里的面却没什么食欲。

    傅盛年在旁边看着她，她吃了几口，应付了一下便把碗放下。

    几天过去，沈奕的结婚请柬送来了。

    他将在一个月后与程忘忧结婚。

    看着请柬上的两个名字，简瑶不禁想起了顾湘哭成泪儿人的样子，一颗心紧紧揪着。

    她把请柬放进了傅盛年书房的抽屉里，不想被顾湘看见。

    可纸包不住火，顾湘没有看到结婚的请柬，却偶然间听到佣人在谈论傅盛年找人定制结婚礼物的事，礼物是要送给沈奕的，沈奕要结婚了，跟程家的二小姐。

    这个消息如同一道惊雷，劈的她整个人都傻了。

    原来他是要跟别人结婚了，才那么狠的弄死她肚子里的孩子。

    那个孩子对他来说是隐患，不能留。

    她听着几个佣人在谈笑八卦，回过神来的时候已经泪流满面。

    她疯了一样的冲出去，被她撞倒在地的佣人一脸惶恐，都不知道她突然在发什么疯。

    简瑶人在婴儿房里，跪在柔软的地毯上，叠着小衣服小裤子。

    一个佣人惊慌地跑进来，跑的很急，在她面前跌了个跟头，爬起来道：“太太，顾小姐不知道怎么了，突然跑出去了。”

    她一直让人看着顾湘，因为顾湘的情绪一直很低落，她怕顾湘想不开，做什么傻事。

    一听说顾湘跑出去了，她马上就急了，“什么时候的事？”

    “几分钟前。”

    “赶紧让人出去找。”

    ……

    出租车停在了沈奕的别墅外。

    顾湘下了车，直奔别墅，把门拍的哐哐响。

    一个佣人来开了门，见是她，一脸冷漠，客套话都没有一句，直接就要关门。

    她用力撞开那个佣人，闯了进去。

    “沈奕，你这个混蛋，你给我出来。”

    她站在客厅里，嘶哑着嗓子大吼一声。

    楼梯上，很快出现了沈奕的身影，除了他，还有一个模样娇滴滴的女人。

    “那个人是谁啊？”

    女人挽住了沈奕的手臂，把头往他肩膀上靠，“好凶哦。”

    沈奕轻拍了一下她的手背，“一个朋友。”

    顾湘冷笑起来，“一个朋友？”

    他追她的时候，对她可不是这样的态度，之前他都叫她顾宝宝。

    现在他要结婚了，她就成了一个朋友？

    他甚至都没有正式跟她提过分手。

    “这就是你要娶的程家二小姐吗？”

    她瞪着那一脸娇羞的女人又是一声吼。

    沈奕没想到她会突然跑来闹，他本来是想给她调理好身子，再给她一些补偿，她却突然跑了。

    她没有回家，他的人没找到她的踪影，不知道这几天她躲在哪里。

    既然她露了面，他想，是时候跟她好好谈谈补偿的事，毕竟她怀过他的孩子。

