    东陵免扶着千重走出狩猎场，看着面前熟悉的宫殿，他呼出一口气。

    走出来了。

    “陛下，放心吧，那些人都死了，即便萧沧澜后面说什么，我们不承认就是。”

    他们不承认，摄政王总不能以莫须有的罪名对他们做什么。

    最没有料到的就是摄政王这个时候回来，否则的话，他们也不用担心这么多。

    东陵免点了点头，他知道。

    那些事情，当然不能承认，要是承认了，后果不堪设想。

    “萧沐凌，她就是萧沐凌吗？”

    怎么和记忆中完全不同，站在面前，就像是看到了强者高手的感觉？

    当初记忆中的那个人，可不是这样的！

    千重叹了口气，“那的确是萧沐凌，也不知道发生了什么，又或者这几年，萧沧澜没有带她进过宫，就是为了好好培养她。”

    毕竟是萧家的嫡系一脉，怎么会任由她这样下去。

    “也是，以前的萧沐凌看着真的不像是萧家的人，现在的看着才像。”东陵免点了点头，艰难吞了吞口水。

    “回去吧。”千重虚弱说道，脸色苍白。

    东陵免看他的样子，眉头紧锁，“我一定把风泫叫回来给你看看。”

    他这一次次受伤，再不好好看看怎么行！

    千重轻轻一笑，没有说话。

    东陵礼一身白衣走来，每走一步，周围阴冷气息散开，就像是地狱鬼魅走来一般。

    “陛下，这是怎么了？”东陵礼说着，往千重那看了一眼。

    不会是做了什么，才被打成这个样子吧。

    东陵免没好气看着东陵礼，沉声开口，“与你无关，礼王还是不要常在宫里走动的好。”

    说完这话，他扶着千重离开。

    看着他们走远，东陵礼眯起双眼，眼眸中危险交织。

    “冷白？”玄雀叫道。

    “若不是他，我父亲也不会惨死，刚刚听他们所说，事情有些古怪，你去查查是什么事。”

    能让萧家杀了东陵免，他也不算违背了对父亲的承诺。

    “好，你自己小心点。”玄雀点头应道，往旁边走去。

    东陵礼站在那，看着前面悄然走过的身影，他目光微微变化，迈步走了过去。

    萧沧澜不想要那个位置的话，应该还会有人想要。

    好歹，也是沧灵国的至尊之位！

    怎么会没有人，心动呢！

    血泊之中，萧沧澜擦了擦嘴角鲜血，他目光深沉看着面前倒下的魔兽。

    手臂发软，他还是撑着地面，打算站起身继续。

    他，一定要契约到它！

    两道身影倒在地上，萧沐凌远远看到，挣开东陵爅的手跑了过去。

    东陵爅停下看了看自己的手，握了握，目光微变，随即负在身后，目光跟随着萧沐凌的身影。

    “不过去了？”云暝走过来，笑着说道。

    “不必。”他开口道。

    “这么相信她，这好歹也是神兽级别，而且这头魔兽当年是你带回来的，你如果出面……”

    东陵爅沉默了一会，缓缓开口。

    “她可以。”

    嗯？

    这么自信？

    云暝好奇看着东陵爅，神情露出不解，然后往萧沐凌走去的方向看去。

    说实话，他到现在都不知道萧沐凌什么实力。

    若不是见过她动手，还契约了魔兽，他估计还会认为萧沐凌不能修炼。

    “爹！”

    萧沐凌蹲下身体扶住萧沧澜。

    萧沧澜看到萧沐凌来了，他皱眉开口，“你来做什么，回去！”

    这里这么危险！

    “没事的，爹，我来。”说话间，萧沐凌看向地上倒下的魔兽，手上力量凝聚，她拿过萧沧澜的兵器。

    它，竟敢伤她爹至此！

    萧沧澜挣扎起身，可是才用力，整个人就往地上倒去。

    他现在身上一点力气都没有，哪里还能做什么。

    “凌儿……”

    她，不能，不能！

    萧沐凌走到魔兽面前，魔兽微微气喘，挣扎爬起来，它身上伤口虽多，但面对萧沐凌，还是张开了力量。

    来再多的人它也不怕，不就是几个人类！

    来了，又能如何！

    “给你两条路，跟我爹契约，或者……死！”

    少女站在魔兽身前，气势凌然，笔直身影傲立天地，看着是那样强大！

    它今天不肯跟老爹契约，她也不会让它再活着！

    以少女为中心，强大的气势散开，魔兽感觉到那气势笼罩，眼中划过诧异。

    对上萧沐凌的视线，它龇牙咧嘴瞪着她。

    “不契约是吧！”

    逆转之力运转开来，萧沐凌身影如同闪电一般划过林中，转眼间出现在魔兽身后！

    只见她一脚踹过去，魔兽身影霍然转过来，爪子抬起，挡下她这一脚！

    萧沐凌目光变化，身体在空中飞转一圈，手中长剑展开剑花！

    剑影飞闪，凌乱落下，萧沐凌身影一眨眼再次在魔兽面前消失！

    “吼——”

    怒吼之声传开，魔兽看到萧沐凌又一次消失，愤怒大吼起来！

    落在旁边树枝上面，萧沐凌松开握住的长剑。

    逆转之力将长剑拖住，她双手手结变化，剑锋利刃凝聚，刀光剑影迅速在她面前张开，不计其数！

    她手掌推动，飓风席卷，所有长剑朝着魔兽飞扑而去！

    冰冷利刃从空中笔直穿落，魔兽抬头，就看到剑锋之后站着的萧沐凌。

    它抬起巨大的爪子，爪痕划破空气，周围力量波动如巨浪一般翻滚！

    强势之力斩断落下的利刃，直接朝着萧沐凌进攻！

    萧沐凌站在树枝上，看到那横劈落下的巨爪，眼中划过诧异，脚尖轻点，逆转之里包围着她，她从树上落下，避开巨爪！

    在此同时，魔兽的身影朝着她这边飞扑过来！

    云暝看到这一幕，表情僵住，走出一步。

    “我们真的不动手吗？”云暝着急开口。

    没看到吗？那魔兽马上就要抓住萧沐凌了，萧沐凌一旦被抓住，这一场对战她就输了！

    东陵爅看他紧张的样子，目光微微变化。

    “你看清楚了。”

    淡然的话语落下，他抬起手，手指指向那个方向。

    云暝一脸不满，朝东陵爅指着的方向看去。

    他当然看清楚了，继续下去，萧沐凌……

    什么？！

    重新看过去，云暝的眼珠子差点掉出眼眶！

    这是什么时候做到的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    存稿君……逐渐阵亡……

    云暝有点小可爱，嗯，还是粉头？哈哈哈哈哈……

