 胡云峰两眼一眯，带着一股强烈的威压，朝着林海冷冷问道。“

    我一路上，遇到雷云宗的弟子，说是有个叫林海的，杀了雷云宗不少人，正在被雷云宗通缉！”

    “而那个林海，就是满头的白发！”

    说完，胡云峰身上强大的气息，瞬间将林海锁定，吞吐不息。

    两眼如同利剑般，冷冷凝视着林海，仿佛要将林海看穿一般。那

    若有若无的杀机，仿佛随时都会爆发，将林海当场毙杀。林

    海心头不断下沉，脑海飞速旋转，思考着应对之策。同

    时，脸上却带着一副旁若无事般的淡然，朝着胡云峰点了点头。“

    师祖说的不错，确实有个叫林海的，极为的可恶，是我雷云宗的仇敌。”

    “我们在进入荒沙古迹之前，龚师祖便下了命令，见到林海杀无赦！”“

    哦？”胡云峰目光闪动，一眨不眨盯着林海，想要寻找蛛丝马迹。奈

    何，林海的脸上，始终带着灿烂的笑容，没有一丝惊慌。完

    全不像心里有鬼的样子。“

    难道说，自己多心了，面前这个叫东方野的小子，满头白发只是恰巧？”“

    师祖是不是看到弟子的满头白发，对弟子产生怀疑了？”林海忽然带着一脸无奈，朝着胡云峰苦笑问道。

    胡云峰被林海说中心事，也不隐瞒，看着林海淡淡道。

    “你如何证明，你不是林海？”

    林海胸有成竹般，淡然的一笑，朝着胡云峰反问道。“

    弟子有事，想要向师祖请教！”

    胡云峰眼中精芒一闪，淡淡道。“

    你说！”“

    我雷云宗，有一飞行法宝，叫穿云梭，弟子说的可对？”林海笑道。

    胡云峰闻听，眉头不由一皱。“

    知道穿云梭乃是雷云宗独门法宝的人，并不在少数，这并不能证明你的身份！”

    林海毫不在意，脸上忽然露出玩味的笑容。“

    那，如果知道穿云梭如何操控呢？”胡

    云峰听到这话，眉头陡然一挑，诧异看了林海一眼，才淡淡道。

    “穿云梭操控之法，向来为我雷云宗不传之秘，即便落入敌人之手，敌人也无法将之启动！”“

    放眼整个雷云宗，也只有各堂的正副堂主，以及专门负责操控的弟子知道！”“

    而这些弟子，无一不是核心弟子，宗门可靠之人。”啪

    ！林

    海听完，打了个响指，朝着胡云峰微笑问道。“

    这么说来，胡师祖定然知道穿云梭的操控之法了？”“

    那是自然！”

    林海面色一整，忽然真元凝线，朝着胡云峰传音入耳道。

    “操控穿云梭，需要至少四块雷晶石，分别放在……”

    林海娓娓道来，将穿云梭的操控之法，详细的向胡云峰说了一遍。

    胡云峰瞳孔一缩，诧异看了林海一眼，身上那恐怖的气息，瞬间消散。

    落在林海身上的强大威压，也一下子消失无形，胡云峰的面色再次变得柔和起来。呼

    ~

    林海的内心，不由的暗暗松了口气。

    他奶奶的，总算蒙混过关了。

    幸亏自己当初得到过穿云梭，仙儿又堪破了操控之法，传授给自己。

    否则，今天还真不知道如何应对胡云峰的怀疑了。

    “师祖，可信得过弟子了？”胡

    云峰这才满意的点了点头，朝着林海和善的一笑。“

    穿云梭操控之法，林海不可能知道，自可证明你的清白！”

    林海则是苦笑一声，带着自嘲般的语气道。

    “幸亏弟子曾为宗门操控过一段时间穿云梭，否则今日很可能因为这一头的白发，屈死在师祖手里了。”

    “额……”胡云峰听到这话，顿时老脸一窘，有些挂不住了。虽

    然林海没有直接说怪罪他，但是他如此冤枉了一个小辈，心中也是有些不自然。

    如今听到林海这带着委屈的话，胡云峰感觉脸上一阵火辣辣的烫。何

    况，林海的身份，可是紫电堂的弟子啊！

    紫电堂的堂主紫一飞，脾气出了名的暴躁，又极为护短，一旦知道这事，说不定就会找他的麻烦。虽

    然紫一飞与他胡云峰一样，都是二劫散仙。

    但二劫散仙之间，也是有差距的，有的甚至差距还不小。

    至少，他胡云峰就远远比不上紫一飞，一旦动手只有被吊打的份。从

    内心讲，胡云峰对紫一飞，还是相当发怵的。“

    算了，给这东方野小子点好处作为弥补吧，省的回到宗门，紫疯子找我麻烦！”胡

    云峰内心一阵苦笑，只能破财免灾了。手

    指在储物戒指上轻轻一抹，一道金光闪闪的圆形光球，出现在胡云峰的手中。

    “这是一颗金元种子，是我游历间偶然得到，与我无用，你拿去吧！”说

    完，胡云峰掌心真元一吐，金元种子带着凌厉的气息，飞到了林海的面前。

    林海见状，瞳孔骤然一缩，心中惊喜不已！

    他么的，还真是天上掉馅饼啦！

    这胡云峰怎么平白无故，送自己金元种子啊？

    难道，这哥们知道自己修行金之道已经大圆满，急需一颗金元种子，稳固和衍生金之真元？

    “弟子，多谢师祖！！！”

    林海惊喜的一声道谢，毫不客气的将金元种子，握在了手中。

    叮咚！

    你得到了一颗金元种子。嗡

    ！

    下一刻，林海体内的金之元素，迅速的沸腾起来，欢呼雀跃。仿

    佛，一直在林海经脉中游离的金之真元，一下子找到了根基，兴奋不已！

    意念一动，林海直接将金元种子，给收了起来。

    万一这胡云峰，要是返回了，那怎么办？“

    嗯！”胡

    云峰见林海满脸喜悦，这才缓缓的点了点头。

    “照顾你们这些有潜力的后辈，是应该的事情，你无需客气！”胡

    云峰嘴上说着，内心却是一阵肉疼，苦叹不已。

    雷之道与金之道，皆是以凌厉和爆发著称，有着很多相似之处。本

    来，胡云峰是准备回到宗门，好好研究一下这金元种子，看能不能与自身的雷元种子融合，以提升实力的。可

    是现在，为了避免日后的麻烦，只好拿出来送给林海了。

    虽然对于胡云峰这等级别的高手，金元种子便不算太过珍贵，但也不是凡品。

    就这么送了出去，若说胡云峰不心疼，那绝对是假的。可

    是，又有什么办法呢？

    谁让林海的身后，是整个雷云宗最为难缠的紫电堂堂主紫一飞呢？

    这紫疯子发起疯来，可是连宗主，都惧怕三分的！

    没有办法，胡云峰也只能自认倒霉，破财免灾了！轰

    ！

    就在这时，突然间远处骤然传来一声惊天动地的巨响，让林海和胡云峰同时一惊，纷纷举目向着远方望去！ 