    “面试官手里有笔，看你敢不敢去借了，或者直接递交空白的入职表，总比等死强。最右边的面试官，面冷心热，可能会借。”

    钱小多对着小胖子提议道。

    这是钱小多目前想到的最好的办法的。

    小胖子犹豫不决。

    谢玉其的目光看向了钱小多的缝面女。

    虽然对方长得好看，但是他记得是对方说他长得帅，让他入职的。

    谢玉其毫不犹豫的走向了缝面女。

    “面试官大人，您能借我一支笔吗？”

    “从我这里借走任何东西都是需要代价的，我不能借，但是我可以帮你填。”

    缝面女特别好说话，主动帮助谢玉其写下了谢玉其的名字。

    钱小多觉得这个谢玉其可能他的隐藏属性也是加好感度，而且肯定比他要加的有点多。

    这也太好说话了。

    钱小多觉得缝面女好说话一点的主要原因就是，他观察了这么多求职的人，缝面女只杀了那一个浓妆女人，在很多时候，缝面女只是面露凶容，伸出长舌吓人。

    她从未开口主动吞食一个求职者。

    只是不知道为何。

    钱小多总觉得缝面女看向谢玉其的眼神有点不对，对比其他人，似乎是没有那么冰冷。

    其他排在后面的女人看见缝面女这么好说话，纷纷拿着入职表找到了缝面女。

    小胖子赵德乾也想去，钱小多拉住了对方，对着他指了指中间那位面试官。

    赵德乾想起了中间那位面试官正是开口让他留下的那位面试官。

    “面试官大人，求求你帮我们也填一下吧！”

    果不其然，这些人的恳求并没有什么用。

    缝面女眼中寒光一闪，这些人就全部都被冻住了。

    中间的面试官对着大家道：“时间到了，现在递交入职表吧！”

    赵德乾这时候也只能拿着空白的入职表递给了中间的那位面试官。

    面试官看了看入职表，对着赵德乾问道：“名字？”

    “赵德乾。”

    “很好，你很聪明，没有报假名。”

    面试官拿出了一只笔，在入职表写上了赵德乾的名字，然后在部门写上了：商务部。

    这个公司居然有商务部。

    钱小多觉得有点不可思议。

    这个诡异公司好像真的是一个公司。

    入职表在她手上化成了一个银色的工位牌，她指尖一点，这给工位牌就牢牢的挂在了赵德乾的胸口了。

    钱小多强作镇定也递交了入职表，他写的是假名，他不知道这样会不会触发这里的规则。

    面试官拿起了钱小多的入职表，钱小多心都差点要跳出来了。

    好在入职表在她手中终于化成了一个工位牌，挂在了钱小多的胸口。

    钱小多看到工牌松了一口气。

    面试官对着钱小多道：“现在是下午四点，我希望你还记得你的工作，下午六点前往小厨房报道，我希望你不要让我失望，晚上六点，我等着你的晚餐~”

    面试官一边说，她的指尖在她胸前的西装衣领上擦了一下。

    钱小多看到了她胸口的名牌：宫华妹，人事总监。

    下午六点和晚上六点有什么区别，

    钱小多这个时候也不敢耽误时间了，他立即前往了前台。

    “您好，人事总监，宫华妹大人的小厨房在哪里？”

    “在三十四楼，领导餐厅里面。”

    “好的，多谢。”

    赵德乾也很聪明，他对着前台询问道：“小姐姐，商务部的位置在哪里，上班时间是多少点啊？”

    “请看告示板。”前台一板一眼的对着赵德乾说道。

    “告示板在哪里啊？”赵德乾左右看了一圈，都没有看到告示板。

    前台冰冷冷的双眼变成了全白，给了赵德乾一个大大的白眼珠子。

    这冰冷的眼神，让赵德乾缩了缩身子，不敢再继续询问。

    钱小多见状，心中明白，赵德乾属性之中，可能没有好感度加成，所以前台选择了不搭理赵德乾。

    钱小多也不知道自己的好感度能不能派上用场，他看赵德乾还挺顺眼的。

    钱小多对着前台再次询问道：“您能不能给我看一下告示板呢！”

    前台收回了自己的白眼珠子，恢复了正常的表情，从柜子里拿出了告示板。

    保洁部，上班地点四楼，上班时间下午四点到四点。

    厨房部，上班地点一楼，上班时间下午四点到四点。小厨房上班地点三十四楼，时间待定。

    设计部，上班地点三十八楼，上班时间晚上十点早上四点。

    商务部，上班地点十四楼，上班时间下午四点到四点。

    人事部····················

    钱小多并没有继续看下去，因为时间已经来不及了。

    赵德乾看到了自己的上班面色一紧，现在已经四点了。

    他立刻跑向了电梯。

    钱小多本来觉得自己惨，现在觉得赵德乾才是真正的惨，下午四点到下午四点，这是谁想出来的上班时间，也太缺德了。

    最重要的是，所有人都不知道上班时间。

    那个宫华妹只告诉了他一个人上班时间，只提醒了他。

    要是这些人在规定的时间内没有赶到上班地点，下场肯定很惨。

    不过这个时候，钱小多自身难保，只能先保住自己。

    钱小多和赵德乾都进入了电梯内。

    按下了十四楼和三十四楼。

    如果剩下的人，脑子不蠢，应该回去前台那边询问信息。

    “大哥，你也太聪明了吧！居然知道去前台那边询问信息，而且前台居然会愿意告诉你。”

    赵德乾一脸崇拜的对着钱小多说道。

    “我也只是一个正常的打工仔，正常的入职报到，我们一般都是由前台带我们去报到的，这是正常的上班流程，这里的老员工比较厉害一点。

    咱们主动点没有错，你的楼层到了，赶紧去吧！千万不能迟到。”

    “大哥，以后常联系。”

    赵德乾对着钱小多敬礼致敬之后，就飞速的离开了电梯里。

    钱小多站在电梯里，回忆这他看到的上班时间表，只有设计部最轻松了，那个缝面女确实是对谢玉其格外关照了，指定对方进入了设计部。

