    “后手肯定有。”

    “这么多年发展的也不只是灵力修炼，科技也没落下去。”

    “八阶强度的科技还真有；不过威力太大了和歼星炮似的没人愿意用。”

    “对面要真让八阶出手，那大家大不了同归于尽呗。”

    “也不算是同归于尽，地心和地球虽然有【洞】连接，但时空层次两者不处于同一时空，我们到时候将这玩意秘密搞到地心，灭的只是他们。”

    “不过东西不小，而且因为有灵力的原因他们发现的可能性很大。”

    “所以只能靠赌。”

    周岩也没有隐瞒，大大咧咧的将知道的都和叶玄说了；至于国家是不是还有什么秘密信息，那他就不知道了，也懒得去想。

    在其他地方他会想阴谋论，但在这里他一般不考虑。

    尤其是在一些事关人类命运的事情上。

    国家怎么说，他就怎么做。

    实在不行，往主神空间这么一躲。

    屁事没有。

    另一边叶玄也在想着周岩说的话，听起来好像是要是叶玄不出手两者就要同归于尽一般，虽然说是二者不在同一时空，后手威胁不到地球，但前提是东西运进去，而且地心的人全死。

    但可能吗？

    别的不说，那个正在突破九阶的王肯定是不会死的，他的那些八阶手下最多受些伤。

    那时候还不是灭族之战。

    除非叶玄冷眼旁观，一直置身事外，不然他肯定要参与到其中。

    他会置身事外吗？

    当然不可能！

    别说自己本身就是人族，华夏对于他无论是穿越前还是穿越后都绝对算得上是很不错了。

    没有因为灵气绝缘受到别人的嘲讽，也没有因为普通人的身份而没有办法生存；实力变强后也没有人要求他一定要为国家做事；做事之后也是付出了不少报酬。

    所以。

    “我知道了。”

    “任务开始的时候联系我。”

    叶玄和周岩说道。

    “ok。”

    周岩比了个ok的手势，然后又和叶玄说了些事情之后将电话挂断。

    叶玄躺在摇椅上，闭着眼睛身体随着椅子慢慢晃动。

    “人族与兽族，地球与地心。”

    “两者都有自己的理由，但现实不是谁又理由就可以的。”

    “鹿死谁手，还是要看实力啊。”

    叶玄喜欢和平的生活，无论是在哪个世界。

    甚至相比于前世职场压迫、男女对立、崇洋媚外等元素都弥漫的世界，这个国家福利优越、男女绝对平等、华夏世界第一的世界更让他喜欢。

    每个人心中都曾经幻想过自己喜欢的世界，自己在这个世界的身份；那是一个对于他们而言如同世外桃源一样的地方。

    这个世界对于叶玄，就是如此。

    他不是圣母，也不会去体谅地心世界有多么的不容易，他们的遭遇有多么的可怜，能不能基于它们一部分土地居住什么的。

    他只知道如果有人打扰他现在的生活，那他会毫不犹豫的将其摧毁。

    当然，地心妖兽所价值的积分也是一方面。

    微微躺了一会后，叶玄站起身伸了个懒腰；晚饭的时间点到了，他也该去品尝一顿温馨且美味的晚饭了。

    晚饭之后，雏菊操纵着智能家具收拾，而叶玄则是带着聂小倩到了国家赠送的别墅内开始训练。

    这偌大的别墅群百分之八十的场地都被叶玄拆了做成训练场，毕竟他们只是三个人不需要那么多的屋子住。

    训练当中，叶玄一边躲避着聂小倩的进攻，一边指点着她在某方面的不足，法术的如何运用更加适合等。

    叶玄和聂小倩之间的契约并不是如同罗濠教主的契约，如果说罗濠是聊天群认为的叶玄的手下，那聂小倩就更像是一个宠物。

    所以，叶玄的战力聂小倩并没有享受到。

    不过毕竟是和叶玄签订了契约，聂小倩同样可以享受到聊天群的一些功能。

    比如积分强化，签到，积分商城等。

    所以聂小倩的实力上涨的并不慢。

    将周岩将主神空间搜集到的修炼法卖了之后，叶玄的积分又多了七百多万；所以他也没有小气的直接给聂小倩转了十万。

    话说，这算包养吗？

    忙完之后叶玄冲了个澡，重新回到聊天群中。

    刚入眼便是那些被骗去看东京喰种的新人开始发泄自己的“愤怒“。

    薙切绘里奈：“你们管这个叫做治愈？”

    薙切绘里奈：“太绝望了！这个世界真的太绝望了！”

    薙切绘里奈：“到处都是吃人与被吃。”

    薙切绘里奈：“而且还好虐！”

    利姆露：“不是治愈，是致郁。”

    利姆露：“惨确实是挺惨的，人类惨，喰种也惨。”

    利姆露：“尤其是喰种，不仅仅要担心被人类发现，还要担心被同类吃掉。”

    利姆露：“不过不知道为什么我完全不可怜他们。”

    利姆露：“也不知道为什么，史莱姆郁闷.jpg”

    飞鼠：“因为知道剧情会发生改变，一切不友好的历史会发生逆转。”

    飞鼠：“加上泉姐已经改变了自己的世界，所以我们自然没有太大的想法。”

    飞鼠：“说到底就是没有代入感。”

    飞鼠：“至于东京喰种这个世界，就是一种悲剧。”

    飞鼠：“喰种有着与人类一样的感情和思维，却只能以人类为食。“

    飞鼠：“食物的限制让他们注定沦落为人类的敌人，还有同类的敌人。“

    托尼史塔克：”可惜群主的记忆副本中没有说明喰种是天生的物种还是人类创造出来的物种。“

    托尼史塔克：“总感觉喰种这种生物不像是大自然的产物。”

    高槻泉：“无论是哪种其实都不重要。”

    高槻泉：“重要的是如何逆转这样的世界，实现喰种与人类之间的和平。”

    高槻泉：”其实说到底就算是我现在也没有真正将这个世界扭转彻底。“

    高槻泉：“虽然解决了喰种的食物限制，让他们拥有了和人类一样的味觉，但远远强大于人类的体质注定了他们和人类的不同。”

    高槻泉：“强者总是会蔑视弱者的。”

    高槻泉：“不过两者之间已经处于相对的和平，有我的管理和压迫，他们不敢做什么。”

