    炼丹大会的场地中。

    仅仅只有陆长生一人，还没有将丹药上交。

    所有人，都注视着这一名在最后一炷香的时间才开始炼丹。

    然后以一种让人匪夷所思的速度完成炼丹。

    这丹药，到底能不能成？

    几乎所有人都认为无法成功。

    就连炼制完成的仲黎，谢元仁等人。

    同样这样认为。

    木婉儿在观众席上，看着陆长生的背影，道：“李叔，你说大叔能成功吗？“

    李叔想都没有想，便摇了摇头，道：“火还丹虽然只是玄阶丹药，但就算是家族中的炼丹师炼制，也需要一点时间。”

    “此人速度虽快，但是炼丹毕竟是一个精细的过程，不能够有半点出错。”

    “所以……”

    李叔虽然话没有说完，但是木婉儿依旧听出了，李叔并不看好陆长生！

    胡青倒是没有什么意外。

    因为这些日子，他便见过陆长生炼丹。

    可以说，这速度还算慢了……

    ……

    此刻，陆长生已经将丹药递给了长老。

    长老看了一眼后，接过。

    起初，面色有些疑惑。

    这丹药，好像和火还丹不太一样？

    仔细观摩一番后，面色开始露出了惊色！

    这火还丹虽然与平常火还丹不一样，但是作用却是一样的！

    另外一名长老看着这位长老面色不对，不禁问道：“怎么了？”

    这位长须长老脸色凝重，将手中丹药递给了白发长老，道：“你自己看看吧。”

    白发长老接过，打量一番后。

    同样惊道：“这丹药竟然比普通火还丹的功效要好上数倍！”

    “而且，火还丹本就是火系丹药，其中蕴含火毒隐患，其中，却完全没有火毒！”

    “更是没有一丝一毫的杂质！”

    白发长老抬起头，惊讶的看着陆长生，问道：“你怎么做到的？”

    陆长生摊了摊手，道：“我看那丹方上面有点问题，便自己改了一下，当然没有用其他材料。”

    “这……”

    四位长老在看过丹药之后，皆是有些难以置信。

    只是改进一番，这火还丹甚至于可以称作地阶丹药了！

    而且，其中还没有一丝一毫的杂质！

    这就算是他们来炼制，也不能保证如此啊！

    其中，长须长老脸色凝重，看向陆长生，问道：“你现在是几品炼丹大师？”

    陆长生想了想，便说道：“四品。”

    四品？？

    四个长老皆是有点懵逼。

    能够炼制出这等火还丹，而且还能够看出丹方中的不足，加以改进的炼丹师。

    只是四品？

    就单论这火还丹，都已经超越他们长老了。

    众人看着长老们的脸色各异。

    “什么情况？怎么还不宣布？”

    “失败的话长老们一眼就能看出吧？”

    就连李叔，也疑惑的看了过去。

    这时候，白发长老深吸一口气，宣布道：“陆长生，成功炼制火还丹，并加以改进，没有任何杂质！”

    “通过！”

    在长老的宣布声之下。

    众人惊了。

    “通过了？！”

    “而且还在这么短的时间内改进了丹方？”

    “难不成，之前此人便是在考虑改进的方法么？”

    仲黎和谢元仁等人皆是面色凝重。

    没有杂质。

    这代表着什么。

    一个炼丹师，控制力达到了一种极为高深的地步。

    才能够做到这一点！

    不过，也许是此人炼制火还丹，极其熟练。

    练习了次数，数以万计。

    同样能够做到这一点。

    观众席上，胡青露出了笑容。

    虽然，对此结果已经早有预料。

    毕竟陆长生这小子的丹道水平，已经达到了一种极为高深的境界。

    另一边。

    木婉儿巧笑倩兮，道：“大叔过了耶！而且还比其他人炼得更好。”

    李叔则是满脸惊诧之色。

    木婉儿有可能不知道杂质全无。

    以及改进丹方代表着什么。

    这可是他们木家那群炼丹大师也无法做到的！

    而且。

    陆长生是在最后一炷香的时候，才开始炼制。

    在如此短暂的时间内，炼制的如此完美！

    可以说，陆长生的炼丹水平极为高深！

    自己看走眼了？

    他不是一名四品炼丹大师吗？

    陆长生听到了这个宣判，倒也没什么意外，耸了耸肩便站到了一旁。

    这丹药，比起自己在草堂琢磨的丹药，可以说压根没什么复杂的。

    白须长老和其他三位长老商榷一番后。

    便说道：“未通过之人，可以离开了。”

    “通过之人，在明日进行第二轮，第二轮于丹宗内举行。”

    “届时，受到邀请之人，可继续前来观看。”

    说完，四名长老便离开。

    离开之前，若有所思的看了一眼陆长生。

    待到丹宗长老离开之后。

    观众席上便有世家宗门来到了广场中，开始拉拢炼丹师们。

    同样。

    通过之人也受到了招揽。

    陆长生的周围，也围满了人。

    “陆长生，我乃中域明家的长老，有没有兴趣成为我明家客卿？报酬自然是很好的。”

    “别去明家，我杨家的报酬不仅仅比他们好，而且还不会限制你的自由！”

    “要不来我们真火宗吧，我们真火宗资源多，可以供你炼丹使用！”

    ……

    显然，陆长生得到了此等成绩，已然成了香馍馍。

    一个年轻，且丹道如此高深的炼丹师。

    对于一个势力的发展可太重要了。

    这时，胡青走了过来，拦住了众人，笑着道：“不好意思了各位，长生是我们南域藏道书院的堂主。”

    众人一听，便打消了念头。

    藏道书院的人。

    那就挖不动了。

    毕竟，藏道书院总院可是中域的巨头之一。

    这时，木婉儿也蹦蹦跳跳的走了过来。

    “大叔，你挺厉害的嘛。”

    李叔表情则是有些尴尬。

    毕竟他之前有些看不起陆长生。

    结果现在脸都被抽肿了！

    陆长生听了，心中受用，不过还是摇了摇头道：”不厉害不厉害，我才四品。“

    李叔一听。

    顿时心中更加尴尬了。

    这本来就被抽肿了，如今陆长生这一说。

    感觉是在那已经发肿的脸上又连着抽了几巴掌……

    木婉儿巧笑嫣然，双眼笑着跟个月牙儿一般的，煞是可爱。

    “那为了给大叔庆功，我们去一顿吧？”

    陆长生听了，眼睛一亮。

    正好也到饭点了。

    “走着！”

    “嘻嘻，这里我还知道有一家很好吃。”

    “你带路！”

    看着这辆吃货，胡青和李叔面面相觑，皆是有些无奈。

    不过也只得跟了上去。

