    第２９０章青旋被废，李浩猖狂

    “宣师兄，段天师弟，斗战台那边传来消息，据说李浩在擂台上挑战所有武宗境的核心弟子，连易名第一个应战，结果被李浩一枪挑杀。而后，李浩又在斗战台上面宣称连易名和段天师弟都是废物，华青旋师妹怒而出战，结果……”

    殷离儿面色沉重，说到此处，看向谢峰。

    罗天门之中的弟子，许多人都是以为，谢峰和华青旋乃是情侣的关系。

    “结果，如何？”

    谢峰眉头一紧，问道。

    此时他心中紧张，也懒得解释那么多。

    “段师弟，华师妹被李浩废了气海，据说原本李浩是要将她直接杀死，但是被郑经长老拦了下来。”

    殷离儿面露不忍之色，说道：“现在，郑长老已经把华师妹救回府邸之中，想必有药王出手，华师妹的应该不会有生命危险。”

    “李浩！”

    谢峰身躯一颤，眸中喷射出寒光。

    虽然看到殷离儿的表情，他早就猜到华青旋必然落败，甚至可能重伤。

    没想到李浩竟然将她的气海，废了！

    “段天师弟，这个李浩虽然看起来只有武宗境三重的修为，但是实力不弱，许多核心弟子中的高手，都是被他轻松击败，你千万不要冲动。”

    殷离儿看到谢峰的目光，心中一跳，有一种万古森寒的感觉。

    似乎眼前的人不是谢峰，而是一尊绝世魔头！

    定了定神，殷离儿才是劝道：“而且，你就算是能够战胜他又如何？他现在幻真门弟子，门中绝对不会让你进行报复，更不要说还有幻真门的刑长老在场，此人是武王巅峰，恐怖无边……”

    “殷师姐不必多说，今日，我必杀李浩！告辞！”

    谢峰摇了摇头，对宣万象拱了拱手。

    他身形一动，直接从府邸中御剑，离开而去。

    “万象，这怎么办？”

    殷离儿皱眉问道。

    “现在看来，只有段天才有办法，治好我体内的火毒，绝对不能让他出事！”

    宣万象凝重说道。

    “出手？你是说？”

    殷离儿又惊又喜，看向宣万象。

    “没错，段天只用了一个小时，就将那许多医圣药王都束手无策的腐蜥火毒，压制住了。”

    宣万象微微点头，“段天的实力和手段，恐怕还远在我们想像之上，此人就算无法收服，只要能够拉拢，对我争夺门方之位，也是有着极大的好处！”

    很快两人便是离开府邸，赶向斗战台。

    而谢峰告别宣万象等人，便是以最快速度，赶向郑经的府邸。

    此时大殿之中，郑经正在配药，一旁的一张木榻之上，躺着一名清秀女子，是华青旋！

    在华青旋的小腹之处，一个可怕的伤口，几乎占据了她整个左腹的范围。

    虽然郑经已经将最好的丹药，用在了她的身上，但是她的伤口完全贯穿，根本难以愈合，不断的渗出血水。

    “郑长老，不用救我了，我的伤太重。李浩不但毁去了我的气海，连我全身的经脉都震碎了，没有人能够救得了我。”

    华青旋的脸上布满着痛苦之色，有气无力的说道：“麻烦长老帮我传信给段天，告诉他，李浩的实力极为可怕，让他千万不要和李浩一战！”

    “华姑娘，本座以往的手段，确实难以救你性命，不过现在要保住你的性命，倒是不难，只是如果在恢复你的气海和经脉就没有几乎没有可能了。”

    郑经说道：“总之，你不用担心，我现在就传讯谢峰，让他不可出战！”

    “郑长老，不用传信，我已经来了！”

    这时，谢峰一步踏入大殿，径直走到了华青旋的面前。

    看到华青旋小腹的那一道伤口，谢峰的脸庞，冰冷到了极点。

    “好了一个李浩，华师姐，我一定会帮你报仇，若不杀此人，我段天誓不为人！”

    谢峰眸光如火，一字一句的说道。

    “不要，段师弟，我已经认命了，你千万不要为我冒险。李浩绝对不像表面那么简单……”

    华青旋大惊失色，想要起身阻止谢峰，顿时扯动伤口，血流如注。

    “华师姐，你放心吧，我从来不做没有把握的事情，这一次不但会击杀李浩，以后也定会帮你恢复气海和经脉！”

    “恢复气海……这怎么可能！”

    华青旋面色惨白，摇头说道。

    “只要有我在，就没有什么不可能的事情！”

    谢峰目光坚定，大手一伸，按在华青旋的伤口上面，黄泉真气涌入。

    十几秒钟之后，华青旋的伤口，就是快速愈合起来。

    在天临城时，谢峰刚刚修炼黄泉真魔吞天经，黄泉真气便可以帮二姐谢妍延命。

    现在他的修为已经达到武宗境，真气威能效用更加惊人。

    虽然不能让华青旋恢复气海和经脉，但帮她治疗伤势，却是轻而易举的事情。

    “什么！”

    一旁的郑经，看到这一幕，脸上浮现出无比惊骇的表情。

    “谢峰到底是得到了什么奇遇，竟然有如此通天的医术。不要说我，便是当年永生丹皇，也绝对不可能做到！”

    他用尽办法，才勉强让华青旋的伤口快速止血，而谢峰却只是运用真气，华青旋的伤口便快速愈合了。

    这位药王都是觉得难以想像。

    片旋之后，华青旋沉沉睡去。

    “暗主大人，你帮我照看华师姐，我去去就来！”

    谢峰身形一动，离开郑经府邸。

    此时斗战台！

    巨大的石台之上，只有李浩一人！

    在台下的一边，摆放着五具尸体，每一个人都是罗天门的核心弟子，天才高手。

    四周的看台之上，挤满了罗天门弟子。

    所有人的脸色，都是无比难看，全场鸦雀无声。

    李浩挑战罗天门核心弟子，已经进行了六场，罗天门一方五死一废！

    除了华青旋被药王郑经强行救下之外，另外五名登上斗战台的弟子，全部被李浩所击杀。

    其中实力最强，排名天榜第三十一位的核心弟子，江渡辰都是只能接住李浩十招而已。

    幻真门坐在台下的弟子，变得更加的嚣张，不时的对罗天门的弟子进行嘲讽，跋扈至极。

    坐在中间的刑长老，干脆闭目养神，分直接无视了罗天门。

    此时此刻，罗天门的弟子，连和这些幻真门弟子争吵的勇气都没有了。

    核心弟子，六战六败，而且每一个人的修为，皆是远在李浩之上。

    修炼世界，以武为尊，胜者为皇！

    遭受这等羞辱，谁还有脸皮说话，愤怒也只能忍着。

    “已经半个小时过去了，莫非罗天门之中，都是废物，就没有人可以和我一战？”

    斗战台上，李浩以枪指向看台，满脸狂傲。

    四周一片寂静，无人敢开口，李浩枪尖所指之处，罗天门弟子都是低下了头，无人敢回应，更不敢与之对视！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

