
　　“这炼制金凝丹和金灵丹的事情，就拜托黎长老了，一定要首先保证尽可能多的炼制出足够的金凝丹才行，金丹修士的数量，是我们宗门存在的根本！至于金灵丹，就还请黎长老尽力而为，届时黎长老获得金灵丹的顺序，排在常长老身后，位居宗门第二！”坐在大殿最上方，一看就是大佬模样的太上长老对着黎修远说道。

　　“是，老朽定谨遵太上长老旨意”黎修远急忙的微微躬身答应，寒月宫中元婴掌教不出的话，那便是太上长老说了算，对太上长老表示最基本的尊重，是任何一名修士能够在宗门之中混下去的前提条件。

　　在修界可不是按照年龄来论辈分的，而是按照修为来的，修为高的，辈分自然就高，一些胡子花白的老家伙，喊一些个刚刚成年的小年轻为师叔，这是非常非常普遍的事情。

　　“既然如此，那便都散了吧，等黎长老将丹药炼制而成，我等自然会为诸位长老分发的！”

　　“谨遵太上长老法旨”在一众长老的应和声中，寒月宫结束了这一次的长老大会，与其说是长老大会，不如说是一次分赃大会，只是可惜，太上长老已经决定，这次要将资源朝着增加金丹修士数量的方向倾斜，不会炼制过多的金灵丹，这让诸位长老不免有些大失所望。

　　毕竟金灵丹对于长老们而言，可谓是实打实的利益，是可以提升自身修为的存在，而那金凝丹，可以增加金丹修士的数量，对于宗门可言，其价值和意义要远远高于金灵丹，但是可惜，这金凝丹对于已经是金丹期的长老们而言，已经没有任何的意义了。

　　这样一来，长老们是想要多多的炼制一些个金灵丹，最好是将所有的灵药全都炼制成金灵丹才好呢！不过太上长老不允许啊，宗门的发展也不允许啊！

　　长老们的事情，对于杨飞扬而言实在是过于遥远了，杨飞扬收拾好了碗筷，将昨晚上吃剩下的肉食都倒给了两条小柴狗，惹得两个小家伙是欢快的不行，相互撕咬着，争抢着大口的进食。，ŴŴŴ.23sk.com

　　小绿人则跟在小柴狗的身后，不断的耸动自己的鼻翼，舔舐自己的嘴唇，死死地盯着两朵小菊花，盼望着，盼望着，盼望着两条小柴狗可以屁股一翘，给自己造出一坨美味的早餐！

　　昨天杨飞扬离开了药园，去森林之中打了几头猎物回来，做了几道大菜，好好的招待了孙离一番，以感谢孙离这段时间替杨飞扬完成了种植灵草的宗门任务。

　　孙离也不客气，胡吃海塞一番，便带着七分的醉意晃晃悠悠的回到了自己的小院，一屁股瘫坐在自己的藤椅上，沉沉的睡去。

　　之后的一段时间，杨飞扬便白天照顾灵药，晚上努力的修炼小欺天术，为自己接下来要进行的突破到筑基期做准备。

　　杨飞扬的修为已经是炼气期十二层巅峰，因为功法的原因，杨飞扬从炼气期突破到筑基期，是没有任何的瓶颈可言的，而且杨飞扬的手中还攥着不少筑基丹，可以说，只要杨飞扬愿意，那他突破到筑基期的概率是百分之百！

　　现在杨飞扬之所以还没有选择突破到筑基期，其原因便是因为杨飞扬不想让人发现自己修炼速度过快的真实情况，所以杨飞扬选择先修炼好这小欺天术，到时候也能遮蔽住自己的气息，让人无法发现自己修为的真实情况。

　　这小欺天术，便是增强版的敛息术，杨飞扬有敛息术打底，再加上龙傲天在一旁的教导和传授经验，所以杨飞扬修炼这小欺天术的速度飞快，不过一周的时间，便基本上算是有些小成了，等到这小欺天术大成的时候，便是杨飞扬突破到筑基期的时候。

　　杨飞扬如此的交际修炼小欺天术，其还有一个重要的原因，那便是因为灵珠，这时候灵珠应该已经返回了火龙山，说不定已经见到了她的父亲，也就是火龙山的掌教火龙真人，杨飞扬的身上可是有火龙真人的火龙印记的。

　　如果说火龙真人动用了火龙印记，找到了杨飞扬的真实位置，那杨飞扬可就真的危险了。

　　所有说，杨飞扬要加快修炼的速度，在火龙真人找上自己之前，能够将这小欺天术修炼到更加高深的境界，到时候，也好在火龙真人的探查之中，隐藏自己的位置。

　　与此同时，火龙山。

　　“娘亲，我什么时候才能见到爹爹啊！”灵珠在一名中年妇人的怀里不停的撒娇，疯狂的扭动自己的身躯，活像是一条离开了水的精力旺盛的鱼儿。

　　这名中年妇人，衣着雍容华贵，浑身的首饰更是不知凡几，举手投足之间，一阵阵的珠光宝气能够亮瞎人的钛合金狗眼，只是女子戴着一个紫色的面纱，在一阵阵朦胧的奇幻光芒之中遮蔽住了自己大半的容貌，使得人根本无法看轻女子的真实面容，这紫色的面纱，是一个不错的防御性的法器，价值不低，但是就是这样的法器，在女子的眼中，却也只是一个饰品罢了。

　　不过女子袒露在外的肌肤很是雪白，柔滑，身段也在保持着少女婀娜多姿的基础上，多了几分丰满妖娆，看来女子对自己肌肤和身材的管理还是很到位的，如此判断，这名少妇人，应该是一个保养的极好的大美女。

　　“你这都是筑基中期的修士了，还在为娘的怀里撒娇，像什么样子！”

　　少妇轻轻的拍了一下灵珠的额头，但是从其动作和语气之中，却根本就看不出一丝一毫的责怪，而是满满的宠溺之色。

　　这少妇，便是灵珠的娘亲，火龙山的太上长老，金丹后期修士，火龙真人的道侣，修真大家族，夏家的千金，夏玲娥。

　　灵珠的父亲是火龙山掌教，其母亲则是火龙山的太上长老，更是夏家未来的家主，在整个南越国修界，身份比灵珠贵重的修士，还真没有，火龙山都是人灵珠自己家的！

　　灵珠的身份，在火龙山可谓是独一无二，真正的天潢贵胄。

　　“娘啊，不能总是等下去啊，那个混蛋身上我父亲的火龙印，这个时候说不定已经跑到什么地方去了！而且他身上的手段层出不穷！小小的炼气期修士，竟然有着法则大器！我担心时间一长，他会想出遮蔽父亲火龙印记的办法”

　　“哦？一个区区的炼气期修士，竟然能够遮蔽你父亲火龙印的手段？灵儿，你是不是太夸大其词了，莫说是元婴期的修士了，炼气期修士就算是对上筑基期修士，也只有落荒而逃的份！”

　　“娘！你要相信灵儿，那小子可不是普通的炼气期修士！他身上的手段，我之前见都没有见过的，我刚才敛息术的神奇，娘你也见识过了，那小子的身上，肯定有上古宗门的传承！娘啊，你赶紧去唤醒爹爹吧，什么时候闭关不行啊，我这里的事情真的是非常重要，非常紧急，还是赶紧请爹爹出山吧！”

　　“哎，你这孩子，天下间有什么事情，是比你爹爹突破到元婴中期重要的？净说瞎话！这次的闭关，你爹爹嘱咐过我，不到万不得已不得去打扰他，你爹爹这次闭关之前感悟良多，说不定这一次便可以直接突破到元婴中期了！”

　　见夏玲娥就是不肯去唤醒闭关中的火龙真人，灵珠着急的像是热锅上的蚂蚁。

　　最终，灵珠猛地一咬牙，似乎是做出了什么惊天的大决定一般，便撩了一下自己额头上散落的长发，对着夏玲娥说道。

　　“娘，其实这次在试炼之地中，我使用了燃薪之术！”

　　果然，灵珠此话一出，夏玲娥的眼中便爆出了一团精芒，燃薪之术啊，这可是非同小可的事情，此术透支修士的寿元和修为，是不到万不得已不能动用的手段，最重要的是，施展燃薪之术，会瞬间衰老。

　　夏玲娥认认真真的看了灵珠一眼，然后一手指戳在了灵珠的额头上

　　“净瞎说，看你的样子，分明比进入试炼之地之前还要娇嫩一些，怎么可能施展了燃薪之术？莫要欺骗为娘，害的为娘担心！”

　　“这是因为我服用了一颗驻颜丹”

　　“什么！”

　　果不其然，驻颜丹这三个字一出，夏玲娥彻底的坐不住了，直接从座椅上站了起来，然后一把抓住了灵珠的胳膊，对着灵珠的脸袋就是一阵的揉捏，似乎想要判断灵珠说的是真的还是假的。

　　“娘，我说的都是真的，我是施展了燃薪之术，变成了少妇的模样，当时我都后悔死了，但是谁知道那小子的身上竟然有驻颜丹，我服用了一颗之后，便又恢复到如今的样子了！”

　　“那小子身上的驻颜丹，可还有剩余？”

　　此时，夏玲娥看灵珠的眼睛简直在发光，果不其然啊，没有任何爱美的女修士，可以抵挡驻颜丹的诱惑！

　　“娘，你应该知道的，驻颜丹这东西吧，一被人发现，不会是一颗两颗的，基本上都会是一瓶的！那小子身上的驻颜丹，多过一天，说不定便会少一颗”

　　“好，我知道了，我现在就去叫你爹爹出关，闭关这种事情嘛，什么时候闭关不行？是吧”说完，夏玲娥便带着灵珠大摇大摆的朝着火龙真人闭关的幽静大殿中走去。

　　为了一颗驻颜丹，别说是叫醒正在闭关的火龙真人了，就算是刨了夏家的祖坟，夏玲娥也不会犹豫的，驻颜丹可比祖宗重要多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百九十一章 欺天免费阅读。https://xs.23sk.com 