    第30章 妈妈安慰不好使，爸爸安慰好使？？

    等脱下尿不湿之后，这才给大宝将衣服给脱掉。

    小家伙身上的衣服，全都脱了下来，被爸爸妈妈看着，好像觉得有些不好意思，在爸爸的怀中扭着身体。

    “哈哈，别怕，别怕，来，爸爸给你洗澡澡哈。”

    说着，按照在医院，护士给他讲的，开始给大宝洗澡。

    一旁的柳诗芸听着林星宇说的话。

    “给宝宝洗澡，需要先洗头部，清洗头部要把孩子抱起，头朝上，这样有助于孩子清洗头部，防止水进耳朵。”

    “另外还需要把耳朵用手护住，防止耳朵里进水。”

    “等洗好了头部后，然后擦干头部，等干了之后再洗躯干部，另外，宝宝的重点部位也需要多洗洗。”

    “洗澡时间也不能太久，不然宝宝很容易着凉，时间最好控制在五分钟之内。”

    林星宇一边给宝宝洗澡，一边耐心的给柳诗芸解释着。

    柳诗芸自然耐心的听着，并且将林星宇告诉自己的这些，为宝宝如何洗澡的经验，全都记载脑海。

    这样的话，等会自己给二宝洗澡的时候，也方便许多。

    很快，就帮大宝洗好了身体。

    小家伙，在洗澡的过程中，并没有哭闹，明晃晃的眼眸，还好奇的看着爸爸妈妈。

    看着这个小家伙，不哭不闹的样子，林星宇和柳诗芸都很高兴。

    毕竟，小孩子要是在洗澡的时候，又哭又闹，那么洗澡的时候，可是很不方便的。

    “好了，宝宝洗白白了哟，现在身上香香的呢。”

    “啊~~”

    小家伙好似察觉到了爸爸在夸他，居然咧嘴笑了笑。

    “老婆，你看，我们的儿子，真聪明。”

    柳诗芸看着大宝的笑容，仿佛自身突然被治愈了一般，她的脸上也挂着开心的表情。

    “我们家的宝宝呀，是最聪明的。”

    将大宝放在毛巾上，擦干了身上的水分后，随后开始给大宝穿好衣服，然后又穿好尿不湿。

    “宝贝，现在爸爸给你洗澡澡了，但是妹妹还没洗，所以我们还要帮妹妹洗澡澡哟。”

    “你先去婴儿车里，好不好？”

    “唔~~”

    将大宝小心翼翼的放进婴儿车里，柳诗芸也将还在睡觉的二宝，抱了出来。

    “小宝贝，妈妈给你洗澡澡哟。”

    林星宇也将盆子里的水给换掉，重新换了一盆温水，放在客厅内。

    二宝这时还没醒，柳诗芸抱着她坐在了椅子上，然后帮二宝脱掉尿不湿，随后帮二宝脱着衣服。

    正脱着的时候，二宝突然一下子醒了，迷迷糊糊的睁开双眼，看了眼妈妈，又看了眼爸爸，然后一下子哭了起来。

    “宝宝，不哭，不哭，是不是妈妈弄疼你了？”

    听到二宝的哭声，柳诗芸一下子就慌了，也顾不得帮二宝继续脱衣服了，连忙安慰着二宝。

    “呜呜~~”

    二宝一边哭，一边看着爸爸。

    “宝贝，不哭哈，爸爸在这呢。”

    见女儿目光看向自己，林星宇连忙走近，蹲下身，伸出手，抚摸着二宝的脑袋。

    下一秒，二宝居然慢慢收住了哭声。

    柳诗芸：？？？

    林星宇：？？？

    二人也是微微一愣，林星宇没想到，自己只是摸了一下二宝的脑袋，二宝居然开始停止了哭声。

    柳诗芸没想到的是，自己身为宝宝的妈妈，自家女儿在自己的安慰下，还是哭，但是随着爸爸的到来，她居然开始不哭了。

    好歹是从妈妈身上掉下来的肉，怎么妈妈安慰不好使，反而爸爸安慰就不哭了？

    一时间，柳诗芸觉得酸酸的。

    林星宇也忍不住笑了。

    都是女儿是父亲的小棉袄，现在才刚出生没几天，小丫头就很黏他。

    等以后再大一点，岂不是会更加粘他？

    对于这样的情况，苏云很高兴。

    再看看一旁的柳诗芸，他发现自己的老婆，好像有点吃自己的醋。

    “好了，宝宝现在粘我，等大了，肯定就会粘妈妈了。”

    林星宇安慰了一下柳诗芸。

    却被她给了一个卫生眼。

    “宝贝，爸爸就在这里，不哭哈，爸爸妈妈给你洗澡澡，刚才哥哥已经洗澡了哟。”

    说着，柳诗芸继续帮二宝脱着衣服。

    小家伙，可不像哥哥那么不哭不闹。

    要不是有林星宇在，柳诗芸觉得光靠自己的话，可能连给二宝脱衣服，都没办法。

    给二宝脱下了衣服之后，抱着她来到了水盆这边。

    林星宇担心她洗澡的时候，会哭，则在一旁逗着二宝。

    让她将注意力转移。

    不得不说，这个确实好使，柳诗芸也二宝洗澡的时候，也变得很轻松。

    林星宇一边逗着二宝，一边指导着柳诗芸。

    四分钟后，终于给二宝洗好了澡澡。

    抱着二宝，将她放在柔软的毛巾上后，擦干了身体。

    正当她想要给二宝穿衣服的时候，小家伙变得扭扭捏捏起来，好像并不想要妈妈给她穿衣服。

    “好啊，小家伙，不让妈妈给你穿衣服，那就让爸爸给你穿吧。”

    看着女儿的模样，柳诗芸嘟着嘴，轻轻的拍了一下她的小PP，然后将衣服递给林星宇。

    林星宇接过衣服，来到二宝面前，伸出手指，勾了一下二宝那小小的鼻梁。

    “你呀，惹妈妈生气了哟，当心妈妈等会不喂你喝奶奶了。”

    “呀~~呀~~”

    林星宇给二宝换好了新衣服，穿好了尿不湿后，将她抱在了怀里。

    小家伙在爸爸的怀中，黑溜溜的眼睛，看着爸爸，小手手还在乱动着，仿佛想要抓住什么。

    柳诗芸将客厅里的水盆端去了卫生间，倒入马桶中，清洗了一下盆子，然后将换下的尿不湿，放进来垃圾袋，换下的衣服，也放在了洗衣机上面的盆子里。

    婴儿车里的大宝，并没有睡觉，在婴儿车，哼哼唧唧。

    二宝玩了一会，也开始哼哼唧唧了起来。

    明显，两个小家伙是饿了。

    “宝宝，不哭哟，饿了吧，来，让妈妈喂。”

    柳诗芸将大宝从婴儿车里面抱了出来，坐在椅子上，然后喂着大宝。

    “呜~~呜~~”

    二宝或许是因为闻到了奶香味，在爸爸的怀里呜呜了起来。

    “好好，爸爸知道你饿了，走，我们去找妈妈。”

    抱着二宝，来到柳诗芸这边。

    刚拉过来一个椅子坐下，柳诗芸看着二宝过来了，轻哼了一声。

    “宝贝，怎么办，妈妈不愿意喂你。”

    “呜~~呜~~”

    二宝水汪汪的目光，看着妈妈，那模样，显得很可怜。

    看着女儿楚楚可怜的模样，柳诗芸一下子就心软了。

    “不哭哈，让爸爸抱过来吧，妈妈喂你。”

    ?  ?求一下推荐票，月票，谢谢大家的支持了

    ?  

    ????  

    (本章完)

