    若论炎黄大界近百年来，最为轰动的事情，除却传闻界主萧叶前路暗淡之外，必然是大界擂台了。

    在人族的纪元历史上，不乏大界界主之间，为了促进彼此麾下强者的进步，摆下擂台，并且设置奖励。

    大界擂台，这个名字光听上去，就足够令人热血沸腾的了。

    但是人族中最强大的势力——古族，亲自摆下大界擂台，并且派出半圣和准圣坐镇，却实属首例。

    如今，大界擂台对于炎黄大界各大半圣和准圣势力而言，宛如噩梦般。

    炎黄大界中。

    撕拉！

    虚空震裂，一道血光在宇宙中涌现，一位老者在宽阔的擂台上爆退，手中一杆大枪都折断了。

    嗖！

    此刻，一道残影暴掠而来，迅疾而刚猛，双掌如同天碑，力劈而下，让那老者大惊失色，直接被劈成了两半，血肉飞溅。

    哗啦啦！

    有光雨在飘洒，在数百里开外重组这位老者，他连忙低头道：“老夫认输！”

    “真是太弱了，半圣境界吾已经无敌，即使准圣吾也可一战。”

    “你们炎黄大界，还有应战的吗？”

    这位老者的对手，乃是一位神姿圣骨的青年，他黑发舞动，战意盈野，傲立在擂台之上，冰冷的眸光，朝着远处一艘飞舟看去。

    这艘飞舟上身影林立，皆为炎黄大界的准圣和半圣。

    “尹德也输了。”

    “我们炎黄大界的半圣，竟然找不到一尊强者，可以和巫圣同境界一战吗？”

    “找到又如何？巫圣只是一尊半圣，击败了他，还有大衍古族的那些准圣，以及双瞳古族的苍。”

    ……

    感受到对方那挑衅的目光，飞舟上的紫光阁九大阁主等人，都是握紧了双拳，面色铁青。

    他们都为炎黄大界的一方霸主，但身上都带着伤，神情中带着疲倦，面对敌人的叫嚣，却没有人回应。

    因为除却眼前的男子外，还有大衍古族的准圣坐镇这片宇宙。

    没错！

    此刻在大界擂台上的男子，竟然是巫族的超级天才，巫圣。

    巫圣在弑血大界中，大败于萧叶手下，却被巫族圣阶强者强行救走，如今再现，竟然洗尽了铅华，蜕变为了半圣强者，同境界无敌。

    巫族和妖族走得很近，不过并未和人族撕破脸皮，再加上大衍古族的主张，巫圣也来到了炎黄大界中。

    “哼，你将我父亲视为此生宿敌，却接连败在我父手中。”

    “而现在我父为准圣，你却还只是半圣，有什么好得意的？”

    就在此刻，突然飞舟上一道身影闪动，只见一位充满灵气的青年腾空而起，怒视着擂台上的巫圣，正是萧念。

    背负长剑的林文也冲了出来，和萧念并肩而战，眸光炽烈。

    飞舟之上，除却炎黄大界的强者外，真灵大陆的武者也在立身观战，此刻都是表情大变。

    萧念和林文只是化灵境而已，而巫圣行事非常狠辣，和对方对立，可没有什么好结果。

    “没想到百年过去，吾的宿敌不敢现身，小崽子却敢如此对我说话。”

    巫圣眸光冰冷，不灭灵花浮现而出，居中的圣果缭绕着圣道符号，像是可以炼化一切，恐怖至极的气势穿云裂天，朝着萧念和林文席卷而来。

    砰！

    此刻，有着一位戴着冰冷面具的男子出现，他天生双瞳，交织出迷蒙的道纹，直接震碎了巫圣的气势。

    此人，正是苍。

    “巫圣，大衍古族在此地摆下大界擂台，邀请你来，是为了和人族切磋交流，没有必要制造杀戮，不然不好交代。”

    苍淡然说道。

    他身为双瞳古族的纪元天才，又是执掌一方大界的界主，也曾赶来登临过大界擂台，横扫了紫光阁九大阁主。

    “真想杀死他们啊！”

    巫圣依言罢手，但是看着飞舟上的炎黄大界强者，磨动着牙齿，杀意盎然。

    大衍古族虽然主张邀请他来，但此地乃是人族的地盘，他想要动手杀人，自然不现实。

    “如今炎黄大界中，已经找不到可以一战的对手了，这大界擂台，已经没有必要再摆下去了。”

    苍的面具闪烁着金属色泽，目光望着炎黄大界界主府的方向，语含深意。

    对于大衍古族的目的，他很清楚，他现身而来也是为此。

    接下来，大衍古族必然有一系列动作，都将针对萧叶。

    轰！

    只见苍的双瞳中暴掠出两道神光，宛如惊天刀芒，直接劈碎了大界擂台。

    “哈哈，炎黄大界，不过尔尔，我在世间再无宿敌了。”

    巫圣脸上浮现嘲讽之色，仰头狂笑，转身离开。

    “该死的！”

    飞舟上的强者气得浑身乱颤，很多人都在悲愤低吼。

    整个炎黄大界所有的半圣和准圣，都被横扫了，这本身就是一种巨大的屈辱了。

    如今连一个异族的半圣都在叫嚣，谁能忍得住？

    “双瞳古族和大衍古族的贵客登门，何必如此急着离开，难道你们的目标，不是我吗？”就在此刻，突然一道平静的声音传入众人耳边，一个身影从远处踏空而至。

    那是一个白发青年。

    他身穿黑色长袍，身形挺拔，就这样在星空中走来，并未有惊天动地的气势，却一下子吸引所有人的视线。

    “界主？”

    飞舟上的炎黄大界强者，和真灵大陆的武者，都是表情错愕。

    这个地方，一下子安静到了极点，死一般的宁静。

    萧叶的名气，实在太甚了，他们很难将眼前男子，和传闻之人联系起来。

    看来传闻真的不假。

    “萧叶，你还是现身了，我还以为你要在界主府中，一直闭门不出到被剥夺界主身份为止。”

    “忆往昔，轮回战场中的你，是何等的英姿无敌，如今却一头白发了，独留悲伤。”

    苍身形停下，双眸中交织出迷蒙的光芒，像是要将眼前的白发男子看透。

    “是啊，岁月消逝得太快，快到有些人，都快要忘记萧某的存在了。”

    “如果我再不出来，恐怕真要被人彻底遗忘了，日后行事将更加肆无忌惮。”

    萧叶止步，和苍隔空相对，深邃的眸光，却朝着宇宙深处看去。

    在那里，正有一轮弯月悬空，其上有半圣和准圣威压在升腾，正是主张摆下大界擂台的大衍古族强者们。

    “可惜你现身了，也难以改变现实，我的宿敌，竟然变成了这副模样，可悲又可叹，你应该继续在别人的庇护下，安度余生。”巫圣冷笑了起来。

    “手下败将，如今也要在我面前称勇了吗？”

    “巫圣，你来错地方了，我人族的地盘，不容你乱吠。”萧叶眸光一闪，说道。

    （第三更到，因为下午赶回老家，所以更新晚了点，求下推荐票呀！）

    (本章完)

