    ……

    “曾易，你快过来，在这样下去，老师真的发火了！”胡列娜看着对面的曾易，很是担心的劝道。

    她被史莱克战队的人给打败了，已经是非常耻辱的事了。虽然有些思绪有些跟不上事态变化的速度，但是，见到史莱克战队吃瘪，她还是很乐意看到的。

    但是，曾易作为自己的未婚夫，竟然站在了刚刚打赢自己的史莱克战队那边，这让胡列娜心情很不好受。

    不过，比起这个，她还是跟担心曾易的安危问题。

    如果曾易真的下定决心要保护史莱克众人的话，那老师，还有武魂殿的魂师们，是不会留手的。

    曾易看着对面的胡列娜，摇了摇头。

    然后抬起头，看向上方的比比东，与她那冷酷无情的眼神对视上，眸光一凝，闪烁着坚决之色。

    “抱歉，教皇大人！如果您决意如此，那我只能站在史莱克这边！”曾易神色郑重，右手握上了腰间岚切的刀柄，无形的风围绕着他的身体旋转，长发飞扬，一股凌厉之意，在周围弥漫开来，让人不禁感到锋芒在背之意。

    “这无关我代表哪一方势力。史莱克众人是我曾易的朋友，小舞也是我朋友，唐三也对我有恩，我欠他一个人情！所以，朋友有难，我自然不能无视！

    不然，我就不是我了！”

    看着周围蠢蠢欲动的武魂殿魂师，曾易的眼眸开始变得凌厉，口中冷冷的吐出一句话。

    “我不代表七宝琉璃宗，也不代表武魂殿！因为我就是我！只要是想做的事，只要是问心无愧之事，即使是刀山火海，万丈深渊，我曾易? 也在所不辞！”

    曾易的这份气势? 还有决心，都不禁震慑住了他人。

    哪怕其现在只是一个小小的魂宗? 实力有限? 但是内心却无比的强大。

    众人望着这个一手拔刀的少年，明明是一个很普通的身影? 但是，却绽放着无比耀眼的光辉? 让人一时间愣住了。

    宁风致? 还有剑斗罗尘心，看着台下的那个少年，沉默了。和他比起来，显得自己是多么的可笑。

    哪怕身居高位? 但是有些想做的事情? 却不能去做，不敢去做。和他相比，自己才是那一个真正弱小的人。

    看着自己的弟子，尘心动摇了。这一刻，他真的感觉? 自己不配当他的师父。

    比比东看着下方的固执，但有散发着无比耀眼光彩的曾易? 她不禁笑了。

    这一刻，她终于明白? 自己的女儿，为什么会喜欢上这样一个人? 还有自己的弟子? 哪怕之前在这么不情愿? 可是相处了一段时间后，也迷恋上了他。

    这不仅仅是因为其修炼天赋远超常人，也不是因为他有着一副帅气俊逸的面容，而是那一种无与伦比的的特殊品格，那才是最吸引人的。

    但是，比比东并不会因为这样，而放弃一只十万年魂兽。

    “曾易，你是本皇唯一一个真正佩服的人，也希望你以后，不会让本皇失望！

    我比比东尊重你的选择，但是，也不打算放弃我的决定。

    所以，给我拿下他们！”

    在教皇比比东的一声令下，武魂殿的魂师们，开始冲上来。

    一时间，各种武魂齐发，澎湃的魂力涌动，场面极度精彩。

    狂乱的旋风在斗魂台上呼啸刮起，带着凌厉的剑意，温度都开始冷冽下来。

    蓝银草在蔓延缠绕，有着猛虎在仰天咆哮，火焰焚烧，空间中似乎有着凤凰鸣叫，九色宝光闪耀全场。

    “哈哈哈，曾易，没有想到，我们毕业前夕，竟然还能在一起战斗。”戴沐白站在曾易身边，大笑着，似乎不在意这副紧张的场面。

    “呵，我可是早就从史莱克毕业了，后辈。”曾易脸上带着微笑，同时一刀击退了一位攻击过来的魂师。

    “易哥，真是谢了，我唐三一辈子，都不会忘记你的这份情义的。”唐三对曾易之前的行为非常感动。他明明可以不用这么做，但是为了救下他们，救小舞，甚至做出许诺要帮武魂殿教皇抓一只十万年魂兽来代替小舞。

    唐三知道，十万年魂兽究竟是有多么可怕，也知道说出这种话，是要多大的勇气。

    看了一眼唐三，曾易苦笑一声，“都是朋友，说这些干什么，还是想想怎么逃出去吧。”

    武魂殿的护卫很强大，而且能在武魂殿教皇殿前的骑士，更是强大，他们中，实力最差的，也是魂王境界，而且人数还贼多，简直是让曾易头皮发麻。

    况且，因为帮助史莱克众人，自己还没有了被动的加成，实力还被消弱了，更是让曾易难受。

    不过，一道九色流光遁入曾易的身体中，一时间，让曾易感觉自身的实力得到了极大的增幅，甚至比有被动的情况下，还强上一些。

    “曾易加油，本小姐可是给你所以的增幅了，你可要好好教训那些可恶的家伙。”

    背后传来宁荣荣的声音，原来是她给自己使用魂技了。但是，这些家伙，哪有这么好对付，又不是普通的魂尊魂宗。

    能在这里的，都是精英中的精英啊。

    曾易一人拖住三人，脸上带着苦笑。

    “荣荣，别光给易哥增幅啊！也关照关照我们，快顶不住了！”另一边的马红俊苦叫道。

    “刚刚打完比赛，我哪有这么多魂力给所有人啊！所以只能给实力最强的曾易啦！”

    “卧槽！”

    不过这时，场中爆发出了一道剧烈的魂力波动。

    吼——

    一道恐怖的龙吟之色彻响全场，金色的光辉无比闪耀。

    斗魂台之上，已经是出现了一道巨大的身影，那是一只恐怖的巨龙，它身上布满了坚硬的金色鳞片，张开了一双巨大的肉翼，金色的瞳孔中充满了威严，审视着下方的魂师，宛若审视蝼蚁一般，充满着神圣，光明的气息。

    这是玉小刚，弗兰德，加上柳二龙三人组成的武魂融合技，黄金圣龙！

    正是因为这个强大的武魂融合技，让三人早年在魂师界中，传荡出黄金三角的赫赫威名。

    当初，三人凭借着这一招武魂融合技，甚至能和封号斗罗中的毒斗罗战斗。

    虽然打不过。

    但是，如今三角中的柳二龙突破到了魂斗罗境界，这个武魂融合技的力量也随之提升。

    或许还不是封号斗罗的对手，但是，在封号斗罗之下的魂师，绝对不是这黄金圣龙的对手。

    突然出现了巨龙，让教皇比比东都非常的震惊，眸光惊讶的看着下方，三人结阵中的玉小刚。

    没有想到，当初那个被称之废人的玉小刚，如今，竟然能有着如此大的改变。

    “你还真是让我刮目相看啊！”看着下方的玉小刚，比比东低喃一声。

    凭借着黄金圣龙的力量，竟然压制住了这些包围上来的魂师。

    但是，黄金圣龙的力量终究是有限的，在众多魂圣，魂帝的攻击下，金色的光芒开始黯淡，身体开始变得透明。

    这样下去，不妙啊！

    一旁的毒斗罗，看着苦苦支撑的史莱克众人，心中暗道。

    没有办法，看来老夫也要冒一次险了。

    他独孤博和唐三可是结下了忘年之交，如今朋友遇到了危险，他自然不可能袖手旁观。

    他已经做到得罪武魂殿的准备了。

    但是，就在独孤博想要出手的时候，一个强悍无比的魂力压迫镇压在他的身体上，让他动弹不得。

    只见，主位上的教皇比比东，此时已经站了起来，妙曼的步伐缓缓的踏着，每走一步，都蕴含着玄妙的规律，仿佛她就是这片天地的中心，让人不禁把目光往她的身上注视去。

    魂环随着她的步伐，一个一个显现而出。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，红！

    最后一个魂环，竟然是红色！十万年的魂环！

    “谁敢阻拦，那就是对我武魂殿的挑衅。”

    “与我武魂殿对抗的结果，只有一个，那就是死！”

    充满着威严，恐怖的气势，在空间中弥漫，所有人都不由一震，感觉到灵魂在颤粟！

    独孤博明显感觉到，教皇比比东那冰冷的眼眸，在注视着自己。

    她是在警告自己！

    独孤博有一种直觉，只要自己动手，那就是死！

    虽然都是封号斗罗，但是封号斗罗也有强弱之分，九十二级的魂力，在封号斗罗里，几乎是最弱的。

    他和教皇比比东的差距是在是太大了，对方最起码有九十五级以上的魂力，加上一个十万年魂环，光是凭借气势，就能把自己镇压，实在是太恐怖了。

    “是时候结束这场闹剧了。”比比东无情的眼眸审视着下方的战斗。“菊长老，鬼长老，出手拿下他们！”

    “遵命！教皇大人！”

    一旁的菊斗罗和鬼斗罗应声，身影骤然消失在了高台之上。

    封号斗罗级别的战力加入战场，那恐怖的魂力压迫，来自灵魂的颤抖，几乎人所有人都感觉到了绝望。

    该死！那个唐日草怎么还不出现！难道是在路上吃了完牛肉面，拉肚子了？

    拜托，赶紧出来啊！在这样拖下去，你儿子和你的人外娘儿媳，都要没了！

    别tm非要能到紧要关头才出现行不行啊！不装逼难道会死吗？

    感受着这股恐怖的压力降临在自己身上，而这个时候，唐三他爸还没有出现，曾易心中大骂道。

    真是的，做人就不能有点危机感！

    唐三把小舞护在身后，但是这股来自封号斗罗的魂力压制，让他动弹不得，只能眼睁睁得看着两人冲过来，眼眸中不由浮现出绝望。

    难道，就这样结束了么？

    就在这时，天色发生了异变，乌云开始在上空聚集，有着电弧在跳跃，闪烁。

    感受到这股一边，所有人都大惊，不由把目光投向天上。

    轰~

    顿时，雷鸣炸响！

    一柄大锤出现在上空，锤身上缠绕着雷电，霸气绝伦，宛若上天神罚，雷神之锤降世！

    轰隆——

    巨大的锤子砸在场中，宛若天雷落下，炸起一声剧烈的轰鸣声，碎石飞溅，恐怖的力量冲击向着四面八方扩散，把武魂殿所有的魂师都给震飞。

    紧接着，一道充满着霸气的冷哼在所有人的耳边响起。

    “哼~，一朵菊花，一个小鬼！就凭你们，也想伤我儿子？”

    听到这道话语，菊斗罗和鬼斗罗都不禁一愣，看着天上的雷鸣，眼眸中不禁闪过一抹忌惮之色。

    ......

