    一直都在注意着楚毅的神色变化的黄靖自然是能够察觉到楚毅脸上的忧色，继而忍不住冷笑道：“怪只怪你们斩杀了极乐天君，哈哈，若是不出意外的话，要不了许久，问天宗的人便会抵达这里，你们都要为极乐天君的死付出代价。”

    极乐天君的来头大的惊人，黄靖之所以敢背叛映月宗，说到底就是因为他抱上了极乐天君的大腿。

    本来以为自己抱上了极乐天君的大腿，将来有希望可以更进一步，所以说对于极乐天君，黄靖那是一直都保持着足够的恭谨，甚至就是这一次入侵大明神朝，也大半是因为极乐天君的意思。

    哪怕是极乐天君这样的出身背景，也是对于一个新生的神朝充满了好奇以及兴趣。

    这世间的神朝少之又少，可以说是寥寥无几，所以极乐天君在得知了大明神朝的消息之后若是不生出谋夺的念头的话那才是怪事。

    不管黄靖心中到底如何想，既然极乐天君对大明神朝有兴趣，那么他肯定会倾尽全力的相助极乐天君。

    本来以为有极乐天君这么一位来头惊人的强者相助，定然能够镇压大明神朝，然后花费一些时间和手段便能够将大明神朝谋夺到手，结果没想到的是，极乐天君为此搭上了性命，自己这些年为了抱紧极乐天君的大腿所付出的那么多的代价一下子化作了梦幻泡影，要说黄靖对楚毅，对大明神朝没有恨意的话，恐怕谁都不会相信。

    这会儿黄靖最期待的便是来自于问天宗的报复能够早日到来，哪怕是他很有可能会看不到那一日，但是只是一想到大明神朝要为极乐天君的死付出代价，黄靖心中竟然莫名的生出几分疯狂的快意来。

    楚毅将黄靖的神色看在眼中，甚至都不用去猜便能够猜到黄靖心中的念头，虽然说黄靖将极乐天君的来头说的非常吓人。

    当然极乐天君的来头也的确是大的惊人，按照黄靖的说法，极乐天君背后的问天宗的确是这世间极其强大的势力之一，毕竟能够诞生天王境强者的宗门，甚至还有更强大的存在，这样的宗门实力就算不是这世间最巅峰的行列，恐怕也是极其少见的强大势力了。

    以大明神朝如今的状况，若是真的被这样一个强大的势力给盯上的话，说实话，问天宗可能随便派出几位强横的长老来，便可以平推大明神朝了。

    不过事情既然已经发生了，那么再去想什么后悔的事情显然是没有什么意义，再说了，楚毅还真的不信就没有办法解决大明眼下的危机。

    其他不说，至少大明还有他。

    不管是为了大明还是为了不去辜负朱厚照对他的期待以及信任，他都不会坐视大明神朝落入他入之手。

    淡淡的看了黄靖一眼，楚毅沉声道：“来人！”

    话音落下，就见守在外面的卢俊义几人走了进来，楚毅看了卢俊义言道：“将此人拖下去，灭了神魂，炼化血肉。”

    对于一尊强者来说，这般的下场自然是非常的凄惨，可是在眼见极乐天君身陨，自身落入到了大明神朝手中的时候，黄靖便对于自己的下场有了预料。

    所以说黄靖丝毫没有畏惧之色，反而是张狂无比的狂笑起来，甚至用一种怜悯的目光扫过卢俊义等人，大步向着帐外走去边走边道：“黄某便先走一步，我会等你们的，哈哈哈……”

    大明帝都

    皇宫之中，朱厚照坐在那里，听着楚毅将事情的经过一一道来，包括在场的几位阁老这会儿也都禁不住皱起了眉头。

    本来以为搞定了映月皇朝，他们就能够可以轻松一段时间了，却是没有想到这边摆平了映月皇朝，竟然会招惹出问天宗这样的强大势力。

    单单只听黄靖对于问天宗的那些介绍，他们都能够想象得出问天宗的可怕之处，天王境强者他们大明神朝可是一个都没有，如果说是天君之境的话，那倒也罢了，等闲情况下就算是来那么三五尊天君强者，大明也不是没有与之一战的实力。

    但是天王境的存在的话，他们可就没有一点的信心了，而王阳明、杨一清等人下意识的向着楚毅看了过去。

    此番楚毅镇压了极乐天君这位天君强者，所以众人怀疑楚毅极有可能便有着天王境的战力，至于说楚毅到底是什么修为，说实话，如今王阳明、陈抟老祖他们已经不去猜测了。

    反正他们根本就不信楚毅只有天人之境的修为便是了，但是就算是他们相信楚毅一定是隐瞒了修为，但是那可是天王境乃至更强的境界啊，他们很难相信楚毅的修为能够超过天王境。

    “武王你……”

    楚毅眼见王阳明开口便知道王阳明想要说什么，不过这一次楚毅脸上带着几分郑重之色看了一众人一眼道：“诸位，楚某应付天王境强者还没有什么问题，但是如果是更强的存在的话，怕是力有不逮……”

    这个时候朱厚照看着楚毅一脸坚定的道：“大伴，你放心，我们至多是同生共死罢了！”

    楚毅却是向着朱厚照微微一笑，然后道：“陛下却是放心便是，有楚某在，自然不会让人打大明神朝的主意。”

    说着楚毅眼中闪过一抹厉色道：“楚某会闭关一段时间，这段时间当中，大明神朝的事情就拜托诸位了。”

    想到楚毅当初闭关一些时日便带回了陈抟老祖、岳飞等一众强者，现在楚毅要闭关，大家都是聪明人，楚毅要做什么，他们自然是能够猜到几分。

    一众人齐齐向着楚毅一礼，恭敬领命。

    看着王阳明等人离去，大殿之中就剩下了楚毅同朱厚照。

    这会儿朱厚照才一脸兴奋的看着楚毅道：“大伴，你莫非准备去往其他世界寻找帮手吗？”

    朱厚照猜到这点，楚毅一点都不觉得惊讶，微微点了点头道：“陛下也知道楚某能够前往其他世界，此番危机，如果说给大明足够的时间发展的话，未必不能够应对，但是按照黄靖的说法，极乐天君陨落，问天宗肯定会在最短的时间内派人前来查看，所以说留给我们大明发展的时间根本就不多了，这种情况下，唯有寻找外援，否则的话，到时候，大明很有可能会度不过这一劫数。”

    朱厚照脸上带着几分忧色，上前看着楚毅，伸手拍了拍楚毅的肩膀道：“朕是不是很无能，如此重的担子竟然要大伴一人去扛，朕连为大伴分担的能力都没有……”

    楚毅忙道：“陛下说哪里话，若是没有陛下，何来大明神朝，陛下对于大明神朝的重要性又岂是谁都能够相媲美的吗？”

    微微一叹，朱厚照看着楚毅道：“朕也不说什么，朕只想大伴知道，这所谓的大明江山与大伴的安危相比，永远都是大伴的安危最重要，朕宁愿舍弃大明，也不愿大伴因为朕，因为这大明江山而遇到什么凶险。”

    可以听得出，朱厚照这话绝对是发自肺腑，在朱厚照心中，大明江山那是真的没有楚毅来的重要。

    想当年，朱厚照是为了寻找楚毅，所以才会发愤图强，生生的做成了千古圣君，带着大明飞升。

    如今若是因为大明江山的缘故而令楚毅有什么生死之危的话，朱厚照绝对会毫不犹豫的舍弃大明江山而保全楚毅。

    深吸一口气，楚毅向着朱厚照道：“陛下厚爱，楚毅感激涕零。”

    然而朱厚照却是神色郑重的看着楚毅道：“朕要大伴记住，无论如何，当以自身安危为重，江山社稷，不过是身外之物。”

    这边大明上下一心，楚毅考虑着闭关的问题的时候，却说亿万万里之外，一座直入云霄的仙山福地之中。

    悠扬而又古朴的道钟之声响起，那充斥着无尽的道韵的钟声在群山之间回荡，一座座山岳之间有无数的古老建筑隐没其中，隐约可见一道道的身影在群山之间出没。

    天际一道流光划破了天际，仿佛一道流光一般坠入这连绵群山之中的一座秀丽山峰之间。

    问天宗、七叶峰

    做为问天宗九大主峰之一的七叶峰，七叶王乃是问天宗九王之一，问天宗明面上足足有九尊天王境强者，每一位天王强者都占据一座灵秀山峰，被人称之为问天宗九王峰。

    七叶峰峰主便是七叶王，陆战。

    陆战此时正在道宫之中为门下弟子讲法，突然之间天机一道流光坠下，陆战眉头一挑，伸手一招，那一道流光没入了陆战之手。

    当看到手中那一面极乐宝镜的时候，陆战神色为之一变。

    不过陆战随手将极乐宝镜收了起来，继续为一众门下弟子讲法，足足一盏茶的时间过去，陆战讲法完毕这才停下了讲法之举。

    一应弟子尽皆退去，不过却有几名陆战的亲传弟子留了下来。

    几尊亲传弟子可想而知都是陆战最为信任，也是最为看重的弟子，就如极乐天君一般，先前也是这几位亲传弟子当中的一员。

    那极乐宝镜落入陆战之手的时候，或许其他的那些属于七叶峰的弟子不认识，可是在场的几位陆战的亲传弟子却是很清楚那极乐宝镜被自家师尊赐予了极乐天君。

    等闲情况下，被赐下的宝物是不会被陆战所收回的，这会儿极乐宝镜回归，只有一种可能那就是极乐宝镜的主人，极乐天君陨落了，否则的话，极乐宝镜这会儿应该在极乐天君手中才是。

    其中一名亲传弟子看了陆战一眼道：“师尊，极乐宝镜怎么会飞回……”

    虽然说大家都猜到极乐天君极有可能是凶多吉少了，但是大家都知道陆战对于极乐天君的喜爱，大家同为陆战的气传弟子，可是在陆战心目当中，极乐天君的地位绝对可以排进前三之列。

    陆战深吸一口气道：“老七，你且去镇魂殿查看一下极乐在镇魂殿所留下的魂灯！”

    说这话的时候，陆战语气之中带着几分森然，镇魂殿自有弟子看守，如果说极乐天君的魂灯熄灭的话，那么看守镇魂殿的弟子绝对是要在第一时间前来通秉才对，可是这会儿连极乐宝镜都飞回了，镇魂殿那里却是没有一点的消息，这如何不让陆战心头火气升腾。

    因为陆战在召回极乐宝镜的瞬间便已经确定极乐天君陨落，因为烙印在极乐宝镜深处的那一抹灵魂烙印已然溃散，也就是说极乐天君已然魂飞魄散了。

    陆战坐下七弟子当即起身，大步向着镇魂殿而去，陆战的怒气，他们就算是反应再迟钝也能够感应得到，所以陆战那七弟子根本就不敢犹豫，第一时间赶到了镇魂殿。

    镇魂殿之中，空荡荡的，密密麻麻的全是供奉着的一盏盏的魂灯，看上去不下百余盏，要知道想要立下魂灯，至少也要是天人级别的修为才可。

    如今单单是这七叶峰一峰之地的镇魂殿当中便有着不下上百盏的魂灯，这也就意味着七叶峰一峰之地至少有着百余名的天人强者。

    想一想问天宗单单是有天王强者坐镇的主峰便有九座之多，虽然说并非是每一座主峰都如七叶峰一样有着上百天人，可是俱是主峰，便是实力有所差距，也不可能差别太大，因此单从这点便能够看出问天宗的底蕴到底有多么的可怖。

    倒也难怪黄靖会那么的不看好大明神朝，认为一旦问天宗派人前来，大明神朝肯定要付出惨重的代价。

    其他不说，莫说是问天宗了，单单是七叶峰这一主峰的实力便可以碾压大明了。

    这会儿那位七弟子武海走进镇魂殿当中，只听到一阵的鼾声传来，武海不由的眉头一挑，顺着鼾声看去，就见两名看守镇魂殿的弟子正一身酒气的趴在那里酣然大睡。

    看到这般情形，武海不由得心头泛起怒火来，镇魂殿重地，这两名弟子竟然在这里喝的伶仃大醉，如何不让人震怒。

    一声怒喝，武海大步上前，喝醒两名弟子的同时，目光向着那上百的魂灯看去，当看到最上面一列的魂灯当中，一盏魂灯已然熄灭的时候，武海心中不由的一叹，那一盏魂灯的主人正是极乐天君。

    两名脑袋仍然有些发懵的看守镇魂殿的弟子睁开双眼，看到武海的时候打了个激灵，连忙向着武海行礼。

    武海却是指着那熄灭来了的魂灯道：“极乐师兄的魂灯是何时熄灭的？”

    “魂灯熄灭？”

    “极乐师兄的魂灯熄灭了？”

