    跟杨婉清通完电话，孟炎的车子已经停在了距离废石场不到一百米的地方。

    “陈兄弟，我们在这边下车吧。”

    “十分钟后，我们的人会包围废石场，进行收网行动。”

    “你在暗处躲着，瞄准时机，争取一次解决了许鑫生。”

    陈平看了看前方，庞大的废弃工厂，点了点头，“没问题。”

    接着，两人快速朝采石场的方向跑去。

    靠近采石场后，陈平一跃而起，直接跳上高达五米多的屋顶上。

    把孟炎都看懵了。

    这家伙，弹跳能力咋这么强。

    参加运动会，都能打破世界纪录了。

    在愣了几秒钟后，他朝陈平伸出了大拇指。

    陈平朝他笑了笑，示意已经准备好了，随时等着外面警察进行收网行动，自己会趁着那些匪徒不注意，一举解决了他们。

    五分钟后，孟炎跟这次行动的指挥官通了电话。

    收网行动开始。

    一瞬间，上百名警察，从周围躲着的草丛中，树后面，跑了出来。

    一举把整个采石场都围住了。

    “破门，收网。”

    指挥官吼叫一声，一群警察开始破门。

    很快，采石场的大门被砸破。

    十几个拿着枪的警察，冲了进去。

    采石场内的匪徒，看到警察冲进来，在许鑫生的指挥下，在障碍物后面和角落里躲起来。

    随后，这些匪徒朝冲进来的警察开枪。

    采石场内，马上响起了此起彼伏的枪击声。

    警方的人跟匪徒，整整僵持了半个小时，都没办法靠近。

    那些匪徒的火力太猛了。

    这会儿，站在采石场外面的孟炎，看向匍匐在屋顶上的陈平。

    随后，拿出手机打了陈平的电话。

    “陈兄弟，没想到歹徒的火力这么猛。”

    “我们这边受伤了十几个同事，都没有占到便宜。”

    “你尽量找机会，先解决了许鑫生那变态，剩下的歹徒就容易对付了。”

    陈平轻声说道：“行，我正在观察地形，已经有对付他们的方案了。”

    “嗯，自己小心点。”

    “没事。”

    跟孟炎通完电话，陈平看准时机，趁着许鑫生在跟几个匪徒交流的时候，手中一根很细的金针，朝许鑫生背后的死穴飞去。

    与此同时，自己一跃而过，飞一般地冲向那些匪徒。

    金针速度太快了，一秒钟的时间，扎在了许鑫生背后的死穴上。

    他人就像飞一般，冲向那些匪徒。

    看到自己的老大倒下，十几个匪徒愣神的片刻。

    陈平已经到了他们身边，手里握着金针，快速出手。

    不到五秒钟，这些人都被他解决了。

    随后，他从许鑫生背后拔出金针。

    当金针拔出来的时候，上面的血不断地滴落。

    陈平发现，金针上滴下来的血都是黑的。

    再看看那变态的背部伤口，不断地涌出浓黑的血。

    果然是练了邪功。

    “许鑫生，今儿个你遇到我，算你倒霉。”

    “老子现在就送你去见你爹妈。”

    接着，他握着金针正准备再一次出手。

    刺破许鑫生身上的其他死穴，让这家伙早点下地狱。

    此时，突然从屋顶上飞速掉下来个黑衣人。

    黑衣人用一只手挡住了陈平对许鑫生的攻击，随后另一只手抱起躺在地上的许鑫生。

    脚下用力，一跃而起，跳上了屋顶。

    陈平刚要追上去，又出来一个黑衣人，向采石场内，扔了三个黑气弹。

    顿时，黑色的浓雾弥漫在采石场内，让人睁不开眼睛。

    从门口涌过来的警察，都捂着鼻子。

    陈平想继续追。

    这时，不远处传来了孟炎的声音。

    “陈兄弟，别追了。”

    “咱们先找找陈院长。”

    “行。”

    陈平没有再继续追那两个人。

    等黑雾散去后，大家在采石场内寻找陈院长。

    最后，在采石场的一间地下库内，找到了陈院长的尸体。

    尸体已经发黑，肚子还被划破，内脏都出来了，死状极惨。

    “这帮畜生，他娘滴，真是太变态了。”

    见到陈院长的尸体后，陈平极其愤怒。

    后面下了地下库的警察，开始给现场拍照取证。

    陈平和孟炎则离开地下仓库，到了外面。

    孟炎叹了叹气，说道：“这次的收网行动，解决的都是小喽啰。”

    “许鑫生和那两个黑衣人，都逃走了。”

    “那两个黑衣人特别怪异，不知道是什么来路。”

    陈平心里很清楚，这两个武功高强的黑衣人，绝对是古毒流派的人。

    看来，这次是捅了大窟窿了。

    不解决那些古毒流派的罪犯，他身边的人会更危险。

    这些人杀人不眨眼，对社会的安定很不利。

    “孟叔叔，那两个黑衣人应该是古毒流派的人。”

    “古毒流派分为好几个门派，是几百年来非常隐秘的一个流派。”

    “许鑫生当初拿女人来练功，就是修炼了古毒流派的邪功。”

    “我刚才扎破他背后死穴的时候，他伤口内的血是很浓的黑色。”

    “本以为能够送他去见阎王，没想到突然出现这么两个黑衣人，把他带走了。”

    刚才，陈平匍匐在屋顶上，观察了很久，都没有发现那两个黑衣人。

    不然，他肯定会有所防备。

    孟炎听了陈平说的后，非常吃惊。

    “啊，竟然还有古毒流派？”

    “这么看来，要对付那些人，以后就更加棘手了。”

    “我担心，这次没有除了许鑫生，这变态会更加疯狂地进行报仇。”

    陈平则笑了笑，“孟叔叔，你不用太担心。”

    “那畜生，被我扎破了背后的死穴，一时半会儿醒不过来。”

    “就算醒过来了，也是废人一个，以后不能再修炼邪功了。”

    “还有那个救走许鑫生的黑衣人，手臂上被我扎破了气穴，他的一只手恐怕以后得废了。”

    “这些人，会忙着救许鑫生，治疗自己的手。”

    “我看短时间内，不会出来再害人。”

    孟炎点了点头，“嗯，但愿如此。”

    此时，时间已经中午十点钟了。

    陈平还要去北宁市区，跟孟炎聊了几句后，就说道：“孟叔叔，时间不早了，我得赶去北宁，处理另一个案子。”

    “你们在这边先忙，我先走了。”

    这里在岭县的郊区，周围根本就招不到车子。

    陈平自己走出去，得走多长时间啊？

    “陈平兄弟，这边比较偏僻，也打不到车子。要不，我送你去镇上坐车吧。”

    “行，那就多谢孟叔叔了。”

    于是，两人走到停着车子的路上。

    上了车，孟炎把陈平送到了岭县长途汽车站，又返回采石场处理案子。

    时间已经到了中午十一点钟。

    长途车是十一点一刻到站的，车子要开五个半小时，才能到北宁市区。

    一路上也不会有吃的，陈平就在车站小店买了点面包、牛奶、矿泉水。

    随后在站台边等着。

    这时候，他的手机响了。

    拿出来一看，是赵小美打来的电话。

    这婆娘可能知道他走了后，打电话来埋怨的吧。

    算了，还是先接电话再说。

    陈平马上就摁了接听。

    “陈平，你小子咋这么早就走了呀？”

    “案子处理得怎么样了？”

    因为早上看到了陈平发来的信息，电话接通后，赵小美就问道。

    “小美姐，案子处理得差不多了。我这会儿正在等去北宁的长途车呢。”陈平笑嘻嘻地说。

    “案子处理好了？那个变态杀手死了没？”赵小美知道，又出了个专门侵犯女人，残杀女人的变态杀手，所以得问清楚那变态是不是被警方除掉了。

    “那个变态是许元英的儿子许鑫生，我刚要解决他，被两个黑衣人救走了。不过，他被我点了死穴，下半辈子没有能力再害人了。”

    赵小美听后，心里突然放心了。

    “嗯，那就好。”

    “还有两件事，我要跟你说下。”

    “第一件事，我早上见到前天晚上救了我的那条狗了，是条小黄狗。”

    “听说以前是老村医养的，我想以后把它当我家的宠物，我负责养它。”

    赵小美竟然要养小黄狗这畜生，让陈平挺意外的。

    “小美姐，你养就养呗，那狗还是挺忠诚的。”

    陈平当然同意。

    这样，小黄狗就有住的地方，吃的东西了。

    也算是能过上安稳的日子。

    赵小美笑了笑，“那就这么说定了，不过小黄狗以后吃的东西，你负责提供啊。”

    “啊，咋让我提供啊？”

    “你小子，小美姐都是你的女人了，我可没钱养狗，这钱必须你出。”

    “哎，好吧。”

    陈平很无奈，到头来，还是他出钱养那色狗。

    “第二件事，今儿个早上七点多的时候，村长潘大江的媳妇，一大早就在村里叫骂呢。”

    “我还以为，潘大江在外面玩野女人，他媳妇发脾气呢。后来一看，原来是她家屋后的柴房，不知道被谁搞塌了。”

    “你没听到啊，这骂得太难听了。”

    “她骂着，说是哪对不要脸的贱货、狗男女，在她家柴房里做不要脸的事。”

    “要是让她知道是谁干的，非骂得他们没脸见人为止。”

    这会儿陈平心里，突然有点尴尬。

    潘大江的媳妇，还真是性子泼辣。

    还好，没发现是他跟赵圆圆两人干的好事，不然以后在村里就待不下去了。

    赵小美见陈平不说话，就问道：“陈平，是不是你昨晚上跟赵圆圆干的坏事啊？”

    “我可一晚上睡在沈秀茹家里，你小子说去村里巡逻。”

    “那会儿就赵圆圆个丫头，跟在你屁股后面走了。”

    “你老实说，你们俩昨晚上是不是偷偷干坏事了？”

    陈平没想到，说着说着，赵小美竟然怀疑他跟赵圆圆干坏事了。

    其实，还真被她猜对了。

    不过，他怎么可能承认呢。

    “小美姐，你啥脑洞啊？”

    “圆圆那会儿不是，回去睡觉了嘛。怎么可能跟我干坏事呢？”

    “再说，有婆娘想跟我亲热，也不会去潘大江家的柴房呀。”

    “如果换做你，你会去吗？”

    陈平解释完，没想到赵小美却说道：“换我，我当然愿意了。”

    “两个人偷偷地，在别人家的柴房里亲热，别提有多刺激了。”

    “等你回来了，潘大江家的柴房也修好了。”

    “要不，到时候咱们去他家柴房里相好一回，试试？”

    “要是被发现，柴房又倒了。嘿嘿，咱们就说被村里的狗弄倒的。”

    赵小美个婆娘，咋有点变态啊。

    竟然说出这种话来。

    车子马上要来了，陈平不想跟她多聊这些话题，一会儿别人听到了多难堪。

    “小美姐，您别开玩笑了。”

    “对了，车子来了，我先挂了啊，等到了北宁，我给您发信息。”

    赵小美无奈地说道：“好吧，你安心坐车，我吃午饭去了。”

    跟赵小美通完电话不到两分钟，陈平突然接到了胡建生的电话。

    “陈兄弟，你今晚上要跟我媳妇的表妹晓萌相亲吧？”

    “我偷偷告诉你个事，唐晓萌可是个很有味道的大美女，北宁艺术学院表演系的系花。”

    “她过两天，就要参加一部热门连续剧的演员面试了。”

    “以后，可是会在电视中露脸的。”

    “你可要加把劲，尽快拿下她，那你就有个大明星女朋友了。”

    胡建生个家伙，也是够离谱，八字都没有一撇呢。

    他只是答应杨婉清去看看而已，不一定跟这婆娘交往的。

    再说，自己这次来北宁，是为了替警方办案，抓捕彼得狼。

    对方是不是美女，跟不跟他交往，跟他没有一点关系。

