
　　哐当哐当……

　　小姑娘蹲在地上卖力的砸杏仁儿。

　　“这是我陆哥哥临别时赠我的。哦你还没见过呢。我陆哥哥是抹离了躯体的生魂。”

　　“不知为何来了鹿鹿身边，陆哥哥可温柔可好啦。鹿鹿坏掉的裙子他会绣，不然娘亲知晓鹿鹿弄坏裙子会挨打。”

　　“他还帮鹿鹿学女红，还给鹿鹿做老师留下的课业。陆哥哥还会脱下自己的袍子给鹿鹿装泥巴，陆哥哥还会当了自己的珍珠鞋给鹿鹿买糯米丸子。我的陆哥哥是天下最好的哥哥。”

　　“陆哥哥前段时日生魂归位，便将这个留给我砸核桃啦。等鹿鹿回了京，哥哥就会来寻我。这是我们的信物。”江怀鹿笑的开怀，江阁老面上的笑容缓缓僵硬。

　　要不是你是我孙女，要不是你是救世主。

　　老子想给你一巴掌。

　　你特么说的是那人人惧怕的陆怀姜殿下吗？

　　可生魂离体，又有玉玺，且前段时日刚生魂归位。可不就是陆怀姜？？

　　江阁老嘴唇一张，这次当真是一句也说不出来。

　　也许吧……

　　她好似也用不着谨小慎微。

　　顺手捡了颗地上的杏仁儿，杏仁儿他吃过，但用玉玺砸的，只怕太上皇都没吃过。23sk.Com

　　“方才祖父说什么来着？鹿鹿没听清。”小姑娘吃的嘎嘣脆，可香了。

　　江阁老手一摆：“没什么，祖父说你想怎么玩怎么玩。”

　　江阁老目光幽怨，难怪大皇子回去请旨数十回，陛下死活不肯下旨。

　　这玉玺还远在荒都砸核桃呢。

　　至于陆怀姜，只怕是之前备好的盖了章的空白圣旨，直接写好就能发出。

　　江阁老越想越惊奇，鹿鹿口中的那位当真是陆怀姜吗？实在太过匪夷所思了。

　　会绣花，会帮她做课业，还会赤着脚在街头给她换吃的。

　　江阁老突然有些后悔死的早，光是瞧见陆怀姜吃瘪就大赚啊。

　　“鹿鹿啊，你若回京，必定能搅得天翻地覆啊。”京城那潭死水，终于要被他孙女给搅浑了。

　　那无法无天的陆大殿下，终是遇到了克星。

　　“鹿鹿啊，咱们身为祖孙一场，也是缘分不是？”

　　鹿鹿点了点头：“当然。”

　　“那祖父能否提出个请求？既然祖父能做救世主的祖父，在规定范围内可能走个后门？”江阁老面色有些不好意思，活了几十年都不肯向太子低头，死了却还要走后门。

　　还不等鹿鹿拒绝，他便道：“可否让祖父晚些投胎。以后每年的清明，以及祖父祭日，都将京城以及陆殿下的事写在纸上。烧给祖父看一看可好？”

　　“不拘什么大事小事以及殿下的糗事……都烧给祖父看看。祖父啊，生前没回京，死了倒也要看看京城的。”江阁老眼神亮的惊人。

　　既然救世主都是他孙女儿了，走个小后门，听点阳间的八卦，倒也不算什么吧？

　　鹿鹿心一松，祖父那般义正言辞的要走后门，还以为他要提什么无理请求呢。

　　原来是紧跟潮流，知晓京城和天下大事啊。

　　哎，祖父果然恨陆殿下。

　　死了都要关注他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第379章 按不住的棺材板免费阅读。https://xs.23sk.com 