    <!--go-->    “你这三个月就别在公司待了，回家去住吧，要不去四处转转散散心，顺便找寻一下创作的灵感。”

    “我知道了。”

    “那你休息吧，我就先走了。”

    玲姐摇摇头，转身离去。

    王雨涵坐在沙发上，双目放空, 大脑停止了思考。

    从一个普普通通的女生走到如今这一步，王雨涵在背后付出了太多太多，她本以为自己找寻到了自己想要的东西，也有了人生的目标，但是在娱乐圈待久了，见多了里面的黑暗，她现在突然有些后悔进娱乐圈了。

    与公司的合约还没有到期，王雨涵也不敢由着性子乱来, 所以接下来的三个月对她来说将是非常重要的三个月，关系到她的未来。

    如果三个月后她没有证明自己的价值，她就只能任由公司摆布，去做自己最不愿做的事情。

    “希望这次能有所收获吧！”

    王雨涵回过神来，发出一声长长的叹息。

    下午2点，王雨涵拖着行李箱走出了公司。

    外面车水马龙，大楼林立，但是王雨涵却感觉到了前所未有的孤独。

    “连个送我的人都没有吗？”

    王雨涵回头看了一眼，只见公司里人来人往，但是却没有人看她一眼。

    “这或许就是现实吧！”

    不再犹豫，王雨涵拦下一辆出租车，回家。

    坐在车后座，透过窗户看着繁华的大都市，王雨涵喃喃低语道：“三个月后，再见！”

    晚上8点。

    王雨涵戴着墨镜，口罩，鸭舌帽。，走出了高铁站。

    出站口有不少司机在拉客。

    看到王雨涵一个人拖着行李箱站在门口, 一个光头大叔上前问道：“姑娘, 坐车吗？”

    王雨涵打量了光头大叔一眼，点点头：“去幸福公寓多少钱？”

    “幸福公寓……人民路那个吧？”

    “嗯。”

    “收你三十吧！”

    “有点贵了。”

    “不贵了，姑娘，你看这大晚上的，拉客的可不多，你一个人待久了会很危险的，容易被坏人盯上。”

    “大叔，现在是和平年代，我们国家治安那么好，没那么多坏人，我觉得还是好人多，比如我看大叔你就是一个好人……”

    光头大叔闻言当即赞同地点点头。

    不过不等光头大叔开口，王雨涵已经率先说道：“所以大叔，能便宜点吗？”

    “你这姑娘，嘴真甜！”

    光头大叔笑道：“好了好了，算你二十五好了。”

    “谢谢大叔，你真是个好人！”

    半个小时后。

    王雨涵付了钱, 下了车。

    光头大叔表面笑嘻嘻，内心mmp地离开了。

    王雨涵嘴太甜了，硬是一路聊下来又节省了五块钱。

    王雨涵是不缺钱，但是因为从小过惯了节俭的生活，所以能省则省。

    看着面前的公寓楼，王雨涵感觉到了一种久违了的温暖。

    “嘀——”

    王雨涵掏出门禁卡刷了一下，拉着行李箱走了进去。

    王雨涵的家在301。

    好巧不巧，对门就是张嵩。

    到了家门口，王雨涵正准备拿钥匙开门，却听到一阵优美的钢琴是从对门的房间里传出，好奇之下，她没有急着回家，而是趴在门上认真听了起来。

    好好听的曲子，好像没听过诶？

    好像还有歌声，听不太清。

    看来里面的人是一个在音乐方面很有才华的人！

    听着入迷，王雨涵将行李箱拉到门前，然后直接坐在行李箱上听了起来，一时间竟然忘了回家。

    而此时此刻正在弹钢琴的张嵩听到外面有响动，担心是坏人，所以没有轻举妄动，而是选择继续弹奏，再等待看看情况。

    在弹唱了几分钟后，张嵩突然停了下来，然后就听到了防盗门外还有一阵阵响动，顿时心里慌的不行，于是走进厨房拿起菜刀，然后蹑手蹑脚地走到了门口，透过猫眼向外看了一眼：“好大的凶器！”

    惹不起！

    报警吧！

    而在门外听到琴声突然消失的王雨涵，鬼使神差下敲响了防盗门。

    张嵩吓了一跳。

    “谁呀？”

    张嵩色厉内荏喊了一句。

    “你的邻居。”

    听到是一个女声，张嵩松了口气。

    凶器对上了！

    “有什么事吗？”

    “我刚刚听到你在弹钢琴，很好听，能开门让我进去听听吗？”

    虽然觉得这样做有点冒失，但是王雨涵现在太需要一个有音乐才华的人帮助自己了，所以宁可杀错，绝不放过！

    “锁坏啦，请砸门！”

    王雨涵：“……”

    为了增加可信度，王雨涵继续说道：“说出来你可能不信，我是歌坛偶像小天后。”

    张嵩在里面努努嘴，喊道：“我还是歌坛偶像小天王呢！”

    这是实话！

    张嵩如今的人气，说自己是歌坛小天王还真没有一点毛病！

    王雨涵：“……”

    原来我的邻居这么“有趣”吗？

    “你要怎样才能开门？”

    “放下你的凶器！”

    “我不是坏人，哪来的凶器？”

    “坏人一般都说自己不是坏人！”

    “那我是好人！”

    “好人从来不会说自己是好人！”

    王雨涵：“……”

    我心里有一句“妈卖批”不知当讲不当讲？

    最终，张嵩还是开了门。

    门一打开，王雨涵当即好奇问道：“问你个事，刚刚是你在弹琴吗？”

    “是鬼。”

    “啊？”

    “哥屋恩……鬼！”

    “我听着怎么好像在骂人？”

    “没有，我只是觉得你在问我问题之前，能不能坦诚相见？”

    “……哦哦，不好意思！”

    王雨涵连忙摘下了墨镜和口罩。

    张嵩眨眨眼，觉得面前的这个漂亮女人有些熟悉，但是又想不起名字。

    看到张嵩一脸呆愣的样子，王雨涵似乎是早已经习惯了，也没有责怪张嵩的不礼貌，而是再次问道：“我已经坦诚相见了，能告诉我刚刚是你在弹琴吗？”

    张嵩摇摇头：“我不会弹琴，我只是一个平平无奇的网络写手，除了水文以外，我什么都不会！”

    “骗人！”

    “我从不骗漂亮的女人！”

    “男人的嘴，骗人的鬼！”

    王雨涵撇撇嘴，表面上很淡定，但其实心里一点也不淡定。

    外门打开的那一刻，王雨涵一眼就认出了张嵩，不过为了不引起不必要的尴尬，所以她装作不知道，这样更方便继续往下聊。

    王雨涵的内心其实是狂喜的，因为她万万没想到住在自己对门的人竟然是张嵩！

    接下来的歌曲，不愁了！<!--over-->

