    刚刚准备坐下的叶有道一扭头，看到身穿一袭赶紧白大褂，头发梳的油光发亮的莫少峰正一脸冷笑站在后面。他身后还跟着两个身穿白大褂的年轻男子。

    孟长卿自然是认识莫少峰的，济世堂的大少爷，有几人不知道？但是听到莫少峰这话，孟长卿大概也猜到了，他恐怕和叶神医不对付。

    而叶有道则是撇撇嘴，朝莫少峰轻笑道：“我今天心情不错，如果你不想触霉头的话，就最好给我滚远一点。”

    听到叶有道的话，莫少峰身后一个年轻白大褂男子立即皱眉说道：“莫少，这家伙是谁啊？八医院？八医院不是要拆掉了吗？难道还有人？”

    “一条无名野狗罢了，我们走，坐前面去！”莫少峰朝叶有道冷哼一声，然后昂首阔步朝前面走去。

    就在这时，叶有道立即坐在最右侧的椅子上，然后右腿往外面一伸，抬头看着天的莫少峰压根就没注意到叶有道突然伸出来的右腿。

    他直接一脚踢在了叶有道的小腿肚子上，哎呦一声，一个跄踉往前面蹭了两步，啪的一声，仰面朝地摔了个狗吃屎。

    若不是他反应快，用手在地上撑了一下，估计鼻梁骨都要摔断。

    站在后面的两个白大褂男子都是一脸懵逼，他们没看到叶有道伸腿出来，只知道走在前面的莫少走着走着突然就不见了。

    莫少峰从地上爬起来，顾不上那干净的白大褂被沾上一层污渍，扭头朝叶有道一脸愤怒喝道：“姓叶的，你特么敢在这儿坑我？你是不是找死？”

    此时叶有道已经将腿收回，一脸无辜的看向莫少峰：“你是不是感染了狂犬病毒啊？一张嘴怎么就喜欢咬人呢？谁看到我坑你了？”

    这个时候叶有道双手抱胸，坐姿端正，就连坐在他身旁的孟长卿都没看到叶有道干了啥？

    而听到叶有道不承认，莫少峰立即火冒三丈，但又对叶有道无可奈何。旋即他脸上露出阴冷的笑容：“好好，叶有道，你牛逼，你给老子等着。”

    话刚落音，就听到身后传来了一阵高跟鞋的声音，身穿一袭浅蓝色蕾丝边长裙，提着小手包的闫冰从外面走了进来。

    她是这次被邀请作为专家团的嘉宾，第一医院副院长，自然是有资格来做这个评审嘉宾的。

    闫冰一进门就看到一脸狰狞的莫少峰正对着叶有道指手画脚，满脸凶恶之相，走近之后，闫冰才看到那是叶有道的背影。

    “有道，你也来了。”闫冰走进之后确定是叶有道，脸上立即露出震惊的笑容。

    而看到闫冰之后，刚才还一脸愤怒的莫少峰一愣，脸上的愤怒立即消失，换上了一副绅士的笑容。他还拍了拍身上的灰尘，有抬手整了整头发，朝闫冰笑着打起了招呼：“冰冰，你也来了啊。”

    闫冰扭头朝莫少峰点头示意了一下，然后接着看向叶有道：“有道，你是来……你是来参加义诊的？”

    看到闫冰敷衍自己的样子，莫少峰咬咬牙，死死的捏着拳头，然后气呼呼的转身朝前面走了过去。

    闫冰知道叶有道肯定没兴趣听这些所谓的学术交流，他会在这里，必然是有实质性的动作。

    “嗯，差不多吧。”叶有道笑了笑。

    “可以啊，那今年的交流会就有意义了。”闫冰意味深长的说了一句。

    她顿了顿：“等会儿再聊，我先去前面报个到。”说完她就朝前面走了过去。

    刚刚走到前面的莫少峰看到闫冰走过来了，他连忙转身，笑吟吟的朝闫冰走了过去……

    到上午九点的时候，整个大礼堂内摆着的椅子都快坐满了，里面也变得嘈杂了起来。孟长卿说，这些都是来自羊城各家医院的代表。

    有的是坐在椅子上低头玩手机，有的则是不放过这个机会，在一旁的空地上三五一群闲聊了起来。

    过了半个小时之后，交流会正式开始了，几个身穿白大褂或者身穿白衬衣的领导陆续走上主席台。而下面的椅子上已经坐了两百多号前来参会的中医从业人员，其中也有不少中西医双修的医生。

    叶有道低着头翻看手机，身边的孟长卿低声念叨着主席台上坐的是那些领导……叶有道才没心思去管主席台上坐的那些人。

    尤其是接下来的学术报告交流，那家伙，让叶有道听的差点就歪着头睡着了。还是特么坐在主席台中间靠右的莫妙水念的。说的都是关于中医辨证治疗的一些理念和临床经验，这些东西听起来是在如同嚼蜡。

    就在这时，礼堂大门外突然传来一阵哭喊声：“来人啊，救命啊，我老公不行了。”

    女人的哭喊声很大很尖细，几乎瞬间让整个大礼堂内的人都听到了。众人纷纷扭头看去，叶有道和孟长卿也扭头朝外面看过去，因为他们隔门口进，看的是更加清楚。

    只见门外一个中年男子此时正躺在地上，浑身抽搐，而他身边跪着一个中年妇人，皮肤黝黑，看上去衣着朴素，正一边摇晃着身前躺在地上抽搐的男人，一边抬头尖叫哭喊。

    孟长卿说过，下午是专家义诊，会有不少身患疑难杂症的病人和家属到这里来等候机会，因为义诊病患提前已经选好，是从各家医院中抽出来的十名疑难杂症患者。

    但是也有不少条件不好，病患顽固的病人或者家属会到这里来等着，找机会给这里的专家医师看看。即便外面太阳很大，很热，但这些病人和家属也不愿意放弃这次能接触到专家们的机会。

    叶有道看到躺在地上的男子面色发乌身体抽搐，他皱起了眉头，立即起身朝大门口走了过去。

    就在这时，礼堂内挂在墙壁上的音箱里传出了莫妙水低沉的声音：“外面的保安把晕倒的病人赶紧送到医院去，不要扰乱jiao流会的秩序。”

    听到莫妙水的话，门口两个身穿保安制服的年轻男子立即将要去抬地上抽搐的中年男子。

    这时那妇人赶紧扑到中年男子身上，不然那两个保安去拉扯，她哭喊着说道：“大哥，我老公是心脏病，不能动，现在不能动他，求求你们把，里面这么多医生专家，求求你们给我老公抢救一下吧。”

    “大姐，现在不是义诊时间，里面专家都在开会呐，我叫车送你和你老公去医院行不？你这样让我们为难啊。”一个制服保安一脸为难的急促说道。

    这保安男子说完就朝身边另一个保安使了个眼色，另一人会意，伸手就要去拖拽那妇人，想要把地上的男子拖起来。

    这时，叶有道快速朝这边来，怒声喝道：“你们干嘛？给我住手。”

