    第九百一十八章 再见严欢欢   

    杨凡的这一番话一说出来，郁金香高中的众人也都是直接就惊呆了。

    

    原本大家还以为杨凡哪怕就算是会帮着苏溪说话也好，但是应该也是回去以调解双方的矛盾为主的，却怎么也都并没有想到他居然直接这么霸气的公开嘲讽师范附中的那群人，就是垃圾，这……   

    不得不说，真的牛逼！   

    当然了，对于郁金香高中的人而言，杨凡的这句话是挺牛逼的，但另外一边师范附中的那一群人脸色就并不怎么好看了。

    

    被人这样当着面去公开嘲讽，他要是还能忍得了的话，他就不叫何大庆了。

    

    何大庆也就是师范附中这一群人领头的这个黄毛子弹头。

    

    听到杨凡的这一句话，他瞬间也是忍不住了，“小子，有种你再说一遍！”

    

    “哦？

    你没听清吗？

    既然这样的话，那我就再说一遍好了！   

    抱歉啊！我并不是针对谁，而是你们师范附中的人，都，是，垃，圾！一个能打的都没有，这下听清楚了吧？”

    

    杨凡一字一顿的凑到何大庆的耳边道。

    

    “行！你牛逼是吧？

    刚刚那支参赛队伍打不过你们是他们废物而已，但是你们敢不敢和我们来一场5V5的对局？

    要是不敢的话直接跪下说三声我是废物，就这么放过你们！”

    

    “哟！激将法吗？

    行，我接了，希望到时候你们输了可别赖账就行！”

    

    听到何大庆的这番话，杨凡当即也是直接就笑了。

    

    虽然说他并不怎么想要去跟这些低分的人玩，但是人家都已经欺负到头上来了，无论是因为苏溪也好还是因为学校之间的脸面也罢，他这一场战斗是不可能不接的。

    

    “小庆子啊！这才多久没见，居然就这么狂了呀？”

    

    也就是双方剑拔弩张的时候，一道女声也是随之传来，众人的视线也是转移到了一个女生的身上。

    

    女生一头黄色披肩秀发配合着精致的容颜看起来十分的有味道，白色紧身衬衫包裹着少女傲人的身材，黑色短裤之下一双大白腿更是让人着迷。

    

    “是她？”

    

    杨凡看到这个女生也是暗自嘀咕了一番。

    

    眼前的这个女生不是别人，正是上一次杨凡去网吧里面给小杰子两个人送钱的时候所遇到的那个女生，好像听说是市一中的人来着。

    

    何大庆听到居然有人敢这么叫自己的时候，当即也是十分不爽的扭头看去，刚刚想要出口的脏话，在看到了严欢欢那一张脸的时候也是硬生生的又重新给憋了回去，然后打了个哈哈，又换上了一副笑脸。

    

    “嘿嘿！这不是欢欢姐吗？

    好久不见啊！这不是别人都欺负到我们头上来了，所以说才想要讨一个说法而已嘛！”

    

    “哦？

    是吗？”

    

    严欢欢淡淡的看了他一眼，然后又将目光给转移到了杨凡的身上。

    

    “可是人家好像也根本就并没有说错呀，你们学校的人不就都是垃圾吗？

    在这第1轮的淘汰赛上面就有一轮跪居然还有脸过来找场子，我要是你直接就删号退游了！”

    

    何大庆原本的笑脸也是因为严欢欢的这一番话而瞬间就僵硬住了。

    

    如果说是其他的人这样去说的话，那么他肯定也是早就已经怼回去或者说直接开始动手了，但是眼前的这个人，他不敢……   

    严欢欢可是是一中的扛把子，哪怕就算她仅仅只是一个女生也好，但手下的势力是很大的，和他这几个人比起来，他根本就连比的资格都没有。

    

    “怎么？

    难道我说的不对吗？”

    

    看到何大庆没有说话，严欢欢也是瞪了他一眼。

    

    “没有！欢欢姐你说的对，我们都是废物！”

    

    何大庆小心翼翼的连忙做出了回应，生怕一个不小心直接就把眼前的这个姑奶奶给惹毛了。

    

    “既然都已经知道了自己是废物了那还不赶紧带着你的人滚？

    难道还要我送你一程不成？”

    

    “好好好！我们滚！欢欢姐再见！”

    

    听到严欢欢开口，何大庆也是终于如释重负的一般带着自己的几个人赶紧就撤离了现场。

    

    现在大部分的人早就已经离开体育中心了，所以说根本就并没有几个人关注他们现场这边的情况，就算是看到也好，顶多就以为他们是认识的人一起在互相聊天什么的，也根本就并不会太过于在意，所以倒是也并没有多少人看到这一幕。

    

    而且就算是看到了也好，并不认识的人，大家也根本就并不会去多管闲事。

    

    而这个时候的杨凡也是直接就震惊了。

    

    这个女生居然有这么大的影响力，一句话就让何大庆等人怂了？

    

    难怪上一次小杰子两个家伙根本就不敢赖账，反而还是让自己送钱过去，看来眼前的这个女生肯定也是有些许势力和背景关系的……   

    “你好啊！真是没想到居然又见面了呀！”

    

    严欢欢的身边并没有其他人，她之所以会过来这边，也无非就是因为看到了杨凡罢了。

    

    毕竟上次和杨凡在网吧有过一面之缘，身边的小弟还提醒过她对于杨凡好像有些许的印象来着，所以说她也才会记得这么清楚。

    

    “你好！我叫杨凡，刚刚的事情谢了！”

    

    “杨凡啊！懂了！叫我严欢欢就行！既然没什么事了的话，那我就先走了！”

    

    听到杨凡的名字，太也是终于知道为什么上次自己的小弟会说熟悉了，因为杨凡一说出来自己的名字的时候，她也是瞬间就认了出来。

    

    那个中考第1名的家伙不就好像是叫杨凡吗？

    

    看来这两者应该就是同一个人了，所以说在知道了眼前的这个家伙是一个书呆子了之后，她也是并没有什么太多的兴趣再继续待下去了。

    

    看到潇洒离去的严欢欢，众人看向杨凡的眼神瞬间又变了。

    

    什么情况啊这？

    

    怎么感觉杨凡的身边都是好看的女生呢？

    

    如果说是同校的话，那么或许还可以理解，但这严欢欢好像是别的学校的吧？

    

    看她拿在手中的那件校服好像是市一中的，杨凡就这么有人格魅力吗？

    

    当然了，相比于这些而言，最为关键的一点就是众人对于严欢欢的身份还是比较好奇的。

    

    毕竟一看那何大庆就根本不是什么善茬，可是却偏偏能被严欢欢的一番话给说得直接认怂了，那她肯定也是不会那么简单的！   

    

    

