    唐大开始时听着吴满弓的话，就嗤之以鼻的冷笑着，不过听到最后就把不屑给收了起来，一直到对方说完，他才纠结和繁杂的叹了口气，他知道尽管那都是王惊蛰的猜测，但却已经很接近现实了，他比任何人都了解巫门的隐秘，他自然也想到巫门里关于大巫师的记载其实真的少得可怜。

    “你只是我们的过客么？”唐大喃喃的嘀咕了一句，眼神忽然又迷茫了起来：“那你到底又是谁呢？”

    大巫师是谁，现在来说还是个迷，可能往后在很长一段时间的岁月里，都很难找出他的身份，但也许说不上又在哪个遗迹里能碰到关于他的线索，最后让他那成迷的身份露出一些端倪来。

    这就像是一个虚幻的神人，他游走在世间，历经了一个有一个的地方然后留下了一个又一个的传说，就像唐大之前说的那样，最后也不知道他是死是活，去了哪里，没准人家成仙了也说不定呢？

    唐大缓缓的收回了思绪，然后看着贼眉鼠眼的吴满弓，忽然问道：“他走了？我还没醒，两天前的时候就走了？”

    “是的呀”吴满弓弱弱的说道。

    唐大眯了眯眼睛，手捏着拳头，咬牙切齿的说道：“这个王八蛋，拍拍屁股就走了？那三座大阵岂不是被他也给带走了？我去他么的，我累死累活拼了老命的努力，到头来成他的嫁衣了？这上哪说理去，啊？我问你，这是人干的事么？”

    唐大火冒三丈，感觉非常的憋屈，巫门里三令五申的严令禁止门人施展百鬼宴，但不甘寂寞的唐大敢反其道而行，冒着大风险摆下了百鬼宴，自己还差点被百鬼给折腾死，如此操作没想到最后便宜了王惊蛰，就一句卧槽都形容不了他此时的心情啊。

    吴满弓忽然在旁边幽幽的说道：“他还说，说……毕竟你都要泡我姐了，我占你便宜怎么了？”

    唐大瞬间无语，片刻后轻吐了口气，一本正经的点头说道：“那他要这么说的话，好像还真没什么毛病？”

    “呵呵……”

    “他还说什么了嘛？”唐大晃晃悠悠的站了起来，醒了半天也感觉好多了。

    吴满弓神色有点复杂的轻声说道：“他还说，如果你想了解那三座法阵的话，三个月之后你可以去一个叫八拐里坡的地方等着他”

    唐大不解的问道：“八拐里坡？他去那个鬼地方干什么了”

    “不知道，到时候我也要跟着去的……”

    唐大眨了眨眼睛，不明所以，忽然间觉得这小孩子似乎有什么事在瞒着自己，暗藏猫腻。

    两天前，王惊蛰从云贵川交界处离开，就去了一趟丰都，时隔了这么久没露面他估计黄骏和陈重他们都该急的不行不行的了，左右现在还没什么事，这离丰都又不太远，他得过去露个面让人知道自己无恙，顺便告诉黄骏那块地该怎么弄。

    再见王惊蛰，黄骏担忧了好几天的心终于放下了，这阵子虽然陈重一再告诉他说人肯定没有问题，但王惊蛰就这么无声无息的消失了，他总归还是会惦记的。

    “你再不出现啊，我怕我都得抑郁了，哥们，你这消失的也太离谱了，一晃快过去一个月了，我是天天都惦记啊，还好你总算是冒出来了”黄骏一脸苦笑的跟他说道。

    王惊蛰挺抱歉的说道：“不好意思了，事发突然我也来不及通知你们”

    “行啊，没事就好了，总归是回来了”

    “我过来找你，主要是还得跟你说一下那块地的事”

    黄骏顿时摆了下手，说道：“这几天我也想清楚了，地有问题，操作不了，那就干脆放弃算了，就当是少赚点钱吧，来来回回的折腾了这么长时间，我也不打算死钻牛角尖了，看开了”

    王惊蛰笑了：“你就这么甘心？”

    黄骏两手一摊，很实在的说道：“我也不傻，如果好解决的话你恐怕也不会无缘无故消失这么久了”

    王惊蛰说道：“这块地皮，如果要是按照你当初的预计肯定是操作不了了，具体原因和细节我没办法给你解释，因为就算告诉你了，你也不可能对外说，更不会有人信，但路么也不是全死了，换个方式考虑也不是不行”

    当初黄骏是想把那开成旅游区接待游客用，接着丰都鬼城的名头，但现在那里靠着恶狗岭和金鸡山，这就肯定开不了了，真要是到时候出现游客失踪的问题那可就是大事了，不过王惊蛰也仔细考虑过，活人去不了，那换成死了的人呢？

    黄骏点了点头，说道：“行，你怎么说我怎么听”

    “我这几天刚好没事，我给你操作，那块地皮当旅游区不行，你可以做成公墓，我稍微改一改那里的风水，那就是也块不错的阴宅了，任谁来都挑不出什么毛病，价格你稍微抬一抬也肯定会有大把人想要的，毕竟川中和渝市离这不算太远，这两个地方有钱的人都很多，会有人愿意在这买块墓地的”

    黄骏愣了，不解的问道：“你这个弯是不是转的太急了？本来是要干旅游的，这一下子转到墓地上来了，我都有点措手不及了”

    “那里真不适合你的想法，所以你也别想着为丰都的父老乡亲们费心了……”

    黄骏最后还是被王惊蛰给说动了，他自己都说了不钻牛角尖，那就只能顺着风走借破下驴了，旅游区变成了墓地，怎么说也亏不到哪里去。

    其实，再没有什么地方比这更合适做阴宅的了，背靠阴间十三站，这地方的风水妥妥的没问题，而黄骏的墓地建成了以后，不但没亏反倒是卖的相当火热了。

    两天后，王惊蛰再次上山为黄骏操办，他要做的其实也不太复杂，在那处山坡下面布下两个障眼法阵，别让人在晚上看到恶狗岭和金鸡山就行了，剩下的就简单了，因为这里本来就背山面水，等到帮完他这个忙，王惊蛰也该离开川地了。

