    “成心的吧！”

    忽然，她的身后传来一声轻笑。

    她瞬间就僵在了原地，屋子里明明只有她一个人，那这笑声是从哪传来的呢？

    她忐忑不安的转过了身，但身后却是连个人影都没有。

    她冲着身后的空气喊道：“谁在那？赶紧给我出来，少在那装神弄鬼的！”

    当苏凡确定房间里只有她自己的时候，他才从角落里走了出来。

    他冲着女孩的背影，轻声道：“姓夏的。”

    夏清月听到这个声音，不由得微微一愣。

    她缓慢的转过头，看着眼前的人惊讶道：“是你？”

    苏凡看着她问道：“你怎么会在这？”

    “这问题应该换我问你才对！”

    夏清月不高兴的瞪着他，问道：“你为什么在这里？还有不许叫我姓夏的！”

    苏凡尴尬一笑的回道：“我要是说我路过的话，你信吗？”

    “你是不是忘了我叫什么名字了？”

    夏清月根本不在乎他为什么出现在这里，她此时此刻只想知道他是不是忘记了自己的姓名。

    如果答案是肯定的话，那对她而言可是太不公平了！

    因为她记着他的名字，所以他也必须记着她的才行！

    苏凡顿时感到了头疼，他还真有点想不起来她叫什么了，他只记得她姓夏，因为在那时候杜凝婉天天管她叫小夏，所以他就只记住了她的姓氏。

    为了不让她看出来，他故作镇定的说道：“你叫小夏。”

    夏清月直勾勾的盯着他的眼睛，虽然她还是有点怀疑他，但她想了想还是决定不再继续问下去。

    不然到时候难堪的人，只会是她自己，而她又不能拿他怎么样。

    她冲着苏凡冷哼了一声，“你在这干嘛？”

    “刚不跟你说了嘛。”

    苏凡淡定的回道。

    “你拿我当傻子忽悠呢？这地方是能路过的吗？”

    夏清月说着说着话，她突然想到了一件事。

    她直愣愣的看着苏凡，语气充满了怀疑的问道：“你…你竟然能进来！”

    苏凡看她激动的模样，纳闷的问道：“怎么就不能进来了？”

    夏清月看着他的眼神有些奇怪，她什么都没说的朝着门口走了过去。

    她一把推开了房门，然后回头看着苏凡说道：“你出去再进来。”

    “你有毛病吧。”

    苏凡微微蹙了蹙眉的说道。

    夏清月见他不为所动的站在那里，便生气的跺脚道：“你听没听见啊？我让你出去再进来。”

    “理由。”

    苏凡看她如此的坚持，也意识到了不对劲。

    夏清月不乐意的回道：“没有理由。”

    他眼神平静的看着夏清月说道：“如果你不能给我一个合理的理由，那我出去可就不再进来了。”

    “我给你三秒钟的考虑时间，如果你还是什么都不说的话，那就算了吧。”

    夏清月撇了撇嘴，有些不甘愿的看着他。

    “三……”

    “二……”

    苏凡面无表情的看了她一眼，然后二话不说的扭头就走。

    夏清月看他是真的要走的架势，连忙喊道：“你还没喊一呢啊！”

    她急急忙忙的朝着他跑了过去，在苏凡快要迈出门槛的那一刻，她一把抓住了他的胳膊。

    她看着苏凡的侧脸，语气着急的说道：“你这人怎么这样啊！”

    苏凡微微侧过头，看着身旁的人问道：“那你说还是不说？”

    “说还不行嘛。”

    夏清月嘟着嘴巴，脸上清清楚楚的写着“她很不高兴”。

    然而，苏凡却丝毫没有在意她的情绪，他只想知道她刚刚那句话是什么意思。

    “这间屋子被人下了法，所以我出不去这间屋子，同样别人也进不来。”

    夏清月仰着脑袋说道：“我不知道你为什么能进来，所以才想让你再出去试试。”

    苏凡一听“出不去”这三个字，脸色微微变了变。

    他要是被困在这里的话，那他岂不是自投罗网了？

    想到这种可能，苏凡立马朝着门外走了出去。

    当他从那扇门出去的时候，他并没有感受到夏清月所说的那股无形的力量。

    夏清月看他畅通无阻的走了过去，她不禁怀疑那股力量是不是随风飘散了？

    “我试试！”

    她深吸了一口气，然后径直地走向了门口。

    她的右脚刚准备迈出去的时候，一股无形的力量就将她弹了回来。

    夏清月一个没站稳，直接坐在了地上。

    她不敢置信的望着门外的苏凡，嘴里喃喃道：“这…这怎么回事？”

    苏凡见状，轻笑道：“我看这东西应该就防你吧？”

    “不可能！”

    夏清月手脚麻利的从地上爬了起来。

    她看着苏凡指了指置物架的餐盘，“你把它端进来试试。”

    “我为什么要听你的？”

    苏凡倚靠在门口的柱子上，两手环在胸前的问道。

    “你……”

    夏清月杏眼圆睁的看着他，她想了半天也不知道该说他些什么。

    苏凡语气平淡的说道：“要想让我帮你端进去也可以，不过前提是你得告诉我，你为什么会被关在这里。”

    “你还真是一点亏都不吃。”

    夏清月不乐意的瞪了他一眼，小声的嘟囔道：“因为闯了一丢丢的祸，所以老头让人把我关在这里面壁反省。”

    “老头？”

    “我爹。”

    苏凡若有所思的看着她，自从上次的那件事，他就怀疑过她的身份。

    如今看来，他怀疑的没错，她的身份肯定不简单。

    夏清月把手背在了身后，冲着苏凡喊道：“喂，我都已经回答你的问题了，你是不是也应该按照我说的做啊？”

    “好。”

    苏凡很讲诚信的端起了餐盘，他毫不犹豫的迈了进来。

    他把餐盘放在了桌子上，看着她说道：“你慢慢吃吧，我还有事就先走了。”

    “别走！”

    夏清月连忙拦住了他的去路，她现在可顾不上吃什么东西了。

    她两眼放光的看着苏凡，压制不住兴奋的说道：“既然你能带东西进来，那说不定也可以带东西出去。”

    苏凡瞬间就明白了她的意思，但他还是故意装作不理解的看着她。

    “你把我带出去，就当我欠你一个人情。”

    苏凡听着她的话，心里忽然有了个主意。

    他看着夏清月哼笑道：“你知不知道这外头有多少人守着？别说是你了，就连我都不一定能离得开这里。”

    “他们算个屁，敢拦我一下试试！”

    能镇得住她的人，早在第一天就离开这里了，所以这里的人对于她而言，对付起来根本就是小菜一碟。

    “那我要是带你出去了，他们不会找我算账吧？”

    夏清月满不在意的说道：“放心，没人知道你的身份，大不了我就说你是我的保镖呗。”

    “欠我个人情？”

    “欠你个人情！”

    “那好吧。”

    苏凡装作勉为其难的答应了下来。

