    “小子，你太狂妄了……”

    见林不凡依然没有搭理自己，气怒至极的袁通天开口道：“竟然敢一而再再而三的无视于我。我袁通天现在就让你知道在太初圣地什么叫做礼数。”

    袁通天话声刚落直接横跨出一步就出手了。他要生擒林不凡将其带回去开胸取骨，反正他已经管不了那么多了。

    事情到了这一步！！

    他已经没有时间了，因为无数的目光盯着太初圣地盯着林不凡，现在他可不希望这样的宝物落到别人手上，所以袁通天下定决心不管了。

    先擒住林不凡再说！！

    谁让他不听自己的话，现在没有别的办法一切只能硬来了。

    顺我者昌，逆我者杀！！

    袁通天心中落下杀念，立时便对着林不凡的背心闪电出手了。

    “完了……”

    四下一众人见林不凡出手，立时便全都瞪圆了眼睛，似乎已经看到袁通天一爪击穿林不凡的背心，直接将林不凡斩杀的画面。

    可，下一刻！！

    本该等着看林不凡被击杀的众人全都脸上的表情凝固住了，一个个全都张开嘴巴瞪圆着眼睛望着林不凡彻底石化了。

    太快了！！

    太突然了！！

    四下一众人完全没有来得及反应，就看到一爪抓向林不凡的袁通天竟然抓空了，几乎是擦着林不凡的衣角一闪而过，完全没有撞到林不凡分毫，面对这一幕可不仅仅是看呆那么简单了，简直是差一点点就瞪瞎了眼睛。

    要知道袁通天可是通天境的强者！！

    修为已经达到了至高无上的境界，别说在赤月大陆了就是在仙灵界这样的至高存在也不多，现在林不凡竟然从容不迫的躲开了袁通天一击。

    这……

    这实在是让所有人都始料未及，毕竟袁通天这么强。

    “嗯，我抓你，你敢躲？！”

    相比震惊的众人，袁通天的眼眸中，除了震惊，还有滔天的怒气和不可思议的表情。

    袁通天知道自己刚才只是随手一抓。

    可是袁通天明白！！

    就他这一下！！

    可不是什么人都躲得开，然而现在林不凡竟然轻而易举的就躲开了。

    眼睁睁目睹这一幕！！

    袁通天可就彻底被激怒了，现在他不再想生擒林不凡了，因为他明白要抓到林不凡只能施展全力了。

    他袁通天不管了！！

    现在这个小子竟然这么不识趣，眼前没有别的办法只能将其斩杀，然后将他的尸体带回去取骨了。

    “杀！！”

    袁通天心中杀念落下，直接就将丹田中的灵力全部牵引而出了将其置于掌心，对着林不凡背心带着撕裂虚空的音爆声，宛若雷霆闪纵一般就抓过去了。

    “余凡，这小子这回真死定了……”

    本来聒噪不堪的现场，瞬间有一个算一个，几乎全都张开嘴巴瞪圆着眼睛看死人一般看向了林不凡，几乎所有人都认为林不凡死定了。

    可，下一瞬间！！

    林不凡握着扫把动了，当着无数人震惊的目光，无比诡异的移开了一步，伸脚一下就勾住了袁通天的脚踝，然后在无数人诧异的目光中。

    “啪！！”

    袁通天竟然一个跟斗就摔倒在了地上，瞬间无比滑稽的就摔了一个狗扑屎，手上的攻击却是诡异的消失了，似乎袁通天就是不小心摔了一跤一样。

    “哇，这怎么可能？！”

    四下一众人彻底惊呆了，一个个全都望着林不凡几次张开嘴想要说些什么，可话到嘴边却是全都无从出口。

    太震惊了！！

    堂堂太初圣院的掌教！！

    本土大名鼎鼎的袁通天！！

    现在两次出手都奈何不了林不凡，再想他前面信誓旦旦的要收林不凡为徒弟。

    就眼前的这一幕他配吗？！

    他不配！！

    真的印证了盖九山那句话，眼前的袁通天给林不凡提鞋他都不配，因为就算傻子也能看得出来袁通天修为就不如林不凡。

    要不然不会两次都失手。

    眼前的这一切无一不是告诉所有人，以前这个废物外门弟子，现在已经达到了他们都无法触及的高度。

