    翌日

    这一天，西域无数势力，包括隐世宗门，有着无数子弟前往绝阵宗，其中也包括无数慕名而来的青年。

    “大哥，我们可都是金刚门有史以来最妖孽的天才，你说这一次势力大比，我们能不能拿到前十”

    “这不好说，洞虚门，绝阵宗，真灵武院这几个超级势力，有着无数天骄，而且更是有比我们还强的存在。”

    “想要取得前十有些难，而且绝阵宗这一代，出现了数十个战阵天才，每一个都不是我们能够抗衡的。”

    一处小道上，两个身材魁梧，肌肉隐隐散发金光的青年，在路上交谈着。

    …

    绝阵宗，比武台

    绝阵宗，流传数万年的超级势力，是和真灵武院并列西域四大势力的宗门，以阵法闻名，位于一处高度达数万米的山峰上。

    仅仅一个比武台，就有数十万个平米，周围的观战席可是多达数百万座，此时场地当中坐满了人，无数人心中很是激动。

    因为三年一次的势力大比就要开始了。

    “快看，那是霹雳山庄的人，听说他们能够掌控天上雷霆，是一个非常强大的门派！”

    人群中有人发出惊呼声，众人转头看去，一行身穿紫色长袍的青年，在一名中年人的带领下，走入场景，来到了前排座位。

    “唰…”

    随着一个个势力的登场，人群气氛高涨，热闹非凡，随后天空之上，出现了一道道涟漪，一名名身穿白色长袍的青年，从涟漪当中缓缓走了出来。

    “那是四大势力之一，洞虚门的人！！”

    看到天空上的人后，人群中不停的发出惊呼声，声势震撼云霄。

    “领头那个，是洞虚门青年一代第一人，无青，以千龄不到，便是七级化神，此次第一名看来非他莫属了！”

    “他背后那个，是洞虚门仅次于无青的长山空，千岁之龄就已经是六级洞虚了！”

    洞虚门队伍当中，一名扎着马尾长鞭的英俊男子，和一名手持宝剑，整个人像出鞘宝剑，散发凌厉气息的男子，引起场中无数人的注意。

    洞虚门的弟子，淡漠扫视了眼围观群众，微微抬起脑袋，脸上浮现出高傲之色，随后飞过人群，来到他们的位置上坐着。

    “在下来也！”

    一道粗犷的声音，仿佛响彻在九霄云外，但却实实切切在耳边响起。

    一名身穿金色长袍，头戴金色发冠的青年，背后跟着十名同样身穿金色长袍的青年，在空中飞过。

    “那是霸皇宫，赫连庆，听闻此人练就了霸皇宫千年来无人练成的霸皇无上功，不到千龄便是七级化神！”

    “那是绝阵宗第一人，俞辉，他掌握的战阵，能够抗衡十级化神！”

    另一行队伍出现在霸皇宫人旁边，然后双方势力的弟子，对视一眼，爆发出浓浓的战意，随后在万众瞩目之下，来到前排位置坐下。

    “嘿嘿，不知道真灵武院这次会派出什么人来。”

    “切，还真灵武院呢，早就没落了，要不是有那院长撑着，他真灵武院如何能和洞虚门他们并列四大势力之一呢？”

    “你们没听说过吗，那真灵武院年轻一代第一人，竟然只有一级化神，这特么的都比不上洞虚门的杂役弟子了。”

    …

