
这些黄金和秦阳之前在神山找剑时找到的黄金是一个规格，只是每一箱子的份量要少得多，或许是为了方便搬运和储藏。

“我的天，这黄金也太多了吧。”

司徒香不是没见过钱的人，她的环宇集团市值百亿以上，但是她却也没见过如此多的黄金。

金灿灿的黄金堆在一起，足以撩起任何人心中的贪婪。

司徒香拿着手电筒快速的在通道里向前走了一段，然后大致的数了一下：“这里至少堆积了六七百个箱子，十个箱子一吨黄金，也就是说这里至少有着六七十吨黄金，按现在的市值来算，至少也值几十个亿啊。”

秦阳吸了一口气，平复了一下心情，笑道：“是的，不过折合成美元的话，十亿不到嘛，也不算太多钱，或许前面那几百箱古董字画相比这些黄金更值钱……”

司徒香一想，好像也有道理，之前黄金带来的巨大冲击一下子削弱了好多，毕竟秦阳可是干过将价值不低于这批黄金的文物直接捐献给了国家的事，那再想想好像也就那么一回事了……

“你说得也是，盛世古董，乱世黄金嘛，在如今这盛世里，好的古董确实比黄金更值钱……好吧，让我们再看看，还有啥更值钱的，我觉得这黄金应该不是这里面最值钱的……”

秦阳笑笑：“黄金才多少一克，在珍宝之中自然算不得多值钱，根据历史记载，隆美尔收集掠夺的可不单单是黄金，还有大量的各色宝石以及钻石，或许这才是里面如今最值钱的东西吧！”

司徒香眼睛顿时一亮：“找找看。”

女人对钻石、宝石的兴趣可绝对比黄金更浓厚，毕竟像钻石，几克拉的钻石价值比黄金可不知道贵到哪里去了，贵是一方面，关键是它漂亮啊！

三个人顺着山洞继续往前走，走了一截，却发现这一排山洞竟然走到了尽头，而在尽头，又出现了一个石梯，继续的通往下方。

秦阳手电筒照在石梯的顶部，仔细看了看皱起了眉头：“这个山洞看来并不是完全挖掘而成，这个山洞很多地方都没有人为的挖掘痕迹……”

司徒香也停了下来，手电筒照耀着墙壁观察了半晌：“确实，中下部大部分是挖掘而成，如同这石梯，但是上半部分有很多都是以前就有的，或许这个底下藏宝库原本就是他们发现了什么地下山洞，然后改建而成！”

秦阳点点头，顺着石梯继续向下走，走了几步后又停下脚步：“地下山洞？”

司徒香有些愕然的看着秦阳，不知道他为何停足，奇怪的问道：“对啊，这不是明显属于原来就有的山洞吗，只是被改动扩大了，你刚才说的不就是这个意思吗？”

秦阳表情略微有点奇怪：“我是这个意思，我只是忽然想起了另外一件事情……”

“嗯？”

秦阳轻声道：“我们遇见的那批人用炸药炸开的大洞，那大洞下面显然也是通往地下，这山洞看上去一直向下绵延，你说这个山洞的下方会不会和他们发现的那个地下山洞是连通的？”

“连通？”

司徒香眼睛睁大了两分，眼光诧异：“这里隔着八公里呢，这要是连通的话，这岂不是一个无比巨大的地下山洞，或者说，地下世界？”

秦阳笑笑道：“这有什么不可能呢，人类虽然科技发展到如今已经很厉害，但是还有两个地方都是无法完全了解的，地下和海底……地心世界，海底世界，又有谁完全能说清楚是如何情况呢，就像之前我说的那个撒哈拉沙漠底下深处的淡水存储量，谁又能完全探清楚呢？”

司徒香眨眨眼睛，有些担心的说道：“如果这个地洞真的是连通的，那他们岂不是有可能从另外一端找到这里？”

秦阳倒也没太过担心：“地下通道就算真的存在，也必定四通八达或者很多地方堵塞不通，不可能像是水管一般畅通无阻，一定就能从某一个入口走到另外一个入口，你走过山腹中的溶洞吗？”

司徒香摇头：“没走过。”

秦阳笑道：“我以前走过，从大山的这一边入口走进去，然后从另外一边入口走出来，里面没有任何光线，没有道路，有的是在坡上，有的是石头孔洞，中间还有断裂的地方，被探险者们用绳索或者木板接桥，最后才贯穿了整个山洞，地下世界随处都在崩塌，想要有一条通畅大路，那几率可是极其微小的。”

稍微停顿了一下，秦阳手里的手电筒晃了一下前方：“不管如何，我们探索一下这个山洞，不就知道是否还和其他地方相连了吗？”

“嗯！”

司徒香不再多说，继续向前，卢西恩则跟个乖宝宝一样跟在两人身后，一边好奇的左看右看。

两人沿着通道又下了四五十米，眼前视线一下子再度宽阔起来，赫然又是一个外形相似的山洞。

这个山洞的面积比之上面山洞的面积小了许多，手电筒扫过去，所看到的箱子也比上面少了许多，但是这箱子却不是简单的木箱，而是一个个都包裹订着铁皮，看上去越发结实。

秦阳就近打开了一个箱子，发现里面装的全部是当初军队掠夺来的各种珍宝。

粗大的珍珠项链，外形漂亮的金饰，还有镶嵌各种宝石的东西，比如宝石戒指，宝石王冠，这些东西就这么混杂着堆在一起，被防水油布包裹着，这些东西在手电筒的亮光照耀下闪耀着五颜六色的光芒。

秦阳扣上盖子，在山洞里走动着，手电筒扫视着周围，最后停留在了靠石壁的位置。

一个铁皮箱子静静的矗立在那。

这是唯一的一个铁皮箱子，也是这个石洞里最大的箱子。

秦阳走了过去，停留在铁皮箱子面前，伸手抹了抹上面的灰尘，转头笑道：“从箱子值钱和牢固的程度来说，或许这个箱子里的东西应该是这里最值钱的东西了……”

司徒香一脸欣喜：“多的我们带不了，但是这么一个箱子，我们完全可以扛走它！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49169563"  chaptername="第一千八百二十八章  唯一的铁皮箱子">加入书签</a>
</div>
