    “萧央，你还算个男人吗？”

    人群中有人嘲讽，“她要是真的死了，就是你害死的。”

    “你还不快过去救她，你难道真想看着她自杀吗？”

    “真是没有良心！”

    现场闹哄哄的，全部都在指责萧央。

    现在很多人就是这样，他根本不听你解释。

    萧央没有理会这些人，他扫了一眼众人，朝着前面走去。

    前面楼上，那个长发女生真的站在楼顶打算跳楼。

    本来她还挺冷静的，但是瞧见萧央来了，她顿时激动起来，歇斯底里的叫道：“谁也不要管我，今天大不了我们母女两个一尸两命！”

    众人越发同情她。

    一个女生看着萧央吐口水：“渣男！”

    萧央：“……”

    那女生低头看着楼下的萧央，“你真要逼死我们母女俩吗？”

    萧央乐了，“是啊，你怎么还不跳下来？”

    众人惊愕，没想到萧央居然真的这么薄情。

    连楚幼微也惊呆了。

    那女生显然没想到萧央居然会让她死，她愣了一下大哭起来，“你这没良心的，你就算不在乎我，难道不在乎你孩子吗？”

    萧央笑着问，“你这演技挺好的，告诉我，谁让你陷害我的？”

    大家一愣，陷害？难道这女的真的先喊萧央？

    人群中有人冷笑，“大家别听萧央的，他这是想撇清关系，吃完了赖账。”

    不少人附和：“真是人渣！”

    “我觉得萧央不是这种人。”

    “就是，萧央不可能是这种人。”

    萧央在京城戏剧学院的粉丝还是非常多的。

    这时，有很多记者过来了。

    楼上，那女人说，“各位，萧央狼心狗肺，居然反过来说我陷害他，他还是个人吗？”

    很多人同情她，又开始谴责萧央。

    有记者说，“萧先生，你为什么不能有点男人应该有的担当？”

    萧央看着这个记者，“你挺有担当的，为什么你不去把这孩子认了。”

    那记者气乐了，“那明明是你的孩子。”

    萧央笑了起来，“我说他是你的孩子。”

    那记者好笑，“你在搞笑吗？”

    萧央说，“你也知道这是在搞笑，那你为什么觉得她说的就应该是真的，就因为她看起来像个弱势群体？”

    那记者冷笑，“萧先生口才挺好的，不愧是会说相声的人。”

    萧央笑着说：“你口才挺差的，做记者有些勉强了。”

    那记者气得说不出话来。

    萧央看着楼上的女人说，“继续演吧。”

    说完转身就要走。

    看到萧央要走，很多人立马过去拦住了萧央。

    “你怎么能走？今天不把话说清楚，你不准走！”

    “就是，你要是走了，她跳楼自杀了怎么办？”

    “你还有点责任感吗？”

    “就是，你这个人渣。”

    这些人开口就骂。

    楚幼微看着萧央，满是担心，今天萧央要是真的就这么走了，绝对会成为他的污点。

    萧央笑着说，“既然你们那么有正义感，那可以，你们只需要能证明她肚子里的孩子是我萧央的，我萧央绝对会对她负责人。”

    瞧见萧央那镇定自若的样子，大家脸色微变，难道真是那女人在说谎？

    这时楼上那女人咬牙说，“好，我同意鉴定。”

    众人一愣，难道是萧央在说谎？

    萧央有些意外，这女人到底有什么依仗，居然敢去医院鉴定？

    楼上那女人说，“让医生过来这里，否则我就跳下去！”

    人群中当即有人说，“我这就打电话给医院。”

    众人幸灾乐祸的看着萧央，这下玩砸了吧？

    连楚幼微都开始怀疑之前是不是萧央在说谎。

    网上。

    大家也在关注这事。

    看到那女人同意让医生过来鉴定，大家也开始怀疑萧央了。

    难道真是萧央干的？

    “我觉得非常有可能，如果没有把握，她怎么敢说出这种话？”

    “看来真是萧央干的。”

    “萧央还真是无耻，人家都已经被逼到这种分上了，他居然还不肯妥协。”

    “他是一线艺人，当然要维护自己的形象。”

    “嘿嘿，这件事过后，他再伟大的形象都将破灭了，他就是个人渣。”

    “快看，医生来了！”

    现场。

    一辆救护车来了。

    车上下来几个医生。

    众人看着楼上那女人。

    楼上那女人说，“我下来！”

    众人终于松了口气，同时更加坚信萧央绝对就是孩子的父亲。

    医生把长发女生带入了医疗车里面，还采集了萧央的血液。

    众人都在等待着结果。

    很多人已经在幸灾乐祸。

    “这次萧央真的要栽跟头了。”

    “哈哈，他之前的人设可是救人英雄，音乐才子，娱乐圈的文学天才。今天过后，他将会是渣男的代名词。”

    “你说他私下给这女的几千万不就了事了，他何必闹到这种地步。”

    “或许他以为他能掌控全局吧。”

    “哈哈，现在他掌控不了了吧？”

    “萧央这人，太虚伪。”

    “就是，枉我们之前还这么相信他，原来这一切都是他装出来的。”

    “他本来就是个演员。”

    “其实他的演技挺好的，根本不需要来京城戏剧学院继续学习。”

    “没错，他的演技真是一流的，骗过了所有人。”

    京城戏剧学院很多学生都在讽刺萧央。

    他们和萧央都是同年人，心里本来就有些嫉妒萧央的成就，逮到机会当然会落井下石。

    东海。

    很多人也在看萧央的笑话。

    褚建杰、林耀祖等人在马场骑马，也正在聊萧央的丑闻。

    “萧央去京城就是找死。”林耀祖嘲讽，“他也不看看他的对手是谁。”

    尽管上次叶欢吃了亏，但林耀祖依然相信萧央会被叶欢玩死。

    叶家大少爷，可不是一盏省油的灯。

    “看吧，这次萧央一定会万劫不复。”

    “不止萧央，梦工厂也会完蛋。”

    褚建杰讥笑，“他除了退出娱乐圈之外，没有其他选择。”

    京城戏剧学院。

    众人都看着医疗车。

    门开了。

    医生拿着结果出来看着萧央。

    众人也都看着萧央。

    结果究竟如何？

    网上，大家也好奇，究竟最终的结果会怎么样？

