    也就是在这时候，一道人影直接飞跃过城墙，进入卢丘城中。

    不管怎么说，卢丘城都是林杰的老家，城卫军的布防。

    对于卢丘城内三大家族来说，并不是什么秘密。

    不是战时，城卫军的防守都极为松懈，林杰进入城内，没有惊动城卫军。

    林杰已经看到城南那边的火光，他心急如焚，但却没有忘记遵照剑灵的计划。

    王家历史悠久，长达千年，子孙后代繁衍无数，在卢丘城是名副其实的第一家族。

    王家驻地位于西城区，占据了整个西城区差不多三分之一面积！

    刚刚靠近王家驻地，那位剑灵又在他耳边说道：“这个王家还有五位破天境武者留守，建议你从西边那棵大榕树位置进入，西边那里好像都是一群的先天境武者聚集在一起，而且还不怎么强，你最好来一个突然袭击，尽可能快的突破到破天境！”

    “好！”

    剑灵让他从西面进攻，他几乎没有怀疑。

    应该他没得选。

    跃过王家府院的围墙，踏入王家，林杰迎面便撞上一队巡逻护卫。

    一队巡逻护卫七人，又两人是先天境初期武者，林杰没有留手，提着赤血剑，就直接杀入那队护卫中。

    因为早有准备，林杰又是突然袭击。

    这队巡逻护卫没有任何反抗之力，林杰将赤血剑刺入一位先天境初期武者胸膛中，那位先天境武者抽搐着，倒在地上。

    林杰脚下，七具尸体。

    七具尸体，都被吸干了真元、血气、以及灵魂。

    尸体全部焦黑，像虾一样缩成一团，如果丧生在烈火之中。

    来不及感受赤血剑中传输过来的能量，在林杰左手边的一排宅院中，接连响起爆裂的炸响声！

    有人破窗而出，有人破门而出……一位位先天武者接连出现在林杰眼前。

    这就是一群？

    在极短的时间内，林杰面前就出现了十七位先天境武者。

    并且先天武者的数量，还在不停增多。

    “剑灵大人……这就是你说的一群吗？”

    “没毛病，那怕他们有一万个，只要聚集在一起，那也是一群！”陈浩鼓励道，“没关系，这些先天境武者都不强，连先天境后期都没有一个！”

    这时候，林杰已经没有心思再去与剑灵计较了！

    他知道，他闯入的是什么地方。

    这些先天境武者修为普遍不强，但他们都很年轻。

    许多家族，都分为旁系和直系，旁系中有习武天赋的年轻武者，直系那边，通常都会对他们进行重点培养。

    林杰遇上的这群先天境武者，估计就是王家这一代中的天才武者。

    将他们聚在一起，只是为了方便培养。

    “你是谁？竟然敢擅闯我们王家！”

    林杰一边思考，手上却没有停下，也不等对方问话，直接杀入那群先天武者中。

    “山水意境——水云剑法！”

    林杰没有任何留手，他知道，他必须要抓紧时间！

    在王家破天境武者赶来之前，尽可能提升实力。

    林杰本来就有媲美先天境后期武者的实力，带着必死的决心，他杀入那群先天境武者中，短短几个呼吸之间，他斩杀四位先天境武者。

    这四位先天境武者实力不算太强，两位先天境初期，两位先天境中期。

    同时，他也受了不轻的伤！

    毕竟他是被人围攻，哪怕场地有限，众多先天境武者都实展不开手脚，但趁乱偷袭林杰，他们还是可以勉强办到的。

    不过这四位先天境武者，已经足够了！

    含有大量杂质的能量汹涌地冲入林杰的经脉。

    林杰能感受到那些不纯净能量带来的危害，可他没有别的选择。

    真元汇入他的丹田，与他原本纯净的真元融合在一起。

    血气修补他的身躯，使得他身上的伤势以肉眼可见的速度修复，大量的杂质依然会留存在他躯体中。

    而含有杂质的灵魂能量，同样被送如他的意识海内。

    这就是为什么那些修炼邪门速成功法的武者为何能提升那么快，又为何早早陨落的原因。

    这就是速成的代价。

    恍惚中，林杰好似陷入了顿悟之中，无数玄妙的知识出现在他脑海中。

    他的山水意境直接提升了一个级别。

    与此同时，他还领悟到了一种意境——杀戮！

    “小心，他突破了！”

    有人大声喊道。

    没错！

    突破了，在如此短的时间内，成为了一名先天境后期武者。

    但他付出的代价却是巨大的。

    如果他再继续吸收赤血魔剑反馈回来的，拥有大量杂质的能量，那么他以后一旦离开赤血魔剑，他的修为将很难再有进步。

    除非他能将所有被身体吸收的能量再次提纯！

    而同时，他修炼走火入魔的概率，也会远超出寻常武者！

    杀戮意境自动开启，淡薄的血红色气息萦绕在林杰体表，他的剑法更犀利了三分，带着可怕的杀意！

    而当林杰突破到先天境后期后，他的杀戮，则更加游刃有余了！

    先天境后期武者，面对三、四位普通先天境中期武者的围攻，还可能败落。

    可林杰不会！

    赤血魔剑本来就对剑主有极大的增强。

    再加上了剑灵陈浩为林杰调整了百分之五十的反馈比例，只要他不断的杀人，他体内的真元将源源不断，他身上的伤势将快速被血气修复。

    他此刻，就是一台永远不知疲倦的杀戮机器！

    王家这群年轻的先天境武者，已经被林杰给杀怕了。

    就在林杰再次斩杀十七位先天境武者，晋升到先天境巅峰时，赤血魔剑内的陈浩低声提醒道：“小心，有破天境武者赶来了！”

    王家，说不小不小。

    说大，也不大。

    破天境武者反应过来，也算是正常。

    “这么快？”

    林杰好像还能清醒的样子，这让陈浩有些意外。

    他有些搞不清，林杰的意志，到底是弱还是强……

    “今天他们不可能休息！”陈浩到现在才提醒道。

    王家还不算放松警惕，今天王家高手可是倾巢而去，那些被留在王家的破天境武者，应该没有休息，反应及时，也属于正常。

    “那怎么办？”

