    只得说，之前魏三清表面功夫做的太好，外人一点也没察觉他对原身的疏离。

    正常夫妻二人，从军营里回来，哪个不想抱着自家婆娘躺在热炕头的？

    所以，根本不知道，原主和魏三清早就分房睡的，只当是因为杨刘氏的缘故，时姜才会被赶到隔壁的房间去睡。

    大家都是平头老百姓，又不是那富贵人家，对于这种龌蹉事，心里还是很芥蒂的。

    放魏三清到床上时的动作，大家都不由的有些重。

    魏三清疼的死去活来，他觉得他的腿断了。

    不出他所料，半夜把村医给请了来，对方稍稍做了检查就得了腿摔折了的结论，若是不好好修养的话，腿得瘸。

    听了这话，当场，魏三清的脸白成了纸。

    自己正要晋升的时候，让他现在不能回军营，那不等于断了他的前途？

    可他若是逞强去军营，他这腿断了能干什么事？

    就算去了也白搭，可能腿落下残疾也说不好，万一一个不小心还白送自己一条性命。

    魏三清心中再不甘心，也只得第二天喊人帮忙去军营那边递了自己摔断腿的消息。

    原本那个提拔他的什长特意来了一趟家中，见魏三清确实摔了腿，心中暗道了一声晦气，让他修养好了再回军营就管自己走了。

    那什长这次早就收到消息，自己会被升做百夫长，原本魏三清这小子够机灵，也会来事。

    几个伍长中他最中意魏三清代替他坐这个什长的位置，可现在魏三清出了事，自然得早点早其他人来代替。

    至于人选，这回去的路上，他就想好了替代魏三清升做什长的人了。

    魏三清受伤后，一直就是杨刘氏在照顾。

    时姜只管把自己和小素云给收拾好，其他的时候，简直把魏三清和杨刘氏当成空气一样。

    杨刘氏没想到，自己当初跟着魏三清来，也是抱着以后自己不会孤身一人受苦的念头。

    可不曾想，到这里的第一天晚上就饿着肚子。

    好不容易等了魏三清回来，还想趁机告状，魏三清却摔断了腿。

    时姜也就大家伙搬魏三清回房间和大夫来诊断的时候露了一下面，等邻里和大夫人走光了，时姜直接关上大门，转身进了自己的房间，无论她怎么拍门喊，时姜仿佛都当没听见。

    杨刘氏没办法，只能守在魏三清的床边伺候他。

    等到了第二天一早，她想去厨房煮点吃的，给自己和魏三清填填肚子，却找了一圈，硬是没找出一颗米来。

    昨天晚上饿了一晚上，再加上伺候病人，杨刘氏真是又饿又累。

    去拍时姜的房门，反正里面的人死活不搭理她。

    饿的头昏眼花的杨刘氏没办法，只能从自己包袱里掏了一串铜板，去邻里买了点米和几个鸡蛋回来。

    拿回来要做饭时，才发现调料啥的，一样没有。

    她只得又重新出了门，问旁边的邻里借了一些。

    等做好了饭菜，先狼吞虎咽的自己先吃了个肚圆，吃饱后，也顾不得自己蓬头盖脸的模样，想着魏三清还饿着肚子呢，就端着饭菜进了屋。

    “魏大哥，吃饭了！”

    疼了一晚上，早上又强撑着精神应付什长，如今好不容易晕晕沉沉的入睡，就被杨刘氏一阵摇给摇醒了。

    魏三清下意识的以为是时姜，抬手就是啪的一下，把对方的手给拍飞了。

    然后就听见耳边传来一声惊呼，睁开眼瞧去。

    只见杨刘氏捂着被打疼的手背，原本手里端着的饭菜，全部被打翻在地。

    杨刘氏从昨天到今天一天受的委屈比她嫁到杨家后都多，不由的双眼缀着眼泪，摇摇欲坠的模样，嘤嘤嘤的哭了起来。

    魏三清见她这副模样，压下心中烦躁，低声赔礼道歉：“弟妹，是我鲁莽了，误以为是姜娘，才会害得你把饭菜打翻。

    你也别收拾，肚子里还怀着孩子呢，小心别动了胎气，这点小事还是让姜娘进来打扫吧！”

    “魏大哥，我知道嫂子对我有偏见，针对我，我也不会多说什么。

    可这些饭菜，是我好不容易用自己的私房钱去向隔壁邻居买来的，就这么被打翻了，我……我心疼。

    呜呜呜……！”

    杨刘氏虽说蓬头盖脸的模样，可架不住想要俏一身孝，再加上她嘤嘤嘤的哭，哭的魏三清的心头都软成了泥。

    不过，杨刘氏说的这些话是个什么意思？

    家中又不是没有粮食，为啥要她去向邻居买？

    “弟妹，你先别哭，别着急，我先问问姜娘看看，这到底是怎么一回事。”

    安慰完杨刘氏，魏三清腿疼加心中生气，沉声对着房外喊道：“姜娘，你给我进来。”

    时姜此刻正坐在房间里，一口一口的喂着才二岁不到点的小素云，看着小素云乖巧的一口一口的吃下她喂的饭菜，时姜此刻突然就找到了养孩子的乐趣。

    “娘，喊你？”

    吃完碗底最后一口饭菜，小素云让时姜帮她把嘴擦干净后，就指着房门外，对着时姜奶声奶气的说道。

    原主生下小素云后，魏三清一年里几乎都在军营里待着的，小素云对着这个父亲，并没有多少的记忆。

    关于父亲的事，全靠原主一点一滴的告诉小素云的。

    以前小素云会对魏三清这么濡慕的最大原因，也是因为原主给小素云灌输父亲不是不喜爱她，而是因为要保家卫国，所以才会没那么多时间陪她，让小素云要懂事，不要惹父亲不开心。

    这次魏三清一离开就是好几个月，没有原主在她耳边念叨，小素云早忘记了他的声音。

    但是她知道，姜娘是喊自己的娘亲。

    她娘抱着她出门时，邻里的叔伯爷婶都是这么喊娘的名字。

    “哟，我家小素云好聪明，居然知道娘的名字呀？”

    时姜笑眯眯的摸了摸小素云的后脑勺，然后拿了自己昨天在房间里做的小卡片，放在小素云的面前，让她先看着玩。

    这是她随手画的一些平时都能接触到的东西，花草树木，鸡鸭牛羊。

    昨天在小素云醒来后，时姜就指着那些画的东西，反复的跟小素云说，让小素云跟着念，小素云昨天念了一下午，现在重新看到这些眼熟的东西，很是高兴指着认识的念出里面画的是什么。

