    唐靳御望着怀中女孩激动的模样，嘴角也忍不住缓缓上扬，感动和激动的情绪交错着，他眸底有一丝湿润感。

    只是用力的抱着人。

    医生望着两个相拥的人，自觉的不当电灯泡，赶紧离开，将空间留给两个人呢。

    简柒能够清晰的感觉到此刻唐靳御的激动。

    “小唐唐，我们有小小唐了！”

    简柒笑着，很开心：“我都不知道，原来竟然这么快就有宝宝了！”

    原本，她是想着要等到和唐靳御退伍离开再考虑孩子的事情。

    毕竟，对于他们来说，现在根本不适合有孩子。

    他们中，但凡任何一个人出事，那么对于孩子来说都是一种很大的伤害！

    所以，等他们都退出一线的时候，再有一个孩子，那一定是最好的！

    可这个孩子还是提前的到来。

    极爱你起心里却并没有丝毫的排斥，只有高兴和愉悦。

    这个孩子，是她和唐靳御的！

    他们的……

    所以，不管是什么时候，对于简柒来说，都是最好的礼物。

    是上帝给她最好的馈赠。

    简柒高兴的抱着唐靳御，侧头在他脸颊落下一吻，兴奋的恨不得和所有人分享这个幸福的消息。

    唐靳御抱着人，感动和兴奋充斥他整个人。

    只是用力的抱紧怀中女孩。

    真好，他的女孩有了他们的孩子。

    唐靳御双眸泛着红，一抹泪光在眼眶里打转。

    “小唐唐，你是不是很开心啊？”简柒笑着开口。

    唐靳御抱着人，贴着她的耳边，轻轻的应声：“嗯，很开心……”

    “我也很开心！”简柒笑着开口，毫不掩饰心里的愉悦。

    唐靳御闭上眸子，一滴眼泪落下，滴落在简柒的脖子上。

    她一愣，唇角的弧度却微微上扬几分。

    “以后，我们会更加的幸福，对不对？”简柒笑着开口问。

    “嗯，会很幸福。”唐靳御回答，抱紧她。

    简柒感觉到他此刻似乎激动得有些不知道该说些什么，只是笑着：“放心，就算是以后有一个孩子，你还是我最喜欢的小唐唐！”

    “嗯……”唐靳御应声。

    简柒开心的抱着人，嘴角裂开，心情很灿烂很美好！

    良久，唐靳御才一点点的将此刻自己的心情平复。

    他慢慢的松开手，眸光定定的望着简柒，眼前的女孩，他的妻子。

    她的肚子里，有着他的孩子……

    这辈子，他最重要的人，最重要的幸福。

    都在眼前！

    唐靳御忍不住伸手捧着她的脸，低头堵上她的唇，浅浅的吻逐渐加深……

    缠绵悱恻的一个吻结束，简柒抱着人喘气，笑着开口：“唐教官，你是打算憋死我吧！”

    唐靳御抱着人，眸底的光加深，心情很好。

    他只是用力的抱紧人，心里的愉悦之情难以表述。

    似乎，只有抱着这个人，他才会觉得心里满满的！

    “柒柒，谢谢你……”唐靳御贴着她的耳边，声音轻轻柔柔，带着浓浓的宠溺。

    简柒勾唇，笑着开口：“谢我什么呀？”

    “谢谢你在我身边，谢谢你给我的一切！”

    “谢谢，你爱我……”

