    张卫能他们通过这些天的联手对敌，已经养成了非常默契的配合。

    不需要任何的语言，更不需要命令，他们这几位身经百战，战斗经验丰富无比的人物，就做出了最为正确的应对。

    张卫能毫不犹豫的全力施展出铁血罡气。

    一道从天而降的血色瀑布，落到了巨剑之上，彻底掩盖了巨剑的锋芒，也化解了萧剑声最后的拼命之举。

    摩青真君和两名水族修士，正准备施展手段将敌人拿下。

    正在这个时候，一声如同雷鸣一般的暴喝，在众人耳边响起。

    “孽畜哪里走？”

    手持灵蛇矛的孟章如同神兵天降一般，从高空飞速落下。

    他手中的灵蛇矛闪耀着璀璨的光芒，脱手而出，化作一道电芒，伴随着巨大的爆鸣声，向着众人所在的位置飞射而来。

    张卫能和摩青真君都认识孟章，而且知道此人的厉害。

    两名水族修士虽然不认识孟章，可是他出手的声势不凡、威力巨大，不能小觑。

    太乙门虽然是大离皇朝属下的修真势力，可是其忠诚一直值得怀疑。

    自从孟章进阶元神后期之后，张卫能对他更是忌惮不已，一直严加戒备。

    灵蛇矛射向场中，目标未必就是张卫能。

    张卫能之前还和孟章交过手，实在不敢去赌，孟章没有攻击他的意图。

    包括张卫能在内，没有人敢于轻视孟章的这次攻击，更不敢挨上这么一击。

    他们不约而同的停止了对萧剑声的攻击，将注意力放到了孟章的身上。

    趁着这个难得机会，太妙带着不做任何反抗的萧剑声，立即借用虚空鼎之力施展空间传送，从这里离开了。

    他们的身影刚刚在原地消失，灵蛇矛就射到了他们原本所在的位置。

    威力十足的灵蛇矛一下子扑了一个空，反而搅乱了周围的气息。

    许多元神真君都会尽量掌握一点空间相关的能力。

    到了元神后期这个层次，基本上都能够施展空间传送。只不过根据各人能力不同，传送的水平有高下之分。

    张卫能在空间大道上面同样有着不低的造诣，摩青真君也掌握了一些空间方面的魔道秘法。

    太妙刚刚带着萧剑声传送离去，空间波动还没有平息。而且太妙不能发挥出虚空鼎的全部能力，传送的距离也不会太远。

    张卫能等人如果这个时候循着空间波动的指引，同样施展空间传送之术，是有很大可能及时追上太妙他们的。

    可是灵蛇矛这一击，不但没有伤害到太妙他们，反而将原本有迹可循的空间波动搅成了一团乱麻。

    到了这个地步，就算是阳神真君，都未必能够追上太妙他们了。

    从高空落下的孟章出现在了众人面前。

    他一边收回灵蛇矛，一边很是惊讶的望着众人。

    “你们怎么会出现在这里？”

    张卫能神色不善的盯着孟章，心里恨不得将这个坏了自己多年谋划的家伙撕碎。

    两名水族修士本来同样对孟章敌意满满，可是看见孟章一副认识张卫能的样子，就只有暂时压下了敌意。

    摩青真君之前还拉拢过孟章，这个时候同样很是不高兴。

    “真是好巧啊，我们在这里围杀紫阳圣宗的修士，居然就被孟掌门这么搅了局。”

    “莫非，孟掌门和紫阳圣宗有着什么勾连，这次是专门过来救人的？”

    听了摩青真君这番质问，孟章满脸无辜的表情，不停的摆手。

    “误会，误会，全都是误会。在下怎么可能和紫阳圣宗有任何的关联呢？”

    “在下本来在附近清理魔物，偶然发现了一头鬼物。”

    “身为正道一员，怎么能够眼睁睁的看着鬼物出现在阳间呢？”

    “在下一路追杀那头鬼物，鬼物也是一路逃窜。”

    “眼看着就要追上了，怎么就在这里撞上了诸位呢？”

    “这真是，这真是，唉……”

    孟章长长的叹了一口气，不知道是在叹息自己运气不好，还是在叹息众人出现的时机不对。

    张卫能一直没有说话，是在思考，如果突然翻脸，己方诸人联手，有多大的把握将孟章留在这里。

    不说孟章这次出现的太巧，刚好坏了自家的好事。就是孟章以前的所作所为，也早就让张卫能动了杀机。

    张卫能反复想过，最后还是放弃了。

    元神后期的大修士不是那么好杀的。

    孟章不是没有防备的萧剑声。

    单从他所站的的位置来看，就知道他一直保持着戒备。

    己方所有的布置都暴露在了明处。

    而且经过这段时间的战斗，他们多多少少都有了一些消耗，不是全盛状态。

    以孟章这个家伙的滑溜，一见情况不妙，肯定会立即逃走。

    如果这次贸然撕破脸，没有留下孟章，那意味着和太乙门正式决裂。

    九曲行省的局势本来尚可以维持，张卫能也有了自家的全盘计划。

    在这个时候逼反太乙门，这样严重的后果，他实在承担不起。

    孟章突然出现在这里，又好不好的恰好帮助了萧剑声他们，的确非常的可疑。

    实际上，这都已经不仅仅是可疑了。

    世界上哪里有那么多的巧合？

    不需要确凿的证据，张卫能就可以断定孟章是故意为之。

    可惜啊，张卫能和孟章一样，都不愿意在这个时候正式决裂。

    在没有快速解决孟章和太乙门的能力之前，张卫能只有暂时隐忍。

    不过，按照他的计划，他也不需要忍耐太久了。

    张卫能板着一张脸，没有理睬孟章。

    到了这个时候，他连虚与委蛇都不愿意了。

    反正在他眼中，孟章已经是必死之辈了。

    孟章和摩青真君争辩了几句，倒是充分展现演技，好生表演了一番。

    只可惜，在场的人都不是傻子，认定了他是故意搅局，根本不在乎他的表演。

    孟章的一番表演倒也不算白费，至少表明了他的态度。

    他还愿意花心思演戏，说明他同样不愿意在这个时候和大离皇朝决裂。

    纠缠了一番之后，自觉无趣的孟章，找了一个借口就主动溜走了。

    望着孟章离去的背影，张卫能不再掩饰满脸的杀意。

    看样子，太乙门已经倒向了紫阳圣宗，这样的门派不能再留了。

