    开玩笑，这要是让叶辰开启持边山和铁围山那两座祭坛，那还得了？

    要知道，太一当年被干掉的时候，已经是大道境八重，快要与大道并肩齐驱了，现在已经被叶辰开掉六座祭坛，只剩下三座没有被开启了。

    如果他没有猜错的话，每一座祭坛中，应该都封存有一道太一的魂魄。

    因为人有三魂七魄，神仙也不例外，神仙是把三魂七魄都聚集于元神，若元神被打散，就会化作三魂七魄。

    所以他断定，太一当年被鸿钧联手弟子们所杀，魂魄已经被震碎，但被混元老祖所聚齐，可能是因为三魂七魄受损严重，无法凝聚太一的元神，而凝聚不出元神，那么太一废了，无法让其回到巅峰时期。

    所以混元老祖神不知鬼不觉，在九座神山下布设祭坛，借用九条龙脉给太一滋养神魂，然后安排太一的命魂去投胎，担心被鸿钧察觉，便让太一投胎到地界，用万世轮回之法使命魂得以恢复完整。

    所以叶辰便是轮回万世后的太一命魂，开启六座祭坛，聚齐太一六道魂魄于一身，加上自身的那道命魂，便拥有太一三魂七魄中的七道魂魄，实力也得以暴涨。

    所以他预计，叶辰再开启两座祭坛，拥有太一三魂七魄中国的九道魂魄，那么叶辰的实力定能恢复到太一一成的实力。

    别小看太一一成的实力，可是足以打败他了。

    太一一成的实力，至少能达到大道镜五重，虽然他也是大道镜五重的实力，但太一有东皇钟在手，借用东皇钟的威力，足以吊打他，再加上这些部下的帮忙，扒他皮是绝对的。

    所以他不害怕那是假的。

    这样一来不仅他会被扒皮，他妹女娲也会有危险。

    因此他无论如何也要阻止叶辰开启另外两座祭坛。

    “陛下，伏羲追上来了。”

    阿修罗感应到身后有人追来，转头一看见是伏羲，便对叶辰说道。

    叶辰道：“让他追，把他引远一点，你们拖住他，我去开启祭坛。”

    “好！”

    阿修罗和太尉，一人一边架着叶辰，全速而去。

    但是！

    伏羲有加速符，玉帝从老君那弄到加速符后，分给伏羲一些，目的就是为了让他必要的时候支援持边山和铁围山，那样一来抵达的速度能快很多，以免来不到。

    所以有了加速符的加速，伏羲很快就追了上来。

    “你们快拖住他！”

    见伏羲临近，叶辰急道。

    阿修罗等人立即停止前进，调头攻击伏羲。

    叶辰趁他们激战，悄悄返回须弥山。

    虽然伏羲的另一面八卦还在须弥山上空，金光还在笼罩着整座须弥山，但叶辰认为现在伏羲离须弥山的距离变远，神念很难操控到这边，为此威力肯定没有此前的威力大。

    果不其然。

    叶辰用东皇钟，一下子就撞破金光，轰击在须弥山上。

    不过有金光阻拦，东皇钟轰击须弥山的威力变的没有那么大，若要将整个须弥山推平的话，得至少多花一天。

    所以叶辰也只能凭运气，看看能不能早点将须弥山中的祭坛撞出来了。

    “不好！”

    伏羲的听觉是何等的灵敏，听到须弥山方向有轰轰轰的撞击声传来，就知道叶辰又跑去撞击须弥山了，为了防止须弥山的祭坛被叶辰撞出来，他一边对付阿修罗等人，一边朝须弥山方向退去。

    叶辰也就撞了几百下，伏羲就回来了，伏羲一靠近，须弥山上空那个八卦的威力就变强大，叶辰又无法继续撞击须弥山了。

    “他娘的。”

    叶辰气的咬牙切齿，但又无可奈何。

    突然，他灵机一动，喊道：“云天、龙武，你俩两人留下，与伏羲周旋，别跟他交手，他若来追我们你们就把须弥山轰平，他若不追你们就远远盯着他，总之别让他打到，将他看住。”

    “好的陛下！”

    云天龙武回应。

    他俩知道叶辰这么安排的目的。

    “其余的，跟朕去西牛贺洲。”

    叶辰喊了一声，率先朝西牛贺洲方向而去。

    阿修罗等人不再与伏羲纠缠，纷纷散开，伏羲攻击他们就闪避，一直往远处退去，然后云舔和龙武两位天将在须弥山两侧停下，其余的跟随叶辰往西牛贺洲而去。

    “糟糕！”

    伏羲脸色大变。

    这要是去追叶辰，龙武和云天就能把须弥山轰平，将祭坛显现出来，要是不追，叶辰他们就可以顺利的去开西牛贺洲的两座祭坛。

    如果他丢下这座祭坛不管，追上去的话，他也没有把握干掉阿修罗九人，到时叶辰再留两个在持边山盯住他，带着其余的去铁围山，他再追到铁围山，叶辰再留两个在铁围山盯着他，然后带着其余的去持边山，等持边山祭坛开启，叫人拖住他，叶辰再祭坛，获得太一记忆后，再折回须弥山，那个时候须弥山早被云天和龙武推平，叶辰又能将祭坛开启。

    总之，他现在去追叶辰和不去追叶辰，结果都是一样的，如果持边山和铁围山没有能镇住阿修罗等人的高手镇守的话，那么必定会被打开两座祭坛，只要打开两座祭坛，叶辰的实力冲到大道境五重，到时剩下的一座也会被打开。

    “完了完了，这下完了，但愿玉帝也有派与我一样厉害的高手镇守持边山和铁围山吧，否则鸿钧老祖这盘棋得输的很惨很惨！”

    伏羲暗暗叹息。

    也不去追了，就在须弥山镇守。

    云天和龙武，轰击着须弥山，伏羲去攻击云天，然后云天就跑远远的，他去攻击龙武，云天就回来龙武跑远远的。

    无奈之下，他只能在须弥山的中间，用他的八卦镜盯着他俩，时不时射一下这个，射一下那个，总之不让他俩炸山。

    而他自己，也被他俩给拖在须弥山而哪也去不得。

    虽然他的实力比云天和龙武强很多，但大道境的圣人可不是那么好杀的，不跟他正面交手，就躲着他，很难奈何得了。

    而此时。

    准提道人抵达持边山。

    “师兄，你怎么离开镇元子的五庄观，来此地了？莫非镇元子不顾人参果树，跟你们动手了？”

    在镇守持边山的如来，见准提道人前来，便现身问道。

    尊提道人道：“你把叶辰打进阿修罗界，他现在带着阿修罗界的旧部回来，已经带着阿修罗等人开始对剩下三座祭坛下手了，如果我没猜错的话，他们现在应该在须弥山，有伏羲镇守他们打不开须弥山的祭坛，玉帝担心他们会放弃须弥山来持边山和铁围山，所以让我来镇守持边山，顺便让你封存如来的修为，重拾接引的修为，镇住铁围山，把这三座山守好，一座都不能让他打开，你快去重拾接引修为，然后把佛门暂时交给弥勒掌管。”<!--over-->

