        轰！砰！轰！

        轰隆的声响，笼暮了浩瀚星空，

        血色的战火，燃遍了诸天人界。

        每一道血光，都映末日色彩；

        每一声嘶吼，都成离世葬歌；

        每一道轰隆，都如地狱丧钟。

        俯瞰星穹，画面是让人绝望的，天魔厄魔太多，非一两个，那是一片片汪.洋，席卷滔天魔煞，淹没着浩瀚星空，吞灭着一片片诸天生灵。

        诸天的浩劫，真就是灭世的厄难。

        无人知道，诸天是否还有希望，只知要战，要在绝望中，寻那一丝光明，昏暗的诸天、血色的山河，需那光明，来映出那最璀璨的乾坤。

        诸天气运，浩然长存。

        轰！轰隆隆！

        天荒，帝道雷霆肆虐。

        雷海中，那道染血倩影依旧在，莫说世人，连天冥两帝，都忍不住骇然了，浑噩的状态，身在帝劫的雷霆下，至今还未为被毁灭，东神瑶池之强，刷新了两尊帝震惊的底线。

        偏偏，这不弱叶辰的绝代妖孽，惹出了帝劫，却并无出帝的异象，纵她再惊艳，一样难逃魂飞魄散。

        轰！轰隆隆！

        太古路上的轰隆，亦是强横。

        无头人的帝劫，不弱姬凝霜的，两个帝劫，似有感应，冥冥中也似有交织，更惹上苍震怒，他之帝劫在增强，她之帝劫，也愈发的可怕。

        尘世间，似真有一只无形的手，拨弄着这一切，把这所有的厄难都赶在一块，聚成了这场滔天的浩劫。

        噗！

        轰隆声中，姬凝霜又一次喋血，跌下了苍缈，随之而下的，便是漫天的雷霆，不知第多少次淹没她。

        然，浑噩的她，依旧是绝代的，虽无清明神智，却有对抗上苍的潜意识，那等意识，便是执念，一种不灭的执念，她心不死，人身便不灭。

        “乾坤，混乱了。”

        道祖喃喃，他望的是整个人界，禁区参战了、无泪城参战了、仙族也参战了，他们参战，意味着什么，身为帝又知晓秘辛的他，极为清楚。

        冥冥中，有那么一座冥冥大阵，维持着天地人三界，也遮掩着整个诸天，为的便是隔绝外域的窥看，而小若曦，便是中心底蕴，包括天界、冥界、禁区、无泪城、仙族、大楚、玄荒、幽冥、万域，都是冥冥阵脚，五大禁区参战，阵脚乱了；无泪之城参战，阵脚又乱；仙族参战，乾坤彻底混乱，加上极道的帝劫，那层遮掩万域诸天的云雾，正一点点消散，诸天也正一点点暴露，会被外域捕捉。

        “天荒，她在天荒。”

        “快快快。”

        狰狞的嘶吼，打断了道祖思绪，又将他之目光，引到了天荒。

        天荒的星空，或许是整个人界，唯一一片净土了，无天魔厄魔，或者说，那是一片禁地，只因有人渡帝道神劫，天魔和厄魔都不敢靠近。

        可是，此刻却是有那么一群人，有那么一群“英雄”，带着一副“视死如归”的神情，来了这禁地。

        他们，是洪荒族。

        不知多少洪荒准帝，提着帝兵而来，面目凶残，狰狞可怖。

        洪荒族来此的目的，昭然若揭，是要杀姬凝霜，灭了她，帝劫便会消散，诸天便不会暴露位置，待诸天与天魔厄魔血拼之后，他们会出来收拾烂摊子，会重新君临万域诸天。

        前提是，不会再有外域的入侵，所以，他们要杀姬凝霜，要把这场帝劫，扼杀在摇篮中，而后，便赏心悦目的看大战便好，坐山观虎斗。

        冥帝笑了，道祖也笑了。

        大帝的笑，是一种冷笑。

        那一幕，真真讽刺。

        洪荒底蕴还在，能与帝过招的，大有人在，诸天危难，龟缩不出，苍生都在战，可他们，却提着祖辈的帝兵，跑来天荒杀诸天的人，天魔厄魔可恶，他们比天魔厄魔...更可恶。

        嗡！嗡！嗡！

        洪荒已到，足几十尊巅峰准帝，立在天荒星空外，催动了帝器，打出了一道又一道仙芒，毁天灭地。

        噗！噗！噗！

        帝劫下，姬凝霜一次次的喋血，并非被帝道雷霆伤的，是被洪荒族打的，本已杀上苍缈，却因洪荒准帝攻伐，又跌下星穹，又被雷电淹没。

        她之染血娇躯，比帝劫更刺目。

        可她，足够的坚强，虽是浑噩，可那种抗天的意志不变，顶着漫天雷劫，顶着洪荒攻伐，苦苦支撑。

        “吾倒要看看，你能撑多久。”

        洪荒准帝皆狞笑，咬牙切齿的，又一次催动帝器，在同时一瞬，打出了几十道神芒，一道道皆融帝威。

        嗡！嗡！嗡！

        几十道极道帝芒，交织成一道，威力摧枯拉朽，攻伐毁天灭地，如若命中，渡劫的瑶池，必死无疑的。

        然，就在此时，一道璀璨金芒，从天而降，化成了一道金光人影，看不清面容，亦望不见五官，只知其神躯，如一座立世丰碑，无比坚韧。

        没错，叶辰杀到了。

        轰！

        他一拳无匹，轰灭了帝道仙芒。

        至此，他才缓缓塑出人之尊荣，霸道的荒古圣躯，神辉笼暮，璨璨的金眸，演尽了毁灭，那是一种滔天的杀机，并非对天魔，而是对洪荒。

        “叶辰。”

        几十尊洪荒准帝，齐齐后退了，眸中有愤怒，但更多的是恐惧，多少岁月了，早被杀出阴影儿，莫说见叶辰，只听他的名，便觉心灵战栗。

        叶辰无视，只看姬凝霜。

        帝劫雷海中，她在挣扎在抗争，拖着血淋身躯，硬抗雷电，一次次被淹没，一次次杀出，执念不灭。

        如他所料，瑶池是浑浑噩噩的，并非被人控制，但无清明神智，潜意识在支撑，支撑着她对抗上苍。

        “凝霜，醒来。”

        叶辰传了元神神识，极尽呼唤，帝道的神劫，非一般的劫，任何一瞬恻隐，都可能在劫下灰飞烟灭。

        可惜，他之呼唤，并无人回应。

        洪荒准帝退了，被叶辰吓退的。

        天荒，除了姬凝霜，仅剩叶辰。

        叶辰手提染血道剑，伫立星空，挡在天荒前，一边呼唤瑶池，一边盯着对面，洪荒可不是真的走了，都还藏在暗处，时刻准备偷袭渡劫人。

        看着天荒，天冥两帝心神恍惚了。

        万古前，东华女帝便是在天荒证的道，有一尊圣体，致死守护。

        万古后，又是一个女子，在冲击帝境，依旧有一尊圣体，为她护道。

        历史的一幕，何其相像。

        就是不知，他们的结局会如何。

        是否会重演万古前的悲壮。

        是否也会留下一段情缘的殇痕。

        有帝荒前车之鉴。

        他们，着实不想再看第二回。

        “凝霜，醒来。”

        叶辰还在呼唤着，眸子已血红，欲要把他的妻子，从浑浑噩噩中拉回来，无自主意识，她必死无疑。

        奈何，她还是无回应。

        帝劫雷霆中，她还是木讷空洞，如行尸走肉，僵硬的挥手，连半个神通都没有，在浑噩中对抗着天。

        轰！轰隆隆！

        伴着雷霆的轰隆，远方的星空，洪荒气汹涌，躲在暗中的几十尊洪荒准帝，又现身了，各个面目狰狞。

        不止如此，还引来了洪荒大军。

        那，的确是军队，阵容极庞大，如一片漆黑的汪.洋，不知来了多少种族，气势相连，压的星空轰隆。

        洪荒大族的战意，都是滔天的，各个义愤填膺，各个视死如归，看瑶池的眼神儿，便如诸天人看天魔的眼神儿，已将她，视作最大的敌人。

        为此，纵身死道消，也在所不惜。

        该是无人想到，诸天浩劫之际，洪荒也底蕴尽出了，可他们拉出的底蕴，针对的并非天魔厄魔，而是诸天人，是那挣扎在帝劫下的姬凝霜。

        冥帝又笑了，道祖也又笑了。

        帝的笑，满含了悲愤。

        那一幕，比外域入侵还更讽刺，帝道的传承啊！天地间的第一批生灵啊！你们真真比天魔更可恨。

        天荒前，叶辰俨然而立。

        他之元神，还在呼唤着姬凝霜。

        他之圣躯，便杵在星空的边缘。

        相比洪荒大军，相比那片汪.洋，他渺小如太仓一粟，沧桑的身影，太单薄；孤寂的背影，也太萧瑟。

        他是沉默的，一语不言。

        对洪荒，他也早已无言。

        “她若不死，诸天必暴露。”

        “汝，要做万古罪人？”

        洪荒各族皇，嘶嚎声震颤星穹，皆义愤填膺，皆咬牙切齿。

        他们这份怒，也只敢对诸天用。

        对天魔、对厄魔，何曾如此过。

        如今的他们，如今的洪荒大族，都好似站在了正义的至高点，在指责那个曾用命...守护万域苍生的人。

        “杀了她，吾洪荒就此退去。”

        各族皇冷哼，死死盯着叶辰。

        叶辰如雕像，还是无丝毫言语，只用元神呼唤妻子，只静静堵在天荒的边缘，默默看着洪荒大军，神色淡漠，眸子也平静，无人之情感。

        他不言，不代表他不怒。

        他所在之地，会是诸天最大的禁区。

        大楚第十皇，会挡在这里。

        便如当年丹城大殿前，姬凝霜誓死为他护道，为他战的身死道消。

        他，会是妻子的最后一道屏障，胆敢扰她渡帝劫，神来杀神，佛来诛佛，纵诸天战的全军覆没，他也会死死堵在天荒，会护她...证道成帝。

