第八章初到荒芜做黄雀，为保安全提修为

林清尘醒来之后，看着不远处的狼王尸体，还有四周堆满的白狼尸体，又看了看身边的几女完好无损，松了一口。

经过一番调息之后，开口道“现在我们沿着他们来时的痕迹，找到他们的老巢，看一看还有没有漏网之鱼，为了诛灭他们差点葬身狼群呢！”

不多时，他们一行几人来到一个隐秘的入口，洞口矗立一块巨大的峻岩，高达三五仗，犹如一柄锋芒毕露的利剑，令人望而生畏！

林清尘一行几人小心翼翼的步入洞中，顿时觉得凉风扑面袭来，令人精神一震。

一条小路曲曲折折，铺满了各色的小石头，组成了一条长达几十米的“雪花长廊”，洞内孔洞繁多，洞孔相连，可谓四通八达！环视了一下洞中环境，顶端呈现出拱弧形，仿佛一个大锅盖从天而降一般，洞内还有几汪泉水。开口说道“这些贼匪倒是挺会挑选地方，不但隐蔽，环境也还算可以。”

经过几人的一番搜寻，发现了很多女子。经过一番问询才知道他们全部都是从山下抢来的各地村民。

都是一些可怜的女人，分了些财务让他们回家去。

但是他们纷纷表示全家都已经在她们没强上来的时候被土匪给杀了，无处可去，在这个世界没有了亲人，况且经历过这种事情，他们已经没有了任何去处。

林清尘思路了许久还是动了一丝恻隐之心，修书一封让他们带着去林家，会给他们一个安身之处，等他回去之后再做安排！

林清尘他们这一次终于再次踏上了去往荒芜森林的路。

一周的时间很快在他们的赶路和修理啊之中过去。终于到了这次的目的地。

林清尘他们朝着荒芜森林的外围走去，凭他们现在的能力去深处的话，只是给那些强大的魔兽添上一道人肉菜肴罢了！

走了十几分钟后，一声虎吼从前方传来，大喜的林倾城连忙朝前奔去，穿过几棵巨树，视野突然开阔了起来，刘枫眼前一亮，嘿，刚进到里面不久就有一场好戏看！

只见前方十几米的空地上，俩头魔兽正在进行着殊死拼斗。

“先天后期，花斑虎。”

“先天后期，狂暴棕熊。”

很明显的花斑虎身处下风，毫无森林之王的派头，被狂暴棕熊的一双巨掌煽得狼狈不堪，四处闪躲，眼看就支撑不了多久。

所谓，兔子急了也咬人呢，更何况是本就残暴的花斑虎，被『逼』得毫无退路的花斑虎，再次被轮翻之后，仰天狂吼，体内狂暴的气息迅速的集结在口中，由淡淡的一层雾气，凝结成坚实的坚冰一样的锥形，林清尘能够清晰的感觉到，锥形真气变得极其暴躁……

坚冰一样的锥形真气从口中急速喷出，疾『射』向立起身的大地魔熊。

“嘭”，爆炸声猛的响起，带起一阵沙雾，遮住了战场，半晌后，尘埃落定，林清尘急急忙忙的伸起脖子向前观望。

战场之中，花斑虎腹部似乎是被什么东西刺穿了般，肠子“哗哗”的不住向外流，鲜血躺了一地，明显已经死去，而对面的狂暴棕熊也是胸前一片焦黑，鲜血直淌的坐在地上不住喘着粗气，这场争斗的胜利者显然是它。

嘿嘿，不过，你们最后还是便宜了小爷我。”可不正是硬了一句话，“螳螂捕蝉，黄雀在后”林清尘嘴角『露』出一丝『奸』笑，现出身来，手持寒光闪闪却剑锋坑坑洼洼的长剑，大踏步的朝死去的花斑虎走去。

狂暴棕熊好像能察觉到这个突然出现的人类的目的，却并没有『露』出任何暴怒的神情，只是低垂的巨大熊眼中闪过一丝人性化的表情，好像实在嘲讽林清尘一样。

站在花斑虎身边的林清尘喊道“你们处理这头花斑虎的尸体，我来在了这个大笨熊”突然紧握手中长剑，身形瞬间闪动，消失在大地魔熊的视线里，凭借自己巅峰的状态林清尘迅速的离开了原地，在林清尘前脚刚走，所在之地就微一摇晃，紧接着，“嘭嘭”声不断响起。

林清尘站在几十米远处，看着那被尖锐的石柱所布满的方圆几米处，又看了看，刚要接近花斑虎尸体的几女，已经被穿成了好几段的花斑虎的尸体，背心一阵发凉。

看着正茫然四顾寻找自己的狂暴棕熊，林清尘心中顿时恼羞成怒：“想不到，在这憨厚的外表之下，竟有着如此狡猾的心计。”

林清尘脚尖轻点，迅速闪到狂暴棕熊背后，先天之气灌注手中长剑，从后背全力刺向它的脖颈之中。

长剑带着破空之声，“哧”的刺进了狂暴棕熊的要害处。

然后拔剑，脚上灌注真气，踢在狂暴棕熊的后背之上，倒退弹射而去……

长剑斜指，鲜血随着剑身上的剑槽缓缓滴下，林清尘眼神冰冷的看着仰天惨嚎的狂暴棕熊，脖颈要害之处，鲜血激『射』而出。

站在远处缓缓的等待着……

“轰嗒”一声，惨嚎中的狂暴棕熊倒塌在地，砸的大地震颤，扬起一阵烟尘……

看着远处两具魔兽的尸体，一个碎成好几段，另外一个还算好，林清尘郁闷不已的说道：“这是该死的狂暴棕熊，花斑虎的尸体都碎成好几节了，皮毛还怎么卖钱。”

用手中的长剑斩下狂暴棕熊的熊掌，抗着俩只熊掌的林清尘来到了几女的身边！

都说熊掌是个好东西，以前还没吃过呢，今天倒是尝一尝是不是那么好吃！

于是他们开始升火，起架，穿熊掌……

看着在火堆上不断冒着香的熊掌，林清尘心中不由想道：“嘿嘿，以前在地球上还没吃过熊掌，但是在异界吃得起啊，就是不知道哪里的好吃一点，也没有个对比，想必这里的会好吃吧。”

想到这里的林清尘心中不禁感叹道：“莫名其妙的投胎到异界，也算是过了一把吃货的瘾。”

狼吞虎咽的解决俩只熊掌的林清尘他们，其实大部分都是林清尘吃的，几女在吃这方面还是比较矜持淑女的，随脚把火堆灭了，踢上沙土埋了上去，打算找个地方继续修炼，在这个荒芜森林这点修为还差得远呢，远远不够应付各种危机，这才刚刚进入荒芜深林外围就遇到了两只先天后期的魔兽，以现在几人的修为来说，遇到由魔兽修炼进化到妖兽境界妖族，怕是跑都没机会跑。

严格算起来，化玄境，才算是真正的步入修炼的起点而已，同样，先天境界的兽类，只能算是魔兽，对应着人类的先天境界，最低等级的妖兽，就是化玄级别的了，脑中已经有了妖核了……远远不是他们可以应付得了的。

时间在林清尘他们忘时的修炼中一天一天的过去了，体内丹田中的先天真气也越来越多，经脉中转换的速度也越来越快，林清尘有预感，自己突破到化玄境界的时间越来越近了……

