    毕竟，她不清楚，沐瑾城对邵沁雪到底是怎样的态度。

    “你觉得呢？”南鲤微一深思，反问道。

    她想知道，沐瑾城会真心的帮她，还是说，会想办法帮邵沁雪。

    “从目前的情况看，对秦慕言很不利，但是长远来说，并非如此。”沐瑾城淡淡说道。

    “啊？”南鲤有些茫然，秦慕言被骂成这样，还能是好事？

    “秦慕言现在的确被骂的很厉害，但是同样，黑红也是红。他的身上，一开始就有了很高的关注度。最重要的是，观众对他的期待值很低，他们就是来看他出丑的。”沐瑾城平静的解释。

    南鲤点点头道，“有道理。”

    沐瑾城接着道，“所以，其实只要之后的比赛中，秦慕言只要好好表现出自己的实力，那么，他的口碑就会越来越好，一步步的逆转。

    因为，那些关注他的人，就像是陪着他一起成长蜕变一样，给予的也是无尽的正反馈。最终陪着他一起走到最后的粉丝，也都会成为他的死忠粉。”

    “那岂不是说，如果起步越高调，反而不是什么好事？”南鲤思索道。

    “嗯，”沐瑾城点头，“最开始出场的时候，带的光环越多，其实反而越不利。因为众人对他的期待值会很高。

    他哪怕是表现的比别人强很多，观众也只会觉得这是应该的，他必须做到的。当他的表现稍不如人意的时候，观众就会觉得失望，觉得不过如此，名不符实。到时候，就会有很多粉丝脱粉。”

    “这就是所谓的捧得越高，摔的越惨吧。”南鲤感慨道。

    想想那些吹林旭的通稿，什么贵公子，什么学神，什么有钱有颜的天才，这么多的名号压下来，还没开始比赛呢，已经有不少人期待着他直接碾压其他参赛选手了。

    “很有道理啊！”南鲤被说服了，她更加意外的看着沐瑾城，“没想到你连娱乐圈都懂！”

    “只是稍微懂一些心理学罢了。”沐瑾城微微勾唇。

    “也就是说……其实最好的方法，就是不去理会，让秦慕言用实力证明自己，这样才能逆转口碑？”南鲤思索。

    “对。”沐瑾城点头。

    南鲤：“……”

    这不坏了吗？秦慕言根本就没实力，以后肯定给不了那些观众正反馈，说不定只会被人嘲讽的更厉害。

    南鲤顿时很是纠结。

    她现在有些闹不明白了。

    她其实非常赞同沐瑾城所说的话，她毕竟也是经常关注娱乐圈的人，知道他说的其实很有道理。

    现在最好的办法，是什么也不做。

    她要是做了什么，比如撤个热搜什么的，反而会让秦慕言被骂的更厉害，说他果然是靠着资本塞钱进来什么的。

    可是，她要是什么也不做……这不是任由邵沁雪欺负，不还手吗？邵沁雪现在肯定挺开心的。

    她现在真挺疑惑的，原本她是想看看看，沐瑾城是会选择帮她，还是会选择帮邵沁雪。

    可是现在……她完全分辨不出！

