    “兄弟们，经过这么多年的发育我们也恢复了之前的实力，并且实力比起以前更加强大。”这天在玩家们的会议室内游戏吹爆对着众人说道。

    “至于我们的探索也因为种种原因被我们延期了这么多年了，想必在座的人都很清楚，我们探索需要面对最大的问题是什么。”

    说着游戏吹爆将之前战斗的画面投影了出来，“没错！就是他们！原初文明。”说着他关闭了投影，“说到底, 这一切还是因为他们的存在导致我们退回来，然后用了接近十年来恢复实力，虽然现在我们恢复了实力但是相比于之前也强了不少。”

    “但是想必在场的众人都很清楚，哪怕是这样我们想要打败他们难度也不是一点半点的大。”说着只见游戏吹爆将事先准备好的计划列表拿了出来，并指着它说道：“这就是我们之后的规划！”

    “我称呼它为，原初覆灭计划。”

    听到游戏吹爆这么一说众人都纷纷把目光放到了计划列表上，开始端详了起来。

    “原来如此！原来是这样！”看到计划列表后, 我是肝帝一拍大腿然后用有些兴奋的神色站了起来冲着游戏吹爆说道：“怪不得游戏大佬想要制造隐轰, 搞了半天是这样！”

    “黑隐特勤舰，除去在使用隐形装置的时候提升自己的最大速度以外，它还有一个最强大的功能，就是可以使用隐秘跳跃通道发射器。”

    听到我是肝帝多的话游戏吹爆开始补充：“这个装置和诱导力场很类似但是却完全不同，诱导力场开启之后可以使有跳跃引擎的舰船实现空间跳跃，从遥远的几千上万光年距离外立刻跳跃到当前星系，但是这项技术的最大缺陷在于，跳跃引擎的能源消耗量非常的惊人。”

    “除去旗舰级别的舰船，寻常的战舰根本没有办法支撑这样巨大的消耗。”

    “所以这些舰船上根本无法配备跳跃引擎，但是想要跳跃还有另外一种方法，这种方法被称为投送的方法！”说着游戏吹爆看向了众人。

    “想要投送目前只有两种战舰可以做到，第一种泰坦级的舰船，第二种则是黑隐！”

    “投送的原理很简单，通过开启诱导力场之后，再使用投送装置扭曲空间架设一个临时的跳跃通道, 达到跳跃引擎的效果。”

    “而黑隐则拥有架设跳跃引擎的作用，首先一艘隐形轰炸舰前往目标区域，然后开始隐秘诱导力场, 敌人是可以发现大量的隐轰, 但是一艘却很难发现，等我们的隐轰摸到合适的位置之后直接让黑隐开启隐秘跳跃通道发生器。”

    “这个通道发生器可以让隐轰这类的特种战舰直接跳跃到一万光年的外的目标点！”说着游戏吹爆看向众人。

    “我们这么多的隐轰突然出现，立马投弹他们根本来不及反应就会被我们带走一批！”

    “并且这种战略级别的战舰除去投送以外还有一个用处就是逃跑！”

    “我们可以在不同的星系埋上这么一艘隐轰，当我们的主力隐轰小队遇到危险那么我们可以立刻开启投送通道将大部队送走！”

    “虽然这个隐秘跳跃通道的限制很大，只能让类似于隐轰或者隐侦这些特种舰船跳跃但是这也够了，因为这样能保留我们的极大的战力！”

    听到游戏吹爆所说众人也被这艘战舰的功能震撼的无以复加，有了这艘战舰的跳跃通道再配合上隐轰的炸弹这岂不是直接无敌了！

    不过就在这时一直沉默的云天开口了：“黑隐固然强大，但是需要的资源是海量的，如果没有足够的资源我们也无法制造呀。”

    对此游戏吹爆则是胸有成竹的说道：“关于这点我已经想到办法了，并且这些年我一直在验证这个办法的可行性，接下来我把我验证的结果告诉大家！”

    说着只见游戏吹爆将这些年他们攻打的文明和发展的轨迹图投影了出来。

    “这是？”说着众人有些好奇，好端端的他突然把这些数据拿出来干什么？难道他的办法和这些有关。

    “咳咳！接下来我要说一件事，这件事可能将会推翻我们对于之前宇宙森林法则的认知！”

    说到这里只见游戏吹爆指向了第一项数据：“这些年我们一共寻找到了十六个文明，其中二级文明十个，三级文明六个，而我一共消灭了六个文明记录来了十个文明的坐标。”

    “消灭的文明二级三个，三级三个。”说着游戏吹爆把消灭的这些文明的时间和自己文明的发展轨迹图拿了出来。

    而当这两个数据出来的时候，一名观察敏锐的玩家们吃惊的发现在消灭某个文明的一段时间之后, 他们的科技和资源获取都获得了或多或少的提升。

    看到这里部分人心中已经隐隐有了猜测。

    真理往往很简单, 简单到你只要说出来之后众人一想原来如此！原来这么简单, 为什么我没有想到。

    而现在就是这样的情况，当数据出现在众人面前的时候不少人突然恍然大悟。

    “想必一些细心的人已经发现了。”说着游戏吹爆清了清嗓子继续说道：“很早之前我就有个猜想，关于一个虚无缥缈东西的猜想，这个猜想叫做文明气运！”

    说着游戏目光扫过众人：“从最开始我们和指挥官相遇，为什么是我们？为什么不是其他人？”

    “到了后来我们去探索行星，寻找资源和科技，为什么葡萄老祖运气这么好？”

    “对于这些问题我都在不断的思考，不断的去琢磨，终于我想到了一个很玄幻的可能，气运一说，这个只存在于古籍中虚无缥缈的东西是否真的存在，每个人，每个文明乃至于整个宇宙会不会都被他围绕着？”

    说着游戏吹爆把目光放到了宁死不屈和葡萄老祖身上：“为什么你们的运气这么好？为什么被蓝星认可的不是别人，为什么找到虫洞蓝图不是别人？”

    “对于这个问题我只能用一个解释来形容，气运真的存在，并且小到个人，大到文明都有着不同的气运。”

    “对于一些气运低的文明来说，他们很容易就被其他文明发现并且消灭了！”

    “对于一些气运高的文明来说，他们虽然也会经历坎坷，但是这些坎坷只会让他们成长而不会让他们覆灭！”

    “每个文明都有属于自己无形的气运线！”

