    雾锁群山，云絮浮涌。

    这里是一片幽谷绝地，是江湖上人人谈之色变的江湖禁地，移花宫。

    移花宫位于秀玉谷，方圆百里，谷内无人烟，常人若误入其中便会迷失方向。

    这里山川河流星罗棋布，错落有致，移花宫气候四季如春，百花齐放，花团锦簇，常年不谢，宛如人间仙境，世外桃源。

    这里的宫殿皆是用最好的白玉石堆砌而成，建筑华贵精美，金碧辉煌，富丽堂皇，宫殿内摆放着的异宝更是数不胜数，殿内以七彩琉璃灯照明，以翠丝翡翠孔雀屏挡风，简直比皇宫还要奢华，这里便是移花宫宫主邀月的行宫。

    此刻殿内站在一名绝色女子，身穿如云丝般的锦绣宫装，长裙及地，一头乌黑的如流云披开。

    女子五官绝美，薄唇不点而赤，柳眉不画而黛，一双眼眸藏着点点星光，透着一股常人难以接近的冷漠，肌肤晶莹，那绝世容姿如谪落人间的广寒仙子，灯光映着她无上的仙姿，显得绝代风华。

    这人便是邀月，当年让整个江湖都胆寒的女子。

    就在这时，一个美貌的少女低头来到大殿内，少女穿着柔美的纱衣，若是在外面也是如公主般的人儿，可此刻少女面无表情，面似寒霜，美丽的眼神里流露着害怕，颤抖。

    “启禀大宫主，这是婢女荷月飞鸽传书的来信。”

    邀月站在台前，神情冷漠的俯视跪在前面的宫女，淡淡开口道：“呈上来。”

    仿佛如女王般，高高在上，令人不可仰视。

    邀月将信看完，挥手示意对方退下，随后将手中纸信放入灯芯中，看着信纸化为灰烬，女子情绪没有丝毫波动，仿佛传来的消息让她提不起丝毫兴趣。

    秦舒易？哪怕在弱冠之年击败江别鹤又如何？哪怕是来自隐世门派又如何，只要她愿意，她独自一人便能杀的对方灭宗灭门，传承断绝。

    邀月抬头看向漫天星辰，不自觉想起下山数月的花无缺，一想起花无缺小鱼儿两兄弟马上要兄弟相杀，她便有种莫名的快感。

    邀月开口自语，声音飘渺。

    “十五年了，终于能见证那令人愉悦的一幕。”

    就在这时，殿外一阵寒风吹过，殿内便出现一道女子的身影。

    女子衣袂飘飘，白衣胜雪，如凌风而落的仙子，降临凡尘。

    绝美的容颜丝毫不输于邀月，一种无法用言语能够描述的美貌，女子娇靥如花，她那双灵动的眼波中，充满了不可描述的智慧之光，也充满了稚气。

    剔透的肌肤在月光的映射下将那少女的面孔照的如同白玉，美到了极点。

    不过让任何人看到少女此时的模样都会感到一阵心痛，如此一个绝代丽人竟然是个天生残废，雪白的绫罗长袖，覆在手背上，可依旧遮掩不了左手的畸形，让人恨不得这种残缺转移到自己身上。

    这人便是移花宫的二宫主，怜星，不过此时她面露焦急，失去以往的从容。

    邀月见对面举止失状，黛眉微蹙，便想呵斥对方。

    可当怜星把话说出来时，邀月也无法保持冷静。

    怜星的声音灵动轻巧甜美，如娟娟泉水，沁人心脾，哪怕她语气焦急。

    “小鱼儿被十二星相的人废了丹田，下落不明！”

    刹那间，大殿的温度骤然降低，那股仿佛能将灵魂凝固的寒冷席卷整个大殿，殿内的灯光瞬间灭了一半，若不是怜星反应快，打出一股真气与之抗衡，顷刻间大殿将陷入黑暗。

    “不可能，这个世界除了花无缺外，没人可以杀他，也没人能够杀他，哪怕是他自己也不行！”

    邀月那如万年冰霜的脸庞出现了变化，一抹病态的疯狂爬满她的五官，瞬间变得那么可怖。

    就连怜星也被吓了一跳。

    “小鱼儿丹田被破坏，不一定会死，当务之急是先找到他，医治丹田的法子我们可以慢慢想。”

    怜星开口安慰姐姐，同时内心莫名感到害怕，她不知道自己的亲姐姐在受到如此刺激下会做出什么举动。

    邀月的面孔开始扭曲，她计划多年，内心的仇恨随着时间的流逝非但没有消逝，反而越积越多。

    只有拿针不停的刺破自己手臂，那种仇恨带来的痛苦才能有所缓解，如今眼看计划要成功，她马上能够报复江枫了，可突然告诉她小鱼儿受了重伤，下落不明。

    邀月不带生机的开口道：“没错，当务之急是找到小鱼儿，若是他丹田不能修复，我便将花无缺丹田也打破！”

    说道后面，邀月笑了，疯狂的大笑，带着渗人的笑声，此刻的她如同一个疯子，一个恶魔，绝不是一个人。

    怜星带着不可思议的目光看向她，如同第一次认识她般。

    那可是她们从小看着长大的孩子啊！哪怕被杀死，也好过被自己又敬又爱的师父打成残废。

    怜星缄默不语，低头看向自己的左手，她决定了，无论如何都不能让姐姐将无缺的丹田打破。

    “哦，对了，是十二星相的人吧？怜星你吩咐下去，移花宫弟子从现在开始重出江湖！凡是遇到十二星相的人皆斩尽杀绝！同时搜查小鱼儿下落！”

    没人能够质疑移花宫在江湖上的地位！

    江湖中看似平静，而从此刻开始，将掀起滔天巨浪，若是说起缘由，或许一切都是秦舒易的一个无心之举吧！

    ......

    旷野沉寂，夜风呼啸。

    秦舒易与小仙女几人分别后，便按照藏宝图，转向西南，通绵阳、龙泉、眉山，直奔峨嵋，这也是藏宝图的路线。

    兜兜转转，来到峨眉派后山，便开始晃悠，他知道萧咪咪喜好男色，而附近除了他也别无他人，无可奈何之下，他只能决定以身饲狼。

    足足半个月，他是红日刚出便是穿着一身白衣，手拿折扇往着峨眉群山转悠，日落便又回到客栈休息。

    好在功夫不负有心人。

    落日余晖，夕阳西下，只见山间田野边，一个皮肤白嫩，额头冒汗，白衣沾土的少年正坐在一颗树下，手中折扇呼呼，以此换点凉风。

    就在这时，一个温柔而甜美的语声在他背后银铃般笑道：“公子，可是迷路摔倒了？”

    少年听后嘴角流出一抹笑容，转身开口道：“是啊！姐姐，这路太滑了。”

