    光影大厅。

    “会首大人，那些猎荒者不知道拿着一盒什么东西，全都往自己的住所跑，还有昨天晚上的恶臭事件，似乎也是那个无礼的幸存者弄的，他们会不会是在预谋着什么？”

    “哼，不管他们预谋什么，城主的位置本来就是我的。”查尔斯面容狰狞的注视着眼前的众生墙，眼中燃烧着愤怒的火焰，对于马克继任城主一事，他第一个无法接受。

    “可是，会首大人，这件事已经是城主大人钦定的事，这可如何是好？”

    “哼，一个感情用事的莽夫也配坐上城主一位？下一个去晨曦大厅的是谁？”查尔斯嘴角勾起一抹诡异的笑容道。

    “呃……是猎荒者佩妮和xxx，不过猎荒者佩妮在上一次地面任务已经死了。”狗腿子连忙查看智能电子板道。

    “很好，只要让马克主动犯错，公然违抗三大生存法则，我就不信他还能当上这个城主。”查尔斯带着阴恻恻的笑容看着狗腿子道，“原本佩妮的繁育任务安排给猎荒者冉冰，务必把这件事情办好。”

    “冉……冉冰？”狗腿子有些懵，随后马上醒悟过来，一脸奸笑道，“高，实在是高，属下这就去办。”

    “等等。”查尔斯叫住了狗腿子。

    “呃，会首大人还有什么吩咐？”

    “给我暗中监视那个叫张默的幸存者，尽量不要和他发生冲突，我需要知道他的一切。”

    “是，会首大人。我马上安排几个机灵点的手下去监视他。”

    军械整备室。

    众人在离开一会儿后，纷纷带着一脸满足的表情回到了军械整备室。

    “方便面真是太好吃了，真想吃一辈子的方便面啊。”杰夫道。

    “确实是人间美味，我决定了，以后我就跟着默哥混了。”墨城一脸坚定的说道。

    “怎么？我现在可还是猎荒者指挥官，一份食物你就叛变了？”马克面色不善的看着墨城道。

    “可再过七天你就是城主了啊，到时候你肯定会任命冉冰为城防军指挥官。”艾丽卡突然说道，“干脆到时候让偶像来当猎荒者指挥官算了，他那么厉害，最合适不过了。”

    “别想了，你忘了他说过他还要回到地面去吗？”飞雪突然插嘴说道，语气中透露出一丝丝怅然。

    “唉……你这么一说，还真有点舍不得呢。”艾丽卡突然叹气道。

    “是啊，张默兄弟实力强的超乎想象，虽然偶尔有点皮，有点自恋外加不正经，但这些性格上的小缺陷不正说明他是个比较好相处的人嘛。最关键的是，他貌似有很多美食，得多敲诈一些才行。”杰夫也认同的说道。

    “你说的最后一句话才是关键吧。”张默突然出声，满头黑线的看着杰夫道。

    什么叫皮、不正经和自恋啊？这叫活的开心，乐观！

    在自己的世界，生活在社会底层的人，不要说成年人，就算是未成年人也不容易，活的那叫一个累。

    生活已经够辛苦了，何必活的那么严肃不苟言笑？

    皮一点开心一点不好吗？男人致死是少年，就算已经长大成人了，我也还是曾经那个少年，没有一丝丝改变。

    只要做人真诚一点，做事靠谱一点，其余时候不正经一点皮一点又怎么样？开心就好。

    （没错，现实中我就是这样的人，一个有趣的灵魂。(??????)）

    “偶像，你什么时候来的，神出鬼没的！吓死我了。”艾丽卡惊声道，她可是面朝大门口的，根本就没看到过他进来。

    “在你们谈论我的时候我就在了。”张默说着，一个瞬移坐到了飞雪旁边的空位上。

    “卧槽！这……”看着突然消失又突然出现的张默，墨城直接吓了一大跳。

    “张默兄弟，你这又是什么能力？”马克震惊道。

    “空间转移，空间能力的一种，就像之前的空间存储和微虫洞搬运。”张默正儿八经的胡诌道。

    “你居然掌握这样高级的技术？这是怎么实现的？”冉冰惊叹道，要是灯塔拥有空间技术，好处简直不敢想象。

    “这可不是技术，而是独属于我个人的能力，就算是高度发达的旧世界对空间的研究也只有皮毛。这也就是我为什么能在地面存活的原因。”张默继续胡诌道。

    “实在是太神奇了，不过这个应该是你的秘密吧。”

    “没错，这可是绝密，而且这种玄而又玄的东西，说了你们也听不懂。”张默说完，转头看向马克道，“我需要向你们借一样东西。”

    “什么东西？”

    “最新的物资地图。”张默直接说道。

    虽然自己那辆越野车也有地图，但里面的地图信息还停留在好几十年前，像R—49移民星舰这样噬极兽横行，物资又多的地点就不在地图记录内。

    “你要地图做什么？偶像，你这么快就要走了？”艾丽卡一脸紧张的看着张默。

    “唉，灯塔实在太无聊了，而且这里的生存法则我也很不喜欢，看起来就像是一个囚笼一般，还是要地面更加自由，虽然有时候确实挺孤独的。

    而且我也必须找到解决玛娜生态的方法，这样那些幸存的人们才能安稳的在地面生活。”张默说道。

    其实，他最大的目的只是想尽快完成系统发布的主线任务，拿到未知的奖励罢了。

    然后在开启时空之门，获得前往下一个世界的权限。

    “真的要走吗？就不能多待一会儿？”艾丽卡神情沮丧道。

    “嘿嘿，怎么？这么快就被我无与伦比的魅力给迷住了？”张默自恋的说道，“放心吧，只要你们还在这块澳洲大陆，我随时都可以找到你们。”

    “臭美吧你，我只是舍不得那些美食而已，你走之前能不能给我留一点？”

    “打扰了，小丑竟是我自己。”听到艾丽卡的回答，张默瞬间笑意全无。

    “嘿，马克，在那闲聊什么呢？过来陪我练练，过来给这两个蠢货做做示范。”

    格斗台上，正在给新人训练的埃隆教官看到正在闲聊的马克突然喊道。

