    “就是这里了。”

    金郅行指着下方，态度恭敬道：“虽然在下已然无有了大道目印，再观不得其余残印，但此前之所见，当就是在这里没错了。”

    张御眸光一闪，金郅行所指之地，就在那一头形似鹤鸟的巨怪的颅顶之上，可以见到那里有一块千丈长宽的文骨，上面满是奇异的符号和骨纹。

    他是知道的，大道之印散落诸层界中，也不是完全没有痕迹可寻的，其可为人所观，多半是藏在金玉木石等载器之中，这等载器或许是人力塑造，也或许是天然生成。

    似这文骨坚不可摧，本身又是载道之器，再加上这巨怪异修来历绝不简单，大道之印若有残印投入其中，那也是极有可能的。

    他思索了一下，传声响毕明道：“毕明道友，近来这骨骸你可曾有过动用？”

    毕明道人倒也没有遮掩，传声言道：“不瞒守正，这两具骨骸之上的文骨，乃是在下如今功法之来源，自在下在此修道以来，每日都在这里进修，不过近来功行有所长进，引得这两枚文骨先后合鸣数次。”

    张御一转念，结合金郅行前面所说之话，心下顿时了然，金郅行之所以能看见这一枚残印，恐怕就是因为这文骨近来震鸣，导致印光外显所致。

    他思索了一下，道：“毕明道友，我欲从这文骨之中取拿一物，不知可是妨碍道友？”

    毕明道人无所谓道：“守正随意取拿便是，此中承传我早便已是得了，骨骸于我已是无用，只不过此处有这两位气息残留，适合我修道，故才不曾离去。”

    张御点了下头，他立时将神元取拿一缕，渡入了那目印残印之内，过去片刻，他目中有光芒微微一闪，随后往下看去。

    不过片刻，他便望到了一枚光华灼灼的道印在文骨闪烁不定，当即伸手一拿，这巨怪顶颅霎时裂开一道缝隙，而后一枚三寸大小，扁平瓦片状的光润文骨便即飞入了他手中。

    而此物一落入手，其中所藏之道印便自发投来，他再次看了一眼大道玄章，见那目印比原先已是稍稍完整了一些。

    此刻他并没有再继续往里添加神元，准备回去之后再细细深研。

    金郅行这时低声道：“还有一事要禀明守正。”他从袖中取出了一枚牌符，道：“守正请观。”

    张御拿来看过，抬头道：“上宸天的牌符？”

    金郅行恭声道：“是，在下此前假意投了上宸天，从而探听到了一个消息，”他顿了一下，加重语声道：“近来上宸天正准备进攻天夏，还往守正能够早做准备。”

    张御看他一眼，道：“金玄尊假意投了上宸天？”

    金郅行俯身道：“是，由于在下出身幽城，他们并不曾怀疑。”

    张御稍作思量，点头道：“多谢金玄尊了，金玄尊既说归顺我天夏，那稍候便随我一同回转上层如何？”

    他自能看得出来金郅行的投顺也有几分是不得已，但他并没有去说破，对方愿意投过来，那自然好过与他们争杀，至少也是削弱敌人的力量。而且不管金郅行否是出自真心，一旦到了上层，那就容不得此人有任何其余想法了。

    金郅行恭敬道：“金某归附之人，听凭守正安排。”

    张御于是把远处的朱凤、毕明二人又是唤来身侧，便运转了自身守正印信，不多时，天幕之中就有一团云光裂隙现出，一道光幕落下，罩在了四人身上，随着清光往上抬升，就带着四人往云光中去。

    须臾，天幕合拢，一切收归平静。

    待四人再出现时，已是落在了清穹地陆之上。

    毕明道人打量了下四周，故地重游，他心中感慨万分，不由叹道：“两百多载，今又回转。”

    朱凤轻轻一笑，道：“我早前回来时，心中思叹，亦是和道友一般呢。”

    金郅行一到这里，见眼前风光美好，还有那一股清灵润泽之气充塞此间，只感觉身躯从里到外都是感觉如被洗涤了一遍，心神通透无比。

    在虚空之中时，有玄尊坐镇的幽城还要凭借那位大能所赐之镇符遮护虚空外邪，他便要出外，也只能派遣分身。而到了内层，才解脱了这一层苦楚负累，那时已是感到轻松畅快，可到了这里，却又感远非内层可比。

    他不难觉察出来，此间天地尤为滋养修道人，只在这里静坐，哪怕不去修行，自己功行寿数都不会因此有所折损。

    这让他愈发觉得，此次来投奔天夏当真是做出了一个正确选择，幽城那种破烂地方，哪里比得上天夏？

    他斜瞥了一眼朱凤和毕明二人，自己是因为出身幽城，又在幽城成道，所以没办法，只能待在那处，而听这两位的意思，好似有好地方不待，却偏要跑到荒原中去苦捱，也不知是怎么想的。

    张御这时走前一步，道：“明周道友可在？”

    四人面前光芒一闪，明周道人出现在了那里，他打一个稽首，“守正有礼。”再对朱凤和毕明行有一礼。

    他从身上拿出一封玉书，呈递到张御近前，道：“守正，此是玄廷授下的毕明玄尊的赦书。”

    张御拿了过来，扫了一眼赦书，便递给毕明道：“毕明道友且收好。”

    毕明伸手接了过来，他对赦书上下看了几眼，妥善收了起来，又对张御打一个稽首，诚心感激道：“多谢守正。”

    张御道：“道友不必谢我，此书也只能赦免道友自身，并不及于道友弟子，道友若想传法，却也要看道友自身了。”

    当年古夏时期杜绝这个流派自也是有道理的，因为异类修行不仅仅是血脉身体的变化，性情也会变得有所不同，境界越低越是如此。

    不过要说危险，浑章更甚，所以不能因噎废食，就他个人而言，他觉得这门传法可以留着，因为这总是一条给予人上进的道路，但传法需得慎重。

    毕明道人道：“这道理毕明也是明白的，守正能为在下请来赦书，在下已是感激不尽了。”

    张御对朱凤言道：“朱凤道友，我尚有事，就劳烦你先招呼一下毕明道友了。”

    毕明并非敌人，拿了赦书拿就是等同寻常天夏玄尊了，但这只是暂不去计较以往之事，其人方才归来，也肯定不能给予全面的信任，自需先察观一段时日再说。

    朱凤了然此中之意，当下答应了下来。

    张御又对明周道人关照道：“明周道友，金玄尊下来就先由你招呼了。”

    明周道人应下道：“交给明周便好。”他乃是清穹之灵，掌握了清穹诸般禁制，没有名位印信之人，哪怕是玄尊，没有他的允许，那是哪里都去不了。

    金郅行也连忙打一个稽首。

    张御对他点了下头，而后心意一转，霎时就已落在了曜光道宫之前。

    对于金郅行所报上宸天异动之事他也是较为重视，之前只是猜测，现在则是有较为明确的消息传来，故这件事他必须与玄廷进行商量。

    玉素道人知他到来，将他请入道宫，宾主坐定，神人役从奉上茶水，他道：“我闻方才守正不止带了毕明道友回来，还有一名外层修士，此回可是为此二人之事而来么？”

    张御道：“此来非只是为此二人。”他将方才遇到的事情大致说了下，对于金郅行赠以目印他也没有做什么隐瞒，这也没什么好遮掩的。

    按照玄廷的规矩，无论征讨外敌，还是劝服外敌归顺，谁人从中都可收取一部分利物，你若自己放弃不要，玄廷也会酌情换补一些玄粮予你，故他拿的也是光明正大。

    玉素道人果然对此未有多作过问，比起这个，他更关心的是金郅行带来的关于上宸天的消息。

    他冷笑道：“此事本也在预料之中，在清天星盘动用过后，此辈多半是不会放过这般机会的，我稍候会将此上报玄廷。”

    张御点了下头，这才说及那二人之事，他道：“毕明尚可信任，但是那金郅行，屡有反逆之举，目前尚不可深信，对于此人之安排，我这里有一番建言。”说话之间，他起指在案上写了两个字。

    玉素道人看有一眼，他不禁一笑，道：“这安排倒是非常巧妙，也算是人尽其用，”他稍作思考，“我回头会与首执和几位廷执商量，若无异见，那便照此行事。”

    而另一边，在张御等人离开之后，金郅行便被明周道人带到了一处荒僻驻地之上，明周道人道：“金玄尊这段时日委屈一下，便先居住此地，若有什么少缺，可与明周言说。”

    金郅行心中对这等局面早有准备，毕竟他也不指望自己一个方才投顺之人立刻便能获得天夏的善待，实际上他对自己能身处上层已然颇是满意了。

    可他仍是试探了一下，道：“住在这里怕是苦闷，不知道友可能准我入那训天道章之中，我无事也好与诸位道友论道一番。”

    明周道人道：“请金玄尊稍待，待我问上一问。”他立定片刻，才道：“金玄尊，廷上已是准许你入此道章之中。”

    金郅行闻言一喜，他稽首致谢道：“多谢道友了。”

    明周道人还有一礼，便一转身，化光闪去不见。

    金郅行则是先在这空旷驻阁之内转有一圈，便蒲团之上安坐了下来，他唤出大道浑章，见上面以往着落的训天道章之印再复亮起，不禁微微一笑，意识一转，便投入了其中。

    ……

    ……

