    乔诗蔓羞愤难当，秦煜城却无比淡定，他一把夺走了乔栖宝手里的棒棒糖，反手就扔进了垃圾桶：“不是说了一天只准吃一块儿糖吗？”

    “棒棒糖君！”乔栖宝伸出小胖手，痛苦的喊道：“不要啊——”

    然而，他心爱的棒棒糖，还是掉进了垃圾桶里。

    小家伙儿愤怒了：“这就是我今天的那一根！弟弟刚给我的！我特意拿过来，给妈咪尝一口……”

    秦煜城这才反应过来，现在是早上，一天刚刚开启。

    啧，大意了。

    “呜呜呜。”乔栖宝伤心欲绝，嘴巴一瞥，水汪汪的大眼睛里就挂上了泪珠：“妈咪，大魔王扔我的糖……呜呜呜呜……宝宝特意拿过来给妈咪吃的，妈咪都没有吃，就被大魔王扔掉了……”

    小家伙儿白嫩嫩的小脸儿鼓着，眼角挂着一泡泪，小手儿还死死拽着乔诗蔓的衣角，小模样别提多可怜了。

    乔诗蔓心疼得一塌糊涂，连忙把小家伙儿抱了起来：“不哭不哭，妈咪一会儿再给宝宝拿个棒棒糖。”

    就拿一个？乔栖宝气鼓鼓的想：妈咪你不爱我了吗？！

    看来哭得还是不够，得再接再厉！

    “可是那时我拿给妈咪吃的……呜呜呜呜呜呜……”乔栖宝哭得更伤心了：“被大魔王扔掉了……呜呜呜呜……他夺我棒棒糖，夺了好多根……”

    所以，妈咪，一根是不够哒！

    栖宝宝要很多很多根！五根，六根……十根！

    小家伙儿本意是想敲诈更多的棒棒糖，却不料，引起了战火。

    乔诗蔓气鼓鼓的瞪秦煜城：“你干嘛抢栖宝宝的糖？！”

    “他蛀牙。”秦煜城皱眉道：“不信你让他张嘴看看，好几颗都黑了。”

    乔栖宝立刻捂住嘴巴，不哭了。

    乔诗蔓瞥了乔栖宝一眼，倒是没要求小家伙儿张嘴，她儿子，她能不了解？那一口小牙齿，确实坏了几个，不过不太严重，没引起牙疼。

    虽然乔诗蔓不是牙医，但她对儿子牙齿的健康也很关注，她其实有限制乔栖宝吃糖，但完全限制不住，小家伙儿太狡猾了，经常用自己萌哒哒的小脸儿，哄骗照看他的叔叔阿姨给他买糖吃，一买还买一大堆，买完后就藏起来，藏得乔诗蔓都找不着！

    久而久之，乔诗蔓也放养了。

    她想着反正孩子还没换牙，想吃糖就吃吧，现在吃个痛快，换完牙了，也许就不吃了。

    “他这不是还没换牙吗？”乔诗蔓十分溺爱的表示：“黑就黑了，反正迟早会换牙，新牙齿不黑不就好了？”

    “就是就是。”乔栖宝搂着乔诗蔓的脖子，十分骄傲的表示：“新牙齿不黑！”

    秦煜城瞪乔栖宝一眼：“就你这自控力，换了牙牙照样黑。”

    “呜呜呜呜呜呜！”乔栖宝又开始装哭：“妈咪大魔王咒我新牙也黑！”

    乔诗蔓被萌哒哒迷惑了双眼，不悦的训斥秦煜城：“你能不能不要老吓唬宝宝！刚才也是，宝宝糖都吃到嘴里了，你还给人夺出来！凶巴巴的，宝宝能不哭嘛？”

    “你不让他吃糖，就不能好好跟他商量吗？非要把他吓哭你就高兴了？”

    此刻，被秦煜城“吓哭”的乔栖宝，正开心的冲秦煜城做鬼脸。

    哼，让你扔我棒棒糖，活该！

    棒棒糖君，我为你报仇啦！

    小家伙儿小手拉着下眼睑，小舌头吐着，冲秦煜城做了个无声版的“略略略”，那小模样，别提有多气人了。

    有这么个小捣蛋鬼在，正常夫妻，肯定是要大吵一架的。

    但秦煜城却没有跟乔诗蔓吵，挑事儿的是乔栖宝，他为什么要跟老婆吵？

    老婆只是抵抗不了萌宝而已，真正该收拾的，是眼前这个可恨的兔崽子！

    秦煜城面无表情的拿出手机，在小兔崽子反应过来之前，“咔嚓”一声，给小兔崽子拍了个照。

    乔栖宝懵了：刚才发生了什么？

    ……大魔王把他的鬼脸拍下来了？

    “吓哭？”秦煜城把照片递到了乔诗蔓面前：“我可不觉得这个表情是在哭。”

    照片里，乔栖宝小手拉着下眼皮，小舌头吐来吐去，那得意洋洋的小模样别提有多欠揍了。

    乔诗蔓望着照片沉默了两秒，然后扭头，伸手戳乔栖宝圆乎乎的小脑袋：“你怎么回事？做鬼脸也就算了，还被他拍到了！你这让妈咪怎么给你撑腰？”

    带不动啊带不动！

    乔栖宝还在懵逼，他装哭卖萌这么多年，这还是第一回被当场戳穿。

    大魔王，果然很不好对付。

    不愧是他终身的敌人！

    装哭已经戳穿，接下来就是惩罚了，秦煜城冷声下令道：“以后，一周只许吃三块糖，再发现偷吃，每偷吃一次，减一块糖！”

    乔诗蔓惯小家伙儿，他可不惯。

    现在改不了过度吃糖，换牙后，照样改不了。

    若真等小家伙儿换完了牙再纠正他，就晚了，到时候小家伙儿再吃出一口的蛀牙，可没新牙再给他换了。

    “才三块？！”乔栖宝睁大了眼睛，小脸儿上写满了不敢相信。

    这不是减少了一半还多吗？！

    太过分了！

    “妈咪——”小家伙儿拖长了腔调，撅着嘴巴可怜巴巴的看向乔诗蔓，又来告状了。

    乔诗蔓却摊手，显出一脸的无奈来：“本来妈咪是可以帮你的，可你刚才做鬼脸被大魔王抓包了，妈咪的脸都被你丢没了，别叫妈咪了，现在妈咪已经没有脸再去训斥大魔王了。”

    其实控制乔栖宝不吃糖，乔诗蔓也很高兴。

    她更高兴的是：秦煜城下达的命令，秦煜城是坏人！

    坏人不用她当啦～

    而且她也有理由袖手旁观啦～

    哼哼哼，今天最大的赢家其实是她！

    秦煜城只是在第二层，而她已经在塔顶了！

    一家三口正闹着，女佣突然气喘吁吁的跑了进来：“九爷！夫人！念雪小姐醒了！”

    秦煜城和乔诗蔓都是一惊，同时扭头看向了门外。

    “小雪醒了？”秦煜城语气里有掩饰不住的惊喜：“她现在情况怎么样？”

    乔诗蔓心脏却一沉，明艳的脸上罕见的笼了层阴云。

    不用女佣回答，她也知道答案。

    八成，不乐观。

    果不其然，听到秦煜城的发问后，女佣皱起眉头，显出一脸的为难来：“……您……您去看了就知道了。”

    情况已经糟糕到，女佣都不敢描述了。

    秦煜城何其敏锐，自然察觉到了女佣语气的不对劲儿，他剑眉蹙起，刚才的喜悦，此刻全部转化成了阴霾。

    “蔓儿，我先去看看小雪。”他稳下心神，永远维持着坚不可摧的强硬姿态：“一会儿就回来。”

    乔诗蔓怎么可能让他一个人去？她把怀里的栖宝宝递给了女佣，然后追了过去：“我跟你一起去，我是医生，有突发情况的话，我肯定比你专业。”

    秦煜城回头看了乔诗蔓一眼，没有说话，只是眼眸深邃幽暗，蕴着旁人参不透的复杂情感。

    乔诗蔓也没再说话，她只是走上前去，伸手握住了秦煜城的手。

    她与他手牵手，并肩站着，一起迎接前方所有的艰难险阻。

    他们十指紧扣，彼此的心跳与体温，似乎都能通过掌心专递给对方。

    这一刻，禁锢秦煜城的层层堡垒全部土崩瓦解，他突然意识到，原来他不必独自面对这一切。

    已经有人站到了他身边，与他手牵手，面对未来的一切。

