    张政眼看着慕依依醉瘫在了椅子上，眸色微微一闪，脸上的表情越发淫邪了几分。

    “娘娘？娘娘？”他抬起手推了推慕依依，慕依依竟是纹丝不动。

    张政脸上掠过一抹大喜之色，此番凝神看了过去。

    慕依依本来就长得绝色，往日里与慕依依见面的时候，都是在很正式的场合。

    即便是觉得美人难得，也只能远远瞧上一眼，更别说近距离的一亲芳泽。

    此时屑想了这么久的女子，陡然就瘫软在自己的怀前，哪里还能把持的住？

    一贯都只能看到慕依依高高在上的端庄样子，此番瞧着醉酒后的美人，张政顿时心头乐开了花。

    他脸上的表情渐渐变得狰狞了几分，弯下腰一把将慕依依扶住，扯进了自己的怀中。

    “娘娘，今儿可是你寻到了臣门上的，怪不得臣了。”

    张政将慕依依打横抱了起来低声笑道：“今儿先让你陪着臣，以后再将你那女儿一并娶了来，岂不是更加美哉！”

    张政抱着慕依依上了楼，彩楼里的仆从虽然觉得大人今儿这做法有些过分，可也不敢说什么。

    四周服侍的仆从们纷纷从楼梯口避开，也不敢抬眸看躺在张政怀中的慕依依。

    张政此番开心至极，抱着慕依依径直走到了三层的卧房里。

    四周的奴婢纷纷退避三舍，自家大人真的是色令智昏，居然连皇家妇也敢睡，以后必定死在好色这个上面。

    张政将慕依依径直抱进了暖阁，外面的仆从忙将暖阁的门从外面关了上来。

    张政将慕依依放在了床榻上，低声笑道：“当年太子赵轩何等的枭雄人物，他的老婆不照样被老子睡？”

    “美人！爷今儿好好伺候伺候你！嘿嘿！”

    张政一把将自己的外衫脱光了去，抬起手一挥，纱帐上的帘子垂了下来。

    他猴急的扑到了慕依依的身上，抬起手便撕开了慕依依的领口，露出了慕依依精致的锁骨和细腻的肌肤。

    张政登时眼睛都看直了，吸了口气猛的低头想要吻下去，突然锋利的匕首瞬间刺进了他的喉咙。

    稳准狠！根本不给他任何回旋的余地。

    张政死死捂着脖子，铜铃大的眼珠子几乎要凸了出去，不可思议的看向了身下的女人。

    他怎么也想不到在凉州城忍辱负重十几年的女人，竟然敢孤身一人来此地杀他，而且就在他的床榻上？

    张政突然抬起手死死掐住了慕依依的脖子，他是武将空有一声蛮力，即便是濒临死亡，发不出声音也要掐死慕依依。

    不想抬起来的手臂竟是一点儿力气也没有，从慕依依衣袖上散发出来的甜香味道，此番直接扑进了他的鼻腔里。

    竟是……慢性的毒药。

    吸入达到一定程度，他就会被蒙倒，根本一点子力气都使不出来。

    张政想要喊出来，向外面的仆从求救，哪里想到慕依依直接刺进的是他的喉咙，他此时只能发出呼哧呼哧的喘息声。

    偏偏这个声音在外面的人听来，就带着几分令人遐想的暧昧不明。

    慕依依冷冷盯着张政，唇角勾起一抹冷意，手中的刀锋更是没入了几分。

    最后送了张政一程，张政浑身是血瘫倒在了慕依依的身边。

    慕依依坐了起来，慢条斯理的退下了自己的外衫，死死裹住了张政的脖子。

    她的外衫上也沾染着特殊的药粉，竟是慢慢将张政脖子上流出来的血止住了几分。

    慕依依这样做只是不愿意暖阁里杀人后的血腥味太浓烈，让别人怀疑。

    不过淡淡的血腥味还是有的，毕竟张政喜欢玩儿一些变态的把戏，惨死在他身下的女子不计其数。

    慕依依早已经了解了这些，时机拿捏的刚刚好。

    果然外面守着的张政的属下和仆从，只是互相流露出心知肚明的玩味笑意，却根本没想到里面的主子早已经归天西去。

    慕依依脱掉了鞋子，处理好张政的尸体，赤着脚踩在轻柔的地毯上，将桌角的一支烛台小心翼翼挪到了另一侧的窗户边。

    不多时彩楼四周便传来窸窸窣窣的声音，还有走廊里张政部下的闷哼声，随后一切归于平淡。

    慕依依坐在了窗前，重新收拾好了衣衫，甚至还用插着花的花瓶里的水净了脸和手。

    她淡淡看向了窗外隐隐绰绰的火光，想起来那一年纷乱至极的局势，想起赵轩骑着马带着她看尽了京城的一路繁花。

    她唇角微翘，眼底闪着泪光，却又倏忽不见。

    “轩哥哥，以后我定然会好好护着咱们的一双儿女，直到我护不动了的那一天，你在黄泉之下可曾等我？”

    “可一定要等着我啊！”

    “你忍心抛下我，却不让我跟着你一起死，留给我一双儿女，你倒是个狠心的！此番我却也学会了你的狠心，以后怕是会更加狠心下去。”

    涿州，十一月初，下了一场初雪。

    将码头，街边小巷，都妆点的分外晶莹剔透，像是打造了一座水晶宫。

    桃花岛少岛主慕远帆和自己的弟弟慕景泽乘着海船停靠在了码头上。

    已经入了冬，桃花岛上需要补充一批物资。

    往年都是爹爹和娘补充，不想这些日子爹和娘都去了南诏王宫，补给的任务交给了他们兄弟两个。

    娘年轻的时候是南诏女帝身边的心腹丫头，听了女帝的建议让他们兄弟两个尽早适应桃花岛的庶务。

    二弟已经过继到前朝三皇子的名下，这桃花岛以后怕是落在他慕远帆的身上。

    “大哥，我们好久没有在街头转转了，咱们去酒楼喝一杯怎样？”慕景泽眼巴巴的看着自己的哥哥。

    慕远帆还想的爹爹会不会揍他们，可他现在已经是少年了，长大了，喝酒这件事爹爹估计也不怎么管。

    他笑了笑拉着弟弟朝着街边的酒楼走去，不想刚走出几步，突然迎面冲过来一辆普通的青帷马车，马儿好似受了惊，有些不受控制了起来。

    “大哥！”慕景泽惊呼了出来。

    慕远帆瞬间眸色一沉，飞身跃了起来，抬起手死死抓住受惊马儿的缰绳，硬生生凭借自己一身的好功夫将那马儿压制住。

    可马车里的人却是受不住力道，竟是滚了出来。

    “小心！”慕远帆忙将甩出来的那个女子一把手扶住。

    女子脸上的面纱也掉落了下来，四周围观的百姓顿时发出了惊呼声。

    “哇！好美！”

    “这是谁家的女子，长的这般标致！”

    慕远帆登时看愣了，他好得也跟着南诏太子殿下慕风云见识过很多美人，却从未见过这般绝色的女子。

    朝阳郡主方才也是摔傻了，此番却看到一个少年关切的眼眸，登时红透了脸。

    她从未和外男接触过，这一次也是避祸出来，忙推开了慕远帆的手，紧张的要哭出来。

    “多……多谢公子！”朝阳郡主声音也好听，就是委屈得厉害。

    不多时一个嬷嬷狂奔了过来，道谢后将眼前的女子扶走。

    “郡主！”芳菲差点儿吓死，低声道：“奴婢刚得了娘娘的消息，一切尘埃落定，郡主可以回凉州了。”

    “嗯！”朝阳郡主心慌的厉害，听了这个消息倒是心头松了口气。

    慕远帆定定看着朝阳郡主匆匆而去的背影，随后从地上捡起来一支簪子，刚要追上去还给她，不想那两人早已经没入了小巷不见了踪影。

    他登时愣在了那里，少年的心头第一次生出了几分怅然失措。

