    第137章 枣子哥的抉择

    时间过的很快。

    LPL的转会期开始了。

    每年的转会期是S赛结束的一周后左右，时间一般是为期一个月左右。

    今年的转会期时间是11月18号到12月19号。

    就算延期一天，也最多延期到20号的样子。

    在这次转会期开始后。

    LPL的各大战队，第一目标自然是EDG的冠军，上单苏一峰!

    毕竟之前的选手信息上，苏一峰的合同是个青训生合同!

    而且马上要结束了!

    就算合同还有些时候到期。

    可苏一峰所签约的合同，不过是一份青训合同而已，哪怕违约了也没几个违约金。

    这对于一些豪门俱乐部而言，简直就是九牛一毛，根本不算什么。

    很多俱乐部已经决定了。

    不管EDG出多少钱，他们都会给出更高的价格!

    就是用钱砸，也要把这个，上单选手砸过来!

    EDG出多少钱，我们给双倍!

    只求这位天才上单过来!

    随着转会期开始后，苏一峰立刻成为了转会期的宠儿。

    苏一峰接触了很多俱乐部。

    LPL的大部分俱乐部，他都接触了。

    其中给出的价格，有大有小，合同也有不少坑，苏一峰并没有着急决定。

    反正转会期足足一个月，有的时间可以考虑。

    这些天，网络上各种小道消息满天飞。

    其中，最惹人关注的消息，就是苏一峰的合同问题了!

    他还没有和EDG战队续约。

    作为S7的FMVP，去向成了一个谜。

    无数观众自然非常好奇，苏一峰到底会选择去哪支战队。

    苏一峰在S7世界赛的表现，可谓是有目共睹。

    其他的选手，表现得好，可以算顶尖，一流。

    但像是苏一峰这样的存在，他的表现已经是独一档的存在了。

    根本没有可比性。

    所有职业选手都心服口服的世界第一上单!

    这样的存在，哪怕花再多钱，也要买过来啊。

    想买苏一峰的俱乐部中，RNG俱乐部肯定是其中之一了。

    在听到苏一峰并没有选择和EDG续约的消息后，RNG俱乐部的老板第一时间就联系了苏一峰，可因为报价太低的缘故，被苏一峰直接回绝了。

    低...

    太低了?

    当时，RNG俱乐部的老板听到这个回绝后，就有些怀疑人生。

    要知道，他给出的报价可是三千万两年的合约啊。

    一年足有一千五百万的价格，就算是这样，还是低了?

    而且，苏一峰回绝的话是“太低了!”

    不是低了，而是太低了。

    这意思是完全不一样的。

    RNG的俱乐部老板当时就忍不住吐槽起来。

    “这群该死的俱乐部!一个个在哄抬价格，最新报价，到底炒到多高了?以至于三千万两年的合约，变得太低了?”

    就在RNG俱乐部老板无语的时候。

    枣子哥一个电话打了过来。

    枣子哥这个电话打过来，想法只有一个“我想退役了!”

    退役!

    当听到枣子哥想退役的话后，RNG的俱乐部老板当时就打了哆嗦。

    他简直不敢相信自己的耳朵所听到的东西。

    什么?!

    Uzi想退役?

    这……

    当时，RNG老板如同遭了晴天霹雳一样，连忙关切的问道:“为什么?为什么突然这么说?发生了什么事情吗?怎么就想退役了?”

    “按照你的状态，还是可以打下去的为什么要退役啊?”

    枣子哥的回答也很直白:“因为LPL拿到了冠军，虽然不是我拿的，但是我感觉，我这种老一辈的选手，时代已经完全过去了，这个时代不属于我们了...”

    “听说厂长也准备退役了，所以，我在想，我这种老.....干脆也退役算了。”

    这个退役的想法，从RNG被四强淘汰后就产生了。

    当世界赛结束后，uzi听到厂长也退役的消息后，找了厂长确认了一下，发现竟然是真的。

    随后，枣子哥也更加确定了自己退役的想法。

    他和厂长不同。

    厂长什么冠军都有了，春季赛冠军夏季赛冠军，msi冠军，S赛冠军，最后功成而退，简直励志到了极点。

    这让枣子哥那叫一个羡慕啊，可惜他是一个悲剧，一个笑话，一辈子也无法拿到冠军的可悲选手。

    既然如此，那就退役吧。

    LPL的两大人气选手。

    一个成功者，一个失败者。

    RNG老板听着枣子哥的话，不由得愣了一下。

    他能听出来，枣子哥的声音中充满了疲倦和不自信。

    这样的状态，也没办法继续打下去。

    他从没有听过枣子哥这样的声音。

    沉默了半晌，RNG老板开口说道:“如果我能将EDG的上单买过来呢?”

    “啊?”

    枣子哥听了这话，顿时愣了一下，随后用不可思议的语气问道:“真的可以?真的能买过来吗?”

    枣子哥有些不敢置信，他曾经也有这样的想法。

    但之前RNG老板就和他说了，价格实在是太高了，买过来的可能性不大!

    如此，枣子哥最后的希望也就此破灭了。

    可现在，RNG老板竟然和他说，可以把苏一峰买过来?

    这就离谱!

    RNG老板苦笑一声，说道:“可以当然是可以，但是，他的价格实在是太高了，我实在是买不起，哎.....也不知道谁出了那么高的价格，我出三千万的合约，都嫌弃太低。”

    “三干万不行，那就四千万?四千万一年，我想没谁会报这个价格了吧!”枣子哥连忙说道。

    他显然是误会了什么，RNG老板所说的三千万，是三千万两年，而不是三千万一年，此刻直接说出了四千万的价格。

    “一年四千万?“RNG老板愣了一下这个价钱，他从没想过。

    “对，如果钱不够的....”枣子哥咬了咬牙，开口说道:“我可以降薪留在RNG打!如果能四千万将他买过来，那绝对划算的!”

    为了冠军，枣子哥显然是拼了，哪怕降薪也在所不惜，就是为了苏一峰能过来RNG这边。

    RNG老板从没想过有这种可能，此刻也有些犹豫。

    枣子哥这个提议，让他有些心动。

    “你确定?”RNG老板开口问道:“你真愿意降薪?”

    “我愿意!前提是将他买过来!”枣子哥坚定的开口说道。

    “那好....那我就再去问问!“RNG老心板想了想开口说道。

    四千万一年的价格，这已经超越了LPL所有职业选手的价格，买faker过来也不过如此了。

    这是RNG老板无法承受的价格，他没那么多预算买。

    可现在，枣子哥这个顶薪选手自愿降薪，他自己再凑一凑，凑够四千万，倒是可以买过来打一年!

    (本章完)

