    皓月悬挂苍穹，无量清辉似流水般，透过斗罗殿的天窗，洒向冰冷阴森的大殿。

    马红俊太极重瞳内蕴双目，赤金、蓝金两色光芒，像是两条嬉戏的鱼儿，在他的双眸中缓缓旋转，让这里在他的眼中，变的恍若白昼。

    他轻轻向前走去，准备看看是否还有关于灵光斗罗马灵曜的介绍，这位前辈的武魂是三眼锦鸡，由不得他多想。

    他们凤凰村马家一脉的武魂就是锦鸡，只是到了他这里，武魂出现了变异，先天拥有了火属性，再加上他自身元神的影响，这才变成了纯正的邪火凤凰武魂。

    不像原时空的马红俊，他觉醒的邪火凤凰并不纯粹，让本来拥有很大潜力的邪火，反而变成了蕴含在武魂中的杂质，最后被仙品药草鸡冠凤凰葵彻底清除，白白浪费了自身的一大优势。

    “咦！”

    马红俊讶然，心中微微一愣，他似乎又有了别样的发现。

    “还真是我的祖先啊，真是没想到，原来这位竟然是上万年前的人物。”

    花岗岩牌位的背面，有着密密麻麻的蝇头小字，记述着在这里安眠的前辈先贤的生平，马红俊看完牌刻介绍，他没想到，这位前辈还真是他的祖先。

    虽然武魂殿的建立时间，没有他这位祖先的年代久远，但看完生平介绍，他已然明白这是怎么回事。

    无非就是武魂殿建立后，记述了一些曾经在历史长河中，叱咤风云的前辈先贤的生平，并给他们立牌位，安放在这里，以供后人祭拜。

    马红俊对着马灵曜的牌位轻轻鞠了一躬，随即便向着其他牌位看去。

    这些牌位上的记载，不亚于一部关于斗罗大陆的浩瀚史诗，难得来这里一趟，如果不好好看看，那真是太亏了。

    ……

    时间缓缓流逝，马红俊看的很投入，并不知道过去了多久，直到外界的天光破晓，阳光透过斗罗殿的门缝和天窗，将这里的黑暗撕裂，他才恍然所觉，原来已经天亮了。

    “各位前辈，小子打扰了，古德拜。”

    马红俊心中想着，对着大殿内的所有牌位，深深鞠了一躬，随即身体在罗三炮般史莱姆的包裹下，渐渐消失在斗罗殿之中。

    依旧是远超他自身修为的强横灵识开路，马红俊在斗罗殿的大门后，他估摸着等了大概有半个时辰左右，见武魂殿的巡逻队，还是和先前一样在巡视，他心中默默松了口气。

    又等了一会儿，看着一队巡逻队从斗罗殿的门前过去后，他才再次从大殿的门缝中挤了出来。

    “真不愧是武魂殿，这戒备就是森严，远不是天斗帝国和七宝琉璃宗所能比的。”

    马红俊心中想着，小心翼翼的向着他们休息的酒店走去。

    白天的武魂殿和夜晚所见，有着宛如天和地的区别，在阳光的照射下，矗立在山巅的斗罗殿，就像是一座用白玉雕琢而成的古堡，通体闪烁着晶莹剔透的玲珑光泽，像是一件极其庞大的精美艺术品。

    “这么好的地方，但愿这次不要被唐叔叔给拆了。”

    马红俊这样想着，颇有些不舍的最后看了一眼，远远矗立在山巅的斗罗殿，随即目光便被矗立在半山腰，更加恢宏壮观的教皇殿所吸引。

    “不会是鎏金结构吧？有点过分了，这得多少金魂币啊。”

    马红俊看的目瞪狗呆，远远望去，阳光照耀下的教皇殿，不再是古朴森严的暗金色泽，反而更像是一座黄金浇筑而成的城堡，当真是金碧辉煌，看着极为的壮观。

    虽然从昨晚跃窗而出，他就没再说过一句话，但心中的思感，却随着一路所见，反而异常的活跃。

    “如果这教皇殿真是鎏金结构，那可就老值钱了。”

    这并非没有可能，将金魂币熔铸成液体，浇筑在教皇殿建筑的表面，也即所谓的鎏金，只是这样的话，就有点太疯狂了。

    马红俊摇了摇头，放下这疯狂的想法，就算是天下最富有的七宝琉璃宗，恐怕也不敢这样做。

    巨大的六翼天使雕像，静静的矗立在金碧辉煌的教皇殿前，一缕缕温暖的阳光，仿佛为它披上了一件金色的战甲，像是矗立在教皇殿前的一尊女战神。

    “谁又能想到，这所谓的六翼天使，曾经只是一名先天满魂力的天鹅女呢？”

    行至教皇殿前，马红俊仰头注视着浑身金灿灿的六翼天使雕像，心中对雪清河的戒备也淡了许多。

    光明斗罗千千雪，武魂六翼天鹅，也是六翼天使武魂的开创者，但谁又能想到，曾经的她，也只是一名天鹅女，就跟雪星亲王的女儿，雪姬郡主一样，都是在武魂觉醒时，被兽武魂兽化的天鹅女，不同的只是千千雪是先天满魂力。

    虽然她的牌位上没有记载关于她成神的事迹，以及关于她和封号斗鹅雪天斗的关系，但马红俊自觉他已经猜到了真相。

    天鹅武魂自古出雪家，千千雪的名字倒过来看，就是雪千千，要说她和雪天斗没有关系，马红俊是根本不信的。

    据牌位上的记载，天斗帝国和星罗帝国的创立者，雪天斗和戴星罗，这两位前辈都是曾经叱咤一个时代，不论是天赋才情，还是实力跟野心，都是曾经镇压一个时代的雄主。

    也正是因为他们的崛起，包括光明斗罗千千雪，这才结束了曾经动荡斗罗大陆长达万年的混乱格局，大陆才得以进入天下一分为二的时代。

    只是千千雪的理念跟雪天斗和戴星罗不同，他们试图以武力拯救世人，最终结束了大陆的混乱，建立了两大庞大的帝国，天斗和星罗。

    但千千雪却是一个心怀光明，心地非常善良的魂师，在雪天斗和戴星罗从南北两个方向开始，试图以武力拯救天下的时候，她的足迹也跟着遍布整个大陆。

    混乱动荡的格局，战火在肆虐燃烧，阴云血雨，人间惨剧遍及整个大陆，她行走天下，到处可见饿殍遍野，百姓流离失所，人们孤苦无依。

    她以慈悲心拯救天下，非但没有因为自身是天鹅女而自卑怯懦，也没有因为世人知她是天鹅女，诋毁她、侮辱她而心怀怨恨，反而尽可能的以她的能力去帮助世人，救助世人。

    苍天不负有心人，最终她赢得世人的尊崇和爱戴，将她称之为天使，意为上天派来的使者。

    在帮助世人，救度众生的过程中，她的修为也跟着愈发精进，背后的天鹅翼，也由最初的一对，进化为两对，直到最终的三对，也即六翼天鹅，六翼天使千千雪。

    当然，这些记载过于美化，马红俊并没有全信。

    不过就算如此，从这三位前辈的故事中，也能看出千千雪，或者说是雪千千和雪天斗的关系来。

    马红俊虽然不知道他们之间发生了什么，但他觉得，这两位前辈有可能是兄妹，或者说是姐弟，这也是他在看完那些记载后，心中对雪清河的戒备反而淡了许多的原因。

    “只要你不来伤害我身边的人，你想干什么我都不管，哪怕你真的是千仞雪，想要做天斗帝国的女皇，我也能支持你，但前提是你别来触碰我的底线。”

    马红俊仰头看着眼前金灿灿的六翼天使雕像，心中思绪万分。

    他对争权夺利那些事情不感兴趣，如果千千雪和雪天斗真是他猜想的那种关系，天斗帝国易主，无非就是哥哥或者弟弟创立的帝国，到了姐姐或者妹妹的后人手中，也就是相当于从一只手，交到了另一只手中，如果真是这样，他才懒得参与这些烂事。

    再次看了一眼静静矗立在教皇殿前的六翼天使雕像，马红俊深深鞠了一躬，转身离去。

    ——关于六翼天使武魂起源，这个是煌懿还未动笔写这本书时，就想写的。

    就像海神岛供奉的海神，最初也只是一名海魂师，最终通过自身的修炼，他成了海神，武魂鱼叉也由此进化成了海神三叉戟。

    话不多说，还是继续求票要紧，月票、推荐票、打赏，收藏、推荐，书友们走起，你们的支持就是我前进的动力，感谢大家，我去继续码字了。

