    不同于管雪蕊那只，这只蜈蚣不过手指大小，通体有一根赤线环绕。

    它与鲁绿蔷十分亲昵，出现之后，立刻飞到她面前，撒娇似的蹭了蹭她指尖。

    鲁绿蔷指着珠帘，低声说了几句，金翅赤线蜈便扇动翅膀，朝那边飞去。

    众人都目不转睛的盯着这一幕，然而片刻后，金翅赤线蜈却在距离珠帘约莫一丈的地方来回盘旋，仿佛根本看不到珠帘一样。

    “这神龛果然有古怪。”鲁绿蔷看了眼张硕，见他点头，遂边命金翅赤线蜈回来，边问道，“张师兄，咱们现在怎么办？”

    张硕略作沉吟，说道：“我去看看。”

    眼下这珠帘虽然古怪，但他乃练气九层巅峰，距离筑基只有半步之遥。

    哪怕珠帘之后有什么危险，以他的实力，料想也能迅速退走。

    想到这里，叮嘱其他人小心戒备，独自上前。

    他走到刚刚金翅赤线蜈打转的地方，众人都下意识的屏息凝神。然而张硕却平平安安的顺利走了过去，站到了珠帘前。

    近距离观察了下这垂珠帘，发现尽管它珠串之间足有二指的间隔，但其后的景象，却仿佛受了潮的水墨画一样，模模糊糊，看不分明，连轮廓都难以辨认。

    张硕沉吟了下，没有用手，而是谨慎的抬起长枪，以枪尖挑开些许，想观察一下内中的情形。

    就在珠帘被拨开的刹那，裴凌耳畔传来系统提示音：“叮咚！检测到外界陌生天道筑基之法，系统正在为您收录……”

    他还没来得及高兴这突如其来的意外之喜，下一刻，珠帘之中，忽然伸出一只惨白修长的手掌，一把将张硕拖了进去！

    珠帘瞬间合拢，二指宽的间隙之间，景物依旧，完全不见张硕的踪影，仿佛什么都没发生过。

    与此同时，系统：“叮咚！检测到外界陌生天道筑基之法消失，收录失败。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌默默给了它一个一星差评。

    “张师兄！”余人见状，都是一惊。

    “都不要慌。”见状赵昌安低叱道，“张……”

    话没说完，“砰”的一声，大门纷纷闭合，厅中所有灯火瞬间熄灭，陷入一片黑暗！

    ……韩氏山庄正堂。

    随手将刚刚杀死的傀儡扔到地上，焦朴命人仔细搜查宝库踪迹，自己则打量着四周，微微挑眉：“此地，不像是发生过斗法的样子。贺翼虽然实力不如你我，但也是练气八层巅峰，他当日以燃血大法舍命奔逃，宝库不可能不落下痕迹。”

    “就算发生过，也未必不能抹去。”他身侧不远处，一名面皮泛黄、形容木讷的修士平静道，“不过韩氏合族怎么死的，与我等无关，还是快点找到宝库重要。”

    这修士相貌平凡，望去宛如凡尘农夫。

    然而焦朴对他却很客气：“陆师弟稍安勿躁，刚才家主书房那边动静很大，咱们不妨静观其变。”

    陆复江闻言了然，微微颔首：“此行诸人，以唐南斋实力最强，不管家主书房有没有宝库，的确不能让他们过的太轻松。只是让你的人当心点，别靠太近，否则让唐南斋发现，到时候头一个针对咱们，就弄巧成拙了。”

    “其实我很好奇，唐南斋他们刚刚在书房到底遇见了什么。”焦朴看着其他人翻箱倒柜，微微眯眼，“韩思古师兄失踪之后，韩氏山庄在明面上连个练气后期的修士都没有。”

    “随便一名练气后期的修士，都能将偌大山庄，屠戮殆尽。”

    “按说这样的一个家族，又是我圣宗治下，不该也没可能招惹上太过强大的敌人。”

    “就算不慎跟人起了冲突，韩思古师兄的命魂牌一直没碎，对方总也要考虑做人留一线。”

    “故此宗门起初将其定为练气六层才能接的任务，已经是考虑周到。”

    “没想到连续四批人折损，仅仅只有贺翼逃出生天，带回只字片语……”

    “而刚才，以唐南斋的实力，居然才开始就被迫使用玄雷符箓。”

    “这韩家，到底招惹上了什么？”

    陆复江沉吟片刻，说道：“应该不是修士。若是修士所为，筑基丹丹方也好，赤须藤也罢，乃至于韩氏整个宝库，断不可能留下。”

    “也是。”焦朴点头，“韩氏山庄再怎么没落，那也是我圣宗弟子之后，若是修士所为，早就该逃之夭夭，怎么敢留下来，继续谋害圣宗弟子？”

    陆复江又说：“妖兽也不太可能。若是妖兽的话，山庄里不可能没有一点妖气，而且无论是阴水幻莲大阵还是山庄建筑草木，都保存的几近完好，毫无妖兽肆虐过的迹象。”

    “如此……”焦朴仰头思索了会儿，“倒有点像是……诅咒。”

    他皱起眉，“上次贺翼不过练气八层巅峰，亲眼看到了宝库之中的东西之后，还能逃回宗门。但这次，咱们尚未进来，在庄外就失踪了近十人。如果是诅咒，我担心，恐怕并非一成不变，而是随着死在山庄的修士增加，也随之变强。”

    “若是如此，可就麻烦了！”

    陆复江闻言若有所思，正要接口，这时候不远处忽然传来一名修士的低声惊呼！

    两人立刻身影一闪，出现在这名修士身侧，异口同声问：“有发现？”

    “姜师妹……不见了！”这修士迟疑了下，指着旁边的空地说道，“就刚刚她还在这里，我抬头看到她，还没来得及开口，她忽然就一下子不见了。”

    “嗯？”焦朴与陆复江对望一眼，正待上前查看，忽然感到脚下原本坚实的地砖，倏忽化作绵软一片……

    就在这个时候，家主书房，唐南斋沉着脸，一拳打向面前的虚空。

    拳风凌厉，更萦绕着一股屠戮无数生灵才能有的杀意，使得原本死寂的虚空也不禁裂出一道缝隙。

    露出外面整齐干净的书架。

    他趁势连续出拳，裂隙不断扩大……终于，随着唐南斋一声怒吼，虚空之中，隐隐约约传出一声丝帛破裂声。

    下一刻，一行人出现在书房内，不远处一幅冥狱血河图无声跌落，其上原本附着的一点灵光，烟消云散。

    “林蒙不在。”唐南斋出来之后，迅速环顾了一圈，微微皱眉，吩咐道，“林珑，你感应一下，他是不是在哪里被耽搁了？怎么这么半天还没过来。”

    他身后一名白衣女修微微颔首，闭上了眼睛。

    只是没多久，她露出一抹诧异之色，不安道：“唐师兄，我弟弟……似乎还在刚才去拦张硕他们的地方。”

    “嗯？”唐南斋一皱眉，立刻说道，“去看看。”

    片刻后，他们一行人脸色铁青的看着散落满庭院的尸体。

    若非林蒙脑袋被仔细擦拭过，且端端正正的放在庭院正中，他们根本认不出来这是自己朝夕相处的同伴！

    “驭鬼术……”唐南斋上前捧起林蒙的首级，检查片刻，很快发现了脖颈上的鬼手瘀痕，他眼中燃起熊熊怒火，“敢杀我的人……今日张硕一队，谁也别想活着离开韩氏山庄！！！”

