    在关于骚这一点上来说，王赞肯定是没有随爹的，不然他现在肯定得脱口而出一句“你这个样子真是太惊艳了，恐怕我余生里都该是你的影子了”。

    这九十七分的姑娘确实很漂亮，她和孔念慈可能不相上下，但不知道为何，这姑娘看起来要相对顺眼很多，孔念慈却多了点拒人于千里之外的感觉。

    鸭舌帽女生蹲在地上，抱着胳膊，湿漉漉的头发还有水珠在滴下来，看起来似乎很无助和可怜。

    但是她下一句话，却把王赞给吓了一跳。

    “我认识那个，女，女鬼”鸭舌帽似乎很迷茫和无助的说道。

    王赞顿时一惊，完全没有反应过来的问道：“什么意思，你认识？”

    鸭舌帽姑娘抬起脑袋，看看王长生说道：“她叫李婉，也曾经是浙大的学生，不过后来就退学了，是去年退的，有人说她去了国外……”

    王赞狐疑的说道：“到底怎么回事？”

    鸭舌帽眼神很迷茫和不解，她缓缓的说道：“跟我一样李婉都是大二，我们是邻班的，我当然认识她了，上学期的时候她失踪了，导员说她退学去国外了，好像往后就再也没有人联系过上她了，到现在应该是过了差不多半年左右吧”

    王赞皱眉问道：“那你最后一次见到她的时候是多久？”

    “大概，应该是六七个月吧？”

    王赞了然了，难怪吴满弓说这女鬼道行不行呢，可能也就半年多左右吧，这得要算是新鲜出炉的一只了。

    鸭舌帽仰着脑袋问道：“这世上真的有鬼么？”

    “你都看见了，你说呢？”王赞也不知道怎么解释，就说道：“先别想了，等会来人了再说吧……”

    鸭舌帽小声的说道：“谢谢你，要不是你来了，往下我也不知道会发生什么事了”

    没过几分钟吴满弓就给王赞打了电话，问清楚他在哪之后就急匆匆的赶了过来，看见两人都没事他也松了口气，随即就让王赞领着他去出事的地方看看。

    王赞顿时夹着裤裆问道：“我也去？这都帮不上忙呢，咱就不添乱了吧？”

    吴满弓斜了着眼睛说道：“多好的现实教材你怎么能错过了呢？以后你可能少不了要碰到这种情况，先实践对你是有好处的，还有，你爸像你这个年纪差不多都能行走江湖横刀立马了，你现在却一碰到事就麻爪，丢爹不？”

    王赞梗着脖子辩解道：“我前十几年都好好学习了，又没有学这些个门道，我麻不麻的很正常啊”

    吴满弓说道：“所以那你现在更得要抓紧了”

    王赞无奈就跟鸭舌帽说道：“你先回去吧，这里没你的事了”

    鸭舌帽脸上的表情挣扎了半天，咬着嘴唇说道：“我，我也想跟过去看看”

    吴满弓无所谓的说道：“随便你们，反正也不是什么难处理的事……”

    他们三个掉头再回来的时候，凉亭里肯定是啥也没有了，地上的那一滩水渍也都干涸了，只有地上散落着两截柳树条，似乎才能表明刚才发生了什么。

    这种程度的收魂，对吴满弓来说肯定是没啥难度的，他下手的更多涵义是给王赞来实战讲解一下过程，因为以后这位赊二代在赊菜刀的时候，难免会碰到对方有发生灵异事件的事情，所以阴阳术法方面王赞必须得要通晓才行。

    “实战胜于纸上谈兵，对不？”

    王赞隐约有种不好的预感，说道：“你要干啥啊？”

    吴满弓说道：“我在考虑闲暇的时候，是不是要带你去乱坟岗里住几天，让你多多接触一下，总比你在文字上找经验强多了”

    王赞头疼的叹了口气，说道：“这事确实比考大学难多了，浙大什么的要进来也就是随便考一考，干这行却要去乱坟岗考察，我真是太难了。”

    鸭舌帽姑娘惊愕的看着王赞，也没看到今年新闻上有报道，国家开放十六年义务教育了啊。

    吴满弓的讲解对王赞这个学生来说，无疑是一堂很生动的现实教育课，从如何引那只女鬼出来，到怎么收服和后续处理，几乎每个点都讲到了，还有几个注意事项也都没有遗漏，本来王赞还有点小怕怕的感觉，不过随着他看到吴满弓掐了一道印诀将女鬼收到符纸中，跟他说的一番话后，心里就彻底被触动了。

    “其实我干这个还不是最拿手的，我们巫门比较善用巫术，蛊，降头或者巫医一类的，我现在的这些手段都是你父亲讲给我的，他的那身本事我大概只是学到了十之一二左右吧，真正的精华其实都在你爸和你姑的身上呢”

    王赞诧异的问道：“他俩，很厉害么？”

    “厉害？”吴满弓想了想，说道：“不能用厉害来形容，他们知晓风水，通晓阴阳，更为精通的是各种卜算，前面两种你大概了解一下不太生疏就可以了，而关于卜算才是赊刀人最为看家的本事，你从连山和归藏这两书中如果都读懂了，你的道行大概也不会太低了。”

    王赞叹了口气，说道：“如果我能从小就开学，现在也不会这么难了”

    “你小的时候变故很多，这个事就不提了，还有，你可能不知道的是，你妈本身就是下蛊的高手，论技术的话可能比我们这些人都要专业很多，她身上有一只七彩斑斓的金蚕蛊，可能是现在仅存的一只了”

    王赞惊讶的说道：“她还有这个技术呢，我以前怎么从来都没感觉到啊？”

    “你们一家几口，没一个是好惹的，别看你妈温文尔雅的，她那只金蚕蛊要是给谁下了，可能神仙都难救回来，那是本命蛊，跋扈的很呢”

    王赞顿时愣了，瞪着眼睛说道：“卧槽，我以前经常看见我家窗户上会趴着一只颜色特别鲜艳多姿的甲虫，我有好几次都想拿着苍蝇拍给它拍死了，但始终都没得逞，你别告诉我这就是什么金蚕蛊？”

    吴满弓抽搐着嘴角说道：“你应该庆幸自己没拍死它，不然有可能就是你妈要把你给拍死了”

