    事实证明艾玛不单单只是嘴上说说而已，还是真要这么做的。在回到枫林镇之后，她立刻就投入到农场的工作中去，并且还像以前一样努力。完全没有因为和老板有了不同寻常的关系之后，就觉得自己可以搞特殊，享受什么特权了。

    这一切都让来查看菜地开垦情况的陆远看在眼里，忍不住在心里暗暗叹息，自己的运气真是太好了，居然遇到这么一个温柔漂亮又知进退的女人。

    今天艾玛的心情也特别好，一边干活一边和另外两个菜地的工人聊天。

    这两人都是镇上的中年妇女，其实也和国内的差不多，虽然性格有些泼辣但干活都十分努力，特别是在开车的时候，那车速快的连很多男人都追不上，更别说杰里米这样的魔法师了。上次陆远就亲眼看到，两个中年妇女一唱一和的，直接把杰里米说的哑口无言，满脸羞臊地落荒而逃。

    这两个女人虽然干活也很卖力，但嘴上也没闲着，其中那个膀大腰圆的一面干活一面不停地看艾玛，最后终于忍不住啧啧赞道：“艾玛，才一天没见，你怎么变得更漂亮啦？”

    另外那个大妈也立刻点头道：“没错，整个人的气色都变好了，和以前大不一样。”

    艾玛被这两人的话吓了一跳，连忙勉强笑道：“我昨天送汤姆去学校，顺便在班伯利做了个美容，应该就是这样，所以看上去有点变化吧。”

    之前那个中年妇女摇头道：“不对，我看你是整个人的精神状态都不一样了，这可不是美容能有的效果！”

    另外一个大妈笑眯眯地道：“看你这副面含春光的样子，是不是……有男人啦？”

    艾玛更加紧张，连忙摆手道：“没有的事，你们别乱说啊！”

    强壮的大妈笑道：“大家都是女人，再说你又是单身，有什么好害羞的嘛，快告诉我们是那个臭男人运气这么好啊！”

    艾玛本来就内向，被这两个豪爽的大妈说的面红耳赤，都不知道该怎么回答好了。

    幸好陆远就在旁边，在她不知所措的时候轻咳一声道：“艾玛，你现在有空吗，我有些菜地的事要和你商量！”

    那两个大妈还是有些害怕陆远这个老板的，听到他的声音之后也不敢再瞎说了，连忙低下头干活。

    艾玛则是如蒙大赦，连忙来到陆远面前小声问：“有什么事？”

    陆远只是帮艾玛解围而已，不过现在可不能露馅，所以立刻沉声道：“到那边去说吧！”

    陆远带着艾玛走出很远，这才停下脚步仔细打量她，过了好一会之后才面带微笑道：“她们说的对啊，你的气色确实比之前好多了，就不谢我一下？”

    艾玛这才知道刚才的话被陆远听到了，立刻羞得满脸通红，给了陆远一个娇嗔的白眼：“讨厌，还和人家开这种玩笑！”

    单身母亲羞涩的表情让陆远怦然心动，再想到她昨晚动人的模样，差点就按耐不住把艾玛揽进怀里了。

    不过陆远刚伸手就想起来了，眼下两人可是在农场呢。艾玛可是千叮咛万嘱咐，绝对不能让别人知道两人的关系的，所以连忙放开了手。

    艾玛也注意到了陆远的小动作，知道他把自己的话记住了，不由得给了他一个甜美的微笑。

    看到艾玛笑了，陆远也很高兴，但还是皱起眉头小声道：“昨天晚上都没休息好，怎么就急着来工作了，休息一天不好吗？”

    听陆远有提到昨天晚上的事，艾玛只觉得脸颊发烫，但还是小声道：“我……我只想多为你做点事，更不会因为我们的关系变了，就和以前有什么不同。再说也没什么累的，你就别为我担心啦！”

    艾玛的表态让陆远十分感动，忍不住摇头叹道：“我真幸运，能认识你这么好的女人！”

    对单身母亲来说，这简直就是最动人的情话，不由得露出了幸福的笑容，眼中爱意浓得简直都化不开了。

    然而正所谓“好事多磨”，就在两人含情脉脉对视的时候，不远处突然想起了杰里米的大嗓门：“艾玛，陆远，你们在哪儿呢，找你们有事！”

    陆远对艾玛做了个无奈的表情，不乐意地回答：“我们在这儿，你找我们什么事啊？”

    杰里米这个大吃货立刻循声找来，也没发现两人有什么不对劲，只是好奇地问：“你们躲在这儿干嘛呢？”

    “什么叫躲啊，这里比较清净，我们在商量菜地的事呢！”陆远一本正经地解释，不给杰里米有丝毫怀疑的机会。

    杰里米这憨货也没多想，咧着大嘴笑道：“巧了，我来找你们也是这事，唐恩已经把菜地都整理出来了，你们要不要去看看？”

    艾玛一心想多为陆远做点事，闻言立刻点头道：“当然要看，快走吧！”

    陆远也知道艾玛为什么这样做，也不会有反对意见，于是三人一起来到了新开垦的菜地边查看情况。

    唐恩刚刚从拖拉机上下来，看到陆远和艾玛之后就立刻迎了上来，满脸笑容地对两人道：“总算是把菜地都开垦出来了。”

    陆远看了眼整齐的菜地，满意地点头道：“你工作效率挺高啊，才几天时间就开垦了这么大一片菜地。”

    唐恩老实地道：“这里本来就是粮田，也算是熟地了，所以开垦的难度并不大，只要把菜畦做出来就行，所以会比较快。”

    陆远面带微笑道：“就算这样你们的速度也很快了，接下来和艾玛商量一下，把种植计划定下来，然后就开始播种吧！”

    如今农场种蔬菜都是有计划的，哪块地什么时候种什么蔬菜，全都是艾玛精心安排好的。农场可以源源不断地向客户供应各种新鲜的蔬菜，可以说全都是她的功劳。

    艾玛是真的想多为陆远做点事，闻言立刻就点头道：“陆远说的对，我们现在就开始排计划，然后尽快把菜苗种下去！”

