
　　“院长，现在吗？”

　　枯木首席神情一震，询问道。

　　“嗯，现在，立刻，马上！”

　　“你要先到一步，以防凌天剑宗那群剑修提前到场，在暗地里耍手段……”

　　叶天荒直言道。

　　枯木首席点了点头，

　　“院长放心，属下已经在圣帝葬附近，只不过，属下还有个疑惑，不知当不当问……”

　　“你说。”

　　叶天荒道。

　　“院长，此帝葬并非普通帝葬，而是圣帝葬。如此重宝，您为何不亲自前来？”

　　枯木首席疑惑道。

　　听闻此话，叶天荒目光一沉，

　　“我不去帝葬，是凌天剑宗同意与我荒木学院瓜分这座圣帝葬的条件之一。不过，尔等大可放心，我不去青城，剑凌天同样不会去。一切，由罡锋和炽火两位首席主导即可。”

　　音落，连接断开。

　　此处，恢复了安静。

　　一旁，江焱神情古怪。

　　“所以说，我又没法回去见江渔了是吗？”

　　言语之间，透露着些许的失望。

　　枯木首席笑了笑，

　　“江焱，你若这么想，可就有些鼠目寸光了。”

　　“如今，江枫不仅实力在你之上，而且各方面都碾压你。你若不借助这次的机会一飞冲天，如何能得大造化，实现华丽的反超！”

　　“等你把江枫踩在脚下的时候，江渔那小丫头势必会将她对江枫的崇拜，全部转移到你的身上。”

　　“长远来说，这岂不是比现在回去见一面，更有意义？”

　　枯木首席劝道。

　　江焱揣摩着此番话语，暗暗点了点头，

　　“你说这话，倒是有点道理……”

　　枯木首席拂须长笑，

　　“哈哈，自然有道理。”

　　“好了，江焱，我们现在即刻动身，前往圣帝葬，等候众人到来吧……”

　　……

　　漆黑的夜，数道身影御剑而行，落在了青城外的荒山之上。

　　“哈哈哈，剑宗的诸位，老夫在此恭候多时了！”

　　枯木首席的声音响起，在寂静的深夜里，显得格外清晰。

　　“枯木首席？”

　　“呵呵，你来的倒是够早。”

　　为首者，是一位青衣少年，御剑负手而立。虽面容稚嫩，但此人无论是眼神，还是说话的语气，都充满了沧桑之感，给人一种老气横秋的感觉。

　　见到此人，枯木首席目光一凝，

　　“没想到，凌天剑宗久不出世的第一剑老，竟为了这座帝葬，来到这偏僻的青城。”23sk.Com

　　枯木首席轻笑道。

　　被称作‘第一剑老’的少年淡淡一笑，

　　“呵呵，这座帝葬非同小可，若不是因为某些特殊原因，我们宗主势必亲至。”

　　“况且，你们荒木学院的派来的阵容，应该不会比我们凌天剑宗差吧。”

　　言语之间，凌天剑宗的众人已经落在了荒山之上。

　　凌天剑宗共有七位剑老，如今一下子到了四位。

　　只不过，除了四位剑老，枯木首席还在人群中，发现了一位身披黑袍，将自身完全笼罩的神秘人。

　　此人隐藏在众剑宗弟子之间，虽不动声色，但当枯木首席注意到他时，却发现无论如何都看不透此人。

　　这个人，绝不简单！

　　然后，除了这几位强者，其他几十人，都是凌天剑宗的精英天骄。

　　再过二十年，这群人将成长为凌天剑宗中流砥柱的势力。

　　修炼一途，讲求机缘与气运，天赋强大之人，气运往往也不会差。剑凌天让这群人来探索帝葬，四位剑老保驾护航，正是这般考虑。

　　就在这时，一阵红芒闪过，漆黑的天穹之上，瞬间被照的透亮！

　　几十道身影乘风而来，落在了荒山之上。

　　荒木学院的人，到了！

　　第一剑老打量着荒木学院的人，不由得冷笑一声，

　　“炽火首席，罡锋首席，呵，荒木学院十二首席当中，最强的两位都到了。”

　　“相比之下，还是你们荒木学院的场面大。”

　　“只不过，尔等来归来，为何要造成这般浩大的声势。若是引起东胜域强者察觉，岂不是要暴露了帝葬的秘密？”

　　言语之间，第一剑老的语气中，透露出了些许的不悦。

　　听闻此话，炽火首席上前一步，朗声笑道：“常言道，君子坦荡荡，小人长戚戚。畏畏缩缩向来不是我荒木学院的风格。倒是你们凌天剑宗，亏你们还是一群剑修，竟如此胆小甚微。”

　　听闻此话，第七剑老目光一凝，

　　“你……”

　　他刚要开口反驳，却被第一剑老挥挥手打断。

　　“既然荒木学院的诸位都已经到了，事不宜迟，现在开始吧。”

　　“此封印，还需要我等三人联手，方能打开。”

　　第一剑老淡淡的道。

　　“慢着！”

　　罡锋首席一步上前，制止了第一剑老，

　　“剑老大，在打开这座帝葬之前，最好先约法三章。否则，在帝葬之内出现了什么矛盾，就不太好解释了。”

　　罡锋首席直言道。

　　第一剑老闻言，轻笑一声，

　　“在来之前，贵学院的院长与我宗宗主已经谈妥，我们之间，还需要什么约法三章？”

　　炽火首席摆了摆手，

　　“话不能这么说，院长和你们宗主谈的，不过是两大势力之间的整体利益，并无巨细。咱们之间该约定的，还是约定一下比较好，以免闹出一些不必要的矛盾。”

　　见二人如此坚决，第一剑老也不再坚持。

　　“说吧，什么约法三章？”

　　第一剑老直言道。

　　罡锋首席点了点头，

　　“哈哈，这还差不多。”

　　“第一，进入帝葬之后，所有人分开探索，若遇危险，便是生死有命富贵在天。一定要尽可能快的探索完这座帝葬，以免夜长梦多。”

　　罡锋首席道。

　　“嗯，没问题，你继续。”

　　第一剑老点头道。

　　“第二，帝葬之内，若遇造化，必分先来后到。我等双方，断不可争抢，更不可杀人夺宝！”

　　罡锋首席继续道。

　　“没问题。”

　　第一剑老点头答应。

　　罡锋首席满意的点了点头，

　　“第三，我荒木学院的首席以及你凌天剑宗的剑老，进入帝葬之后，不可插手任何事，把机会尽可能多的留给年轻人。”

　　此话一出，第一剑老却皱起了眉头。

　　“这个……”

　　前两个条件都没什么问题，但这最后一个，他犹豫了。

　　而就在第一剑老犹豫不决时，那隐藏在黑袍之下的神秘人从人群中走了出来，声音低沉道：“这三个条件，都答应你们。”

　　见此情形，荒木学院的众人不由得一愣。

　　“这位是谁？可否做得了你们凌天剑宗的主？”

　　炽火首席道。

　　第一剑老叹了口气，

　　“就按他说的，答应你们这三个条件。”

　　“现在，可以开始了吧。”

　　罡锋首席点了点头，

　　“开始吧，我也迫不及待的想见识一下，所谓的圣帝葬，到底是什么模样……”

　　……

　　江府，紫云轩。

　　江枫刚把江渔哄睡，一出门，看到大长老站在院里，目光深沉，若有所思。

　　见江枫出来，大长老快步走上前来，皱眉道：“帝君，江焱和枯木首席还没回来。”

　　听闻此话，江枫一惊，

　　“什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第68章 帝葬之外，约法三章！免费阅读。https://xs.23sk.com 