    洛尘离开许久之后，也不知道是谁啪啪啪鼓起了掌声。

    而后就是排山倒海般的掌声响起，经久不息！直到洛尘已经离开了很久，掌声也没有停下。

    人群之中开始那个哭泣的女子这一刻更是泣不成声。

    她之所以跑来闹，是因为昨天她的丈夫因为昨日的大战受了重伤，现在还在医院躺着。

    但是她人微言轻，而如今修法者势大他们又岂会在意她这样的人？

    但是现在，有人替他们出头了，有人替他们出手了。

    而且是雷霆一般。

    “我仿佛又见到了当年洛无极在龙都，用一根筷子碾压狼王手下时的场景！”

    酒店的经理满含热泪。

    “他做事的确很像洛无极。”

    “若是洛无极还在，怕是也会跟他一样吧。”

    许多人激动的开口道。

    就像周倩一样，洛无极已经成为那个时代的一种精神信仰了。

    凡是从那个时代经历过来的人都清楚，洛无极三个字意味着什么！“我真希望他会是第二个洛无极，会像洛无极一样，杀上各大名山，横推那些修法者！”

    “替我们出一口气！”

    这个消息几乎没有到十分钟就彻底传出去了。

    先是整个龙都一片哗然。

    “真是胆大啊！”

    “当众杀真祖弟子，而且还摆明了警告各大名山？”

    所有人都是一惊！整个龙都都在震惊，而且很快消息就传出龙都，遍及全国！“好，杀的好！”

    有人拍手称好。

    但是很快有人也跟着担忧起来了。

    因为警告各大名山，当众杀了各大名山的邀请来的使者团。

    这可是等于当着国内所有人的面在打各大名山的脸了。

    而且还故意把人叫进去看着！而且死的是谁？

    五台山的王战！这可是五台山真祖极其看好的一位弟子。

    而陈观冲就更不用说了，那可是玄都紫府真祖王长青从恐怖游戏内带出来的弟子。

    据说在恐怖游戏内，曾经有一次陈观冲得罪了一位真祖，王长青不惜与那位真祖开战也要护住陈观冲！真祖之间不会轻易开战，毕竟一旦到了那个境界和地步，都是时间积累而来的底蕴。

    谁也不愿意出现任何差错。

    这件事情不仅在国内普通人之中迅速传开，就是在修法界里也瞬间掀起了滔天的波澜。

    “当！”

    大雷音寺铜钟震颤。

    五台山上狂风呼啸而起！一声怒吼让方圆百里万籁俱寂！峨眉山也好，武当也好，几乎这一刻都传出震怒之声。

    尤其是大罗山玄都紫府那边，动静最大！整个玄都据说都在震颤。

    而且的确如此，此刻在玄都紫府的一座深山之中，那山岳横压天际，仿佛站在山巅便可以触摸星辰。

    而且老松苍劲，单单是一截根须就有卡车头那么大。

    此刻一个满身光晕，背负神环的白衣老者一脸的愠怒。

    他面前虚空震颤，云海翻滚，天上的星辰似乎都因为他在抖动！按理说到了他这种境界本不该如此狭隘，毕竟两千年的岁月，一心求道，什么恩怨还放不开？

    就像他回来之后，知道徐福攻打过来，也没有多言，因为他早已经放下了。

    也像知道宁宇被人废掉，他连眉头都没有皱一下，仿佛没听见一样！但是这一次王长青却格外的震怒。

    到了他这一步，想要更上一步就很难了，纵横天下这种事情他已经做过了。

    要想再有突破，便只有割舍情欲。

    毕竟情欲是修道一途最大的阻碍。

    而这陈观冲便是他为了更进一步割舍情欲的一个药引。

    他收养陈观冲，待陈观冲如子一般亲切，等到时间一到，他会亲手杀掉陈观冲，这情欲便会自动割舍了。

    这是争渡的一种方法，虽然残忍，但是却极为有效！这数千年，为何他师弟当年弟子遍布天下，桃李满天下？

    不是因为他没有弟子，而是数千来，他的弟子都会被他偷偷杀掉！但是如今却忽然被别人先杀掉了。

    这等于是在坏他道心，阻拦他修道。

    陈观冲是他迈向下一个境界的最后一个要杀的弟子。

    必须由他亲手杀掉！而此刻站在他身后玄都紫府的副掌教也极为愕然。

    他也是第一次见到自己的这位师祖如此发火。

    “师祖，此人？”

    “此子当杀！”

    王长青双目开阖间眸子之中有明亮的光芒，如同两道雪白的刀光射出，顿时远处两座不亚于华山般雄伟的大山瞬间化为齑粉！仅仅只是两道目光就有如此威势，可见真祖的可怕了。

    真祖！一念山河动，天地都得颤栗！“可是对方是赢家的人，虽说对方现在说了不是赢苏，但是极有可能是不想连累赢家，刻意那般说的。”

    玄都紫府副掌教开口道。

    他执掌玄都紫府，自幼跟随在王长青身侧，无论阅历还是头脑都已经非常人了。

    看问题自然看的足够深远。

    “是不是赢家的人，已经不重要了。”

    王长青神色阴沉。

    “赢家的确有功，念在赢家的份上，给他一个体面的死法！”

    “下战书！”

    “明白！”

    玄都紫府副掌教低头开口道。

    真祖终于要出手了。

    这可不是徐福分身那种半吊子。

    徐福的分身根本算不上真祖，毕竟只是分身。

    怕是连真祖十分之一都力量都发挥不出来！但是这一次却是真祖亲自出手！而各大名山自从灵气回归这三年以来，还是第一有真祖要出手了！玄都紫府直接对外宣布了此事。

    这一下，整个国内举国震动！真祖亲自出手，已经下了战书？

    别说放眼现在，就是放眼千年历史，真祖也绝对可怕。

    毕竟那可是要经历千年的岁月不断磨砺而成。

    这是死规定，谁都改变不了。

    否则很多地方或者大势力岂会将真祖奉为神灵？

    “没想到这一次真的招惹出真祖了。”

    “真祖一出，天崩地裂，如何能够抵挡？”

    “真祖真有这么厉害？”

    有人疑惑。

    “真祖已经立身另外一个领域，与觉醒最大的不同，便是有真正的术法可以舒展了。”

    “每一位真祖都背负神环，那神环便是滔天术法，犹如天地异象！”

    “神环一出，立身那种异象之内，无人可是对手！”

    “形象的比喻若是觉醒是一把弹弓，那么真祖就是火箭弹，两者根本不在一个层次！”

    

