    第389章让答案飞一会儿

    随着齐镇的一声令下。

    这在所有的考生耳中听来。

    这完全就如同一个将军，吹起了冲锋的号角啊。

    这在别人的耳中听起来，就无疑是一声：

    “冲啊！”

    于是，其他人也不听齐镇其他的话语了。

    立刻就拿着自己的卷子直接翻了过来，开始答题。

    实在是不能耽搁了。

    刚刚他们就紧紧的盯着呢。

    随着【千机木】的复制。

    他们也立刻就开始了审题起来了。

    这些题目说起来，之前他们也多少都准备过。

    可是考试就是这样。

    你看每一道题目的时候。

    可以说都是十分熟悉的。

    可真的到了，默写的时候, 却会发现自己什么都没记住。

    而自己千方百计，好不容易记住的。

    却在题目中完全没有出现。

    可以说，题目不仅很好的避开了你的背诵范围。

    而且精准的抓住了考生的盲区。

    而这些，在刚刚题目复制的时候。

    大家就已经有了反应了。

    虽然【千机木】的复制速度很快。

    可是这些筑基期的修士。

    他们的目光更快。

    如果熟悉的，甚至看看一个开头，就知道他们需要默写的部分了。

    有的人甚至看到了一两个自己熟悉的题目。

    一下子就兴奋了起来。

    似乎, 他们被这个世界选中了。

    有人欢喜，自然就有人愁。

    于是，就有人唉声叹气起来。

    这个是应该承担什么责任来着。

    是应该背负连带责任, 还是可以背负按份责任来着。

    蛋疼，我当时一定已经看到了。

    可到底是什么来着。

    这人正在思考，可马上就惊醒了过来。

    现在可是快速的阅览题目呢。

    自己哪有时间深陷一题。

    这个看不懂，那么赶紧进行下一题啊。

    这多浪费时间啊。

    想到这里，他立刻开始看其他的题目起来。

    同样心思的不仅这一个。

    趁着刚刚那复制题目的功夫。

    可以说这些人，或多或少，都记住了一些题目。

    万永言就是其中一个。

    此刻，他正微微含笑的看着卷子。

    就在刚刚万永言可以说题目已经看了绝大部分了。

    呵呵，等了好久，终于到了今天。

    到了我万永言出世的日子了。

    这次的题目，呵呵，估计又会跪一批人了。

    我万永言，五岁能文，七岁能诗。

    青松律法更是早就熟读于胸。

    这次的考试，就是对我的认同和承认。

    这些题你们会吗？

    你们会吗。

    哈哈，你们不会。

    因为，哥会！

    只见万永言优雅的拿起自己饱含墨汁的狼毫笔。

    在砚台边缘抹去多于的墨汁。

    眼睛微微的眯起。

    此刻, 眼前的那一张雪花纸再也不是一张简单的纸。

    这就是整片充满机会的圣律大陆啊。

    而此刻，那一道道的题目也再也不是题目。

    而是我通往成功的阶梯。

    想到这里，万永言再次瞥了一眼在场的其他人。

    不过，他完全没有任何的压力。

    因为，他知道，这一次的胜利，最终必然是自己的。

    于是，稳定了心神之后。

    万永言再不花时间装了。

    赶紧开始答起题来。

    唔，不行不能答这个。

    我刚刚记得好像那道题，我是会的。

    于是这样想着，万永言赶紧的看向了其他他会的题目。

    这样的心理，并不算少数。

    能够坚持来考试的。

    自然不会没有两把刷子。

    大家多少对于这些题目都是有些了解的。

    所以，铺一接到卷子。

    每个人都开始争分夺秒的回答了起来。

    可以说，在齐镇的一声令下。

    这些备考的考生。

    不论准备的如何。

    全部都专注的投入到了书写当中。

    实在一不能不着急啊，毕竟时间有限。

    五百道题啊。

    几乎每年都没有几个能够完全写完的。

    齐镇看着这些人的反应。

    微笑的点了点头。

    这才是年轻人应该有的样子。

    拼搏、积极、相信未来。

    只有这样的年轻人，才能带给人族希望。

    忽然，齐镇看到了人群中的一人。

    看到这人的一刹那，齐镇就是一愣。

    不是齐镇没有见识, 实在是这人的举动太过怪异了。

    在这整体的答题队伍当中。

    每个人几乎都是趴在桌子上开始答题了。

    律师考试, 对于考生不提供座椅。

    所以，考生都是站着答题的。

    对于已经筑基的修士，身体素质是得到了一定程度的提升的。

    所以，坐着写东西和站着写东西，其实也没什么差距。

    甚至可以说，如果可以随意的使用灵力。

    那么很多考生甚至连桌子都可以不用。

    直接使用御物术，那么纸张都可以直接悬浮着答题。

    可没有椅子，所以考生在答题的时候，就必须微微的弯腰，去在桌子上写东西。

    可只见人群中，在所有人都在快速答题的时候。

    他却是笔直的站立着。

    而且还拿着笔，似乎在深思些什么。

    连卷子都没有反过来。

    这就有些过分了。

    实在是太鹤立鸡群了。

    而看到那人，古村轻蔑的一笑。

    这才说道：

    “呵呵，看你还死撑。”

    这人不是别人。

    正是孙奕。

    而从古村宣布考试开始之后。

    古村就已经安静的后退去喝茶了。

    他今天来，一来是帮丰泽一个忙。

    毁掉孙奕的律师考试的。

    二来，存粹就是给齐镇添堵的。

    而齐镇现在已经成功的举行了考试。

    那么古村自然也懒得再花时间，浪费精神了。

    只要等第三部分到了的时候。

    他直接宣布孙奕【不通】，然后把孙奕的成绩登记造册就可以了。

    因此，古村自然乐的喝茶放松了。

    也正是这个时候，古村瞥见了考试已经开始一分钟后，还在静立的孙奕。

    这才有了刚刚那话。

    而看到此时孙奕的模样。

    齐镇也不由得微微皱了皱眉。

    齐镇一直以来都是比较看好孙奕的。

    不论是孙奕布局与左黎明决斗。

    还是孙奕当众揭露左黎明的真面目。

    甚至让明理堂针对孙奕的势力暴露。

    这些，都可以说是孙奕的手笔。

    对于这一点，齐镇是相当欣赏的。

    这个少年，可以说把自己能够利用的条件，全都利用到了极致。

    甚至古村难为孙奕的时候，齐镇甚至都想了破局之法了。

    可齐镇百密一疏的地方，却是他毕竟不算太过了解孙奕。

    到底不算真的了解这个孙奕的实际水平。

    因此，看到孙奕发呆，齐镇也只是以为孙奕是因为考试太难。

    这才有了踟蹰不前的样子。

    哎，正所谓自助者天助。

    如果你自己就这么放弃了。

    那么，我也是爱莫能助了。

    想到这里，齐镇刚刚想出言提醒孙奕，注意考试时间。

    可转念再一想，万事皆有其道理。

    如果揠苗助长，未必就是对这个青年最好的事情。

    如果孙奕扛不住古村的压力。

    那么这次考试，也真的是只能放弃了。

    孙奕自己主动被古村吓到，进而放弃考试。

    那也是他心智不成熟而已。

    怪不得旁人。

    越是往上走，越会知道心智的重要性。

    只有意志坚强，排除万难。

    那么才有可能在这个世界，找到更为合适自己的位置。

    而这，就不是齐镇能够帮他的了。

    因此，齐镇并没了开口。

    而是神念全开。

    同时启动了此地的防御阵法。

    立刻，整个考场似乎都出现了一种结界一样的东西。

    每个答题区，都被区分成为了一个独立的小空间。

    虽然没有完全把大家隔离开来。

    却仍然还是对彼此间的交流进行了封闭。

    这一层结界，对于外来的神识完全没有抵抗。

    外界可以清楚的看到，每个考生答题的状况。

    可每个考生的神念，却完全不能探出自己的考试区域。

    进一步，如果这些正在奋笔疾书的考生抬头。

    那么就会发现他们看向别人的目光，出现了一定程度的偏差。

    他们虽然能够看到别的考生的状态。

    可他们下笔所写的内容，其他人是无法从自己的考区看清的。

    那些字，就仿佛是隔着一层雾气一般。

    显得朦朦胧胧。

    与此同时，各个考区之间的声音也进行了隔绝。

    渐渐的，这些考生只能听到自己的落笔声和呼吸声。

    除此之外，在没有其他声音的打扰了。

    这就是考场被隔离之后的情况。

    也就是从这个时候开始，谢琴等其他地区的律协会长。

    各自找了一个角落，开始监视其中的考生。

    以免出现大家都不想看到的情况。

    虽然，这种情况历年都很少出现。

    毕竟，这些都是律者。

    都清楚的知道如果作弊，那么至少五年只能可就没有考试机会了。

    因此，在没有绝对把握，能够蒙蔽所有监考的情况下。

    没人会铤而走险。

    因为，不值得。

    这个时候，唯一能够依靠的，就只有自己的记忆力，以及自己的笔了。

    所有的考生都在奋笔疾书。

    深怕自己写的慢了。

    除了一个人。

    除了那个少年。

    距离考试开始，以及过去了五分钟了。

    可孙奕却如同石化了一般。

    完全没有任何动作。

    孙奕只是拿着自己完全没有蘸墨的笔，还是四十五度角的仰视天空。

    看着刚刚试题复制的位置。

    看到这一幕，谢琴无奈的摇了摇头。

    心道，哎，我也知道你委屈。

    这个古村，确实不是个东西。

    怎么可以这么针对年轻的律者呢。

    可，这也是没有办法的事情啊。

    你好不容易争取到了考试的机会。

    难道就是为了发呆，进而无声的抗议吗。

    哎，年轻人，终究，还是太年轻了。

    别说你站一场考试。

    就是你站立一年，那个古村也不会有任何的损失的。

    损失的，只能是你自己。

    怎么这孩子，就是绕不过这个弯呢。

    哎，这个样子，还真的不如刚刚好好的弃考罢了。

    何必如此。

    哎，何必如此。

    谢琴这里在感叹。

    李炳炳也是如此。

    他也是第一次看孙奕考试。

    自然，自始至终，他也都是十分关注孙奕的。

    由于周围的这些修士在场。

    李炳炳自然也不能对孙奕有什么表示。

    可朋友就是朋友。

    更何况孙奕对李炳炳算是有大恩的。

    所以，李炳炳自然对孙奕是格外照顾的。

    可古村这么明显的针对孙奕，李炳炳却也是没有办法的。

    古村虽然过分。

    可他做的，却都是规则允许的。

    对于考生的品行判断，本来就是律师的【自由心证】。

    往年为了避免几个学院针对其他学院下黑手。

    三个学院间都是有各自的默契的。

    可怪就怪孙奕出现的太晚了。

    孙奕可以说是几天前才开始亲近明涛学院的。

    这个时候，齐镇就是有心安排他，把他放在不能针对的名单，也是没有机会了。

    三个学院，如果有看上的苗子。

    自然都有各自的名单的。

    只要上了那个，则其他学院的老师，就不能拿人品说事了。

    可孙奕出现的这么晚，今年的名单自然也不会有他了。

    所以，被古村针对，那么也只能说是自己倒霉了。

    不过，李炳炳却知道，孙奕并不是完全没有机会的。

    毕竟，最后的结果，是两个主考官可以协商的。

    所以，只要孙奕在默写和案例分析能过的情况下。

    那么，齐镇也不是不能用一些利益跟古村谈条件的。

    就算不行，那么李炳炳也能安排孙奕，参加明年的考试。

    明年只要提前宣布对于孙奕的亲近。

    那么古村也不能这么肆无忌惮的针对孙奕了。

    毕竟，那是三个学院之间的平衡。

    可惜，这些李炳炳虽然一瞬间就想明白了。

    他却已经无法转达给孙奕了。

    而看着孙奕此刻的样子，李炳炳确实有些心痛的感觉。

    他这是在做无声的抗议吗。

    可这么站着也完全没有意义啊。

    孙奕光是这么站着，虽然大家都同情他。

    可是同情没用啊。

    古村完全不会因为这个事情，受到任何的伤害。

    反而别人会轻视了孙奕的心性。

    遭受打击，就一蹶不振。

    这在任何地方，都不是能让人同情的啊。

    反而，大家会觉得这是个懦夫啊。

    李炳炳看着发呆的孙奕。

    最后也只能无奈的叹息。

    他真的想跟孙奕说一句。

    加油啊，一切都还有机会的。

    加油啊，今年不行，咱们还有明年啊。

    不过可惜，随着结界的升起。

    孙奕，应该也不会看清外面人的表情了。

    一星律师考试的结界，如果还有漏洞，那就是笑话了。

    李炳炳这里正在着急。

    齐镇那里正在叹气。

    谢琴那里正在摇头。

    古村那里正在微信。

    而正在这时，孙奕忽然低头了。

    随着孙奕的低头，他的笔，终于蘸向墨水。

    所有人：“？？？”

    “这是什么意思，这是让答案飞一会儿吗？”

