
“按照之前母蛊收到的信息，对方乃是一名上三品的炼妖校尉，掌握几种异火。”

蛊神教的一位长老淡淡的分析了一下，便是轻笑了一声，“不过，收拾一个雨师妾都要这般埋伏，不过是个上不了台面的跳梁小丑罢了。对付他轻而易举。”

“二长老说的有理，我们要权衡的乃是斩妖司，据我所知，斩妖司已经日薄西山，在四仙司之中已经是末流之辈，翻不起什么大浪。”

蛊神教三长老一对发黄的大门牙，口气熏天的分析着，根本没有将斩妖司放在眼里。

“诸位有所不知，数月之前的斩妖司还入不得我们蛊神教法眼，但是自从火宫殿的神子齐宗拜入之后，斩妖司发生了一些变化。”

副教主显然收集到的信息更全，更新，皱了皱眉头：“根据暗探的分析，有理由相信斩妖司如今有一名一品巅峰的炼妖校尉，其实力还是不容小觑的。”

听到副教主这么一说，众人到是觉得有些棘手，即便是蛊神教之中，一品的不少，但是要说到一品巅峰也就教主一人而已。

众人都是将目光看向了大殿之中的主位，一名身形瘦弱的中年男子，蛊神教的教主洪宁。

洪宁摸了摸食指上的一个桑叶戒指，微微抬头，语气超然：“一品巅峰已经是过去式了。”

副教主是最了解教主的，一瞬间想到了什么，脸上露出了不可思议之色，难道传闻之中的那十族蛊是真的？

这一代的蛊神教教主洪宁，可谓是蛊神教立教以来，至蛊神陨落之后，千年来蛊神教出现的第八位惊艳才绝的教主。

洪宁走出了自己的蛊道，前所未有的一种全新蛊种：十族蛊！

有传言洪宁使用自己的十族心头血喂养的本命蛊，每灭绝一族，便能够提升一个境界，理论之中，十族灭，便能够突破一品，走出神话境界。

副教主心思如电，雨师妾还真是洪宁的一位亲传弟子，至于刁龙正是其妻族的最后一人。

副教主惊出一身冷汗，不过这些年来他还是了解洪宁的，这十族之人都是自然死亡，他不会刻意去追求。

“恭喜，教主十族蛊更进一步，修为达到一品大圆满。”

副教主率先跪拜了下来。

其余几位长老也是齐齐下跪，脸上满是喜悦之色，蛊神教教主成为天下少有的一品大圆满。

正在众人完成跪拜，门口守卫的蛊师恭恭敬敬的走了进来。

副教主有些不虞的看向了守卫，目光凌厉之下，守卫差点一个趔趄。

“禀告教主，副教主，以及各位长老，山下有魔道人物号称是雨师妾师叔的相好，说要来拜见。”

守卫额头上冷汗连连。

“雨师妾的相好？雨师妾都死了，谁还管她什么相好，将他给我赶出去。”

要是放在之前，或许蛊神教高层还会考虑下对方的修为宗门，但是自家的教主大人已经进阶到了一品大圆满，别说是整个黔州，即便是放眼整个大明王朝，也没有几个人敢说赢过教主。

“是是是，属下马上去让他滚蛋。”

守卫头也不敢抬，后退着，慢慢走出大殿。

“这就是蛊神教的待客之道么？”

突然，一道放肆的质问之声传入了整个大殿，清晰的在每个人的耳朵之中震荡。

大殿之中，众人都是面色大变。

蛊神教的副教主也是瞪大了眼睛，寻着声音的来源，毕竟这可是蛊神教的总部，这么多的上三境的修士，自己更是一品后期修为，就让他这般轻易的走了进来？

“不知阁下是谁，不请自来，恐怕有些失礼吧。”

副教主语气有些冰凉，毕竟这可是蛊神教的总坛，尤其是今日教主进阶一品大圆满的好日子，岂容外人如此挑衅。

“这不是听说有人要报复我，还要去我斩妖司闹上一闹。那我只有自己先来了。”

黄庭非常淡然的走了进来，手掌之上一朵火焰浮现，看着大殿之中的几人。

“是你！”

副教主一下子便是认出了黄庭正是母蛊收到的画面之中神秘的炼妖校尉。

“好胆，我正要去寻你，你倒是主动送上门来，一个区区的上三品炼妖校尉，简直找死。”

副教主怒极反笑，真是没想到黄庭竟然敢独自一人，上蛊神教总坛寻仇。

“给我去死！”

副教主修炼的乃是一头上古赤空虫蛊，直接释放了出来，他倒要看看这独闯龙潭的炼妖校尉有几斤几两。

巨大的赤空虫瞬间变大，混合着周身辛辣刺鼻的毒瘴，朝着黄庭咬杀而来。

“呼哧呼哧！”

赤空虫乃是上古的一种巨虫，以吸食各种妖兽腐肉为食，口气和周身都带有腐蚀性的剧毒。

寻常的一品武者沾上一下，就会流脓重伤，更别说被咬上一口。

这一刻，副教主更是想要在一品大圆满的教主面前好好表现一番，更是用出了十二分的气力。

这赤空虫的奋力一击，恐怕非一品巅峰不能抵抗。

只是，令人惊讶的事情出现了。

黄庭一动不动，仅仅是将一只手倍化，巨掌之上三昧真火包裹，朝着赤空虫便是狠狠的抓了上去。

就像是捏一条面包虫一般，狠狠一用力，便是将其整个儿捏爆。

“嘎嘎！”

赤空虫坚硬的铠甲酥脆爆裂，腐蚀性的毒素和毒瘴更是直接焚毁干净。

接下来，黄庭更是看都没看副教主，随意的弹了下手指，贪嗔痴三火直接将副教主包裹。

“啊！”

在失去了本命赤空虫蛊之后，副教主一品后期的修为在黄庭的面前，根本不堪一击。

仅仅是一个照面，蛊神教的副教主陨落。

蛊神教教主洪宁，瞳孔一缩，目光凌厉的看向了黄庭，第一次正视起这个年轻人。

“你，很好！”

咧嘴一笑，恐怖的一品大圆满的气息散发，蛊神教教主修炼的十族蛊，没有人见过他的样子，这一刻，众人终于瞥见了一点点的峥嵘。

“十族蛊身！”

洪宁的躯体一节节拔高，在他的肢体上，血肉之中，出现了九条猩红的血脉，远远不断的提供着生命力和精神力。

而方才陨落的副教主，也是化作了一截红色的血线，混入了洪宁的躯体之中，令其精气神增加了几分。

“教主威武！”

“哈哈哈，一品大圆满，我看着小小的炼妖校尉还如何张狂。”

“今日先杀这炼妖校尉祭旗，来日踏平了斩妖司。”

蛊神教的众人状若癫狂，面色大喜。

黄庭看着气息攀升到了顶点的洪宁，皱了皱眉头，不上不下的，自己还要不要施展朱雀变，叹了口气：

“就这？”

黄庭想了想，还是不要麻烦了，这个蛊神教也就这样。

底牌就留这吧。

“咔！”

黄庭身体瞬间暴涨，一瞬间便是超过了洪宁，然后在整个蛊神教不可置信的目光中，朝着洪宁便是一掌拍了下去。

纯粹的肉身力量！

一品大圆满也是分强弱的，黄庭的肉身全力一掌之下，洪宁直接被拍成了肉泥

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050187"  chaptername="第三十三章  蛊神教，就这？">加入书签</a>
</div>
