    手头上的工作做完了，楚辞就研究着那些还没完成的签呈的资料。

    她喜欢分析，从数据中提炼出一些有效的信息，这样每次上司安排什么工作，她就会明白除了做上司安排的那些工作外，她还需要完善后续哪些细节。

    比如打电话咨询要来访的客户什么时候到？楚辞得到这个指令后，打电话除了问什么时候到，还会问总共几个人，通过什么交通方式以及到时候会住哪个酒店，饮食习惯等等细节，以及在此之前是否已经有来过公司了，她都会一次了解清楚。这样方便接下来的工作安排。

    王秘书经常夸她很有悟性，一点就通，觉得带她很轻松，根本不像是带一个新人。

    而王秘书越是夸她，她越是觉得自己做事要慎重谦虚，不能恃宠而骄，不然更容易出错，而且王秘书夸她的同时，也意味着对她的期望更高，她只能更加低调谨慎地做好工作。特别是以她的身份以及赫连夫人对她的误解，她犯了错，付出的代价将会比别人更大。

    赫连兰翊回公司了，打了内线电话给楚辞，让她到他的办公室一趟。

    楚辞来到了总裁办公室，

    “楚秘书，请坐，稍等一下。”赫连兰翊招呼到。

    楚辞顿时有些拘谨起来，不知道赫连兰翊找她是不是有什么特别的事。

    赫连兰翊忙完了手头上的工作后，转过身来，面对着楚辞并问到，

    “这段时间在秘书室做事，觉得怎么样？”

    “很好。学到很多东西。”楚辞还是同样的理由和措辞。

    赫连兰翊笑了。

    楚辞顿时有些晃神了，赫连兰若就是这样笑的，温和又阳光。

    “楚秘书——”

    “抱歉，赫连总，您请说。”楚辞回过神来，集中精神并应道。

    “是这样的，王秘书现在因为身体的特殊原因，没有办法再像之前那样高负荷的工作，公司基于人性化的考虑，决定找个同事分担她的部份工作，王秘书跟我举荐了你，你觉得呢？”赫连兰翊温和地问道。

    “我怕我没有王秘书的阅历和工作经验，难以独当一面，胜任不了这么重要的工作，我目前还是更适合做助理秘书。”楚辞平静地应道。

    “谦虚了，我看过王秘书对你之前工作的考评，再加上这段时间你的工作表现，应该问题不大。或许刚接手的时候，确实是会手忙脚乱一点，但以你的能力，应该很快就能适应。

    我给你三个月的过度时间，如果OK的话，从下星期开始，你的职级就由助理秘书，升为专任秘书，薪资福利也全部享受专任秘书的职级。

    毕竟以王秘书现在的情况，她没有办法出差，而这个岗位，偶尔还是需要出差的。你可以考虑一下，明天给我答复即可。”赫连兰翊双手手指交叉放在办公桌前，淡然地回应着楚辞的问题。

    “如果我升为专任秘书的话，那等王秘书修完产假后，她还能够回到这个岗位吗？”

    “这个问题就不用你操心了，公司自有安排，王秘书自己也会考量，另外这段时间，你还是跟王秘书一起做事，她不会换岗，只是工作强度降下来了。”赫连兰翊解释到。

    楚辞点了点头，

    “谢谢赫连总，我明天给您答复。”

    “你还没吃晚饭吧，不介意的话，一起用晚餐。”赫连兰翊邀请到。

    “我吃过了。”楚辞本能地拒绝到。

    现在的她，潜意识里害怕跟赫连兰翊独处，只因为怕自己面对这么熟悉的一张脸会失控，会对赫连兰翊做出什么失去理智的行为来。

    赫连兰翊笑着看着楚辞，似乎一下子就听出了她在撒谎。

    楚辞有些窘了，只能尴尬地解释到，

    “我下午吃了点心。”

    “现在差不多到了宵夜时间了，你即使下午吃了点心，也该吃正餐了。”赫连兰翊应道。

    楚辞只能点了点头。

    “那就一起用晚餐，仙子阿可以下班了吗？”

    “我关一下电脑就可以了。”

    “好的。”

    楚辞走出了赫连兰若的办公室后，回到秘书室，迟疑了一下，才关了电脑，收拾东西准备下班。

    等她走出秘书室时，赫连兰翊也正好走出办公室。

    “陈特助呢？”站在电梯前，没有看到陈特助，楚辞问了一句。

    “陈特助下班了，你找他？”赫连兰翊应道。

    “不是。待会就我们俩吗？”楚辞茫然地问道。

    “有问题吗？”赫连兰翊问道。

    楚辞摇了摇头，即使觉得有问题，这会儿面对着赫连兰翊，她也没有办法直接说出口，只觉得压力陡然增加了不少。

    原本要上副驾驶座，结果赫连兰翊已经帮她打开了后座的车门，楚辞只能上了后座，跟赫连兰翊坐一排。

    “中餐还是西餐？”

    “我都可以，我不挑食，赫连总决定吧。”楚辞应道。

    赫连兰翊有一瞬间的晃神，决定这句话有些熟悉，似乎什么时候曾经听过。

    “好！”赫连兰翊过了几秒后应道。

    然后跟司机说了个地址，距离公司不是很远。

    汽车平稳地驶出了的停车场，与此同时还有一辆车跟在他们后面。

    赫连兰翊选的餐厅，并不是什么特别出名的大餐厅，　位于一栋闹中取静的别墅里，车可以直接开到别墅楼下。

    下了车，进了餐厅，在服务生引领下，他们进了包厢。

    赫连兰翊跟她道歉说，他不是很了解附近哪家餐厅比较好　，这家他最近吃过，味道还可以，希望她不会嫌弃。

    楚辞说，她都可以的，赫连总不用这么客气。

    服务生将菜单送过来，赫连兰翊让楚辞点菜。

    楚辞想着赫连兰若不吃羊肉对酒精过敏，就习惯性地避开赫连兰若不能吃的那几道菜，然后点了两道。

    赫连兰翊让她再多点两道，楚辞说赫连总再点两道，就差不多了，他们两个人而已，多了吃不完，就浪费了。

    赫连兰翊转头问服务生招牌菜是什么？

    服务生推荐了他们的招牌羊肉。

    “那就来一份。”赫连兰翊应道。

    “你不能吃羊肉。”楚辞脱口而出阻止到。

