    西侧不远的小帐内，唐姬与蔡琰共卧。

    夜色渐深，万籁俱静，可她们却睡不着。

    虽然谁也没说话，但她们都知道对方也没睡着。

    过了一会儿，唐姬轻声说道：“蔡夫人，睡了吗？”

    蔡琰苦笑道：“睡不着。”一声叹息后，她又说道：“自脱困以来，这半日恍恍惚惚，如在梦中。”

    唐姬长长地叹了一口气。“当初我被天子救出时，也是如此。”

    蔡琰睁开眼睛。“也许这就是天子说的同是天涯沦落人吧。”

    “同是天涯沦落人？”唐姬品了品，感触更深。“天子聪明，有先帝遗风，出口成文。蔡夫人，你和天子都有一个疼爱你们的父亲。”

    蔡琰想起父亲蔡邕，心中又添了几分酸楚，不期然地想起唐姬之前的提议。

    要不要为女官，继承亡父遗志？

    “蔡夫人，谢谢你。”

    “夫人从何说起？”蔡琰回过神来，转过头，不解地看着唐姬。

    帐中一片漆黑，她其实什么也看不到，只能感受到唐姬的气息。

    “杨侍郎所言虽不误，我却还是觉得羞耻，奈何无夫人如此口才相对。”

    蔡琰恍然，随即无声地笑了。

    唐姬的伯父唐衡就是孝桓帝时中常侍之一，恶名远播，又善口舌播弄，祸福在口，人称唐两墮。

    她当着天子的面驳斥杨修，只是担心杨修酒后失礼，君前失言，倒没想到唐姬。

    这完全是无心插柳。

    “夫人不必在意，我出言驳斥杨侍郎，并非为夫人张目，实则因其言过于偏激，不合常理。若只是家居，大可放言无忌，如今身为天子近臣，却不可以先入为主，以成见待人，误了天子。”

    唐姬好奇地转过身子，侧卧而向。“夫人，此话何说起？”

    蔡琰轻轻叹了一口气。“夫人还记得宫里有一个叫吕强的宦者吗？”

    唐姬仔细想了想，摇摇头。“没听说过。”

    “先父当年被曹节、王甫所诬，当弃市，赖吕公上书辩诬，得减死一等，流放朔方。中平二年，吕公为赵忠、夏恽构陷与黄巾相通，当下狱问罪，吕强以义不受辱，自杀身亡。”

    唐姬“哦”了一声，有点想起来了。“你这么一说，我仿佛有点印象了。”

    “如此贤者，蒙冤离世，令人扼腕。”蔡姬再三叹息。“先父当年也曾如杨侍郎一般，认定宦者皆浊，流放朔方十年，后又飘摇江湖，经历多事，方知如此认识未免偏颇。士人固有清浊，宦者亦有忠奸，不可一概论之。袁氏兄弟尽杀宦者，实在难称侠义，反倒有挟公义而报私仇之嫌。”

    唐姬皱了皱眉，辩解道：“袁氏兄弟此举，亦为大将军报仇耳。”

    蔡琰嘴唇微动，欲言又止。

    两人都不说话，只听到对方的呼吸声，知道对方的心情都有些复杂，更不知道说什么才好。

    这时，有轻呼声响起，隐隐约约，断断续续，若有若无。

    稍一倾听，方知并非出自帐中，而是来自帐外。

    两人都是过来人，一听便知是何情景，更加尴尬。

    ——

    次日一早，天刚蒙蒙亮，刘协便穿衣起床，在帐外练起了武。

    伏寿还没起，睡得正香。

    卸下了皇后的尊贵身份，她也只是一个孩子，正是贪睡的时候。

    宋都打着哈欠，赶来侍候，不见伏寿，心里多少有些奇怪，却不敢多问。一边吩咐人准备早餐，一边往帐里偷瞧，还故意加重脚步声，提醒伏寿赶紧起身。

    但伏寿一直没有反应。

    宋都看向刘协的眼神多了几分畏惧，就像伏寿被刘协连夜处死了一般。

    刘协也不理她，潜心练刀。

    临阵磨枪，不快也光。

    真正的战斗即将开始，他要做好上阵的准备，别到关键时候掉链子。

    心中存了战意，举手投足之间，便不自然地多了几分杀气。

    宋都下意识地离得远了些，更加不安。

    一旁的帐门轻掀，贾诩走了出来，在帐门口站定。

    刘协转头看了一眼，点头致意。

    贾诩含笑还礼。“陛下英华内敛，进步喜人。”

    刘协不解其意，礼貌性的微笑，继续练武，一招一式，虎虎生风。

    贾诩眉梢轻扬，随即又恢复了平静，在帐前活动身体。

    当第一缕晨光照在塬上时，刘协结束了练习。

    宋都准备好了早餐，刘协入座，想了想，又让人去请贾诩来。

    贾诩很快就到了，谢恩就座。

    刘协拿起筷子，在案上顿齐，说道：“君子食不语，不过时少事繁，朕就不与先生拘礼了。李傕将至，先生可有教我？”

    贾诩舀了一勺麦粥，送入口中，稍微咀嚼了两下，咽入腹中。

    “陛下如此急迫，是去杨奉营中，还是杨定营中？”

    刘协也不掩饰，点头承认。“准备去后将军杨定大营。”

    “是打算调杨定补防安集将军的阵地？”

    刘协再次承认。

    塬下大营这么大的动静，瞒不过贾诩这种老狐狸，不如坦率一些好。

    董承营中将士补充到南北军，右翼阵地就空了。万一郭汜发起攻击，哪怕只是试探性的攻击，都有可能造成不可承受的损失。

    唯一的办法，就是调杨定来补防。

    这不是一个好办法——并不是每个人都信任杨定——只是没办法的办法。

    “陛下信得过后将军，其他人也得过吗？”贾诩又喝了一大口粥。

    刘协没吭声。

    昨天为了这件事，大家争论得很厉害，甚至有人出言不逊，直斥凉州人就是禽兽，反复无常，根本不可信。天子为了给杨定送粮，冒了这么大的险，杨定还是首鼠两端，不肯全力以赴，可见一斑。

    刘协也不相信杨定，但他没有别的办法。

    “大战之际，最忌互相猜忌，无端分散兵力与心神。”贾诩放下碗，掏出手绢抹抹嘴，又细心的抹净胡须。“如此困境，当使处敌，不可自处。”

    刘协稍微一想，就明白了贾诩的意思。

    留着杨定威胁李傕身后，比调杨定到右翼更有利。

    “只是……右翼空虚，若郭汜来战，奈何？”

    “不知陛下是否愿意再赌一次。”

    “赌？”

    “若郭汜来，臣一人当之。”

    刘协抬起眼皮，打量了贾诩片刻，将手中喝了半碗的麦粥推了过去。“那就辛苦先生。”

    贾诩离席，拜倒在地，双手接过粥碗。

    “谢陛下赐食。”

