    “我喜欢你，千条同学。”

    “跟你打球的时候，就觉得千条同学可爱又帅气，虽然我是女孩子，但我还是无法抑制这份喜欢你心情。”

    “请接受我的情书吧，万分感谢。”

    “喔。”

    把情书递给【小花樱】，告白的女孩子羞红着脸，撒着脚丫子就跑开了。

    天台上，微风轻抚。

    小真寻看着手上的情书发呆，春风刮在脸上，清凉又温柔。

    “这已经是第四次有女孩子跟花樱你告白了，不知道为什么，还有点嫉妒。”

    羽生美晴见到女孩离开后，赶紧推开天台的铁门，朝着【小花樱】过来。

    看着她手上粉色的情书，两腮不满地鼓起来。

    哪有女孩子跟女孩子告白的？

    而且这几天，已经有不少女孩子把【小花樱】叫到天台上来了。

    给情书的，当面告白的。

    无一例外是女孩子。

    她们是百合吗？！不是。

    但明明以前挺正常的，但是见到小花樱后，感觉就变成小迷妹一样。

    这让羽生美晴嫉妒了。

    小真寻把情书收回口袋，拍了拍，确保没落下。

    把别人的情书丢进垃圾桶，他感觉不太好。

    “去吃饭吧，美晴。”

    “花樱你不惊讶吗？”羽生美晴对【小花樱】冷淡的态度感到微微意外。

    “嗯，惊讶。”小真寻说。

    “可是你完全没有表现出来呢？要是我，我一定接受不来，被同性的女孩子告白什么的。”

    “我喜欢美晴你。”

    “诶？！！”羽生美晴全身一激灵，好似雷电贯穿心脏一般。

    小真寻抬头看向羽生美晴，他的个子只比对方稍微矮一些，问道：“感觉怎么样？”

    羽生美晴脸色羞红，不由自主地打量了一眼【小花樱】，目光闪烁。

    “那个，我……如果是花樱的话……也不是不可以，吧。”

    说到最后，羽生美晴的声音渐渐变得微弱，露出少女含羞的可爱模样。

    可爱的女孩子说这话，未免也太犯规了吧。

    而且最近小花樱好像变了一个人一样。

    安静沉稳，打球又厉害，上课的时候又好像变成十分聪明。

    这几天的考试，全都是满分。

    班里的老师和同学都在诧异和议论小花樱的变化，除了喜欢睡觉，她就好像变成超人了一样。

    别人求教的时候，小花樱总会耐心地解答。

    自己遇到不会做的题，也会摸摸脑袋，贴心指点。

    男友力爆棚。

    “去吃饭。”小真寻拉了拉羽生美晴的衣袖。

    羽生美晴回过神来，脸上仍然挂着一丝粉红，点点头道：“嗯，走吧。”

    ……

    中午，大多数学生都喜欢在教室里把午餐解决掉。

    小真寻从书包里拿出神宫辉夜做好的便当。

    精致的便当包装，不知道的还以为是店里高价售卖的特制便当。

    打开盒盖，映入眼帘的是光芒闪闪的爱心便当。

    红色的番茄汁在白色的米饭上，画着一个红色的小爱心。

    剩下的是两根大鸡腿，咖喱，龙虾，天妇罗……

    “花樱你的便当好丰盛啊！是你小姨给你做的吗？”羽生美晴凑上前来诧异地问。

    小真寻摇摇头：“不是。”

    “那是谁做的？”

    “不知道。”

    “不知道是什么意思？”

    “就是不知道的意思。”

    家里忽然多了几个女人，他都不认识，还每天争着要抱他睡觉。

    明明一觉醒来，然后就出现在这个不知道的地方。

    然后就被带到家里，但房子被那几个漂亮女人占用了，爸妈也好像去世了。

    他不是很排斥，大概是长大后自己认识的人和事情。

    脑袋里的记忆也是这么提示的。

    最后她们还让他假扮叫做【千条花樱】的女孩。

    虽然很麻烦，但他答应了。

    没有多想，小真寻转头看向旁边的女孩，虽然有些稚嫩，但还算漂亮。

    “美晴你不吃吗？”小真寻问。

    “那个，还是算了，我的便当太寒酸了。”

    羽生美晴脸色羞红，刚准备拿出来的便当又推了回去。

    里面只有两个饭团和土豆丝，根本算不上便当。

    她不想让小花樱看不起，所以还是不拿出来了。

    “那个便当……是美晴自己做的吧？”小真寻伏下视线，看着羽生美晴的书包掩藏的东西，忽然问道。

    羽生美晴害羞地应了一声：“嗯，但是做的不好。”

    假扮千条花樱之前，小真寻和小花樱互相交换过彼此的信息。

    内容包括自己认识的朋友，平时的关系，以及对方简单的家庭信息。

    羽生美晴的爸妈在东京工作，家里只有年迈的奶奶。

    她每天早上起得很早，给自己做便当，还要给奶奶做中午饭。

    因为中午赶不回去，怕奶奶饿着，所以她就会一大早把饭菜做好，这样奶奶饿了，直接吃就好。

    她自己则是捏了两个饭团，放上方便保存的土豆丝，做成便当带到学校。

    “我想吃吃看美晴做的东西。”

    “诶？！”羽生美晴的脸蛋顿时飞红，连忙摆摆手说道。“没什么好吃的，花樱，你的便当就很丰盛了。”

    “我想吃美晴亲手做的。”

    “不好啦。”

    “啊……”【小花樱】却突然张开小巧的嘴巴。

    微微红润的樱唇，灵活可爱的舌头。

    “唔……！！？”羽生美晴的眼睛顿时闪烁雾蒙蒙的光芒，只觉得自己的心脏在怦怦跳动。

    明明都是女孩子，为什么自己心脏跳得这么快呢？

    眼前的一幕，让她无法拒绝。

    “那、那就这一次好了，觉得不好吃的话……花樱你也、也没必要吃下去。”

    “嗯。”小真寻点点头。

    【小花樱】期待的眼神传过来，羽生美晴脸色红扑扑的。

    花了好长的时间，羽生美晴才把那简易的便当盒从书包里拿了出来。

    打开盒盖，里面只有两个饭团，以及一碗不多的土豆丝。

    很简单的便当。

    小真寻拿着筷子吃了一口。

    “不好吃就别吃了。”羽生美晴心里紧张得快要窒息。

    “意外的不错呢。”小真寻说。

    “真的吗？”

    “嗯，作为回报，奖励美晴一个鸡腿好了。”

    说着，小真寻便把自己的便当里的一个鸡腿夹了过去，一个大鸡腿。

    见状，羽生美晴吓得连忙拒绝：“不用的，我吃我的就好。”

    小真寻没搭理她，又道：“我要你一个饭团，再给美晴两只龙虾好了。”

    “唔……”

    “这样就回报完了，吃饭，美晴。”

    “花樱……”

    羽生美晴张了张嘴，忽然垂下头，长长发头发遮掩住她的额头和眼睛。

    “……”

    “怎么了？”

    小真寻歪头看下去，从她那乌黑秀发的缝隙间发现她眼眶含着晶莹的泪水。

    脸颊白皙，不停地抽动着。

    小真寻摸了摸羽生美晴的脑袋，明明更娇小的他，反而像个大人一样安慰小孩。

    “吃饭，吃饭。”

    羽生美晴传来微弱的啜泣声。

    “嗯……”

