
　　就在李云生离开日租界的时候，在日本驻军司令部内，山口太郎正在给天津驻军司令汇报情况，司令部内还有海军的人，其中就有海军陆战队的联队长，也是日本海军驻天津的最高长官。

　　在汇报的时候，山口太郎将实验室被毁的责任，大部分推到海军的身上，说是因为守卫军械库的海军不去救援，这才导致了实验人员全部葬身火海，一个都没有抢救出来。

　　听完了山口太郎的汇报以后，还没等驻军司令说话，海军的陆战队的联队长岗原智及就开口骂道：“混蛋，你简直是胡说八道，实验室爆炸，将油料库引燃，导致整个军械库烧起了大火，要不是村上君应变及时，保住了弹药库，后果更加严重，你们陆军的失误，导致我们的军械库被毁，难道还想将实验室被毁的责任推到我们海军身上么”。

　　山口太郎虽然知道这事与海军的人没多大关系，可现在实验室被毁，必须要拉上海军一起承担责任，只有这样，自己才不会受到太过严厉的责罚，于是就抓住海军不去救援这一点，开口说道：“那你们海军的人见到起火，为什么不去救援，之后来的援兵，对实验室的危险也不管不顾，眼看着实验室被烧成废墟”。

　　岗原智及大怒的说道：“实验室附近的火那么大，又全是汽油，怎么救援，你们陆军倒是去救援了，可为什么一个人都没救出来，还死了几十名士兵”。

　　坐在驻军司令旁边的日本领事铃木光一开口说道：“好了，不要再争论了，实验室被毁，海军和陆军都有责任，陆军的人严重失职，保护实验室不利，海军的人不去救援，也是实验人员死伤殆尽的原因”，山口太郎既是天津情报机关的负责人，也是铃木光一的助手，所以铃木光一自然向着陆军说话。

　　岗原智及听到铃木光一的话，连忙反驳道：“实验室的守卫工作，是由陆军全权负责的，我们海军只不过是借了一点底盘给他们，而且在此之前，军械库的负责人就向我禀报，说你们陆军，不遵守军械库的制度，自行其是，又做了不少危险的行为，我已经提出让陆军搬出军械库，是陆军的人不同意，如今出了事，还让我们承担责任，这根本说不通”。

　　这时驻军司令山本弘一开口说道：“都住口吧，如今实验室以毁，再说什么也没有意义，虽然实验室被毁是陆军的责任，可是海军不去救援也是事实，所以岗原君，海军还是要为此承担责任的，一会我会将事情上报军部，至于如何处置，就看军部的了”。

　　岗原智及听到还让海军承担责任，眼睛有些发红，气愤地说道：“司令官阁下，我们海军的人没有错，不会为此承担任何责任，我会向海军司令部发电报，将事情的原委上报，告辞”，说完这番话，就怒气匆匆的离开司令部。

　　要是在平时，哪怕山本弘一做的再过分，岗原智及也不敢不听从，毕竟双方的军衔差的太多，可现在军械库被毁，海军损失了价值几百万美军的物资，还有十几名海军陆战队的士兵也在昨晚被大火烧死，这些已经让岗原智及心疼的要命，如今还要为实验室的事情承担责任，岗原智及当然红了眼。

　　岗原智及刚刚出了驻军司令部，山口太郎就开口说道：“将军，你看看岗愿君的态度，简直.......”。

　　“够了”，还没等山口太郎说完，山本弘一就打断了他的话，教训的说道：“山口君，你太让我失望了，实验室这么大的事，你竟然让它一再出乱子，你有没有仔细查看，实验室到底是因何发生爆炸，还有爆炸之前，军械库为何会突然断电，可会是有人故意所为”。

　　山本弘一也是个老谋深算的人，所以感觉到事情有些不对，实验室里面一直都是安全第一，怎么会突然发生爆炸，而且在爆炸之前发生的断电，也非常可疑。

　　山口太郎沉默了一下，然后沉重的说道：“大火灭了以后，我已经仔细的查看过了，不过由于汽油太多的缘故，军械库烧的很厉害，中间位置的实验室，更是烧成了灰烬，连实验人员的尸体都没有留下，根本什么也看不出来”，山口太郎心中已经有了猜测，可大火将一切痕迹都完全泯灭，根本看出从任何疑点，他也不想深究，所以说是实验室突然发生爆炸的，至于原因，就说是实验人员在试验的过程中，操作不当引起的，这样他可以少承担一些责任，而且做实验本来就有着爆炸的风险，对上面也能解释的通。

　　不过在他的心中，却非常怀疑，这件事不是那么简单，从黒木健生的突然失踪，再到驻屯军医院遭遇到袭击，接着报纸上又报道了细菌试验室的事，这一切都可以表明，有一伙反日分子存在，而且一直在关注着试验室的事，甚至这次实验室发生爆炸，都有可能是这些人所为。

　　毕竟在爆炸之前，军械库突然就断了电，陆军和海军又因为一些琐事，引起了一些混乱，那时候可以让人趁机钻了空子，要是有人趁乱潜入实验室，然后将实验室炸毁，也可以说的通了，不过要真是如此的话，肯定有内应的存在，要么是守卫军械库的海军陆战队，要么就是保护试验室的陆军。

　　山口太郎也是一个特工精英，很快就将事情分析个大概，不过这些猜测他都没有说，真要是说出来，他承担的责任就大了，所以只能是睁一只眼闭一只眼，将事情糊弄过去，打算事后在秘密调查。

　　听到山口太郎的话，山本弘一叹息的说道：“算了，事已至此，多说无益，这次的事情，你作为主要负责人，是要承担责任的，就看军部会如何处置了”。

　　而在南开大学的一间教师宿舍中，赵成德和张青山也在说着军械库的事，只见张青山语气严肃的说道：“日本租界内的一家军械库，在昨晚起了大火，将整个军械库烧毁了七七八八，而根据我们之前的得到的情报，那里有可能是细菌试验室的所在，看来是特务处的人下的手”。

　　赵成德也非常严肃的说道：“应该是他们，别人没有这个能力，就连我们也只是猜测，实验室在仓库区，而且还不能确定是在哪个仓库”。

　　张青山皱眉的说道：“你说特务处的人会不会失手，毕竟连我们都没得到准确的消息，而特务处的人竟然能在我们之前得到消息，他们的手段会有这么厉害”，也不是张青山看不起特务处，毕竟我党的地下组织太过厉害，消息一直都很灵通，连政府的不少要害部门都有地下党员存在，相比之下，国大党的特务部门就相形见拙。

　　赵成德想了想，然后肯定的说道：“应该不会失手，毕竟李云生在南京的表现非常出色，而且从袭击驻屯军医院，到利用报纸揭露日本人的阴谋，这一环套一环的手段，也证明了此人非常厉害，这样的人物不会做没有把握的事”。

　　听到赵成德的话，张青山就点了点头，赞同的说道：“还是成德看的透彻，要是如此，这些国大党特务总算是做了一件好事”。

　　赵成德轻松的说道：“不只是做了一件好事，他们在毁坏实验室的时候，还把日本人军械库给烧了，这回日本人的损失可大了”，语气非常的幸灾乐祸。

　　张青山也笑了出来，高兴的说道：“小日本可要气急败坏了，而且我还有一个好消息，就是文天书记要回来了”。

　　赵成德也笑着说道：“文天书记终于要回来了，这下子我们终于有了主心骨”，天津市委的负责人不在，赵成德做什么都感觉不顺，所以才说了这番话。

　　就在赵成德和张青山交谈的时候，李云生的电报也到了南京特务处总部，等处座看过了电报以后，就轻松的对身边的刘云天说道：“云生这次没有让我失望，事情做的非得吃漂亮，虽然毁了日本人的军械库，却没有留下任何手尾，日本人就算有些疑心，也找不到借口生事”。

　　刘云天也笑着说道：“云生做事一向都是干净利落，不过我倒是有些好奇，他是如何做到的”。

　　处座平静的说道：“不管他是如何做到的，总之是解决了一件麻烦事，”处座到是一个合格的上位者，不管手下人如何做，只要你能完成任务就行，接着又感叹的说道：“此前我还真担心他无法完成任务，毕竟既要毁掉实验室，还不能让日本人抓住把柄，真是非常的难办，要不是领袖的指示，我真不会下这样的命令”。

　　刘云天淡淡的说道：“不过好在任务完成了，我们也算对领袖有个交代”。

　　处座点了点头，仔细的想了想，然后对刘云天说道：“云生这次的任务不能公开，所以就不给他下嘉奖令了，你给他发个电报，解释一下此事，另外告诉他，总部最近又回来一批军中好手，问问他要不要补充人手，再给他二十万经费”，既然无法公开嘉奖，那么处座就从别的方面做了补偿，毕竟李云生也是他的嫡系，不能冷了手下人的心。

　　刘云天连忙起身说道：“我现在就去，想必云生会理解我们的做法”，然后就去给李云生发电报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六十八章 几方反映免费阅读。https://xs.23sk.com 