
　　傅叙挑眉，捏了捏她的脸，拖腔带调的：“你还真想要？”

　　男人这么一问，小姑娘的脸色瞬间就红了。

　　推开他就起身离开了。

　　傅叙笑着看她背影：“这嘴刚上了药，要不洗洗再亲？”

　　“不要！！！”

　　等她进了房间过后，傅叙才拿出手机，联系了一下顾从澜。

　　问问对于温吟的情况，有没有进展解决。

　　那边很快就给了回复：“还没有，你们两个现在不是过得好好的吗？怎么突然问这个？小姑娘的病情又变得不好了？”

　　“没。”傅叙站在阳台，外面的大雨不停，下的人心里边挺烦的，低声问：“我有一些不太好的预感。”

　　孙忱向来是一个理智的人，从来不会说出那样的话，今天显然是过激了。

　　那就证明，他与温吟不能在一起，是有过硬的理由。

　　这么久来，这是他唯一一次不确定自己能不能处理得好的事情。

　　“什么预感？”顾从澜：“你最近压力是不是有些太大了？那个案件还没解决吗？”

　　“不要瞎想，不要给自己徒增压力。这样子会给你自我造成假象。”

　　傅叙呼气，看着黑沉的雨幕摇了摇头，“挂了。”

　　……

　　大雨嘈杂，不断的往地上砸，地上被砸出一个又一个的水坑，忽的规律的水坑，被一双皮鞋踩踏开。

　　保镖撑着伞，黑色皮鞋旁边，是一双运动鞋，男人穿的休闲，嘴角叼着烟，烟雾丝丝缕缕的与大雨缠绵。

　　男人接过保镖手里的伞，嘴角叼着烟：“你回去吧，不用跟着我。”

　　“可是——你哥交代了……”

　　男人吊儿郎当的一笑，嗓音悠幻惬意：“繁华大都市，我能出什么事？”

　　“再说，真要是碰上我都干不过的人，你以为你能保护得了我？”

　　保镖默然闭嘴。

　　通缉榜第三，确实不是说说而已。

　　这人跟着自己究竟是盯着他还是保护他，一目了然。

　　“走不走你？”男人看了眼保镖。

　　保镖不敢违他哥的命令，站在原地，走也不是，不走也不是。

　　男人一手撑着伞，一手夹着烟，肆意野性的勾着唇角，一脚踹向他屁股，嗓音慢悠悠的：“送你一程，滚吧你。”

　　保镖一个大个子，被踹地上，雨水四溅，想要爬起来走，却发现，自己根本爬不起来。

　　他心底里咯噔了一下，抬眼看向眼前的男人。

　　他唇边挂着笑，笑意蔓延到了眸底，夹着香烟深深吸了一口，烟雾缭绕之间，一脚踩向地下人的脑袋，眸底狠意四散，语气却轻松慵懒：“你自找的，舒服么？”

　　话音落下，一声哼笑慵懒的四溢在嘈杂的雨声里。

　　陈寒峥烟头往人头上一弹，随即举着伞，踏着雨，单手插兜，吹着悠扬的口哨离开了。

　　地上的人，浑身都湿透了，不仅有雨水，还有他的冷汗。

　　众所周知，陈寒峥没有心。

　　他笑得比谁都好看，可他更嗜杀，更嗜血。

　　今晚他的心情或许不错。

　　不然，后果不堪设想。

　　市中心另外一座小区。

　　陈寒峥一路到了五楼，501室。M.23sk.com

　　抖了抖雨伞上的水，另外一只手提着不少的水果和零食。

　　放下雨伞过后，笑着摁了门铃。

　　来开门的是一位少女，清艳娇气，穿着一身睡衣，素颜显得更纯。

　　眼神清傲，骄纵，这一看就是千金大小姐，宠着长大的。

　　她打量着眼前的男人，长得挺帅，笑得慵懒：“你好，我是你的贴身保镖，陈凛。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你？”舒半烟左看右看，都看不出眼前这人哪里有个保镖样。

　　舒半烟双手还胸：“就你这样的？小白脸？帮我打架的，还是来挨打的？”

　　陈寒峥轻笑一声，嗓音缓缓的：“自然是帮小姐打架的。”

　　“身份证儿呢？”

　　陈寒峥掏出来给她。

　　舒半烟接过看了看，陈凛，男，25岁。

　　她现在怀疑这根本就不是保镖，是她爹派来盯着她的卧底吧？

　　这人哪有一个保镖样儿？

　　对比着证件照上，长得一模一样，确实是本人。

　　“这是给你买的水果和零食，今晚我住哪？”

　　舒半烟让开一条道儿：“房间没收拾出来，明天自己收拾，今晚住沙发，OK？”

　　陈寒峥歪头轻笑，眼里泛着笑看她：“没问题，不睡街头都可以。”

　　舒半烟翻白眼，扭头就喊了声：“盼盼。”

　　“怎么了？”沈盼从房间里出来。

　　猛地看到一男生，愣了一下：“他是……”

　　“我爸给我请的保镖，今天晚上来报到。”

　　“你们两个认识一下，这是我室友，也是我朋友，你的任务是保护我们两个。”

　　陈寒峥看了看沈盼，点头：“好的。”

　　沈盼立马拉着舒半烟进屋，小声说：“你爸爸不会被人骗了吧，他这个样子怎么像个保镖？”

　　“我觉得他看上去不像很能打的样子。”

　　“一点保镖的气质都没有。”

　　舒半烟唇瓣动了动，但是想了想：“确实是没有保镖气质，但是学校里面出了那种事情，我爸总不能拿我的生命安危来开玩笑。”

　　“我觉得我们应该收起我们那一套以貌取人的德行，万一人家还能打呢？”

　　虽然，这话说出来她自己都不信。

　　那陈凛，哪儿像个会打架的，看上去倒像是个不良少年，痞里痞气的。

　　沈盼：“行吧，那睡觉吧，我明天早上有早课。”

　　“嗯。”

　　……

　　陈寒峥坐在沙发上，试了试沙发。

　　不错，不愧是有钱人，沙发比他床都舒服。

　　直接躺下就要睡。

　　客厅里面关了灯，黑漆漆的。

　　耳边只能听到外面嘈杂的雨声。

　　一直到后半夜，陈寒峥听到稀稀疏疏的脚步声出来。

　　舒半烟迷迷糊糊的，去厨房倒了一杯水，端着水杯走到沙发处。

　　陈寒峥看到她走过来，睡在沙发上无动于衷。

　　然后她居然，一屁股坐他腰上。

　　“……”

　　舒半烟睡的恍惚，半夜起来喝水是常态。

　　她还上下动了动，自言自语：“今天的这沙发怎么有点硌屁股？”

　　“……”陈寒峥面无表情：“你有没有想过一种可能，就是你屁股底下有个人。”

　　“啊！”舒半烟瞬间一个激灵，从他身上弹起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第199章 要不洗洗再亲？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">