    “真是机灵。”高氏笑看她一眼，“姚青梨离京这么多天，现在回来了，一定会带小野种到处吃吃喝喝。”

    “可……即使如此，我们也不能提前知道她什么时候去呀？”姚盈盈皱着眉。

    “小姐放心好了，因为现在连老天都在帮小姐。”乌嬷嬷凑过来道，“四天后，就是小野种的生辰！”

    自姚青梨毁了身子后，乌嬷嬷便紧盯着姚青梨，所以，姚青梨什么时候生娃的，没有比她更清楚。

    高氏双眼一亮：“还是乌嬷嬷记性好！生辰那天就算她不带小野种去悦酒居用早点，也会有别的安排。恨玉，你要好好盯着了。”

    “是。”恨玉打起了十二分精神。

    ……

    却说郑墨疑回到皇宫，立刻就有小太监走过来报：“殿下，福儿公主病了。”

    “什么？”郑墨疑一惊，连忙转身往福儿公主的天福殿而去。

    一进门，就闻到一阵浓重的药味，福儿公主正无精打采地靠坐在床上。

    往日灿若明珠的少女，此时此刻却暗然失色，像即将枯萎的花儿一样。

    史皇后用帕子为她抹汗，一脸担心。

    “福儿！”郑墨疑快步走上前，“在猎场时还好好，怎么突然……”

    “自那天悬崖之事后，公主就病了。”小南瞥了郑墨疑一眼，那意思是，郑墨疑不够关心福儿公主。

    “这……”郑墨疑俊脸一僵。

    “你妹妹就在你眼皮底下，她病了，你竟然还不知道？”史皇后瞪了他一眼，“不用说，定被姚盈盈那下作货色迷了眼！这次春猎，她的所作所为本宫都听说了，真是丢脸！”

    “母后！”郑墨疑脸色一阵青一阵白的。

    的确是丢脸了！

    但不论怎么说，那也是救了他的人！就算弱小，但却依然善良地守了他一夜，为她杀了一夜狼……

    想到这，郑墨疑自己都噎住了。

    就她那身手，如何杀得了狼……

    不知为何，他突然想起姚青梨来，那惊才绝艳的箭法。如果是姚青梨的话……

    不，不会的！

    “疑儿？”史皇后狠狠地一叹，“罢了罢了，那个姚盈盈，你若真喜欢，就纳为侧妃吧！”

    “儿臣答应过她，一定会娶她为正妃的！”

    “你——”

    “咳咳咳……”床上的福儿公主一阵咳嗽。

    “快，请医正。”郑墨疑往外面喊，回头又道：“对了，父皇呢？”

    “别提了。”史皇后冷笑了笑，“皇上刚回到宫中，陈贵妃就生了，而且还是一对龙凤胎。皇上正高兴着呢，哪顾得上这边。”

    郑墨疑心下一凛。

    “以前的皇子，除了你，也就安王和瑜王。眼下，突然又多出一个……虽然才出生，但皇上还年轻着呢！”

    明顺帝现在才五十多岁，再活二十年也不是没可能的。到时才出生的小皇子已经长大成人，一定会夺嫡！

    史皇后越想越心焦，左右看看，全都是她的心腹，这才对福儿公主道：

    “福儿，你太子哥哥年纪也不小了，也能独当一面了。现在……也该继承大统了！若你哥哥继位，我们就高枕无忧了！”

    “咳……”福儿公主捂着胸口，清瘦的小脸苍白得几乎透明，“现在还不是时候。”

    想让郑墨疑继位，只要明顺帝一死，就可以了！

    把明顺帝弄死，对她来说简直轻易而举。

    “为什么？”史皇后深皱着眉头，“现在大势所趋，民心所向，只要你父皇一崩，没有不行的！”

    福儿公主狠狠地咬着唇，还是摇头。

    “是因为慕连幽吗？”郑墨疑俊脸阴沉。不论是他，还是史皇后，都知道福儿公主的心事。想到慕连幽，郑墨疑便火起：“你哪个都看不上，偏看上他！真是——”

    “我说你了吗？”福儿公主冷喝一声，气得直掉泪，“哪个看不上，偏看上姚盈盈那下作货色！”

    郑墨疑一噎。

    史皇后瞪了郑墨疑一眼，“福儿她受了很多苦，若不是福儿，我们还在冷宫中被践踏！她难得喜欢一个人，咱们就好好助她，达心她的心愿！”

    “呜……母后……”福儿公主一把抱着史皇后，痛哭起来。

    郑墨疑看着哭成泪人的福儿公主，一阵阵懊悔：“对不起，福儿，哥哥错了。你要什么，哥哥都给你！包括那个慕连幽！”

    “对对！”史皇后轻拍着她的背，“你说不是时候，那就不是时候。我们都听你的！只是……那陈贵妃为皇上添了个小皇子……”

    福儿公主却轻哼一声：“那不过是个短命种，活不过两岁！”

    “真的？”史皇后一怔，接着便一阵惊喜，“好好好！福儿说的，都对！只是，你哥哥登基之事，也要抓紧了。”

    “嗯。”福儿公主点头，她所知道的，也没多少年了。

