    第582章听淑妃说过

    张淑妃一连几问都问在点子上，如果这些问题秦王解释不清楚，那他便无法将罪名强摁在她头上。

    可秦王也早有准备。

    被问到这些疑难点时，他毫不犹豫地就给出了答案：“捉迷藏的途中拿东西诱惑，确实不能保证三皇子一定会跟人走。

    “但只要满足两个条件，这不可能的事，便会变作可能。

    “只要人是熟悉的人，且拿的东西，是三皇子最爱吃又吃不着的，那骗走三皇子，便是轻而易举的事。

    “您也别说什么警惕不警惕的。彼时，三皇子不过三岁，见到熟悉的人拿自己喜欢的东西给自己吃，哪儿能不跟着走？

    “皇宫是个磨人的地方，但也不至于，连三岁小孩都满腹心计。况且，他还一直被陛下和淑妃保护得极好。我们这些做兄弟的见了，都得让着他，他根本不知道这世间的苦！”

    说着，秦王又上下打量张贵妃一遍：“你作为三皇子亲近的小姨，时常带着人去淑妃宫里小坐，你身边的人，自然符合眼熟这一点。

    “同理，牛乳糖也是这么来的。

    “牛乳糖这种贡品，在当时是珍贵的。宫里没点地位的人，根本分不到一块儿。

    “那时，宫里也就皇后、淑妃以及其他几名三品以上的宫嫔方才能分到牛乳糖。而你，作为淑妃娘娘最疼爱的妹妹，虽然分不到牛乳糖，却可以从淑妃那儿拿到。”

    “从姐姐那里拿？”张贵妃冷笑，“你不去怀疑那些能分到的人，却来怀疑我这个可能能从姐姐那里拿的？

    “秦王，你不觉得自己这番分析很好笑吗？”

    “不觉得。”秦王平淡反驳，一点儿没被贵妃的话激出怒气，“因为，这些年间，我已经调查清楚了。

    “宁妃爱吃牛乳糖，每回糖一到她那处，便会被她吃个精光，皇后侄女和徐妃的女儿，都爱吃此糖，她们总是会赏给后辈，还有…”

    他一一说出别人手头牛乳糖的去向后，又道：“其他人分得的糖并不多，自用后便不剩下多少了。唯有分得最多的淑妃，自己不爱吃，又担心孩子吃多了对牙不好，所以总是匀出一些给自称喜爱此糖的您。

    “您也不必反驳，您喜不喜欢吃牛乳糖，陛下一定听淑妃说过。”

    听淑妃说过…！

    几乎是在秦王这一席话落下之际，永明帝的脑海中，便不自觉地浮现出一些画面。

    淑妃疼爱自己唯一的妹妹，于是时常在他跟前念叨，要他和她一起对她妹妹好。

    妹妹喜欢昙花，所以待到妹妹生辰时，要整夜陪妹妹等那昙花一现；妹妹畏热，所以每逢夏日，得多分些冰给妹妹；妹妹吃不能多吃寒凉的食物，所以…

    画面一幕幕闪过。

    直到那“巧笑倩兮，美目盼兮”的女子，笑盈盈地嘱咐他：“阿盈她喜欢吃牛乳糖，往后再有牛乳糖，你不必往我这儿送这么多，分一些给阿盈吧。”

    女子温和的声音，仿佛仍在耳畔，但人，却已经不在人世…

    (本章完)

