    “你给收编了啊。”嘿狗说。

    “什么叫收编，说的好像我过去是什么土匪一样。”姜野略显不悦的说。

    “我现在是官方军工厂的化武工程师，为军工制造化学武器，每个月底薪四百大碳币，每卖出一份自己制作的武器，都可以相应抽成百分之十。”

    “百分之十？自己开工厂也才百分之五啊。”戒色酸溜溜的说，“有炼金术就是好啊。”

    “等以后材料到位了, 给你整把真AK。”姜野对着嘿狗说。

    “那可就说好了！”嘿狗兴奋的说。

    “可惜你来晚了，不然的话这里本来还有生物基因改造药剂的。”李哥说。

    “生物改造药剂？”姜野皱起眉头，“什么样的？”

    随后李哥就开始给姜野解释起了那些药剂，特别是在说到光合作用的使用，他的眼睛微微亮起。

    “可以增加体质，也就说增加以太力的恢复速度吗。”姜野轻声道, 眼中带着些许兴奋，“那这样的话, 手雷跟铝热剂的产量就可以上来了，而且，我们的建筑速度也会成倍上升。”

    他点开商店，在上面浏览着，确实如他们所说，光合作用以及其余的药剂都被买完了，但是他在下一页却发现了一些有趣的东西。

    “这不是还有吗？哪里卖完了？”姜野说。

    李哥微微长大了眼睛，他也点开了商店，再三确认后皱眉道。

    “没有了啊。”

    “那我看到的这是什么?”

    水银见他们产生了争论，她缓缓的开口解释道，“军衔高的人，可以看见一些隐藏商店目录。”

    “还有这种设定吗。”戒色低声道。

    他看着那挂在首页的电磁炮枪，吐槽道，“所以果然这玩意是策划画的饼吗，为了增加我们的打工热情，还特地将这种买不起的东西挂这么醒目的地方。”

    “你什么军衔？”李哥对着姜野问道。

    “中士，你们呢？”姜野说。

    “下士，军衔除了买那把复合弓以外没其余用处, 我们就都没升级。”李哥说, “毕竟军功都是很稀有的。”

    “我们当中就你的军功最多，有闲钱升军衔。”嘿狗吐槽道。

    “你看到了啥？”戒色好奇的问道。

    姜野默默的将面前的商店页面截图，然后发到聊天群中。

    他们打开页面，点开了图片。

    【兽化药剂Ⅰ型(恐狼）：注射此药剂后，有概率永久性的成为一种体型较大的恐狼，拥有更加强大的奔跑速度更爆发力，同时，还拥有恐狼那足以咬碎头骨的可怕咬合力。

    同时，将会一定程度的听懂狼语。

    由于前置蓝血药剂的改造，随着等级的增长，力量与速度的增长，体型会随之相应变大。

    品阶：极度稀有。

    价格：八十大碳币。

    数量：1剂。

    标注：使用药剂将有极大概率导致基因崩溃，请做好失败的心里准备，同时，此药剂为永久改造药剂，将会导致改造者永久成为动物，并且失去使用工具的资格。】

    【兽化药剂Ⅱ型（狼人）:将会永久性的变身成一种介于狼与人之间的狼人生物。

    由于狼是跖行动物, 你的跖骨（脚背上的骨头）会脱离地面并延长, 而脚趾将会承受着身体的重量，并负责接触地面行走。

    这会让你跑的更快, 跳跃的更高，拥有更加强大的爆发力，兼顾着地稳定性。

    同时将拥有利爪以及狼类那强大的咬合力，拥有一定程度的使用工具的能力。

    但是由于直立行走，奔跑速度将不如Ⅰ形。

    品阶：极度稀有。

    价格：一百大碳币。

    数量：1剂。

    标注：拥有极大概率基因崩溃风险，并且将无法变回人类。】

    【兽化药剂Ⅲ型（恐狼）：此药剂将改造基因做为了隐性基因，通常情况下，在愤怒或者情绪波动情况比较大的时候可以变形为狼人，不过，可以购买转化器进行自选转化。

    缺点是变身时间较久，容易在变身期被敌人攻击，优点是可以在拥有狼人战斗力的同时，保留人类的形体，拥有使用工具的能力，但人类形态相对较弱。

    品阶：稀有。

    价格：六十大碳币。

    数量：1剂。

    标注：注射拥有极大概率基因崩溃风险。】

    【兽化药剂特殊型（恐狼）：综合了Ⅰ型、Ⅱ型基因，使用Ⅲ型基因技术，将恐狼型态做为显性基因，狼人型态为隐性，变身原理与狼人基因同理，缺点也同样如此。

    不过，优点是两种型态都有一定战斗力，相当于Ⅰ型、Ⅱ型基因技术的融合。

    品阶：史诗。

    价格：一百二十大碳币

    数量：1剂。

    标注：注射拥有极大概率基因崩溃风险。】

    确实如李哥所说，相较于将生物的基因融合进人类基因，这种形体上的改变是一种相对困难的技术。

    但是他们有一个狼人基因注射成功的基因样本，那就是之前那个被特斯拉一枪爆头的狼人尸体。

    达尔文将他的基因提取了出来，做为模板进行了复制，他注射的是Ⅲ型药剂，Ⅰ型、Ⅱ型基因都是下级的基因技术，所以复制并不困难。

    而特殊形则是达尔文在此基础上进行的改进。

    那个狼人尸体的存在节省了很多的研究时间。

    由于战争的原因，统一战线需要将成百上千万的人类全都改造为改造人，并且注射相应的基因改造药剂。

    有需求就有技术，基因改造技术已经被生物实验室内的相应仪器简化了许多，或者说，他们攻下生物实验室最宝贵的东西其实不是普罗米修斯。

    而是那其中过去造价可能数亿，数十亿的精密仪器！

    再加上女娲系统的计算，让蓝血药剂以及相应的基因药剂的制造有了极大程度的简化。

    一些基因拼接甚至跟拼图一般简单。

    当然，达尔文终究还是新手，他制作的药剂基因崩溃的概率不低，他需要更多的实验数据。

    这些不死的玩家再适合不过了。

    在过去，想要找人进行这种基因实验是要付给实验者很多钱的，没有买命钱怎么会愿意冒这种风险。

    但是现在，他们找这些玩家实验，这些玩家反而还要给他们钱。

    还好是玩家，不然的话，他们或许就要成路灯挂饰了。

    当然，现在而言，所能制作的改造药剂只有恐狼这一品种。

    看着那截图，一直对变身狼人有着相当热情的嘿狗的眼睛直接亮了，他用希冀的眼神看向姜野。

    而姜野也注意到了嘿狗的眼神，两者间多年的默契在这一刻展现。

    只见姜野缓缓的勾起嘴角，露出一个玩味的笑容。

    嘿狗几乎是没有任何犹豫的喊道。

    “野哥！不，野爹！你就是我大爹！”

    “好大儿！”姜野乐道，“这就给你买。”

    “你这家伙还真是一点底线都没有啊。”李哥吐槽道，“你想选啥？”

    “那指定是特殊型啊，人类的力量是有极限的。欧勒哇，宁给哦呀咩路作！”

    “可以用工具啊，而且更加灵活。”李哥说，“我看过那个狼人的手掌，很大，一般的制式武器连扳机扣都伸不进去，只能定做。”

    “诶，你们注意到没有。”戒色忽然道，“这个Ⅰ型药剂的恐狼型态会兽语诶。”

    “那不是芯片也有这功能吗？”李哥说。

    “不是，不一样，狼是群居动物！”戒色兴奋的说，“狼是有狼群的，你用芯片最多只能养一两头狼。

    但是，要是可以变身恐狼，知晓恐狼的语言，就有资格争夺狼王的位置。

    要是找到一个恐狼群，击败老狼王成为它们的狼王，是不是就可以掌控一整个狼群？”

    顿了顿，戒色思考了片刻，继续道，“如果我们能养的起，说不定还能收编好几支狼群。

    啧，想像一下，万狼奔腾的景象。”

    李哥跟嘿狗齐齐一愣，但随后，所有人都露出了一个兴奋的神色。

