    后面的话，秦简已经听不见了，她也不想去听。

    她能走到今天这一步，每一个脚印都是她自己结结实实踩出来的。

    虽然将张莉依法处理了，但秦简也很清楚，这八个亿的空缺，她不可能会填的上。

    城东那块地皮很快就要开工，如果现在没有钱投入建设的话，对洛氏来说简直就是灭顶之灾。

    为了得到城东那块地皮，秦简可谓是动用了不少关系。

    秦简揉着眉心，思索到底应该如何是好。

    这时，办公桌前的电话突然响了起来。

    秦简按下免提。

    “哪位？”

    “你好啊，尊敬秦简女士。”从电话里面传出来的声音极为慵懒，带着几分漫不经心的语调。

    “你是谁？”秦简问道。

    “我？”对方反问，而后笑了起来，“瞧我，都忘记做自我介绍了。”

    秦简没说话，直觉告诉她，这个人绝不是善类。

    “那现在我们就正式认识一下吧。”对面说完，电话突然就被挂断了。

    秦简还没做出反应，她面前的电脑突然黑屏，闪烁了几下之后，一个男人出现在了屏幕里。

    男人坐在栗色真皮沙发上面，头发是血一样的红色，他手里拿着一杯红酒，嘴角噏着三分笑意，眼底充满玩味，毫不掩饰的打量着秦简。

    男人长相极佳，与易禾一样，像是个混血儿，有着琥珀色的瞳孔，睫毛纤长，眼眸深邃，似是清晨刚刚升起的暖阳，不过那眼底，却没有丝毫温度。

    在看到这个男人的第一眼，秦简就有一种十分不舒服的感觉。

    “你好呀。”男人薄唇轻启，语气极为满意，“果然和我想的一样，传闻中的蓝夜长相确实足够惊艳，真是对我的胃口。”

    “你到底是谁？”秦简冷着脸，问：“洛城现在是不是在你哪里，你们之间有什么交易？”

    她这话说完，对面的男人忽然拍起了手掌。

    “啪啪啪！”

    “不愧是我看上的女人。”男人笑道：“竟然这么快就猜到了洛城和我有关系。”

    他将手里的红酒杯放在桌上，长腿架起道：“让我先来回答你的第一个问题，我的中文名叫萧昱恒，你可以叫我阿恒，是Y国恒业集团的总裁，和你现在的身份极为相配。”

    Y国的恒业集团？

    秦简心中一惊，她听说过这个集团，事实上，在华国应该很少人不知道恒业集团的名声。

    它是国际上首屈一指的大企业，产业遍布全球，旗下有航空公司、电子产业、烟草集团、还掌控了Y国的半个娱乐圈……恒业集团所设产业极广，基本上什么赚钱它就做什么，在国际上享有盛名。

    洛城是怎么和这种人牵扯在一起的？

    “你要做什么？”秦简问道，“那十五个亿是不是在你手上？”

    “你问的也太过直白了。”萧昱恒道，“我是不会告诉你的，让我猜猜，你现在应该已经将我们的对话全都录了下来，只要我一旦承认你就会立即起诉我是吗？”

    萧昱恒扯了扯脖颈处的领结，又道：“虽然我并不在意那十五个亿，也不在乎你们华国的那些小虫小虾，但是这种自己认罪这种事实在是太蠢了，我可做不出来。”

    他姿态肆意，浑身上下都透露着张狂，宛如古代的帝王一般。

    秦简的想法被他一眼看穿，她也没有丝毫慌乱，“既然不在意那十五个亿，那就把钱还给洛氏。”

    萧昱恒笑了，薄唇向上扬起弧度，道：“你怎么连问男人要钱都这么可爱？”

    “那原本就是洛氏的钱。”秦简说道，什么叫她问男人要钱？

    “现在是我的了。”萧昱恒道：“我的蓝夜女士啊，你要是想要钱，那就在这周六下午六点，到香山酒店来，我在那里等你。”

    语毕，萧昱恒就切断了通讯。

    秦简立刻开始反追踪，一时间，电脑上出现了密密麻麻的绿色代码。

    忽然，一道红色的蛇形图像出现，将绿色代码一口吞入腹中。

    秦简将键盘打的噼里啪啦，绿色代码从红色蛇形图像里面冲了出来，将它撕成碎片，最后两者全都消失殆尽。

    就在秦简准备追寻具体位置时，她的电脑闪烁了两下，然后就直接黑屏了。

    秦简握紧了拳头，这个男人，黑客技术不在她之下！

    虽然没有找到萧昱恒具体所在的位置，但并不妨碍秦简对他进行防备，秦简查了查，基本上洛氏集团的电脑都有被入侵的痕迹，这是谁做的自然不言而喻。

    秦简一顿操作，给洛氏集团所有的电脑全都安装了防火墙。

    以萧昱恒刚才的状况来看，他是铁了心要和洛氏作对，所以接下来，洛氏与他之间肯定有场硬仗要打。

    与此同时，香山公馆一栋别墅内。

    萧昱恒从电脑上收回手，玩味的看着屏幕里面被撕成碎片的象征着自己的毒蛇图案，“真是厉害啊。”

    “就是不知道你打算怎么接我的招呢？”

    萧昱恒抬起头，往上看了一眼，上面挂满了显示屏，上面都是文件。

    如果秦简在这里的话，一定能认出来，上面显示的全都是洛氏集团的内部资料，包括各项计划书。

    突然，所有的显示屏幕都开始闪烁，显示屏上面所有的东西全都消失不见，变成了一片黑色。

    屋子里面的黑客们立即开始尝试修复，结果都没能成功。

    萧昱恒勾起嘴角，摇晃着手里的红酒杯，“你这个姐姐，有点儿意思。”

    洛城站在一旁，低着头，眼睛里满是对秦简的怨恨，“只不过是一个有点花招的女人而已，不值得您多费心思。”

    “值不值得，由我说了算。”

    萧昱恒冷眼晲了洛城一眼，琥珀色的瞳孔与冷血动物的一般无二，掠过洛城周身时，让他不禁打了个寒颤。

    洛城头又往下低了几分，“您说得是。”

    他竭尽全力控制住自己，声音才没有颤抖。

    这个男人，给人的压迫感实在是强的可怕。

    萧昱恒收回视线，一步步走向门外，“把你所知道的秦简全部资料都说出来，不许有半点遗漏。”

    “是！”洛城应下。

    等到萧昱恒完全消失在他视线中，他才稍稍松了口气。

