    夏橙都没意见，再加上夏沧海让孙女自己拿主意，夏家其他人都没有再说什么。

    几个月后，趁着时简空闲，夏橙把男朋友带回家。

    一顿饭后，夏家的人对时简满意的不得了，至于戚柠的态度，他们觉得看在时简的面上，也可以接受。

    “之前还想和你父母见面聊聊，戚院士性格比较前卫，倒是觉得儿女的婚事，做父母的并不打算插手。”夏妈妈心里还是觉得有点不舒服，认为戚柠怠慢了她的女儿。

    时简笑容温和，“我父母的教育方式和很多的家长不同，他们把我看作是一个独立的人，而不是他们的附属。”

    “……”夏妈妈不免有些尴尬，“的确，不过有时候父母的意见也是很重要的。”

    时简含笑点头，“或许吧，我爸说没有两个人的人生轨迹是相同的，所以走好自己的人生路就可以，不需要沿着长辈的步伐行走，如果无法开辟新的路，未来的成就有限。”

    这年轻人是专门来拆台的？

    夏橙在旁边笑眯眯的看着男朋友，没有开口帮母亲。

    本身就是思想上的碰撞交流，如果这时候站到母亲身边，去否定戚家的教育风格，她认为不合适。

    谁也没有强迫谁，她就没必要插嘴。

    “结婚后你们住在哪里？”夏妈妈岔开话题。

    “夏橙说可以住老宅，戚家老宅很大，住的开。”

    夏妈妈暗中瞪了女儿一眼，“你在外面没有自己的房子吗？”

    “没有！”时简很诚实，“我平时大部分时间都住在研究所，空闲时间回家住着。”

    夏妈妈沉吟着，“这年轻人结婚没有房子，似乎不大合适。”

    “我对这方面没有什么需求，看夏橙的意思。”

    夏橙看向妈妈，笑道：“我想住在戚家老宅，人多热闹。”

    夏妈妈恨铁不成钢，不过女儿愿意，她自然不会扮黑脸。

    帝都的房价不贵，以女儿的能力，买下三两套也很容易，她就是觉得女儿这么嫁过去，似乎太随便了。

    送时简离开，回到家中，就被夏妈妈拉着叮嘱。

    “你是不是傻，结婚最起码也应该有套房子吧，我也不管是不是豪宅，有个普通的小家也行，你住到戚家老宅，和公婆在一起，能自在了？”

    “是不是钱不够，妈这里有钱，给你在新楼盘看看买一套。”

    “哎呀。”夏橙拽着母亲在客厅坐下，“您干吗还是之前的思想，房子不重要。”

    “嘿，你这孩子，我这是为了自己吗？我也不求你其他的，最差最差也得有套房子才行啊，你真要和公婆住在一起？”

    “我觉得挺好的。”夏橙没觉得住在一起有什么不好，毕竟戚阿姨的性格真的很直白。

    “不是妈说丧气话，万一你们以后离婚了呢？到时候你可就净身出户了，到时候你的人生得遭到多大的损失，想过没有。”

    夏橙没忍住，张开嘴笑出声来，惹得夏妈妈在她大腿上拍了两下。

    “妈，和您说句最诚心的话，我的人生真没有时简的人生值钱，他是搞科研的，我只是个调香的，意义不同，十个我加起来的人生，也不如时简一年的人生值钱。您就放心吧，我才吃不了亏呢。”

    夏妈妈张张嘴，想反驳却不知道能说什么，最终只是没好气的瞪了女儿一眼。

    “算我做恶人了，不管你了，你自己瞎折腾去吧。”

    夏橙亲昵的挽着母亲的手臂，“妈，我喜欢时简，真心的喜欢。而且我愿意为了时简妥协，甚至也愿意做他的贤内助。他的人生，属于我的部分很少很少，他是属于这个国家的。能参与到这样一个人的人生当中，我觉得很值得。”

    “可能会很累。”夏妈妈轻声叹息，“你爸不是搞科研的，你爷爷却是，当初你奶奶基本上都是自己带孩子，可没少吃苦。”

    “作为国家公民，他在前面为国家做贡献，我在后方做他的港湾，也算是间接的为国家做了贡献，这可是有意义的事情，我不觉得苦。如今智能管家随处可见，日后就算是有了孩子我也不会失去自我，您就放心吧。”

    夏妈妈还能说什么呢。

    四年后，时简和夏橙结婚，婚礼是夏橙全程跟进的，两家的家长都没跟着受累。

    婚后第二年，两人的孩子出生，智能保姆上线带娃，夫妻俩的生活几乎没有变化。

    很多年后，人类突破恒星系的封锁，进入浩瀚的太空。

    而打破恒星系壁障的功臣，就是时简，他也成为了继戚柠和洛星湖后，最伟大的科学家。

    **

    深秋的一个上午，一辆飞行车抵达漂浮在帝都上空的其中一栋空中别墅。

    车门打开，两男两女从车内下来，看到站在别墅门前的管家。

    管家穿着黑色的西装，两只兔耳朵偶尔还会抖动两下，高挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，湛蓝色的瞳孔犹如碧海，俊美至极。

    “中央台的记者？”管家上前道。

    “你好，我是中央台记者关情，上个月和夏女士预约过今天的采访。”

    “几位里面请，夫人已经在花房等候。”看过他们的证件，管家带着他们进入别墅。

    别墅很漂亮，假山流水迂回环绕，偶尔能听到猫儿软软的叫声，花丛见蝴蝶飞舞，小猫儿一跃而起，想要捕捉，最终一头扎进花丛里，扑腾个不停。

    看到关情的目光落到花丛的小猫身上，管家笑道：“这是孙小姐养的小猫，名字叫茉莉。”

    “是时瑶光小姐吗？”关情道。

    “正是！”

    时瑶光是时简先生的孙女，也是目前的顶流女演员，粉丝数超三亿。

    一行人顺着木质的九曲回廊来到后院，不远处就是一座玻璃花房。

    “夫人，中央台的记者到了。”

    很快，一位面容优雅，仪态端庄的女人从花丛里站起身，笑容柔和的看着他们一行人。

    “夏女士您好，我是上个月和您预约采访的记者关情。”

    “我记得。”夏橙招呼他们上了露台上。

    露台是搭建在一颗粗壮老树的上边，即便是深秋，老树依旧枝繁叶茂，遮住了头顶洒下的阳光。

    露台还算宽敞，周边有木质护栏围住，旋转楼梯环绕着树身。

    管家送来了茶水和点心，茶水是绿茶，点心也是造型精美的中式甜品。

    “夏女士家里的管家真好看。”关情由衷的羡慕。

    夏橙看了眼站在旁边的兔管家，笑道：“这是瑶光那孩子选的。”

    关情点点头，“我们都知道，夏女士是如今最具盛名的调香师，当初是怎么走上这一行的？”

    “我的嗅觉比普通人要灵敏些，而且从小就比较喜欢各种花卉，喜欢那种香气。不过花卉都有各自的花期，后来就想着是否能把这些花卉的香味持久的保存下来。”

    “这是一个很浪漫的想法。”关情也是夏橙的真爱粉了。

    “夏女士和时先生结婚这么多年，是不是感情一直都很好？”

    夏橙看着关情，露出一抹了然的笑。

    “我们是自由恋爱，平时各自的工作很忙，每年在一起的时间加起来差不多有一个月，经历了无数次的小别胜新婚。而且我和时简都是理性的人，知道吵架是最浪费时间和精力的事情，想明白这点，也就不会去闹矛盾了。”

    之后的采访就行对随意，基本上都是夏橙在追忆往昔。

    这次的采访是关于时简的纪录片取材。

    “我和公婆在一起的时间也不多，尽孝这方面其实不太好说，也是因为他们两人更喜欢二人世界。我婆婆是个随心所欲的人，她的人生精彩纷呈，说出来都能让人羡慕的程度。也是因为这样，影响了时简一生。我先生从小就很独立，不论是学习还是生活，只要不是原则性问题，公婆从不干涉。”

    “后来我们有了孩子，还向我婆婆取过经，我和三个孩子从来没有因为他们自身的问题闹过不愉快。”

    “之前我看网上还有人说，时家的小公主去演戏，这是堕落。”

    关情听到这句话，问道：“那夏女士是怎么想的？”

    “我没有任何想法，瑶光喜欢演戏这份工作，而这份工作又不犯法，更没有见不得人，我自然是支持的。”

    关情道：“我知道您的三个儿女都没有涉足娱乐行业，而且以时先生的影响力，很多普通人都觉得时小姐进入演艺圈似乎有些自跌身价。”

    “他们是不是觉得，瑶光也应该搞科研？”夏橙笑了。

    关情点头。

    “其实没必要，工作嘛，还是得自己喜欢。如果不喜欢做父母的反而强逼着孩子去做什么，这不是孩子，而是傀儡。从我婆婆那时候其，家里的教育就一直很开明。我觉得瑶光的演技还是很不错的。”

    关情没忍住，笑着连连点头，“是的，时小姐获得了不少奖项。”

    夏橙道：“我们可没有在背后操纵奖项，那都是她自己得来的。”

    关情忍俊不禁。

    和夏橙聊天很愉快，这位近两百岁的女士对于生活的见解，让关情总能瞬间明悟。

    中午，夏橙邀请他们在家里用了一顿便饭，四个人踏着午后的暖阳准备离开。

    走到别墅门前，一辆低调的飞行车缓缓降落，驾驶座走出来一位身高腿长，即便是戴着墨镜也难掩艳色的女子。

    女子看到关情等人，愣了一下，摘掉墨镜走上前，拥抱了夏橙。

    “奶奶，有没有想我呀？”

    “忙完了？”夏橙看到孙女，笑的合不拢嘴。

    祖孙俩送走几位记者，手挽手走进别墅内。

    关情透过车窗看向她们。

    也不知道时瑶光说到了什么，惹得夏橙笑弯了腰。

    一切，岁月静好，恰是盛世。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    完结了。

    下本见。

