    “再等等吧，暂时没有打算。”

    看到李武发来的消息，一剑惊雷脸上露出一抹小失落。

    不过转念一想，不管李武创不创建公会，自己可都是跟着李武混的，

    这么一想，一剑惊雷便忍不住咧嘴笑了笑。

    “叮咚，你的好友【星空与雾】赠送了【倚天剑】*1！”

    就在这时，一剑惊雷的脑海中传来了系统的提示音。

    “倚天剑？”

    一剑惊雷微微一愣，随后，他打开了邮件，接收了倚天剑。

    白光一闪，倚天剑已经出现在了他的手中。

    【倚天剑】（封印）

    等阶：？？？

    装备要求：无

    基础属性：力量+500

    附加属性1：力量+200

    附加属性2：物理穿透+20%

    附加属性3：攻速+20%

    ……

    看着倚天剑的属性图，一剑惊雷忍不住瞪大了双眼。

    如今的他，还没有转职，

    也不像李武那样，拥有主神级的献祭天赋，

    他的属性点，还算比较正常。

    唯一不正常的，也就是那次和李武一起拿下了骷髅洞窟的首通，额外获得了一万点自由属性点。

    但是总体来说，一剑惊雷还是一个比较标准的玩家，

    而倚天剑，哪怕依然还在封印之中，这个属性依然不是那么的标准，

    所以，一剑惊雷跪了，是真的跪下了。

    双腿一软，就这么下意识地跪下了，

    然后，他迫不及待地给李武发去了消息，

    “老大，老大，你这倚天剑真的要送给我吗？【抱大腿】【抱大腿】”

    李武：“嗯，送给你了，就当做你跟我混的证明，不过要是哪天你敢背叛我，那我会连本带利全部收回来【冷酷】”

    一剑惊雷：“老大你放心，我对天发誓，如果我敢背叛你，那就天打五雷轰，不得好死。”

    看着一剑惊雷的毒誓，李武嘴角微微上扬。

    只是回了句，

    “好了，我要准备下线了，你也别回了，等我上线后，会主动找你的。”

    说完，李武关闭了私信频道。

    就在这时……

    “您的借记卡账户6292，于08月15日收入人民币200W元，交易后余额xxx【炎国银行】”

    李武看到这条短信，微微一愣，

    之前一剑惊雷说的数额仅仅只有110W罢了，这多的90W，恐怕已经是一剑惊雷剩下的所有钱了。

    李武心安理得地收下了。

    若是倚天剑完全解封，最少也是史诗级装备，甚至可能是神级装备，

    如果造神游戏仅仅只是个游戏，封印的倚天剑可能还不值多少钱，

    但是游戏世界必然和现实世界融合的大趋势下，哪怕还未解封，这倚天剑一样是无价之宝！

    别说两百万日后会变成废纸的炎国币，就算两千万，甚至两个王健麟的小目标，李武也能收的心安理得。

    随后，李武将目光转移到了另外一件开出来的神级装备上。

    那是一件红底银边，绣着金色复杂图案的披风。

    ————

    【王的披风】

    等阶：神级

    装备要求：王系职业

    基础属性：物理/魔法防御+1W

    附加属性1：物理/魔法防御+20%

    唯一被动：王之威严：威压类技能，效果大幅度提升（神级以上无效）

    描述：只有王，才有资格佩戴这霸气绝伦的披风！在兼具威严和防御的同时，还能提升你的王者气质！

    看着王的披风的属性图，李武眼前一亮。

    不愧是神级装备，丝毫不比万象之书差，

    不仅如此，这件披风还能提升威压类技能的效果，

    现阶段，李武掌握的只不过是低级威压，根本拿不出手，

    但是等到了之后，李武必然能够将低级威压升级，

    越到以后，这王的披风就越显得重要。

    至于装备要求，王系职业，在李武神级万象师职业面前，那就是形同虚设。

    所谓王系职业，也就是例如暗影君王，亡灵君王，烈阳君王等等后面带有王的职业。

    李武心念一动，没有任何的隔阂，直接装备上了王的披风。

    这件披风，不愧名为王的披风，批在李武的身上，令得李武整个人看上去王霸之气侧漏。

    随便一个眼神，都仿佛蕴含着君王的无上威严。

    李武来到一面巨大的镜子前，不断大量着自己此刻的造型，十分的满意，

    提升自己的气质不说，更是能够大幅度提升自己的防御力。

    李武的双防各自为10W，提升20%的双防，

    那就是额外增加了2W点的双防，

    再加上那基础属性增加的1W点双防，

    以及万象之书所给的全属性+1W，

    李武如今的双防赫然达到了惊人的14W！

    别说暗金级的玩家了，就算是一些传说级的玩家，在防御上，也只会被李武甩出十八条街。

    当然了，现阶段，暗金级玩家都没有几个，就更别说传说级玩家了，那更是一个都没有。

    李武很是摆谱地双手朝着身后一挥，挥打在斗篷之上。

    “嗯，完美，气质这一方面，从今天开始，我要拿捏的死死的。”

    李武毫不怀疑，自己要是披着王的披风，出去转悠一圈，绝对能够吸引得满大街人的注意力。

    说不定，还有些定力不够的人，能够红着眼冲上来抢夺自己的披风。

    这披风绝对是装备利器，

    逼气十足，

    搭配李武的容颜，那完全就是女性杀手。

    不过，李武也不想太过高调，想了想，还是将王的披风收入了体内，

    收起了王的披风之后，李武的目光落向了最后一个命运宝箱。

    “这命运宝箱果然名不虚传，不仅给我开出了一个神级的职业装备，还附带一件霸气侧漏的神级披风。”

    “不知道，这第二个命运宝箱，能够开出什么东西呢，我的要求也不高，来个主神级天赋啥的就好了。”

    李武贪心不足的想着。

    随后，他拿起最后一个命运宝箱，开始了读条。

    1%……

    3%……

    7%……

    15%……

    29%……

    55%……

    82%……

    99%……

    终于，读条结束，命运宝箱缓缓开启……

    ……

