    靠近大门附近的护卫最多,但同时也是警惕性最弱的一块，谁能想到有人胆子大到从正门附近翻.墙出去。

    卫三只要躲开那些护卫，不让他们发现,就能成功翻出去。

    为了不重蹈覆辙，卫三将毕生所学发挥得淋漓尽致,蹿得极快。

    一支十二人的护卫队走过。

    “刚才有什么过去了？”护卫队末尾有人回头道。

    “风吹在树而已，胆子这么小。”同排的人笑道，“黎泽少校在,谁敢翻.墙？”

    “那个卫三昨天不就翻了墙？”

    “昨天是昨天，那卫三也是倒霉,翻.墙偏偏被黎泽少校发现。”

    他们口中倒霉的卫三已经猫在墙角,趁机再一次翻了出去。

    这次卫三照样绕了一大圈才去黑厂,店主今天没吃面,而是捧着她的图纸，站在店门口等她。

    “老板,羽片进齐了？”卫三一进来便问。

    “你要的羽片大小不等，需要重新打样,那边回复说明天才能到。”店主把图纸递给卫三，犹豫后提醒，“设计图纸这种东西不要随便给人。”

    他那天去进货才打开卫三的图纸,结果发现上面不光有羽片的模型大小，还有其他的设计。

    “没什么重要的,我都记住了。”卫三无所谓道,这个世界又没有专利权，况且她也是在别人基础上做的改动，没什么好藏的。

    店主奇怪看着她：“没想到你还是开放派。”

    绝大部分机甲师都恨不得把自己的设计数据藏一辈子，只拿出成果,但有那么极少部分机甲师会把自己数据公开，做成开源资料供所有人参考。

    这类机甲师被称为开放派。

    “老板，你们这机甲涂色怎么弄？”卫三看着操作台上的机甲，这是她第一次接任务，想要做到尽善尽美。黑厂的机甲是全黑色，而她要的破云翅羽片是白金色，搭在一起不太好看，不如把机甲涂色也改成白金色。

    店主听了卫三的意思，怀疑地看着她：“你居然也有审美？”上周也不知道是谁改出来一台‘五彩缤纷’的机甲。

    卫三面无表情：要不是穷，谁还没有个高级审美。

    “如果你想配破云翅的白金色，价格不菲。”店主报了一个数。

    卫三：“……”这是明晃晃抢钱吧。

    “这种颜色要用的矿物质稀有，向来价格昂贵，你还要吗？”店主觉得涂色其实可有可无，也就是有钱人名堂多。

    卫三沉默半晌，最后说要。

    “你真要？”店主觉得这不太符合她抠得要死的风格。

    “要，做就做好。”卫三自己机甲可以勉强，但既然接了起岸西这个任务，就想做好。

    几乎每天晚上结束，卫三都能拉出一张表，让店主帮忙进货，五千万星币如同流水一般花出去。

    ……

    由于学分和课时清零，卫三课表如今填得满满的，只有哪里学分高，她就往哪跑，关键是无论去哪，所有人都知道卫三是一个被黎泽少校亲自点名惩罚的人，她还有了新的称号——翻.墙王。

    谁翻.墙也没有她翻得‘轰轰烈烈’。

    既然被喊‘翻.墙王’，卫三不继续翻都对不起这个称号。

    大概黎泽也没想到会有学生被他点名之后，还敢继续，所以卫三后面几天翻得十分顺畅，完全没有任何人察觉。

    今天一上课，陈慈穿过卫三身边，意味不明道：“翻.墙王？”

    “噗嗤！”

    旁边学生没忍住笑，太丢脸了，光想想都太惨了。

    卫三脸皮厚，压根不觉得羞耻，不为所动。

    “射击者的席位还没拿到，先在少校那边留名，卫三，是我小看你了。”陈慈扫了一圈班内学生，“别笑，那天晚上你们都忙着整理仪表，熨烫衣服，只有卫三跑去北面故意翻.墙给少校看。你们在第一层，其实她已经在第五层了。”

    卫三：“……”她还真没有。

    今天陈慈没有和学生动手，而是布置干扰训练，让他们完成。

    所有人站在高温中，面对无数靶子，还有强风，各种影响射击精准的因素似乎都集合在一起，卫三站在原地，手臂抬起，安静看着对面的靶子。

    陈慈巡视一番学生们的成果，随后站在一处慢悠悠道：“期末学校将选出十位射击者，如果你们谁能拿到一席，我这里可以额外给三十积分。”

    三十积分？！

    卫三心神一动，手臂微移，正中靶心。

    正常修完陈慈一学期的课，到期末也只有十分，这在其他老师中还算高的，当时卫三就冲着她学分给的多才选的，积累的训练课时也能折算成学分，之前卫三把学分和课时都算好了，踩在及格边缘，六十学分上下。

    现在拿到射击者席位就能拿到三十积分，如果她拿到，可以少上很多课。

    卫三顿时来精神，这个射击者她拿定了。

    “校队一共一千人，只有十席射击者。”陈慈像是闲聊一般，吸引学生的注意力，已经有人光注意听她的话，导致脱靶。“这十席射击者将是校队中最重要的一环，如果配合的好，将给学校带来重要的胜利转机。”

    “陈慈老师和黎泽少校是同一届。”卫三旁边的同学，小声八卦，“当年陈慈老师就在校队，在赫菲斯托斯大赛好几次和帝国军校校队杠上，有一次就因为陈慈老师争取来的几秒，黎泽少校把塞缪尔军校的人打败，我们学校才拿到了积分。”

    “你靶脱了。”卫三连续打完二十发，对旁边同学道。

    “艹！”

    陈慈看着这些学生：“不过校队选拔面对的是全校，不是一个年级，实力至上。”

    “老师，这不公平，我们才来学校第一个学期，学长学姐已经训练很长时间。”有学生喊道。

    “是吗？我当初入选校队，也才进学校一个学期。”陈慈低头把玩自己手指，随后以手做枪，抬起对准学生，目光冰冷，“赫菲斯托斯大赛比这个更不公平，更残酷，你们最好先做非死即残的心理准备。”

    卫三在盯着靶子没看陈慈那边，毕竟现在每堂课的成绩对她都很重要，如果期末得了优秀，可以额外加一个学分。

    为了少上课，腾出时间学习机甲知识，卫三已经开始无所不用其极了。

    她听见陈慈说的话，心中没有太大波动。在3212星老师们也经常这么说话，而且还是真的，那时候没有机甲，就带着一把匕首真身上阵。

    卫三觉得再没有比那时候更艰难的日子，对比现在，如今简直是享受。

    ……

    周五晚上，黑厂地下一层。

    “好了？”

    “好了。”卫三进入改造一新的机甲，操控它放出破云翅和手臂的描金弩。

    店主看着工作间的机甲，目露惊艳，这架机甲无论是攻击能力还是美观程度，都堪称顶级A级机甲，明明一周前还是黑厂原始机甲。

    卫三试了试感觉还不错，便出来把机甲收好，一周起早贪黑，还以学分清零为代价，总算改造完成了。

    “这钱花得值！”店主对卫三竖起大拇指。

    “当然值，五千万……”卫三说着说着没了声，她打开自己光脑，发现一件事。

    起岸西给了她五千万星币，当初卫三是想从中赚点钱，结果改造机甲上头，材料零件各种买买买，五千万星币花得一干二净。

    不对，她还倒贴了五夜工作间的租金，外加学分和课时。

    “……”

    卫三顿时连呼吸都透着心痛，说好的赚钱，现在居然倒贴了。

    “你这机甲改造拿出去，肯定能出名。”店主怅然，“你们年轻人真是越来越厉害了。”

    卫三心中安慰自己好歹过了一把改造机甲的手瘾，她指着旁边堆着的好几卷图纸：“老板你也可以改，图纸卖给你，五十万星币怎么样？”

    店主闻言直接答应，半点没有犹豫，这种好事谁会错过。不过他有职业道德，问：“你留个名字。”

    卫三在摊开的图纸上直接写了一行字：“穷逼没钱做机甲”

    店主：“……”

    “这样可以吗？”

    “可以。”店主刷钱给她，一手把图纸收起来，这个人可能不愿意暴露自己的身份。

    只是他想不起来哪个机甲师像她这样既抠抠搜搜又大方的人。

    卫三靠着设计图纸赚回来一点钱，心理总算平衡一些，晚上睡觉都香了一点。

    第二天一大早在地下二层把机甲交给起岸西，对方接过机甲没有立刻试，先礼貌说了一声感谢。

    “你试试，觉得哪不行，我可以看着改……让我朋友改。”卫三认真道，这可是她倒贴钱改造出来的机甲，再有问题她大概也没资格做下去。

    两人一起去黑厂训练场，起岸西一把机甲放出来，周围训练的人都下意识看过来。

    这架机甲太过耀眼了点，尤其白金涂色，一看就知道花了大价钱。

    起岸西也稍微愣了愣，他之前对这台机甲的改造并没有太放在心上，只要能加两个武器便算好了。

    “破云翅做了点改造，还有黑弩我朋友换成了描金弩，你可以试试。”卫三把大概改的地方和起岸西仔细说了一遍。

    训练场有试练的地方，起岸西操控机甲过去试试新武器，但他很敏锐察觉这架机甲比之前更顺畅，似乎不止加了武器这么简单。

    一架通身白金的机甲骤然放出两只破云翅，腾空飞起，训练场的灯光照在白金色机甲身上，细碎而耀眼的光芒让周围的人不自觉将目光投过来。白金羽片薄而锋利，闪过的光都透着冷寒，触之生畏。

    别的不说，光这架机甲亮出来就够唬人的。

    机甲舱内起岸西手指在操控面板上快速移动，众人只见到破云翅轻轻一扇，对面的钢板上顿时布满细小锋利的袖箭。

    这不是破云翅！

    周围但凡有眼力的人都察觉出来起岸西这架机甲的破云翅和其他人不同。

    想想，在比赛中，如此密密麻麻的攻击要避开，需要付出多大代价？像类似的武器也有，但从没出现在破云翅身上。

    况且……

    艹！

    众人心中一跳，试练区的起岸西已经操控破云翅甩在钢板上，留下深深的痕迹。破云翅本质没有受到任何改变，依旧可以当成攻击武器使用。

    这是什么破云翅？居然可以三用！

    起岸西又试了试描金弩，手感都很好，他从机甲里出来，向卫三又谢了谢：“你朋友……很厉害。”

    “她是很厉害。”卫三半点不心虚自夸道。

    起岸西将机甲收好，准备去跨级挑战L3：“我们地下三层见。”言语间丝毫不觉得他们俩会失败。

