    达那石是个非常专情的人，他一生只娶了一名皇后，他的皇后名叫塔诺，塔诺则为他生下了一儿一女两个孩子。

    达那石身死之时，他的长子阿毅烈年仅八岁，而女儿阿苏万则是蹒跚学步的年龄。

    两个孩子都不适合继承王位，无奈之下，达那石只能在矬子里面挑大个，让阿毅烈继位，并让妻子塔诺执政称制。

    塔诺是个非常刚的人，她成功继承了那达石的理念，为儿子阿毅烈保住了那达石打下的江山。

    塔娜在位七年，在阿毅烈15岁大婚后，还朝于阿毅烈。

    这段时间，她将朝政治理的静静有条。

    她的本意虽然是给儿子一个稳定的国家，却不知她强势的作风，已经在儿子心中留下了深深的阴影。

    大昌国在塔诺的治理下已经变得越来越强盛，可阿毅烈却并不是个适合治国的人。

    他到是想让塔诺再护送他一程，可惜，塔娜将朝政交给他没多久就病逝了。

    无奈之下，阿毅烈只能硬着头皮当这个皇帝。

    好在这时候，年仅八岁的阿苏万也能跟在他身边给他出主意。

    相比阿毅烈，阿苏万才是天生的治国之才。

    她从小跟在母亲身边，将塔娜的心性和手段都学的似模似样。

    阿毅烈站在台前，阿苏万躲在幕后，兄妹两个有商有量，相互依附，竟然也将国家治理的很好。

    这样的日子一直过了八年，就在阿毅烈的儿子布鲁骨5岁的时候，阿毅烈忽然感染了的破伤风，身体很快便败落下去。

    布鲁骨的年纪太小，且性子懦弱，而布鲁骨的母亲莫拉朵又是个心胸狭窄的。

    阿毅烈很清楚，若是将皇位交给布鲁骨，并让莫拉朵像母亲那样执政称制，唯一的结果就是断送的大昌的江山。

    左右衡量之后，阿毅烈最终越过了布鲁骨，将皇位传给了自己妹妹阿苏万。

    因为他相信，妹妹一定会将国家治理的很好，也一定不会亏待自己的儿子。

    为了不让莫拉朵出幺蛾子，阿毅烈临终前，对莫拉朵下了手，亲自断绝了儿子的退路，逼迫自己的儿子向阿苏万靠拢。

    做完这一切后，年仅22岁的阿毅烈撒手人寰。

    由于之前的塔诺女王就做的很好，因此臣子们对阿苏万的登基并没有提出任何异议。

    阿苏万原本就在帮助阿毅烈治理国家，对于治国之事自然也是得心应手。

    她在位十四年，将大昌国推上了一个新的高度。

    只不过，她忽略了一件非常重要的事，她的侄子布鲁骨长大了。

    布鲁骨从小便失去了父母，他是跟着姑姑长大的。

    但是阿苏万只注意到他的学业教育，却忘了要与他联络感情。

    随着年龄的增长，布鲁骨对皇位的惦记与日俱增。

    嫉妒如同虫子一般，疯狂的啃噬着他的内心，让他越来越记恨阿苏万。

    既然皇祖母塔诺能够在他父亲阿毅烈成婚后让出皇位，姑母为什么做不到，要知道，他才应该是正统的皇位继承人！

    阿苏万并没有注意到布鲁骨的情绪变化，因为她现在被另一件事搅乱了心神。

    她酒后失德，睡了自己的小叔子。

    当初登基没多久，她便招了萧巴图的儿子为驸马。

    萧巴图当年是辅佐她父皇的大将，手握大昌国的兵权。

    萧巴图一共有两个儿子，阿苏万的驸马吉日萨是萧巴图的大儿子，两人成婚十三年，却一直都没有孩子。

    阿苏万原本也已经断了念想，只想着等自己百年之后，将皇位传给布鲁骨，却没想到布鲁骨其实早已经等不及。

    早在年初时候，阿苏万就发现自己的丈夫在外面有了女人，还生了两个儿子，三个女儿。

    而她公公更是蠢蠢欲动，似乎在惦记她的皇位。

    阿苏万原本想着快刀斩乱麻，将萧巴图和吉日萨连根拔起。

    却没想到，只一夜的时间，她便同自己的小叔子格朗日睡在了一起。

    而吉日萨则占据了道德的最高点。

    格朗日赌咒发誓的说，他并没有算计阿苏万，并且不断告诉阿苏万，自己一直都非常钦慕阿苏万。

    对于这样的鬼话，阿苏万自然不相信。

    但她给了这个格朗日一个机会，她让格朗日亲手除掉吉日萨，作为送给自己的礼物。

    格朗日果然是个狠心的，为了自己和阿苏万的“美好未来”，他很快便制定出计划。

    他先让阿苏万给吉日萨封王，之后又趁着吉日萨忘乎所以的时候，挖掘出吉日萨意图谋反的证据，成功将吉日萨除掉。

    可他们不知道的是，萧巴图其实早已经同布鲁骨勾结在一起。

    吉日萨死后，萧巴图愤怒的不能自己，他安排了人在阿苏万的食物中下毒，之后又冲进皇宫，亲手将阿苏万勒死。

    而格朗日，则因惊慌失措，从皇宫的台阶上摔了下去，被人踩踏而死。

    可大家不知道的是，阿苏万其实并没有死。

    萧巴图太恨她了，因此给她下了假死的药，将人活生生的装进棺椁中下葬。

    他想让阿苏万在孤独和寂寞中凄凉的死去。

    阿苏万是两天后清醒过来的，她没有靳青那么大的力气，直到将十指扒的鲜血淋漓都没能让棺盖移动一点，最后只能在痛苦和绝望中咽了气。

    阿苏万的灵魂飞了起来，她看到了自己死后发生的事情。

    布鲁骨就是个坑货，她这些年教布鲁骨的东西，都被布鲁骨拌饭吃了。

    她花了十四年治理好的国家，布鲁骨五年便败落的一塌糊涂。

    布鲁骨只知道享受，不懂得练兵。

    她给布鲁骨选择汉人的书籍，原本是为了教布鲁骨汉人的治国御下之道。

    却不想，布鲁骨惦记的，却是汉人那精致的生活。

    周围纳贡的小国越来越少，布鲁骨倒也派人过去攻打，却不想，长期不历练的兵马竟然如纸片人一般被那些小国打的落花流水。

    发现大昌国的颓势，周边的小国如同水蛭般吸附上来，他们一点点的蚕食着大昌国的国土。

    百姓民不聊生，可布鲁骨却依旧无知无觉享受着自己的帝王生活。

    难民的数量越来越多，就连帝都已经遍地饿殍。

    眼见布鲁骨越来越奢靡无能，他旗下的一名将领忽然叛变，将布鲁骨囚禁起来，逼布鲁骨退位。

