
　　听到曹毅的话，朱常瀛三人顿时愣住了，他们猜测了很多种曹毅的来意，但是曹毅说出的话还是让他们一脸的懵！

　　皇室宗亲的禄米关他们屁事？

　　那是皇帝一脉要考虑的！

　　他们又不是皇帝！

　　不过心里虽然这么想，但三人还是没有直接说出来，毕竟曹毅专门来找他们，肯定不是来听他们说这个的。天籁小说网

　　“督主，这件事肯定是朝堂上一些官员的主意，只要陛下下旨，各位皇室宗亲的禄米肯定会全额发放的。”

　　朱常淓轻笑道，虽说他不清楚曹毅说这件事的目的，不过只要糊弄过去就行了。

　　“是啊，此事乃是皇室的家事，陛下一言而决即可，何需看百官脸色。”

　　朱由本淡然道，只要和他们无关，朱由校想干啥都行。

　　听到朱由本的话，朱常瀛也跟着点了点头，虽然皇室宗亲的禄米要户部拨出，但是终归是老朱家的家事，文官们再霸道也管不到这件事情上来。

　　“诸位王爷误会了，此事并非是官员的主意，而是陛下决定的。”

　　曹毅佯装叹息道，他自然不会让三人就这么糊弄过去，他之所以来找三人，主要就是想找几个当垫背的。

　　毕竟连普通老百姓都有故土难离的情结，更何况一直都养尊处优的皇室宗亲们，强逼不是不行，可要是弄出几起宁死也不出关的事情，皇帝的名声还要不要了，逼死族人宗亲，冷血无情的名声就传出去了。

　　“这是为什么？”

　　三人一愣，不知道曹毅的话是什么意思，官员没拦着，反倒是朱由校拦着，朱由校是不是有那个大病啊，整自家人好玩吗？

　　“诸位王爷可知众多皇室宗亲一年的禄米要多少？”

　　看到三人的表情，曹毅也就猜到了三人的想法，虽说万历皇帝曾经削减过一些没必要继承的皇室宗亲的爵位，但当初万历皇帝也要脸，并没有把朝廷无力支付皇室宗亲禄米的事情弄得天下皆知。

　　“这个本王倒是不清楚。”

　　朱由本摇了摇头，那是皇帝该关心的事情，他一个藩王吃撑了才会去关心这个。

　　朱常瀛和朱常淓两人也是摇头，对于他们这些藩王来说，关心这个还不如关心下一顿吃什么更好，至少关心下一顿吃什么不会有危险！

　　关心朝堂的事情，说不定哪天就有一顶意图谋反的帽子扣下来了。

　　“六百万灵石，还有相应的粮食、布匹等物。”

　　曹毅沉声道：“而如今朝廷一年所收的赋税也不过八百万灵石。”

　　三人闻言，顿时都是一愣，虽然他们也知道肯定不少，但六百万的数额还是超出了三人的预料，三人中最富有的益王府，所有产业加一起也不过值五六百万灵石罢了，其中大部分还都是土地。

　　“如今朝廷有官员提出建议，将辅国将军、奉国将军、镇国中尉、辅国中尉、奉国中尉等五阶爵位撤除，减少皇室宗亲的禄米，以减轻朝廷的负担。”

　　曹毅淡淡的看着三人道：“不知三位王爷对于此事如何看？”

　　“不可！”

　　“不可！”

　　“不可！”

　　三人同时惊呼出声！

　　“督主，这是爵位乃是太祖所设，岂能擅自撤除，此有违祖训，万万不可！”

　　朱常淓脸色严肃，他算是看出来了，朱由校这是准备拉几个当垫背的啊，至于为什么找他们三人，估计和当初他们的小动作有关，朱由校觉得他们三人可以拿捏吧。

　　“祖训岂能擅改！”

　　朱常瀛和朱由本两人也是义正言辞，不是他们有多看重宗族亲情，而是他们不能被朱由校拉去当垫背，做这种事情，他们就等着被戳脊梁骨吧，别看一时半会的不会出事情，可这是为他们的子孙后代埋祸根啊。

　　更何况一旦真闹出了大问题，他们三个就是最好的替罪羊，到时候将他们拉出来砍了，然后削爵，朱由校再假惺惺地反省一下，瞬间天下太平，而他们死了都得背上骂名。

　　“可是诸位王爷，如今朝廷无力支付皇室宗亲的禄米，若是拖欠久了，出现皇室宗亲饿死的事情，这皇家的脸可就丢光了，诸位王爷的脸上也不好看啊。”

　　曹毅佯装无奈地劝道，他当然不是非要撤除爵位，而是为了接下来将所有皇室宗亲赶到奴儿干都司给他当开垦军团。

　　如果直接跟他们说，给你们关外的土地，你们自己去自谋生路吧，绝对会有一大堆人出来闹腾，毕竟没几个人愿意去关外当野人。

　　可现在先把撤除爵位的事情拿出来，那些在撤除范围之内的皇室宗亲绝对会先乱了阵脚，等事情闹得差不多了，他再将奴儿干都司的土地拿出来，一些心志不怎么坚定的人就会想着，与其一无所有，还不如去奴儿干都司。

　　“不管如何，这撤除爵位绝对不可！”

　　三人对视了一眼，脸上满是坚毅之色，三人都很清楚，今天无论如何，他们都不能松口，一旦松口，朱由校绝对会推他们三人上台前的。

　　“诸位王爷好好想想吧，此事也是为了大明好，陛下让咱家先来找三位王爷，也是觉得三位王爷乃是通情达理之人。”

　　曹毅佯装叹息道：“咱家先回宫了。”

　　说完之后，曹毅便起身告辞离开，他来找朱常瀛三人也不是要让三人屈服，而是想让三人将消息传出去，如果事情由宫中传出去，肯定会瞬间激起千层浪，由朱常瀛三人传出去的话，不至于瞬间就出现不可收拾的局面。

　　看到曹毅居然这么轻易就离开，朱常瀛三人顿时面面相觑，他们都做好了曹毅拿出证据威胁他们就范的准备，结果曹毅居然轻飘飘就离开了，完全是雷声大雨点小！

　　“你们说这曹毅到底搞什么鬼？”

　　朱常淓满脸不解地看着朱由本两人。

　　“不知道。”

　　朱常瀛也一脸懵地摇了摇头，专门来找他们，却又只是说了几句就走，让人完全摸不着头脑。

　　“不管如何，先将这件事情告诉其他人，让他们找朱由校问去，看看朱由校是什么意思。”

　　沉吟片刻后，朱常瀛开口说道。

　　“也好。”

　　朱由本两人闻言也点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百章 拉几个当垫背免费阅读。https://xs.23sk.com 