    地面震动，仿佛有千军万马在上面飞奔。

    脚下的大地骤然炸裂崩碎，扩散百米的蛛网形裂纹中，一幢幢建筑轰然倒塌，裴定海冲破烟尘，眼神凶狠的朝着向渊扑去！

    滚滚妖魔气息在半空中凝结成一颗仰天怒吼的狼首！

    震耳欲聋的长啸声，让整个宛城的浓雾都被迫开大半，露出了满目疮痍的残破世界。

    身后的大地像是被无数巨人践踏过一般，带着无边凶戾之气，裴定海拖着一串残影来到向渊的面前，大手一伸抓向那枚翡翠心脏！

    就在他的指尖即将触碰到心脏的瞬间！

    它，却突然消失了。

    嗯？

    神情一变，裴定海一抬头，一枚硕大的铁拳极速在他眼中放大！

    砰——

    双臂交叉挡在面前挡住了这一拳，裴定海闷哼一声，双臂的骨头上裂开了几道细长的裂纹。

    嘴里向外喷吐着浓白色的气息，身形正在急速拔高的向渊，偏头俯瞰着眼前的裴定海。

    “贵姓？”

    蹙眉看着小巨人般的向渊，裴定海没有接话，右臂倏然化作狼爪挥动，嘶啸的劲风，仿佛能把江河断流！

    咚——

    抬手扣住裴定海的手腕，向渊抬腿就是一脚，腿上肌肉虬结宛如龙蛇，一脚踹出直接在空气中爆开了一圈透明的气浪！

    望着那可怕的大脚踹过来，裴定海不再保留实力，意念一动，体内的妖魔血疯狂汹涌，激发出神秘的妖魔之力！

    三层楼高的恐怖巨狼重新出现，刺鼻的妖魔气息化为黑气缠绕在其身侧，裂开一丝狞笑，裴定海抬脚朝着向渊踩下去！

    “也是裴家的狼崽子吗？”

    抬头看着铺天盖地的阴影，向渊低声呢喃一语。

    不朽！

    不朽！

    不朽！

    冥冥之中传来了无数人的疯狂咆哮，咆哮声重复着一个名字，虔诚而狂热，就像是狂信徒们在呼唤着他们唯一的信仰……

    地动山摇，天空中一团青黑色的漩涡蓦然张开，宛如一枚眼眸，冰冷注视着下方。

    被一股巨力掀翻在地，裴定海惊怒望去，一尊二十多米高的庞大身影正缓慢抬头！

    隐约浮动的雾气中，两盏如青灯笼般的眼眸猛地睁开！

    呼——

    强烈而浓郁的死亡气息爆开，化作环形的气浪一瞬间扩散至整个宛城！

    大雾被彻底清空！

    城内啸空坊、霜山坊、吴家、裴家以及妖人府五大势力的强者，同时一愣，转身将目光锁定了一个方向。

    “好恐怖的死亡气息，是那头老鬼吗？”眉心拧成了一个川字，叶青文侧身望着一个方向。

    大雾被清空，视线没了阻碍，他隐约能看见在那个方向上，一尊可怕的身影正默默伫立着。

    “不太像，这次的气息更加霸烈狂野，而且没有阴鬼的气息。”看着手里毫无动静的探阴铃，叶青文的同伴摇了摇头。

    “不是阴鬼……那这位是从哪冒出来的？”

    ……

    “你究竟是什么人！”

    缓缓后退，化为巨狼的裴定海此刻满脸血污，一嘴尖锐锋利的狼牙残缺不齐，浑身的毛发更是灰暗发污，隐隐浮动着一抹阴沉的青黑色。

    踏着轰隆的步子，身高二十多米，魁梧无双的巨人慢步走向裴定海。

    这巨人通体皮肤青黑，流转着一抹金属光晕，如墨如瀑的长发飘荡，自心脏处向外蔓延的金色纹路散发着一抹尊贵的气息。

    “我？名字不能告诉，不过你可以叫我……屠狼人！”

    冷硬的脸上露出一抹笑容，巨人的身影骤然消失，在原地留下一道模糊的残影以及震耳欲聋的音爆声！

    屠狼人？！

    双眼瞪大，裴定海的身子猛地完成了一个弓形！

    砰！！！

    被巨人一拳轰飞出去，一连撞塌了数十座建筑才堪堪停下来，裴定海张口呕出满是内脏碎块的鲜血。

    低头看着地上被裴定海用身子活活犁出来的巨大沟壑，向渊笑了笑。

    “四哥！”

    一声怒吼，裴家的另一头巨狼也赶到了这处战场，看到躺在废墟里出气多进气少的裴定海，裴镇山狂怒不已！

    “别……别去……”重伤无力的裴定海，努力的喊着，可声音却像是蚊子叫一样，根本无法传进裴镇山的耳朵里。

    眼看着胞弟冲向了那尊巨人，裴定海只听到一声凄厉惨叫后，紧接着便是肉体被活活撕开的声音。

    腥臭发黑的狼血顺着肌肉线条缓缓滑落，向渊双臂高举，伫立在一片血肉尸骨之中，神情享受而自在。

    不远处，啸空坊、霜山坊以及吴家、妖人府的强者也都相继赶到了这里。

    望着眼神迷离，重伤倒地的裴定海，又看了看伫立在一片血肉尸骨中央的青黑巨人。

    众人一阵沉默。

    这究竟是哪冒出来的狠人……

    无言片刻后，一众大势力的强者中，一位体型敦厚，面容富态的男子走了出来，来到向渊面前拱手道：

    “鄙人妖人府东南将军，请问阁下怎么称呼？”

    闻声低头看着眼前还没有自己脚腕高的男子，青黑巨人缓缓蹲下身子，如灯笼一般明亮的眸子，看着这位东南将军。

    “贵姓？”

    “呃，免贵姓田。”愣了愣，田将军回答道。

    轻轻点了点头，青黑巨人直起身子，扫视了一圈面前的众人：“你们之中，可有裴家人？”

    言语单薄，听不见一丝情绪，可旁边躺着的裴定海，和那滩疑似裴镇山的烂肉却像一面洪钟大吕一样，提醒着众人。

    噤若寒暄，无人出声。

    见无人应答，青黑巨人也不再多等。

    一把扣住这位裴定海的脑袋，青黑巨人就这么拖着他，迈着轰隆沉重的步子，一路朝远方走去。

    城内不知何时又拢回来的雾气，将青黑巨人的背影渐渐吞没……

    “阁下还没告诉我，怎么称呼？”

    眼看这神秘巨人就要彻底消失，田将军一咬牙向前走了几步，冲着大雾高声喊道。

    声音传进雾中，被送入了深处。

    数息后，没有得到回应的田将军神情有些沮丧。

    可就在他转身的刹那，一道宛如金铁交击，浑厚沉重的声音骤然穿破浓雾。

    “吾名，不朽尸王！”

    ……

    