    知道丁家姑娘干出的事情之后，老太太差点眼前一黑，直接晕了过去。

    最后虽然没晕，但是也是气得够呛，吓得李嬷嬷忙叫了大夫进府。

    “真是老脸丢尽啊，丢尽了啊！”只要一想到丁七姑娘干的事情，老太太就恨得直捶床，一边捶一边恨恨的骂道！

    李嬷嬷在一边安抚着，翠喜也在一边说着好话，想让老太太情绪平复下来。

    她年纪大了以后，大夫让她注意着控制，情绪别起伏太大，对身体不好。

    如今这样，她们是真怕，老太太再晕过去，那就麻烦了。

    老太太恨恨的捶了很久的床之后，情绪总算是慢慢的放缓了下来。

    放缓下来之后，理智也重新回笼，而这个时候，她也终于意识到哪里不对的样子。

    “不对啊，族长虽然年事已高，但是还没到老糊涂的份上，怎么如今办出了这么一桩不讨喜的事情？”老太太反应过来，总觉得哪里不对。

    虽然说他们与族中关系有些疏远，但是到底同宗，再远也远不出一个丁字。

    所以，这些年两方也保持着年节往来的关系，平时有事儿，族中有人求上门来了，老太太也会酌情量力帮着解决。

    不过如今的族长为人清正，一般能在族中解决的事情，也不会麻烦到老太太头上。

    毕竟哪怕是同宗同族，但是关系到底还是有些远了，遇事就求上门来，这关系磨一次少一层，磨久了，这关系只会更远。

    所以，族长那边也控制着，不是特别麻烦的事情，他们也不会求上门来。

    像是今天这样的事情，两个族中子侄上门试探口风是正常的，但是丁七姑娘做出这种过界的事情，怎么看怎么不像是正常的。

    丁家自诩读书人家，骨子里一个个清高的很，哪怕是姑娘家，也做不出来，如此有损身份和颜面的事情。

    所以，这件事情，是意外，还是……

    被谁挑拨了？

    老太太心里多番猜测，只是如今冬日，她不方便出远门回乡下，丁大爷还在京中没有回来，丁二爷又忙着应酬亲家的事情，也腾不出空来。

    如今这么一看，阖府上下，居然挑不出来一个，能代她跑一趟，去试探一番，族长到底是什么意思？

    这件事情，对方到底知不知情？

    思来想去，老太太这心里都不安稳，最后想了想，把李嬷嬷叫到近前：“给书院的恺哥儿去个信儿，让他告假回来一趟。”

    这件事情，如果不解决好，万一真有人暗中挑拨他们与族中关系，一事不成，他们再起了别的心思，那就麻烦了。

    所以，老太太想了想，决定把丁恺从书院那边请回来，让他代为跑一趟。

    老太太在这边猜测，族中是不是被人挑拨了，而在庄子上吃锅子吃的正热闹的夏四爷，也在给夏汀分析这件事情。

    “丁氏一族，多数都是读书人，骨子里都清高的很，往常最是看不上我这种满身铜臭的商贾之辈，如今突然又看上了，而且还是如此鲁莽行事，怎么看怎么透着违和。”夏四爷在冷静下来之后，也觉得这件事情里面，似乎透着一点不寻常。

    夏汀在得到父亲的解释和保证之后，到底还是愿意相信父亲。

    而且父亲与丁氏族人并没有走动，这一点夏汀是知道的，所以父亲说，她也愿意相信。

    如今心结开了，也不觉得自己委屈了，再一听父亲的分析，也歪着脑袋加入其中：“爹爹的意思是，这里面有人挑事儿，或者说是谁在里面蛊惑了丁氏族人，所以才干出这种事情来？”

    听夏汀这样问，夏四爷点点头轻声说道：“如今丁氏的族长，虽然已经年近七旬，但是人老却并不糊涂，性子清朗，行事清正，按理说，就算是有人蛊惑，他也不会干出这种有损族风的事情来，除非……”

    夏四爷猜测，说不好是族中小辈，擅自做了决定，这件事情，族长有可能不知道。

    当然，一切只是猜测，夏四爷也不太好确定。

    只是这件事情，到底是冲着自己来的，所以在庄子上安顿好之后，夏四爷就派了顺风出去打探这件事情了。

    总不能人家都算计到脸上了，自己这边还要装做什么也不知道，什么也不在意的，傻乎乎的吃吃喝喝吧？

    夏汀倒是听明白了父亲并没有说出口的那些深意，想了想，语气带着几分不确定的小声问道：“应该不会吧？他们族中小辈如此大胆吗？”

    “那谁知道呢。”夏四爷倒是觉得这种可能性极大。

    虽然说丁氏一族，风气还算是比较清正的，但是谁家地里还没几株歪苗了？

    像是他们英武侯府，不还出了他这么个一身反骨的行商吗？

    夏四爷觉得这很正常，满门清正的家里，偶尔的也会出现两个只知道吃喝玩乐的纨绔，一窝子歹笋里，有的时候还能出一根清竹呢。

    这事儿谁说得准呢？

    他已经派顺风去查了，至于原因到底是什么样的，还需要看结果说话。

    夏汀也知道，如今只是他们的猜测，也下不了什么论断。

    只是今天丁七姑娘的话，还是让她心里十分不舒服。

    从前年幼的时候，夏汀对于父亲再娶一事十分排斥，毕竟年纪小，很怕遇上一个性子辣，或是心思毒的继母，哪怕自己被府上其他人宠着，但是总有别人看不到的时候，到时候继母虐打自己怎么办？

    高门大院里，想要收拾继子女的手段多的是，京城中也有不少子弟，被继室捧杀，最后一事无成。

    不管是现实里，还是话本里，夏汀都听过很多，年少时胆子小，身体又不好，对这件事情，十分排斥。

    好在父亲一直忙着赚钱，忙着跑外，倒是没有这样的心思。

    后来慢慢长大懂事了，夏汀又觉得自己这样的想法过于自私。

    想明白之后，夏汀对于父亲续娶的事情，倒没有那么排斥了，不过对于这个继母的人选，夏汀觉得自己还是需要提点意见的。

    像是丁七姑娘这样，还没过门就指指点点的，夏汀觉得自己就算是惹得父亲不喜，不悦，她也得把这门关紧了，不让对方进来！

