    第二百七十六章 询问   

    陈浩看了一眼雷蕾的证件后，开口问道：“你找我有什么事情吗？”

    

    与此同时，原本打算上楼的叶倾城，在转头看了一眼，那个女人的证件之后，她便暂时放弃了上楼的想法。

    

    虽然她此时此刻的位置，距离对方有一段距离，但她还是看出了那张证件是什么证件，是警员证。

    

    而一个警员，这个时候出现在这里，外加上刚才陈浩在回来的时候，身上也是有伤口，她哪里还不明白，这是出事了啊。

    

    所以，这个时候的她，自然不可能再上楼了，她要留下来，看看等会儿自己到底能不能帮的上忙。

    

    “我有些事情需要找你咨询一下，可以进去聊聊吗？”

    雷蕾看着陈浩问道。

    

    “好，进来吧。”

    陈浩朝着客厅走去，然后在沙发上坐了下来。

    

    而雷蕾的话，则在陈浩对面坐了下来，这个时候的她，自然也看到了一旁的叶倾城，于是说道：“叶总，我有些事情想要单独和他聊，不知道你可以稍微的回避一下吗？”

    

    “好，那我先回避一下。”

    对方既然这么说了，那么叶倾城叶只能先回避了，与此同时这一刻，她的心里也是很担心了起来。

    

    她担心，陈浩会出事情，毕竟警方都找上门来了，外加上今天晚上陈浩回来的时候，是带着伤回来的。

    

    不过，有个好消息就是，警方只有一个人上门来，而不是一群人进来，将陈浩给带走，前者说明了，哪怕陈浩真的做了什么，但警方这边却没有任何的证据，后者的话，就说明是证据确凿了。

    

    “陈先生，你知道我今天晚上找你是为了什么事情吗？”

    雷蕾在见到叶倾城上楼了之后，这才对陈浩开口问道。

    

    她没有直接上来就询问，赵虎的死亡跟他是否有关心，而是选择了这种问答方式，目的自然是想要知道，陈浩在这样的情况下，会如何回答。

    

    “雷警官，我想你今天晚上来这里找我的目的是什么，应该是我问你才对，而不是你问我吧？”

    陈浩看着对方，淡淡的说道。

    

    对于陈浩的不上当，雷蕾脸上的表情也并没有任何的意外，因为陈浩的反应完全在她的预料之中，要是他真的一上来就直接坦白的话，那么她可能就要想一想，今天晚上赵虎的死亡，是不是真的跟他有关系了。

    

    “今天晚上，你开车回来的时候，在路上有没有感觉到自己被人跟踪？”

    雷蕾没有继续刚才一开始的那个话题，而是转而开口问起了另外一个问题。

    

    “有，我从诊所开车离开不久后，就感觉到了自己的后面有辆车在跟踪着，不过令我感到意外的是，在跟踪了一会儿后，身后的那辆车就突然没有跟踪了。”

    

    陈浩看着雷蕾说道：“雷警官，既然你提起了这件事情，那么这两跟踪我的车，你一定要帮我给调查清楚。”

    

    说到这的时候，陈浩突然想到了什么，于是接着说道：“对了，雷警官你既然找我问起这件事情，是不是因为你已经知道了是谁在跟踪我？

    你要是知道的话，那就直接告诉我，我看看我是否认识。”

    

    “其实吧，就在刚才我的心里还在想，如果明天我开车去诊所的话，要是还有人跟踪我的话，那么我就要报警了，没想到，雷警官今天晚上突然上门来，这样的话，也刚好，你帮我查查到底是什么人跟踪我。”

    

    雷蕾看着陈浩，听着他刚才所说的这些话。

    

    这一刻，她的心里也明白了一件事情，那就是她今天晚上想要从陈浩的口中，得到有用的消息，恐怕是不可能的了。

    

    “在你后面跟踪你的那辆车，是赵虎。”

    雷蕾看着陈浩，问道：“赵虎这个人，你应该知道吧？”

    

    “嗯，我知道，之前他有带着人来报复我，后来被警方给带走了，只是我有些纳闷的是，他那么快就出来了吗？”

    陈浩好奇的问道。

    

    “他今天晚上死了。”

    雷蕾突然开口说道，说完了这话后，她的目光就一直盯着陈浩看，想要从他的脸上，看到她想看到的表情。

    

    然而很可惜的是，她没有从陈浩的脸上看到她想要看到的表情，看到的只是震惊的表情。

    

    而震惊的表情，是属于正常的表情。

    

    不过，她认为，陈浩的这种震惊，是故意假装出来的，目的就是让她以为，他不是那个杀人凶手，赵虎的死跟他没有关系。

    

    “陈先生，你不知道这件事情？”

    雷蕾盯着陈浩问道。

    

    “瞧你这话说的，我怎么可能会知道这件事情呢？”

    陈浩反问了一句。

    

    “陈先生，你要是不知道这件事情的话，那为什么赵虎的那三个手下，却说是你杀的赵虎呢？”

    雷蕾突然单刀直入的问道。

    

    话音落下，她的目光直勾勾的盯着陈浩看，只要对方脸上的表情有一些不对劲的话，那么她就会在第一时间捕捉到。

    

    只是，很快让她失望的事情发生了，陈浩在听了她刚才突然开口的话后，脸上的表情并没有任何的变化，她想要看到的慌张之类的表情。

    

    “雷警官，你这是在怀疑我，赵虎是我杀的，刚才突然这么一问，完全是因为你想要从我这里诈出我是凶手吧？”

    陈浩看着雷蕾问道，对方的这点小把戏，他又怎么可能会不知道呢？

    

    只是很可惜的是，这样的小把戏怎么可能让他说出真相呢？

    

    “那么杀赵虎的凶手，是你吗？”

    雷蕾看着陈浩问道。

    

    “雷警官，像这样的问题，我觉得你没有必要说，你要是怀疑我是杀的话，那你就拿出证据，再来抓我，要是没有得话，我觉得你还是不要说的好，要不然的话，我就要跟你毁谤了，还会投诉你，到时候你的下场，可想而知。”

    

    听着陈浩的这话，雷蕾问道：“你这事再威胁我吗？”

    

    “你误会了，我这话根本就不是在威胁你，只不过时实话实说而已，你要是真的有证据的话，直接拿出来，然后抓走我就可以了，没有证据的话，那就不要乱说话。”

    陈浩冷冷的说道：   

    “你要是没有其他事情的话，那么请离开吧，我接下来要休息了，明天我还要去诊所治病。”

    

    “陈先生，你觉得我刚才跟你说的话，是在故意诈你的吗？”

    雷蕾不甘心就这样放弃，于是说道：“我刚才说的都是真的，赵虎的手下确实是说出了你就是凶手的口供，只不过我们目前暂时没有找到证据而已。”

    

    “不过，我想以我们警方的能力，我们要找到证据，也不过是时间上早晚的问题而已，只是，在这之前我们想要给你一个机会，一个自首的机会，这样的话，你到时候就可以从轻发落。”

    

    “所以，陈先生，我希望你能够珍惜这一次难得的机会。”

    

    雷蕾的话说到这里后，就没有再继续说下去，而是看着陈浩，等待他接下来的话。

    

    “我本来就跟他们有仇，所以他们胡说八道的说出是我杀赵虎这样的话来，也是很正常的。”

    陈浩说道：“他们无非就是想要再自己完了的时候，顺带着将我给一起拉上，毕竟他们之前想要报复我，却没有那个能力。”

    

    “这种情况下，他们唯一能够做的就是利用你们警方来报复我，也就是你刚才所说的，他们三人同一口供，咬紧我是杀赵虎的凶手。”

    

    “不过我想，你们警方应该不至于这么的蠢吧，在没有证据的情况下，选择相信他们一方的口供？”

    

    雷蕾在听了陈浩的这话后，心中无奈的叹息了一声，虽然在来这里之前，她就已经想到，这一次的困难程度是很高的，自己肯定没有办法顺顺利利的从陈浩的口中得到她想要的东西。

    

    可当她真的遭遇了这一切之后，心里还是非常失望。

    

    “我们调查过道路的监控录像，你的车本来在那段路上回来，只要十来分钟左右的时间，可你最终却花了查不多大半个小时的时间，那么请问，你到底做了什么，耽搁了那么长的时间？”

    

    雷蕾看着陈浩问道，这已经是她最后的问题了，要是这个问题都没有办法从陈浩的口中得到想要的消息，那么她就真的得不到消息了。

    

    “这很简单啊，我在半路上的时候，突然肚子痛，然后就把车子给停在了一旁，休息了差不多二十分钟的时间。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    雷蕾在听了这话后，彻底的无奈了，在陈浩这句话下，她彻底的没办法了，她知道自己再也没办法从对方的嘴中得到想要的答案了。

    

    不过，她的心里依然相信，只要赵虎是他杀的，那么他们警方就肯定有办法调查出真相来。

    

    “陈先生，抱歉，今天晚上打扰了。”

    雷蕾看着陈浩，无奈的说道，虽然她不想就这样收场，但目前的情况下，她也只能这么做了。

    

    

