    　　        你们能不能有点职业水准，这不按剧本台词来怎么办？

    　　

    　　    好在宁大力及时开口，缓解了他的尴尬：“司马逸，你别搞事情了！赶紧跟我们一起走，免得连累了大家！”

    　　

    　　    他不太敢大声说话，只是现在的环境下，再怎么小声，也没有用，在场的人都听见了。

    　　

    　　    欧阳常虹心中一定，觉得这波应该稳了，对方的同伴都这么怂了，肯定是没什么背景的小人物。

    　　

    　　    “你们要走就儘管走，没人拦着你们……哦不对，他让你们滚来着，所以你们要滚儘管滚，要是嫌门槛挡着你们的路了，我不介意帮你们拆掉。”

    　　

    　　    林逸也没给宁大力留什么脸面，几句话就怼的他满脸涨红。

    　　

    　　    这家伙愤恨的哼了一声，嘀咕一句不知好歹，就退到边上，做出和林逸划清界限的举动来。

    　　

    　　    “还有你们，没事来妨碍人家吃饭，很有意思么？什么时候武盟的人可以这么霸道了？哦，对了，上次有几个武盟的家伙吃霸王餐，最后离开的时候可不怎么安详！”

    　　

    　　    林逸一抬手，指着瞪眼想要骂人的那跟班：“你最好闭嘴，当狗首先要擦亮眼睛，别咬到你得罪不起的人，到时候被主人打死给人赔罪，你都没地哭！”

    　　

    　　    欧阳常虹微微一怔，倒是有些摸不准林逸的路数了，所以暗中给跟班使了个眼色，示意他别怂，继续上去试探。

    　　

    　　    当主子的肯定不能第一时间出马，还是让跟班先去趟雷，要是有什么状况，他还能兜底。

    　　

    　　    这时候新进导师中也有少数人想起来林逸另外的一个身份了，心中倒是多了几分兴奋，因为这可能是他们最后强行挽尊的机会了！

    　　

    　　    林逸自然是看到了欧阳常虹和跟班之间的眉来眼去，所以不等他们说话，抢先一步说道：“炼丹协会副会长，很了不起么？也就那样罢了，真不知道你们哪里来的优越感？还敢如此威胁众人！”

    　　

    　　    欧阳常虹不高兴了，他空降炼丹协会，直接成为炼丹协会副会长，是最引以为傲的事情，被林逸这么一说，就好像有些不值一提的意思了。

    　　

    　　    “呵呵，真是好大的口气，炼丹协会副会长你都瞧不上眼？你一个小小的导师新人，一辈子都到不了这个高度，你有什么资格有什么立场说炼丹协会副会长也就那样？”关于我们的青春故事

    　　

    　　    因为生气，欧阳常虹都没让跟班出头，直接是自己亲自上阵了。

    　　

    　　    “呵……炼丹协会副会长的高度很高么？真的也就那样了啊！”

    　　

    　　    林逸随手掏出自己的黄金徽章，毫不在意的佩戴到胸口：“你看，黄金一剑的徽章而已，好像谁没有似的！”

    　　

    　　    那些没想起这事儿的新导师们顿时哗然，这才回忆起林逸的这个身份，一个个都激动的不行。

    　　

    　　    战斗协会和学院没有任何关联，最多就是发生战斗的时候并肩作战，是真正的完全独立的两个系统。

    　　

    　　    所以之前林逸战斗协会荣誉副会长身份被他们知道的时候，他们也就是惊讶了一下，然后就没然后了。

    　　

    　　    但现在这种情况下，林逸的身份却完全不同了，炼丹协会副会长可以钳制学院，却没办法对武盟战斗协会的荣誉副会长产生任何作用。

    　　

    　　    孔玲珑等人都一脸恍然大悟的表情，心说难怪司马逸淡定无比，丝毫不鸟欧阳常虹，原来人家本身就有着不逊色于欧阳常虹的身份啊！

    　　

    　　    欧阳常虹傻眼了，同样的黄金一剑徽章，他也有一个，还是刚到手没捂热乎的那种，没想到眼前的这个小小导师，居然是和他地位相当的人？

    　　

    　　    虽说还不清楚这位具体的身份是什么，但黄金一剑的徽章不可能作假，武盟分部就在帝都，谁敢在这里拿假的徽章出来招摇，是嫌死的不够快么？

    　　

    　　    “你到底是什么人？”

    　　

    　　    欧阳常虹定定神，心说大家身份都一样，我奈何不得你，你也奈何不得我！有什么大不了？

    　　

    　　    “纳朵武盟分部战斗协会荣誉副会长司马逸！”

    　　

    　　    林逸大大方方的通报姓名：“真是不好意思，你说的我一辈子都到不了的高度，其实在你之前，我就已经到了！”

    　　

    　　    欧阳常虹脸上有些火辣辣的感觉，他现在才想起来，能成为炼丹协会副会长，最初的起因，就是一个叫司马逸的小子被破格提拔成战斗协会荣誉副会长了！寻宝师

    　　

    　　    有了先例，欧阳常青才能顺利运作此事！

    　　

    　　    难怪刚才听着司马逸的名字有点耳熟，原来就是那个司马逸啊！

    　　

    　　    “司马逸，你也别太得意，不就是战斗协会的荣誉副会长嘛，有什么了不起？我家少爷是实权的副会长，能比么？”

    　　

    　　    欧阳常虹的跟班硬着头皮为主子摇旗呐喊，这种时候都不出头，以后他也没啥混头了。

    　　

    　　    可惜这回他马屁拍到马腿上了，欧阳常虹并不领情，因为林逸的荣誉副会长，真就能比得上他的实权副会长！

    　　

    　　    毕竟他还有个表哥叫司药迁，是战斗协会的实权副会长，在和林逸的冲突中，并没有佔到丝毫便宜，听说还有些吃亏。

    　　

    　　    “司马逸，即便你的身份和本少爷相当，可那又如何？你可知道，今天的珍品原本是要给谁吃的么？”

    　　

    　　    欧阳常虹觉得自己压不住林逸，所以准备抬出压的住的人来对付林逸：“是我们炼丹协会的会长，纳朵幻象武盟的副堂主，欧阳常青！”

    　　

    　　    “这可是你的上司，你得罪我，我奈何你不得，莫非副堂主都奈何你不得么？”

    　　

    　　    欧阳常虹冷笑一声，他今天就是在这里宴请欧阳常青和司药迁这俩兄弟，所以想要争夺纳朵中心酒楼每天独一无二的一道珍品。

    　　

    　　    为的就是感谢欧阳常青帮忙把他给空降到战斗协会当实权副会长！他和欧阳常青虽然是兄弟，但并非亲兄弟，而是同宗同族的堂兄弟。

    　　

    　　    亲兄弟尚且要明算账，堂兄弟就更不能疏忽大意了，既然请客肯定是要拿出最好的食物喽。

    　　

    　　    林逸无所谓的耸耸肩：“欧阳副堂主也在么？他可不是我的上司，能不能奈何得了我，也不是你能说了算！”

    　　

    　　    欧阳常青是武盟的副堂主没错，可他管着的是炼丹协会，和林逸没关係，林逸的上司，是化物语！

    　　

    　　2

    　　  

