
　　医生办公室。

　　	一行人分别站在两边，医生居中，荧光屏上是一张张CT照片，“接下来，我来给大家说一下病人的情况。”

　　	“就在刚刚，我们这边的专家团队进行了会诊，病人的情况现在很棘手，必须要尽快处理。”

　　	苏长明听见这话，一颗心都跟着提了起来，“医生，您的意思是，我女儿现在有生命危险？”

　　	医生继续说道：“我之前说过了，坠楼的伤害并不危及生命。”

　　	“现在的难点是，这根钢针正在逐渐侵入大脑皮层，已经威胁到了病人的生命！”

　　	“但是想要把它取出来，风险更大！”

　　	苏浩在一旁问，“那如果保持现状呢？”

　　	医生犹豫片刻，“病人应该有头疼的毛病，伴随着眼睛偶尔失明，这个情况你们是知道的吧？”

　　	苏长明愣了一下，汗颜道：“我们不清楚。”

　　	医生的神色有些不悦，“连这些都不知道，你们是怎么做家长的？”

　　	情况紧急，医生也没有多说，“经过多年的沉淀，这个钢针一直就在缓缓渗透。”

　　	“随着钢针的深入，目前已经压迫到了视网膜的神经。”

　　	“就算没有这一次的坠楼事件，最迟五年，病人也一定会出现状况！”

　　	“只不过这一次的坠楼，加速了这件事的发生。”

　　	“虽然只有几毫米距离的偏移，不过对病人来说，影响是致命的！”

　　	苏长明说话的时候，手掌都跟着抖了起来，“那么现在怎么办？”

　　	医生斩钉截铁道：“没有别的办法，必须进行开颅手术，尽早把这根钢针取出来，这是唯一的解决办法！”

　　	“继续拖延下去，只会更加危险！”

　　	苏长明险些站立不稳，“开颅……风险大么？”

　　	医生点明利害，“风险肯定有，毕竟经过这么多年的腐蚀，钢针已经跟血肉融合到了一起，而且早就已经生锈。”

　　	“取出钢针的时候，会不会折断，会不会产生遗留，这些都是不可控的，但是手术必须要尽快进行！”

　　	苏浩催促道：“那就手术，不管花多少钱，一定要治好我妹妹，我们苏家有钱！”

　　	医生有些厌烦这种口吻，“跟钱没关系，不管病人是谁，我们都会尽最大的努力去救治病人。”

　　	“现在的问题是，这个手术难度很高，以我们院方目前的能力，没办法完成进行这个手术！”

　　	“强上的话，会有很高的额外风险。”

　　	苏浩有些不乐意了，“什么意思？你们没有手术的能力？那你们开什么医院？”

　　	苏长明呵斥，“苏浩，你给我闭嘴，要不然就给我出去！”

　　	马思慧在一旁说道：“医生，您就说吧，国内现在哪位医生有能力做这种手术？”

　　	“我去请，不管花多大的代价，我们都一定会把人请过来！”

　　	医生开口，“目前国内能做这个手术的，只有两位。”

　　	“其中一位是个老爷子，已经退休了，很多年不出山了。”

　　	“另外一位，比较年轻，在学术学的领域很权威，但是她并没有这种手术的经验。”

　　	苏长明抓住希望道：“那总得试一试吧？”

　　	医生点头，“我也是这么想的，尽力试一试，不过能不能把这个人请来，就要看你们得了。”

　　	“这个人是我们黄院长的孙女，天州医药研究所的所长，黄鹂黄教授！”

　　	“黄教授最近在搞新药的研发，已经很长时间不接受手术了！”

　　	苏长明闻言一愣，“黄鹂？”

　　	随即，所有人都齐齐看向了赵东。

　　	上一次苏长天的手术，不就是赵东出面，黄鹂才答应出面的么？

　　	苏长明还好，苏浩的脸色却有些不快，实在是不想求赵东。

　　	就在这时，马思慧接话道：“黄教授？这件事，或许我能想一下办法，我哥跟黄教授是朋友！”

　　	苏浩激动道：“思文哥跟黄教授认识？那太好了，思慧，你赶紧帮忙想想办法。”天籁小说网

　　	马思慧转身离去，“我这就给我哥打电话。”

　　	等马思慧离开，苏浩略带得意的看向赵东，那眼神仿佛在说，只有你才认识黄教授么？

　　	在苏浩看来，大伯之所以默许赵东跟苏菲的婚事，无非就是赵东和黄鹂之间的关系。

　　	如果他苏浩能够绕过赵东，打通黄教授的关节，以后赵东还有什么资格在苏家嚣张？

　　	苏浩越想越得意，甚至连尾巴都快要翘到了天上！

　　	不多时，马思慧走了回来。

　　	苏长明急忙上前，“思慧，怎么样，黄教授怎么说的？”

　　	马思慧摇摇头，略带歉疚道：“刚才我哥打了电话，然后把苏晴的情况简单说了一下，黄教授拒绝了。”

　　	苏长明心都凉了半截，“为什么？”

　　	马思慧解释，“黄教授说她没有相关的手术经验，而且她最近的精力都投在一款新药的研发上，压力很大，已经连续工作了几个通宵。”

　　	“苏晴的这种手术很消耗精力，而且是十个小时以上的大手术，黄教授说以她现在的状态，恐怕很难坚持下来……”

　　	“以我哥跟黄教授的关系，我觉着应该不是推诿。”

　　	苏浩满心失望，苏长明的脸色也有些失落。

　　	虽然不知道赵东跟黄鹂之间是什么关系，不过马思文是堂堂的马氏集团的创始人，跟黄鹂之间还有合作关系。

　　	以马家的实力都请不到黄鹂出手，赵东就能做到么？

　　	眼看着房间内的气氛有些不对，马思慧继续补充，“不过黄教授给我们推荐了一个人，是国外的一个专家。”

　　	“我已经让我哥去想办法了，看看能不能联系上对方。”

　　	苏长明稍显欣慰，“思慧，这件事就麻烦你了！”

　　	马思慧温婉道：“叔叔，您太客气了，我应该做的。”

　　	苏菲将一切听在耳内，然后拉了拉赵东的胳膊。

　　	赵东会意，跟着苏菲一起离开了房间。

　　	走廊外，苏菲面色踟蹰，欲言又止。

　　	赵东将她拉住，“是不是想让我去找黄鹂？”

　　	苏菲紧咬嘴唇，“赵东，对不起，上次我父亲的手术，就是黄鹂冒了很大的风险亲自操刀。”

　　	“既然黄鹂已经拒绝了，我知道不应该再麻烦她，可我……可我真的信不过别人。”

　　	“赵东，你也别让黄鹂为难，就问问她这场手术的风险如何？”

　　	“如果她没把握的话，我想去请那位老教授出山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1870章 手术难题免费阅读。https://xs.23sk.com 