
　　锡无市。

　　位于江南高官江以南。

　　锡无市的乡下。

　　是典型的江南水乡。

　　四月初，春风吹过了江南。

　　在魔都，你以为春天姗姗来迟，但在锡无市的乡下，它会告诉你，春天早已经来了。

　　“车速慢点，”

　　胡一宝坐在迈巴赫之中，摇下玻璃，看着外面的景色。

　　杨柳晃动着绿色的嫩芽，一望无际的金黄色油菜花，在风中轻轻摇曳，掀起一阵仿若光的金色浪潮。粉色的桃花，白色的梨花，在其中略有装饰。

　　温柔的春风，轻轻拂过胡一宝的脸，带来独属于春的温润气息。

　　看到熟悉的景色，胡一宝的心情，莫名的跟着喜悦紧张了几分，脑海里闪过一张张熟悉的脸，心中也是有点急迫的想要看到他们。

　　近乡情怯。天籁小说网

　　大抵如此。

　　“师叔，这里就是你的老家吗？”车里，邹国文邹国武同样是惊叹的看着江南乡下的美景，说道。

　　“还真的是挺漂亮的！”

　　“比起魔都的钢铁之城，还是乡下更加的贴近自然。”

　　胡一宝摇摇头，轻笑着说道，“这是你们城里人对乡下的看法，在这景色的背后，你恐怕难以想象，面朝黄土背朝天。”

　　“你们来乡下，是因为生活，我们住在乡下，是为了生存。”

　　“心态不一样，看待一些事情也不一样。”

　　在农村，大家随处可见的油菜花，在城里人的眼中，俨然就是不可多得的景色。

　　听说，不说地方，都把油菜花弄成了景点，来招揽游客。

　　这种事，对于村里人而言，可能有点荒诞，我种了一辈子的油菜，竟然还能被别人当做景色。

　　邹国武笑着说道，“哈哈哈，还是师叔说的好。”

　　这时。

　　“啦啦啦！！”

　　手机铃声，又响了起来。

　　胡一宝低头看了下，是母亲打过来的。

　　接通，电话对面，很快传来了母亲的声音，“儿子啊！到哪儿了？”

　　胡一宝透过窗户，看了下周围，说道，“还有大概世十里地，就到家了。”

　　“一路上注意安全。”

　　“知道了，妈！”

　　挂掉电话。

　　胡一宝轻轻笑了笑。

　　一路上过来，母亲已经打了好几个电话。

　　父亲那边虽然没有动静，但胡一宝估摸着，目前的这好几个电话之中，有那么两三个，应该是父亲让母亲打的。

　　上午九点多。

　　一辆迈巴赫，驶入了村里。

　　停在了一栋别墅前。

　　胡一宝还没有下车，就从别墅里面涌出来了一大群人。

　　每一张，都是熟悉的面孔。

　　胡一宝下车。

　　胡不凡和赵丽红，就走了过来。

　　二话不说，胡一宝给他们两，都来了一个大大的拥抱。

　　“妈！好久不见。”

　　“爸！好久不见。”

　　“好了好了！”胡不凡被胡一宝抱着，四十多岁的男人了，此时却是连忙拍了拍胡一宝的肩膀，轻声说道，“这么人看着呢！”

　　“赶紧松手！”

　　胡一宝笑着松开了手。

　　其他人，也都跟着围了上来，每个人的脸上，都挂着久违的笑容。

　　“小宝，这么长时间没见，变帅了不少啊！”

　　“他二姑，小宝本来就长得很帅好吧！”

　　“哈哈哈，对对对。”

　　“小宝，听说你当了大明星，是不是真的？”

　　“小宝，你对象带回来了没有？”

　　人太多。

　　有邻居，有亲戚。

　　胡一宝看着他们，拿出一包烟，特意发烟，一一打招呼。

　　“大伯好！”

　　“二伯好！”

　　“表舅爷好！”

　　“二姨好！”

　　……

　　一般不够，胡一宝立马又拆了一包。

　　还剩下最后半包，胡一宝把他放在了父亲的手中。

　　在母亲的目光下，父亲镇定自若的收起了烟，随后招呼着大家。

　　“来来来，都进去！”

　　“别在外面待着了。”

　　宽敞的别墅中。

　　沙发上，凳子上，都坐满了人。

　　胡一宝则是坐在了中间位置，面对七大姑八大姨们热情的询问。

　　不管你在外面混的怎么样，在这里，根据地位而言，胡一宝还是得要乖乖坐着。

　　“小宝啊！我们什么时候能够喝上一顿喜酒？”

　　“快了快了！”

　　“女朋友是哪的人？”

　　“正在找。”

　　“那你现在就是单身了？”

　　“嗯，目前是单身。”

　　“那你对对象，一般有什么要求？”

　　“一般的话，女的活的。”

　　“那姨给你介绍一个，怎么样？”

　　“那个……二姨，我想自己找一个。”

　　……

　　接受一番“审讯”之后，胡一宝才得以轻松的回到了自己的卧室。

　　中午。

　　家里摆了四大桌。

　　一番吃饭喝酒的喧闹之后，直到下午两点多，才算是散场。

　　亲戚邻居都离开之后。

　　邹国文邹国武两兄弟，在胡一宝的同意之下，也都去游览大好的江南景色了。

　　家里只剩下胡一宝，胡不凡，赵丽红。

　　胡不凡和胡一宝，都坐在沙发上。

　　赵丽红则是忙活着，去烧水了，也是特意给他们父子两个，留下点相处空间。

　　有的事情，父亲来说，比母亲说，还要重要。

　　“家里的猪，都已经卖了。”胡不凡看着胡一宝，开门见山说道。

　　“干了这么多年，家里资产十二个亿左右。这笔钱，你什么时候要，跟我说一声。”

　　上一次，听了胡一宝的话之后。

　　胡不凡想了很久，和妻子商量了一下。

　　他们这么努力的工作，不就是为了能够给胡一宝将来，留下一个产业，至少保证他踏踏实实干下去，以后吃喝不愁。

　　但是现在，胡一宝的成长超出了他们的预料，之前还是扑街的网络作家，摇身一变，就成了大明星。

　　又是唱歌，又是拍电影的。

　　他们也都知道胡一宝很赚钱，根据网上的那些新闻，胡一宝一个多月，就赚了几十个亿。

　　而且，胡一宝在网络上的评论，也都非常的好，做的每一件事，都是正能量满满的。

　　胡一宝现在又有名，又有钱。

　　这也让胡不凡放心了下来。

　　儿子有出息了。

　　自己这个做老子的，也就不需要再给他挣家业了。

　　最后还是决定，就按照胡一宝的意思来，把猪全卖了。

　　猪场也都跟着一次性转让了。

　　加上这些年了存款，现如今，家里可以一次性拿出十二亿。

　　这笔钱，胡不凡不打算现在就给胡一宝。

　　鸡蛋不能放一个篮子里。

　　自己做父母的，应该作为胡一宝最后的靠山。

　　万一胡一宝那边出了点什么事情，这些钱指不定还能够拿出来用来救急。

　　“谢谢，钱呢，你和妈自己留着用。没事就去旅旅游，先把全国玩遍了，再去环游世界。”胡一宝轻笑着摇了摇头，说道。

　　“我用不着。”

　　现如今，胡一宝都感觉自己钱多的花不完了，要不是父母有钱，胡一宝都想塞几个亿给他们了。

　　有的时候。

　　钱太多，花不完。

　　也是一种痛苦。

　　“出国旅游就算了！”

　　胡不凡拒绝了胡一宝的提议。

　　“我和你妈连一句外国话都听不懂。”

　　“还有，既然你说你现在不差钱，那么这件事等以后再说吧！钱都给你留着，等什么时候需要，跟我说一声。”

　　这十二亿。

　　胡不凡就是准备给胡一宝留着的。

　　自然是不可能随便乱花。

　　而且这么多年勤俭惯了，一时间突然要花钱，说实话，胡不凡也不知道该怎么花，

　　“知道了！”胡一宝点头回复了一句，没在这件事上说太多，转而和父亲聊了一些其他的事情。

　　母亲随后，又和胡一宝聊了一下家长里短的事情。

　　让胡一宝纵然是已经很久没有回家了，也能够知道老家这边发生了一些什么事情。

　　末了。

　　赵丽红也是特意问了一下胡一宝对象的事情。

　　胡一宝只是回答道，“正在找”，就没了。

　　翌日一大早。

　　“恭喜您，您主演《邪不压正》，开启了第一波大宣传，引发全网关注，声望值+1亿！”

　　在系统的消息提示之下，胡一宝睁开了眼睛，坐起身子，直接拉开了个人面板，查看了声望值增长的消息。

　　因为昨天的《邪不压正》的全网宣传，让胡一宝时一个多星期，终于获得一次一个亿声望值的进账。

　　与此同时，系统的消息提示，还在胡一宝的脑海里响起。

　　“恭喜您，您的《夏洛的烦恼》电影，持续受到议论，声望值+3000万！”

　　电影的持久力，是毋庸置疑的。

　　只要上映，一直都在给胡一宝带来声望值。

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获163160点声望值！”

　　听到关于声望牧场的信息，胡一宝忍不住自言自语道。

　　“伪幸运币，应该快了吧！”

　　每捐赠20亿，获得一枚伪幸运币。

　　现如今，距离上一次的伪幸运币的获得时间，已经过去了十几天了。

　　胡一宝拿起床头的手机，开机。

　　而后直接进入【新世界慈善】APP，画面跳转，胡一宝很快看到了自己想要看到的内容。

　　【累积帮扶人数:16316人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：50亿元】

　　【当前剩余慈善资金：3亿920万3000元】

　　10亿升级获得D级回报率的。

　　还有三亿多。

　　就可以获得一枚幸运币了。

　　算算时间，也就这几天了。

　　想到幸运币，胡一宝的心头，便是不由得跟着轻松了起来。

　　紧跟着，系统的消息提示，骤然再次在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　胡一宝看着眼前的纸箱。

　　打开。

　　没有任何意外，里面仍旧是一枚【二胡碎片卡】，算上超级背包中的，胡一宝已经有了总计十枚，刚好可以完成【二胡卡】的合成。

　　“恭喜您，成功合成十枚【二胡碎片卡】获得一张完整的【二胡卡】。”

　　在系统的消息提示之下，胡一宝立马将其合成。

　　下一刻。

　　胡一宝手中的十枚【二胡碎片卡】全部消失，转而代之的是一张【二胡卡】，一行行金色的小字，紧跟着出现在了旁边。

　　【二胡：使用之后，可以获得一把二胡。

　　备注：这把二胡将会是世界上最好的二胡，在历史长河中，也没有任何一把，能与其比肩。

　　提示：获得二胡之后，你将会获得新职业——二胡师。】

　　看着上面的信息。

　　又是一张乐器卡。

　　胡一宝心中有点激动。

　　“要不要，直接使用，获得一把二胡？”

　　“二胡体积比钢琴小多了，反正也能够从超级背包的背包口，直接塞进去。”

　　想了想。

　　胡一宝还是直接使用了。

　　“恭喜您，成功使用【二胡卡】，获得一把二胡。”

　　伴随着系统的消息提示，胡一宝手中的【二胡卡】化为了光光点点，消失在了胡一宝的面前，转而代之的是一把二胡，出现在了胡一宝的手中。

　　系统声音，还在响起。

　　“恭喜您，成功获得新职业——初级二胡师。”

　　胡一宝看着个人面板上跳出来的二胡师职业，随后想起了【乐谱本】，立马将其从超级背包中拿了出来。

　　翻开。

　　原本还是空空荡荡的页面，此时赫然是出现了一首二胡曲的谱子。

　　“二泉映月！”

　　拥有歌神实力的胡一宝，看着上面的曲谱，内心忍不住掀起了一番波澜。

　　到底是多么绝望悲凉的人生经历，才能够写出这样的谱子。

　　胡一宝轻轻叹了口气。

　　随后，胡一宝直接花了十多亿声望值，把二胡师升级到了神级。

　　“恭喜您，成功将初级二胡师升级到中级二胡师，消耗一百万声望值。”

　　……

　　在系统的消息提示之下，胡一宝的声望值不断的被消耗。

　　“恭喜您，成功将顶级二胡师升级到大师级二胡师，消耗一亿声望值。”

　　“恭喜您，成功将大师级二胡师升级到神级二胡师，消耗十亿声望值。”

　　“获得特殊称号：二胡之神。”

　　【二胡之神：你就是二胡这把乐器演奏之中的神！你可以将任何一首二胡曲，演奏到极致。

　　备注：用二胡演奏出最悲凉的谱子吧！

　　提示：该职业技能已经无法升级。】

　　看完神级二胡师的详细信息之后，胡一宝扫视了一眼【二泉映月】，记住谱子之后。

　　胡一宝微微闭上眼睛。

　　下一刻，在胡一宝的房间之中，响起了一阵如泣如诉的二胡声，悲凉的声音，在屋内飘荡。

　　一曲结束。

　　胡一宝缓缓睁开眼睛，抹了把眼角的泪水。

　　“唱歌没把自己唱哭，演戏没把自己眼哭，没想到拉了一首二泉映月，眼泪止不住的流。”

　　抹干净眼泪，胡一宝把一切收拾好，放入了超级背包中。

　　才起床洗漱。

　　度过了一个愉快的上午之后。

　　中午时分，胡一宝站在楼上，注意到，不知道什么时候开始有打扮的花枝招展的女子，在自家的门前晃荡了。

　　一个接着一个。

　　甚至都开始有类似于“红娘”一样的大妈，也出现了。

　　她们窃窃私语，不知道在说什么。

　　直到胡一宝开启了自己的敏锐听觉，才听到了她们的对话。

　　“哇！真的好帅啊！”

　　“听说还没有对象！”

　　“真的假的？”

　　“真的啊！要不然我今天也不会来！”

　　……

　　胡一宝站在窗口，思索了良久。

　　“到底是谁，把我还是单身狗的消息，泄露出去了。”

　　……

　　下午两点开始。

　　有红娘开始陆陆续续的初入别墅。

　　好在父母帮忙阻挡，说胡一宝现在已经有喜欢的人了，要不然胡一宝就要面临一场场轰轰烈烈的相亲了。

　　……

　　下午六点。

　　胡一宝看着游戏结算面板。

　　“卧槽，这个狄仁杰是小学生吗？”

　　“韩信是演员吧！”

　　“安琪拉玩的太下饭了！”

　　“白起对抗路竟然会崩！”

　　“哎，我的斩杀瑶实在是带不动。”

　　“钻石局，五连败。”

　　“真的是头疼！”

　　“有没有大佬带带我？”

　　“砰砰砰！！”

　　就在这个时候，外面响起敲门声，随之是赵丽红的声音。

　　“一宝！”

　　“在房间里待了半天了，下来走走。”

　　“知道了！”胡一宝回应了一声，放下手机。

　　下楼之后，胡一宝看到自己的父亲，正在和邻居亲戚们聊着天。

　　村尾的于大爷，也是村里唯一的低保户，此时正在向众人说道。

　　“我孙女被电视台看上了，要上一档节目。”

　　于大爷辛苦一辈子。

　　一个人拉扯孙女长大。

　　这种事情，当然是值得炫耀。

　　大家也都笑着说道。

　　“哇！这个好啊！”

　　“以后肯定能够出名。”

　　“于大爷，您的孙女现在应该是初中一年级吧！”

　　“对了，那个叫什么节目？”

　　于大爷思索了一下，缓缓说道。

　　“叫什么【变形记】。”

　　变形计这个节目，在民众之间非常的出名，大家也都喜欢看。

　　听到于大爷的孙女上了这么有名的节目，邻居们一个个笑着说道。

　　“恭喜恭喜！”

　　“哈哈哈，于大哥的说女，以后可就和胡一宝一样，成为大明星了。”

　　“于大爷以后也是时来运转了。”

　　……

　　但胡一宝此时，却是微微眯了眯眼睛，面色中有点怒火。

　　变形记？

　　呵呵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，282章 二泉映月免费阅读。https://xs.23sk.com 