    “哈哈哈！！果然，把屠戮之眼驱赶到那边世界真是个无比明智的选择！！”一根红色石柱发出得意而猖狂的笑声。∽↗∽↗，

    “屠戮之眼在那边可没有我们母河联盟和虚空神殿压制，他想怎么吃就怎么吃，我怕可能会出现大麻烦。”另一根蓝色石柱传出温柔的女性声音。

    “我们联盟现在又多了几位魔主和真灵加入，就算是屠戮之眼发育到最顶峰，我们联手也能镇压，有什么好怕的。”红色石柱不耐道。

    “那边肯定会对屠戮之眼进行围剿，正好我们可以试探一下对面的实力到底到了什么程度。”黑色石柱低声道，“屠戮之眼的实力相当于我们的强大真灵程度，如果对面的表现不足以让我们警示，那就直接强攻，如果他们能够轻松剿灭，那我们就必须前往虚空神殿和那边商量一下了....”

    “我看估计悬.....”另外一根绿色石柱轻笑起来。“屠戮之眼最大的恐怖之处，就在于自身复制，只要给他时间，他能够短时间内复制出无以计数的自身幼体，这些幼体恐怖的是，也具有和他一样的几乎无限制的吞噬成长性。”

    “看情况吧.....我们做好一切准备就好....”黑色石柱轻轻总结。

    *******************

    加隆在寒冬之塔内足足花了十多天的时间，才将第一次躯体的精密手术完满完成。

    得益于他意识力脑庞大无比的计算力，他成功将复制体分接承担了本体的一半能量。

    大大缓解了精灵身体内正能量对其灵魂的压力。

    而在减少一半的压力后。女精灵自身强大的上位魔王灵魂也足以控制了现在的躯体。

    为了感谢加隆的帮助，她直接留下了一轮淡红色魂环。作为这次治疗的报酬。

    而通过这个背景神秘的女精灵，加隆的名气也正式打了出去。很多之前没能治好精灵的强大魔王治疗师。都纷纷前来深渊，试图从他这里学习经验和技术，但发现是加隆自身意识力脑这种变态方式后，也都无奈的只能回去。

    意识力修习，这根本就是另外一个文明体系的发展结晶，如果没有加隆的倾囊相授，根本不可能真的学会，而且就算得到修习方法，也至少要经历很多很多年的摸索。才能成型。在现在这样急迫的大环境下，1根本没有时间给他们慢慢学习。

    于是报复堡垒的白龙统领是一位极其强大的治疗师的名声，也迅速在虚空生物内传开了。

    深渊内上百堡垒中很多收了重创的虚空生物都络绎不绝的来找加隆，进行治疗。

    不过很快随着他的价码传出来后，更多的虚空生物也都偃旗息鼓了。

    因为加隆的价码开出来的，最低也是要一颗魂种，最高一轮魂环。

    这样昂贵的价码，根本就不是一般魔王能够支付得起的。

    但加隆却不管不顾，要是什么小伤小病都来找他。不光他是抢了很多治疗师的饭碗，得罪了同行，还耽误了大量自己的时间。得不偿失。

    材料，他不缺。人手，他更是太多。

    在每隔几天的一次小型血战中，加隆每次都能收获大量的战利品。不光是灵魂，还有战死者的空间装备内的大量财富。也都随着流入他和另外几个管理者的口袋。

    加上虚空生物们不断络绎不绝往来带来的各种交易税收等收入，他现在在短短的时间里。就已经富得流油。

    不过在得到魂环后，还是淡红色魂环，加隆便直接闭关了。他需要好好消化一下那位上位魔王给予的馈赠。

    ********************

    魂环按照颜色，分为最低的无色，以及红橙黄绿青蓝紫七色阶段，这代表浓度的不断提升。

    而淡红色魂环，代表的直接就是第二阶段，红色。浓度比一般无色的魂环还要强大。越往上，需要的浓度和凝聚的困难程度就越强。

    精灵魔王这个手笔确实很大，可想而知她本身具有的是什么样的层次魂环。

    所以比起谎言魔主的杀戮提议，加隆觉得这样的方式更安全保守一些。

    他现在已经达到了第六魂环的地步。前面五个魂环是基础的无色魂环，位于最下层。

    而上面的一个是本身就是淡红色的魂环，这是他这段时间来到这个世界一来积攒下来的家底。

    还有神殿之珠，当初如果他一时贪心，直接吸收点作为潜能点使用的话，估计现在也没办法更进一步了。

    加隆在解析了腐朽神性后，发现自己根本没有能力继续解析神殿之珠的神性，光是那一丝腐朽神性都得几十年的时间才能解析完，索性，他干脆抽出神性，注入回神殿之珠，准备将其当做魂环吸收。

    神殿之珠如果作为魂环吸收，足以给他提供一轮完整魂环的强大魂力。

    在得到自己魂环程度不够的认识后，加隆准备全力提升自己的魂环层次了。

    ******************

    铛......铛.....铛.....

    悠长夹杂着狞笑的钟声缓缓在报复堡垒上空响起。

    小规模的血战再度开始了。

    外面隐隐传来一阵密密麻麻的冲喊声和咆哮声，来自各层面的深渊恶魔们又一次开始汇聚起来。

    血战不只是堡垒本身兵力，最大的主力其实是来自深渊无数层面的大量恶魔，他们被各层的深渊领主派遣来进行厮杀，以取悦深渊意志，同时消融过快增长的人口基数。

    加隆盘踞在自己的法师塔内。周围竖立着眼型的高大水晶屏幕，上边显示着从上空俯瞰整个报复堡垒的场景。

    从上方望去。堡垒内部如同无穷无尽一般疯狂涌出大量的深渊恶魔和各界的雇佣军，他们当中。小恶魔大恶魔，还有锯齿尾魔，链锤魔，象魔是主力。

    还有一些以前从未来过的食尸鬼，尸妖，腐尸僵尸等，几头罕见的混乱霜巨人巨人也出现在了军团中，他们通体银白，扛着巨大的石球身边悬浮着一圈圈的浮冰。体型甚至比最为高达的恶魔还要高。

    几头堡垒才传送来的巴托炎魔和它们遥遥对峙着。这两种属性完全相反的强大怪物，每一个都有着十级以上的恐怖实力。

    外界正在赶来汇聚的大量军队中，还有大量的底栖魔鱼，这些浑身淡蓝色长满毒刺的爱笑鱼人，挥动着绑在爪子上的延长手爪，每一次攻击都能自带寒冰效果，浑身更是防御坚硬如铁，最差的也有三级的战斗力。

    “底栖魔鱼也出现了.....难道盐水沼泽也注意到了我这边的发展？”加隆心头泛起一丝警惕。

    盐水沼泽是无底深渊最为强大的恶魔王子之一，狄摩高根的居住地。不过这位强大的恶魔领主很少参与血战。应该问题不大....

    “估计是几个部落统领的意图。”加隆懒得多想，他背后有着安这尊灾厄之龙三君主坐镇，作为相当于中等神力的强大存在，而且还是最为难缠的时间与阴影之龙。其身上纠缠的因果远不是一般神祗或者恶魔领主能够相比。想必狄摩高根也不会愿意贸然卷入这其中的关联.....

    “提升我自己的实力才是王道。”他闭上龙眼，扫了眼自己的状态栏。

    ‘加隆——力量180(140)，敏捷180(140)。体质180(140)，智力172.潜能1123%。灵魂极限180.

    六魂环：五无色。一红，

    8级龙威。6级奥法。

    虚空原典——70%。后足——邪兵。双翼——七命，尾巴——魔典。

    状态：全属性下降，光明压制诅咒中.....（所有元素抗性下降三分之一，极易被光明属性生物发现，行踪无法隐藏）

    综合评价——十二级。称号——寒冬叹息。’

    “属性恢复了很多，这段时间的潜能点全部加在智力上，还有一点就快满了。现在先把魂环提升上去。”

    加隆收敛心神，取出女精灵给他的一个小巧的白色花蕾。

    轻轻在边上一点，花蕾顿时缓缓转动绽放开来。

    一阵细微的音乐声从花蕾中心飘出来，伴随着淡淡的花香。

    嗤！

    一道白光陡然射出，打在加隆眉心处。

    沉重的撞击打得他脑袋往后狠狠一扬。

    一团淡红色的圆环在他的意识内，狠狠直冲他形成的魂环体系。

    五个魂环在最下方缓缓转动，上方一轮红色魂环漂浮着，静止不动。这就是加隆现在自身的魂环体系。

    面对冲击而来的红色圆环，六大魂环轰然震动起来，释放出无数的透明丝线，从四面八方包裹抓向飞来的圆环。

    丝线一根根的被强大速度崩断，但随着丝线的不断崩断，圆环的飞射速度也迅速降低下来。

    加隆魂力蔓延过去，往魂环内一探，顿时大喜。

    “居然连意志印记都帮我抹掉了。”那个女精灵看来是真的非常感谢他的治疗，不然不会做到这一步，抹掉意志印记，会消耗很多的魂力，如果是加隆自己来做的话，起码要耗上几年的魂力才能抹掉慢慢同化魂环，但是现在就不用这么费事了。

    直接合并就好。

    他魂力拉住这轮新的魂环，将其缓缓朝着自己的六魂环结构体飞去。一边精密的控制着速度，一边将自己的魂环结构体留出可以增加的结构空间。

    咔擦。

    一声轻响。

    这轮新的魂环稳稳的落在了加隆整个结构体的最上方。

    “可惜，光是这一轮，还不够进入橙色，我原本还以为只要两轮魂环就能进入黄色层面，成为上位魔王，没想到中间的跨度这么大...”加隆皱了皱眉，马上就感觉到这轮第七魂环要想变成橙色，需要至少再来两轮魂环才行。

    “难怪那位的手笔这么大，原来在她们眼里这么一轮红色魂环就算损失了也不会伤到根本....”

    他想了想，又拿出一颗黑红色的小巧珠子。

    “神殿之珠.....”这颗拥有神性的珠子也能给他带来一轮魂环，不过这个的吸收过程就要曲折很多了.....

    “试试看！”

    加隆一咬牙，将珠子往自己口中一丢。再度闭目起来。(未完待续。。)u