    第2章 签到太平宫   

    若是整个大燕的百姓都能用上，农业的发展必上一层高楼，假以时日，碾压六国不是问题。

    

    萧冰月内心激动澎湃。

    

    她面露喜色：“倘若大燕都能用上曲辕犁，犹如神助。

    刚才你说你是特意去买的？

    这是何意？”

    

    萧冰月注意到这一点。

    

    东一如实道：“陛下，曲辕犁并非所有人都能购买使用，它不仅有特定的农具铺售卖，而且价格非常的昂贵，一个曲辕犁五两银子，普通农家一年的收入也不过是二两银子。”

    

    奸商！   

    萧冰月眼神渐冷，在农业上竟有如此不顾大局的奸商。

    

    果真是士农工商。

    

    “可知发明者是谁？”

    

    “回陛下，据属下查访各个商铺的老板小二，发明者名讳牛批，其余的他们一概不知，也未曾见过，货物没了会有专人交接上货。”

    

    萧冰月眉头微皱：“牛批？

    这是人的名字？

    真是奇特。

    东一，好好的调查调查这位叫牛批的，若是有其他的不明势力，立刻来报。”

    

    东一眼神一动：“陛下是怀疑……”   

    “其他六国从来不是安分的，他们一直对大燕虎视眈眈。”

    

    七国纷争，从未停歇。

    

    身为帝王，都想着一统天下！   

    她，自是也不例外。

    

    “还有……曲辕犁在扬城一带出现多久？”

    

    “半月有余。”

    

    萧冰月淡淡点头：“继续追查牛批，退下吧。”

    

    “遵命，属下告退。”

    

    半月有余，若是六国中有人在背地里操纵，他们的目的是什么？

    

    倘若不是六国中的人，这位叫牛批的很可能就是一个简单的商人，也是一个奸商，想要借此大发横财。

    

    “紫春，将曲辕犁交给第一山庄，命他们三天内务打造出一模一样的曲辕犁。”

    

    “是！”

    

    在紫春退下后，萧冰月回到凉亭内坐下。

    

    她拥有最好的第一山庄在手，复制出曲辕犁是很简单的事情。

    

    届时，整个大燕的农人都能用上曲辕犁。

    

    区区一个奸商……   

    如此大才，她本有意招揽，明明是益国益民的事情，却想借此发财，萧冰月的内心是鄙夷的。

    

    出现在扬城的曲辕犁。

    

    也不知相公现在如何了？

    

    可曾想念过自己？

    

    寻找过自己？

    

    萧冰月想起和陈清淮相处的三个月，白皙的脸颊上悄无声息的浮现两抹红晕。

    

    一向清冷的眉眼此时多了一丝娇羞。

    

    身旁伺候的宫女紫夏面露惊悚。

    

    陛下自从回来后，偶尔会出现这种情况。

    

    陛下该不会中邪了吧！   

    御花园的风微微变大，紫夏走上去为她披上披风，她们也不敢在这个时候打扰陛下。

    

    在萧冰月的心里是期盼着能和陈清淮再相遇的。

    

    眼下却不能。

    

    登基不过两载，根基尚且不稳，内忧外患危机重重，陈清淮又是一个手无缚鸡之力的读书人。

    

    她不想陈清淮受到伤害！   

    没有绝对的实力，绝不可轻易将陈清淮带到人前。

    

    微风渐凉，萧冰月却觉得一点也不冷。

    

    心有相公，温温暖暖。

    

    远在扬城的偏远小山村内！   

    陈清淮最近的日子过得非常舒坦。

    

    自从研究出曲辕犁后，有不少的人买来使用，当然也有其他的商贩想要购置，他坚决拒绝。

    

    故意售卖高价，目的是引起朝廷的注意。

    

    一旦朝廷采用曲辕犁，他有足够的资本大力发展，积累财富寻找阿月，还能在大燕立足，他是不可能一辈子留在小虾村的。

    

    “陈小先生在家吗？”

    

    “我在！”

    

    陈清淮一边回应着一边走向院内，进来的是村民李大婶。

    

    褶皱的脸上露出灿烂的笑容，挎着一个篮子走来：“陈小先生，这是我们家的一点心意，你一定要收下，你能送我们那么昂贵的曲辕犁，我们全村人都很感激你。”

    

    “大婶客气，我送你们曲辕犁是为方便大家，我也是种地的，咱们都一样。”

    

    “你这孩子就是实诚，陈小先生和咱们不一样，陈小先生是读过书的文人。”

    

    正因为他是小虾村唯一读过书的文人，村民多是以小先生尊称。

    

    “大婶过奖，些许识的几个字罢了。”

    

    “小先生太自谦了，小先生啊，我有个娘家侄女年纪和你相仿，长得虽然没有你家娘子漂亮，也是小家碧玉，不如……”   

    “大婶的好意我心领，我家娘子会回来的。”

    陈清淮笑着回绝。

    

    李大婶叹气：“你是个痴情的，也是个傻的。”

    

    其他的，李大婶也不能妄自评判，看得出陈清淮是喜欢着自家娘子的。

    

    陈清淮笑而不语，在送走李大婶后，他瞅着桌上的鸡蛋微微出神。

    

    他事先将曲辕犁雇人拿去特定的商铺售卖，写清楚合同后才开始发货，雇人是很不安全的，不适合长期发展。

    

    若是有自己的人该多好！   

    算了算了，先签到吧。

    

    【叮！恭喜宿主荣获太平宫宫主身份，信物琉璃佩掉落。

    】   

    眼前出现一块只手可握的纯白色玉佩，晶莹剔透，握在手里暖暖的。

    

    太平宫宫主？

    

    莫非和移花宫相似，宫内都是女子？

    

    想到那种场面，陈清淮冷不丁的抖了抖肩膀。

    

    女人多是非多！   

    “系统，你该不会想害我吧。”

    

    【本系统是妥妥的正经系统，请宿主不要将本系统和那些不三不四的系统放在一起相提并论。

    】   

    童声委委屈屈的。

    

    陈清淮无奈的揉揉眉心。

    

    “好吧，是我错怪了你。”

    

    【哼！】   

    啧，挺傲娇的系统。

    

    太平宫？

    

    它是怎样的一个存在呢？

    

    陈清淮的眸光微微一动。

    

    即是属于自己的势力，他必须联系上太平宫。

    

    在大燕国最北境的极寒之地，常年风雪不断，眺望四周便是一片白茫茫的雪镜之地。

    

    在寒冷的雪境之下却是一片鸟语花香、春意盎然的世界。

    

    “易长老找咱们到底有啥事？

    我正忙着帮下面的人种植蔬菜呢？

    啥事不能晚点再说，忙死了！”

    

    穿着灰色短打的年轻人，裤管挽到膝盖的位置，双脚沾满泥泞，身上也是脏兮兮的，皮囊不错的脸上沾着不少的污垢。

    

    手里拎着个笨重的锄头，吊儿郎当的靠在树上。

    

    “断雨，你现在像什么样子，哪一点像太平宫的右护法。”

    

    断雨满不在乎的吹了吹口哨。

    

    

