    

    屋内正中摆着一张由四张书案所拼凑于一起的大桌，京城舆图铺平在大桌上。

    约有近十人在朱岘平日办公的屋内，宋度也在。

    宋倾堂吃完后站在窗外台阶下，看着窗纸透出的灯光，他从永定门赶回来，不仅仅只为吃两个馒头，但是现在心中又起犹豫，不知道要不要上去。

    “宋郎将？”背后响起魏从事的声音。

    宋倾堂回头，魏从事从另一侧长廊迈下走来，手里拿着几本册薄。

    “魏从事。”宋倾堂抬手抱拳。

    “宋郎将刚回来？”魏从事看着他一身仆仆风尘，说道，“正好卑职要找你，宋郎将之前要朱大人查的东西，查出一些眉目了。”

    魏从事拍了拍手里的案卷。

    “是惠平当铺的？”宋倾堂说道。

    “正是，”魏从事抬头看一眼大屋，说道，“这样，咱们去隔壁说，宋郎将请。”

    进得屋内坐下，魏从事打开一本册子，放在宋倾堂跟前，直接说道：“惠平当铺登记在册的东家，叫陈盛良，在三年前便是个死人了。”

    “死人？”宋倾堂说道，拿起册子。

    惠平当铺是宋倾堂特意让朱岘去查的，因为已经过去了十几日，但城外那些流民还在。

    那些攻城器械暂且不论，光是供给他们的食物便要非常庞大，必由惊人的财力去支撑。

    宋倾堂一开始想到的人是赵宁，魏从事特意去调查过，赵宁的钱财账目非常清晰，所有往来账一清二楚。

    城中有名的一些大商贾也皆在调查名单里，这里面，宋倾堂忽然想到了那处令他尤为不安的地方，便是当初他深夜去逮曹均的惠平当铺。

    他没有供出曹均，单纯托朱岘去调查，但是现在，魏从事递来的登名册和税薄里，这家惠普当铺的东家居然是一个死了三年的人。

    “当初审计时，司户将他给漏了吗？”宋倾堂抬头说道，“未去仔细核查？”

    “姜司录和曹司户说，这块内容当初是户部那边负责的，”魏从事说道，“平日由我们这边记载登入，但若户部的人要插手，便优先交于他们，看这情况，他们应是买通了户部的人手。”

    “不过线索并未就此断掉，”魏从事继续说道，“通过这个死者陈盛良，我们还查到他名下的其他几处产业，其中一处叫醉仙楼，我们查去时发现，这里不久前刚被报过官，是一个非常严重的凶杀案现场，死了很多人。据左邻右舍说，醉仙楼的东家不姓陈，而是姓杨，且有几个孪生兄弟在。我们将醉仙楼上下搜查了一番，寻到了好几把杀过人的匕首。”

    他又递来一份案宗，说道：“这些匕首出自一位名叫方观岩的男子，家住南街铺，曾下过一批这匕首的订单，此凶杀案极有可能便是他所为。蹊跷的是，那些邻居说，方观岩常往来于醉仙楼，同醉仙楼现东家关系不错。我们至今未寻到方观岩，此人略有钱财，无妻无妾，无子无女。以他身家地位，只有两种可能，要么不想找，要么，便是将妻儿藏了起来。他这条线，我会好好追下去，等明日天亮便去。”

    宋倾堂点头，看着陈盛良这个陌生名字，心里越发觉得，外面那些流民，定同这惠平当铺有关。

    “魏从事厉害，这么短的时间便查出这么多。”宋倾堂说道。

    “不敢不敢。”魏从事说道。

    宋倾堂垂眸，看回案宗上，心中其实并未有太多欣喜。

    实际上，这些流民已经不是那么重要了。

    因为对付他们非常简单，只要拖，一直拖，十天，二十天，一个月……

    宋倾堂承认这样的念头很残忍，但这是最现实客观的，对方总有弹尽粮绝时，任凭一个人财力再雄厚，如何与一座国都的物资储备相比较。

    就如现在，那些流民已经失去了一开始的士气与愤恨，他们人数大减，除却成片成片死去，还有大量南下，对这座久攻不下的城池彻底放弃。

    如今，城外所陷入的绝望和死寂，要远远深于城内。

    而真正该让城内不安的是，流民过后，他们没有后援支持的这座孤城怎么办，以及他们所面临的四面楚歌。

    永安为八朝古都，当今国都，没有人会不觊觎永安这块沃土，及它背后所代表着的至高无上。

    谁最先夺下它，谁就能立地称王。

    这个“王”的含金量，要远胜于田大姚自封的“王”。

    而如今……

    宋倾堂抿唇，沉声说道：“魏从事，有一件事，我着实心忧。”

    “何事？”魏从事好奇。

    “欧阳将军说，五日内会有六千援兵来京，”宋倾堂说道，“是……欧阳老将军死后留下的旧部。”

    魏从事瞪大眼睛，惊道：“欧阳安丰将军的旧部？！”

    “嗯。”宋倾堂点头。

    “那，前线怎么办？”魏从事觉得说不出话了，“欧阳将军一直固守前线，此次回京已被拖着无法回去，如若再从西北调兵回来，那我们的旸门关怎么办？”

    宋倾堂没说话，他从永定门回来，就是想跟父亲说这个事情的。

    “这样不行，”魏从事摇头，说道，“田大姚，宋致易，城外那些乱民，他们再怎么闹，他们至少……”

    至少勉强还算作是内乱，而一旦旸门关，寒岭关这些关口失守，那些异族长驱直入，那么到时候亡的便不仅仅是国，而是族，是传承，是文明。

    虽然现在就调回六千人，可是魏从事明白，在前线吃紧，对抗艰难的情况下，哪怕只调六百人回来都会大乱军心，都是大忌。

    “这可如何是好，”魏从事瘫坐在椅子上，“李据这该死的狗皇帝，这个狗东西！”

    偏偏他们如今所守的这座永安城，仍是姓乾。

    不论是他魏新华，还是朱岘，还是宋倾堂，宋度，亦或是那整个东平学府，他们都是被这大乾的宣延帝，在脑门上写了个“死”字的。

    可是若不守，这城中近百万平民所面临的，就是灭顶之灾。

    日后他的路要怎么走，会变成何等造化，他脚下的这座古城，又将是枯是荣，魏从事满眼迷茫，不知何去何从。        

