    周轩微微一笑，对瑞婆婆等人说道。

    “如果不是因为我们还算有点渊源，此刻你们早就已经共赴黄泉了。”

    从逍遥派来论，李青萝算是他的师姐。从段正淳那边来说，李青萝算是他的小妈之一。其实这已经不算是一点渊源，而是渊源极深才对。只是碍于木婉清等人在场，所以到也不好明说太多。

    背后的木婉清听到这话，眼里到是迸发出了寒光。

    如果不是钟灵还在她旁边，而且周轩正在帮她们，就凭刚才那话，她就要跟周轩纠缠到底。

    平婆婆听到这话，不禁大怒，霍地站起，双手一挥，每只手中都已执了一柄短刀，指着周轩喝道。

    “好你个臭小子，敬酒不吃吃罚酒！找死！”

    周轩脸色淡漠的看了平婆婆一样，没有多说什么。如果对方真的急着找死，那他也是会好心成全对方的。

    只见平婆婆刚想上前，挥刀朝周轩脖颈处砍去，但却被那瑞婆婆出手拦阻了。

    瑞婆婆对平婆婆低声说道。

    “平婆婆且慢，先问个清楚，再杀不迟！”

    她见周轩一副有恃无恐的模样，心下倒不禁嘀咕，料想这少年若不是身怀绝技，故意装模作样，便是背后有极大的靠山。而且她奉命率众自江南来到大理追擒这黑衣女郎，在此异乡客地，实不愿多生枝节。

    最关键的是听周轩刚才那话，对方似乎与她们有些关系。

    瑞婆婆拄着拐杖，眯着眼睛对周轩问道。

    “阁下属何门派？跟这小贱人是亲是故？受了何人指使，前来横加插手？你说与我们有些渊源，那又是何渊源？”

    周轩走到瑞婆婆和木婉清中间，脸色淡然的说道。

    “我的师门不方便透露，但你们可以称我为神算子。我没有受任何人指使，来只是此为救你们各自的命罢了。”

    现在他成为了段誉，但行程却不会一成不变的按照原著中那样走下去。如果他不来的话，那木婉清和瑞婆婆们就会要拼个你死我活，最后活下来可能都还要被南海鳄神岳老三捡人头。

    瑞婆婆皱起眉头，低声说道。

    “神算子？没听说过。”

    不管是在江湖上还是从王夫人口中，她们都从来没有听过这个名号。

    周轩脸上露出一丝意味深长的笑容，轻声说道。

    “以后你们就会听说了。”

    整个江湖中，几乎没什么事情是他不知道的。如果真的有，那就让桑尼去调查。在他从“琅嬛福地”出山后，便悄悄将卫星和桑尼等机器人都散发出去了。现在天底下基本上没什么事情，能瞒的过他的“眼睛”。

    平婆婆用刀指着周轩，语气不善的问道。

    “你说你是神算子，那你说说我们从哪里来？你要是算不出来，我今天就把你的舌头给割了！”

    周轩面无表情的望着平婆婆说道。

    “姑苏王家，曼陀罗山庄。”

    瑞婆婆和平婆婆等人满脸震惊的望着周轩像见鬼了一样，没想到真的被算对了。

