
正在得意间。

月倾华不经意的转眸，便看见月初盈对着月千澜轻柔一笑。

月倾华微微蹙眉，心底狐疑：她们两个什么时候那么好了？

月倾华眸底划过一丝暗芒，月千澜她不知深浅，如今还不能妄动。

可，收拾一个没有身份背景，这辈子都难找到一个好人家的月初盈，那不是绰绰有余？

月倾华暗暗一笑，不小心失手将自己的帕子丢在了地上。

“啊……我的帕子掉了。”

那只帕子好巧不巧的落在了靠近月初盈旁边的地上。

“四妹。能否麻烦你，帮我捡一下帕子……”月倾华笑得温婉美丽，一双眼睛流转着光彩，看向月初盈说道。

月初盈微微一怔，迟疑了片刻。

月倾华便缓缓的蹙眉，沉了几分脸色：“怎么？我一个靖王侧妃，还劳烦不动四妹替我捡一下帕子？父亲，你常常说，我们姐妹要互帮互助，因为大家都是流淌着月家的血脉，都是一家人。可是，我不过是麻烦四妹捡一下帕子而已，她都不愿意。难道，我嫁人离家，就不是月家人了？”

月晟丰的脸色黑了几分，他不悦的看向月初盈。

月倾华和月千澜他不敢得罪，可这个四女儿，却没有什么威胁，所以他冷声斥道。

“初盈，你怎么回事？你二姐不过是让你捡一下帕子而已，你就扭扭捏捏的不去捡？凭你那么木讷的性子，你连和自己的姐妹都处不好关系，难道你以后的岁月都打算在月府度过，一辈子不嫁人，不与公婆相公相处了吗？”

月初盈咬着唇瓣，眼眶渐渐的红了。

她连忙离席，噗通便跪在了地上。

“父亲，我……我并没有说不替二姐捡啊……”

月晟丰狠狠的撂下筷子：“既然如此，现在还不捡？难道等着为父去捡吗？还有，不过说你一两句，就知道下跪，知道哭。除了这两样，你还能干什么？”

“父亲，女儿知错了。”月初盈连忙从地上爬起来，蹲下身去，猫身到了桌子底下，去捡那条帕子。

月倾华得意一笑，眸底掠过一丝嘲讽，伸了伸脚，佯装非常不小心的踢了月初盈一脚。

这一脚的力道可不小，直接把月初盈踢爬在地。

月初盈的膝盖，顿时狠狠的磕在地上，她能感觉到皮都磕破了。

“哎呀，四妹，我不小心踢了你一脚，你没事吧？”月倾华满脸忧虑的连忙起身，亲自将月初盈拉了起来。

月初盈抿着唇瓣，红着眼睛看着月倾华缓缓的摇了摇头，然后将帕子递给了月倾华：“二姐，我没事，你的帕子拿好……”

月倾华勾唇一笑，微微挑眉接了过来：“多谢四妹了。”

月初盈低头退到一旁，连道不敢。

月倾华一脸倨傲的落座，简直张狂至极。

老夫人在一旁看着这一幕，好几次她都忍不住要出声呵斥月倾华，岂知好几次都被月晟丰挡了回去。

如今朝中的局势，瞬息万变，靖王的风头正盛，如今能在靖王身边说句话的，也唯有月倾华了。

这一府的满面荣辱，皆都于此了。

月晟丰和老夫人就是如此，他们不是看着谁顺眼就宠爱谁，而是看谁有用，谁能给月家带来利益与希望，他们的天平便慢慢的转向谁。

从前，他们是这么对待月千澜，如今又这么对待月倾华。

亲情虽然有，可和家族的满门荣辱比起来，实在是不值一提。

一顿饭终于吃完，老夫人扶着额头，笑着对月倾华和月千澜说她累了，想要休息一下。

月千澜便明白，老夫人这是闭门谢客的意思了。

月倾华微微扯了扯嘴角，与老夫人寒暄了几句，便和沈雨婷手牵着手离开了老夫人的院子。

月千澜和月初盈也是前后脚出去。

由于月初盈住的地方，和沈雨婷的院落是一个方向。

所以，月初盈告别了月千澜，便在月倾华和沈雨婷的身后，慢慢的走着。

如今的月倾华风头正盛，她也知道对上她，她没好果子吃。

月初盈也不上前与她套近乎。

但是，很显然，她想躲，人家可不一定会放过她。

“四妹？你快点过来，我们姐妹俩一起说说话……”月倾华与沈雨婷停住脚步站在湖泊处，回头看向月初盈热情亲热的呼唤道。

月初盈眉头微蹙，顿住脚步，非常不想靠近月倾华。

可……她又招惹不起她，不过去，反而又被月倾华抓住把柄。

无奈之下，月初盈也只得硬着头皮迎上去。

她向月倾华和沈雨婷二人，微微的欠身行了一礼。

月倾华热情的亲自挽住她的手腕，勾唇笑着说道：“四妹，刚刚在老夫人那里发生的事情，你可千万别记恨姐姐。我真的是无意的，并不是故意为难你的。你我都是拥有着共同血缘的亲姐妹，我说什么也不能欺负你不是？”

沈雨婷也在一旁，连忙附和着：“是啊，亲姐妹哪有什么隔夜仇，误会什么的。就算有误会，解开了就是，大家还是好姐妹嘛。说来，四小姐年纪也不小了，大小姐和二小姐也已经各自选了好人家，月樱又是一个犯了错的，估计这亲事也得被耽搁了。可四小姐不同，四小姐一直以来安分守己，要是好好的和老爷说说，说不定还能挑个不错的婚事呢。”

月初盈安安静静的站在一旁，没有接话。

月倾华和沈雨婷对视一眼。

沈雨婷继续说道：“四小姐这两年生的越发美貌动人了，天天窝在府里也不是个事，倒不如多出去走走，见识见识世面。多见一些人，说不定也能觅得佳胥，后半生就有指望了。”

月倾华点头笑道：“是啊，四妹这种可人的美女，窝在府里实在是太可惜了。四妹，不如你跟我回靖王府住几日？这几日，我收到好多高门大户，显赫家族的请柬，还有人特意问起四妹如今的婚配情况呢。我们都是姐妹，血浓于水，姐姐自当为妹妹操持一番，肥水不流外人田嘛。四妹若是愿意，我这就可以帮你安排一番，反正如今趁着王爷的风头正盛，姐姐我一定会替四妹选一门好人家的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332380"  chaptername="第559章">加入书签</a>
</div>
