    一句简单的话，让钟良瞪大了不敢置信的瞳孔！

    “那天晚上，天降大雨，我在赌场欠了钱，被人追着打，差点被人打死，是他出现救了我，他告诉我，想不想做人生人，那时候我已经走投无路，所以尽管他只是个孩子，我依旧选择了相信他。”秦林继续说道。

    钟良皱着眉头，以他的了解，秦林以前也是个生意人，虽然生意不大，但也算是有声有色，秦林这一段落魄的经历是他从来没有听过的。

    “你以前不是有个小公司吗？”钟良问道。

    “人都有野心，我怎么甘于仅仅当一个小公司的老板呢，那时候为了扩大自己的交友圈，所以接触了形形色色的很多人，直到走进赌场，我的人生开始变得灰暗，一蹶不振。”秦林说道。

    “我还是不明白，小少爷为什么会选择你。”钟良不解的问道，既然秦林只是个小老板，韩三千又为什么会看重他这颗棋子呢？

    “我也不明白，为什么他会为我打开赌场这道门。”秦林苦笑道。

    钟良再次惊愕长大了嘴巴，韩三千为秦林打开赌场这道门，也就是说，秦林之所以落魄，是韩三千故意为之，而他出现拯救秦林，也就是早有安排的戏码。

    怎么可能！

    当年的小少爷只是个孩子而已，怎么会有如此可怕的心机城府！

    “你现在知道他有多可怕了吧，所以即便我知道了事情的真相，这么多年来，也不敢有丝毫报仇的念头。”秦林说道。

    钟良深吸了一口气，越发的觉得韩家把韩三千排除在外是一件愚蠢的事情，韩君的能耐，怎么可能比得过韩三千，他只是个花花公子，除了喝酒泡妞一事无成，而韩三千却用尽城府，打造出了属于自己的势力。

    想想南宫千秋对待韩三千的态度，钟良觉得要是让南宫千秋知道这些事情，即便是她已经死了，恐怕也会感到不可思议吧。

    “南宫千秋真是做了一件愚蠢至极的事情，甚至整个燕京，都会因小少爷而震惊。”钟良说道。

    “韩先生在燕京是个死人，但是终有一天，韩先生会震荡燕京，沉睡中的猛虎不可怕，但是一旦醒来虎啸南山，那便是世间颤栗。”秦林说道。

    钟良毫不怀疑的点着头，他们感受到了韩三千的可怕之处，而这一切，仅仅是冰山一角而已，谁又能知道他暗中究竟还有多少的棋子呢？

    或许只有当他锋芒毕露的时候，世人才会知晓韩家之子究竟有多可怕。

    “这些事情，我从未对任何人提起，希望你能帮我保守秘密。”秦林对钟良提醒道。

    钟良点着头，说道：“放心吧，我们两多年朋友，我不会出卖你，而且现在一起帮小少爷办事，也算是盟友了，你好我才能好。”

    “云城这些愚蠢的家伙，居然敢得罪韩三千，真是可笑啊。”秦林感叹道。

    钟良忍不住笑了起来，的确是非常可笑，江富自诩云城大人物，可他这种大人物在小少爷眼里，算得了什么呢？

    离开弱水房产之后的韩三千，开车到了天家别墅区，当天灵儿知道这件事情的时候，自然是兴奋得手舞足蹈，但是天昌盛的心情却高昂不起来。

    人民广场的事情才刚落幕，韩三千怎么会突然来天家呢？

    “师父，你怎么来了？”天昌盛笑着对韩三千问道。

    天灵儿瞪了天昌盛一眼，说道：“师父来了还不去煮茶，问这么多干什么？”

    天昌盛对于天灵儿胳膊肘往外拐很是无奈，这小丫头一门心思在韩三千身上，他这个当爷爷的，已经没有半点地位了。

    “天灵儿，我有话跟你爷爷说，你要不要回房间打扮一下，等会儿我请你吃饭。”韩三千说道。

    天灵儿瞬间兴奋，说道：“好呀好呀，你们慢慢聊，不着急，我还得化妆挑衣服。”

    天昌盛看着天灵儿一蹦一跳的离开，心情沉重，韩三千故意支开天灵儿，显然是有什么重要的事情。

    “师父，先喝茶吧。”天昌盛尽量控制着自己的表情，笑着对韩三千说道。

    当天昌盛准备给韩三千倒茶的时候，韩三千率先拿起了茶壶。

    “师父，这点小事还是我来吧。”天昌盛赶紧说道。

    韩三千没有理会，而是直接给天昌盛倒茶，但是茶杯倒满，茶水溢出，韩三千还是没有停下来。

    天昌盛见此情况，赶紧说道：“已经满了，满了。”

    韩三千倒完了茶壶里的所有水，这才说道：“空了，什么都没有了，想要得到太多，到最后却连本钱都亏了，我是不是太贪心？”

    这番话的敲打，天昌盛怎么会不明白呢，面沉如水的说道：“这几年，江富一直在暗中联络其他商场的人物，我知道他早就不甘心居于天家之下，想要扳倒天家，但是云城的格局，即便是天家也不敢乱动，某些平衡一旦打破，天家能否笑到最后是未知数，即便是笑到最后，也会被重创。”

    “这就是你利用我的理由？”韩三千冷声道。

    “不。”天昌盛连连摇头，说道：“我没有利用你的意思。”

    “没有意思，但实际却这么做了，天昌盛，你说的话，不足以让我信服啊。”韩三千端起给天昌盛倒下的一杯满茶，滚烫茶水入喉而过，看得天昌盛眼皮直跳，心惊胆寒！

    “三千，我的本意真的没打算利用你，只是作为一个旁观者看一场好戏。”天昌盛硬着头皮说道。

    “这杯茶，我喝了，但是下一次，你得掂量掂量自己有没有能力喝下去。”韩三千说道。

    天昌盛额头冷汗直冒，滚烫的茶水他可喝不进去，而韩三千表达的意思，天昌盛很明白。

    能对待自己这般狠的人，对待敌人的手段，又怎么可能会轻松呢？

    “谢谢你。”天昌盛说道。

    “帮我告诉天灵儿，今天突然有急事，欠她一顿饭。”说完，韩三千站起身离开了。

    天昌盛瘫软在沙发上，精气神萎靡，他好歹也是个大人物，可是在面对韩三千的时候，却有一种气场不敌的感觉。

    这么年轻的人，究竟是经历了什么，才能培养出这样的狠劲。

    看着茶杯，想象着那滚烫的茶水，天昌盛深吸了一口气，又叹了一口气。

    “与虎谋皮，这一次真是走了一招险棋，差点害了天家。”天昌盛感叹道。

    不一会儿，打扮得漂漂亮亮的天灵儿走到客厅，当她看到客厅里并没有韩三千的身影时，顿时泄了气。

    “灵儿，韩三千突然有点急事，说欠你一顿饭，下次请你。”天昌盛说道。

    天灵儿在心里安慰着自己，韩三千是因为有急事才不得已离开，并不是放她鸽子，这样心情才好了一些。

    当晚，天宏辉回到家里之后，迫不及待的找到了天昌盛。

    “爸，现在江富那帮人可算是惹到了大麻烦，你这一招借刀杀人可真是不错啊。”天宏辉一脸佩服的说道。

    天昌盛之前的沾沾自喜，在韩三千来天家之后，已经烟消云散，江富肯定会完蛋，但是他在韩三千心里的形象也变了，也产生了隔阂。

    “这件事情，天家不要插手，这块蛋糕，天家也万万不能吃，哪怕是残渣也不行。”天昌盛说道。

    “为什么？”天宏辉不解的看着天昌盛，江富那几个公司完蛋之后，云城市场必然会出现一片空白，这一块肥肉天家要是趁势吃上一口，无疑能够让天家更加稳固的掌控云城。

    “他今天来见了我，而且……”

    <!--over-->

