    涂山苏苏似乎是有话要说，可话到嘴边，她却又不知该如何开口。

    从数百年前开始，她便永远是最笨的那个狐妖，没有大姐厉害，也没有二姐聪明，所以到了今天，连结婚这种事都没法做主。

    而狐妖仆人垂下脑袋，温声道：“三小姐，我等也是奉命行事，请不要让我们为难。”

    明明不是什么充满威慑力的话语，却瞬间戳中了涂山苏苏的软肋。

    她回眸看了白月初一眼，碧眸中仿佛有盈盈水光闪烁其中。

    可是最终，她还是一言不发地跟随着妖仆离开。

    “等等......！！”白月初心头莫名一慌，他眉头微皱，随之看向狐妖仆人道：“这么说起来，我接下来三天都见不到这小蠢货了？”

    狐妖妖仆闻言，用长袖遮住半张脸颊，眼中带着意味深长的笑意，道：“白少爷，我们知道情人之间，一日不见如隔三千，也知道你会想念三小姐，但你不妨把思念留到成婚当日，岂不是更美满。”

    白月初闻言，脸颊一瞬间涨得通红，他有些恼羞成怒道：“我什么时候说想她了！？”

    这分明是**裸的误解。

    他只是想要知道一个答案。

    刚刚小蠢货为什么那么排斥跟自己成婚，难道他就真的那么差劲吗？

    因为刚刚小蠢货的一句话，让白月初可是难受的很....

    毕竟眼前的食物，它都不香了！

    “我们都明白的。”妖仆却是将这话误解成了另一个意思，掩唇一笑，又道：“那就三日后再见吧！”

    说罢，几个狐妖妖仆，便拥着涂山苏苏，转身离开。自始至终，涂山苏苏都没有跟他说一句多余的话来。

    看着那道小小的背影消失在视线之中。

    白月初不由胆战心惊地想着：难道小蠢货是生气了？他可从来没见过那一天到晚傻笑的家伙生气的模样。

    白月初自己都没有发现，他在不知不觉间，已经开始注意苏苏的想法了？

    真是百思不得其解，愁死人了！白月初这边被一股莫名的忧愁所困扰，得知消息的白裘恩却已经乐开了花来。

    “哈哈哈哈哈哈！不愧是我的好儿子，居然入赘豪门，真是给老爹我长脸啊！”

    从得知消息至今，过去了整整半日，白裘恩那激动的情绪就没有消停下来。

    显然，强悍如斯的他，这守财奴的毛病还真是改不了。而同样和他一样传承的儿子，虽然也是如此。

    不过，此时的白月初，心里除了钱和美食之外，更多的就是刚刚反对成婚的小蠢货了......

    白裘恩他一手拍着白月初的肩膀，一手拍着膝盖，那手劲大得差点把膝盖拍烂。

    “让我来算算……这入赘怎么也能收到不少嫁妆钱吧！然后再把我们家的亲戚请过来，又能收到一把笔人情，之后我也算半个豪门了，应该可以免费入住涂山吧！”

    “涂山这地儿好啊！又有美食，又有漂亮的狐妖，真是乐不思蜀，我恨不得一辈子住在这里。”

    “哈哈哈哈哈！我白裘恩活了大半辈子，终究没有白养你这个好儿子，如今你是时候报答养育之恩了。”

    “................”

    虽然眼前白月初和涂山苏苏还没有结婚，可是白裘恩将那贪财贪色的姿态展现得淋漓尽致。

    白月初就算一开始游神天外，此刻肩膀上的疼痛也让他回过神来。

    他嘴角抽搐，忍不住的，一拳头直接砸中白裘恩的面门，咬牙切齿道：“臭老头，你想得还挺美啊！谁说这婚就一定能结成了？！”

    若不是涂山苏苏刚刚的一声“我反对。”

    或许，此刻的白月初不会有太多的想法，甚至美食、结婚的大蛋糕可还是他最想要的。

    但，想到之前小蠢货的一句我反对......白月初表示心里很难受。

    “哎哟.....”

    白裘恩听到白月初这话，甚至都顾不上脸上被揍出的青印，他勉强扶稳眼镜，一脸不可置信道：“儿子，你、你这话是什么意思？你不会是想逃婚吧！”

    白月初闻言，鄙夷地看了他老爹一眼，并没有开口回应。

    白裘恩却当他是默认了，他顿时紧张兮兮道：“不是啊儿子，你千万别想不开啊！逃得了一时逃不了一世啊！”

    “你要是敢毁了涂山大当家的计划，那位大姐大的本事你也清楚，你打得过吗？”

    “再说了，你也应该想想你老父亲我啊！”

    他说着装出一副抽抽噎噎的样子，翘起兰花指，又道：“我好歹漂泊了大半辈子，就指望后半辈子靠着儿子你混吃等死了，你忍心，忍心看我流落街头吗？”

    他说着一把鼻涕一把泪的眨了眨眼，努力做出一副楚楚可怜的样子。奈何这副样子，实在有碍观赏。

    白裘恩怕涂山一族嘛？

    他自然不怕，毕竟以他的实力，这个世界上，能威胁到他的人可不多。

    但是涂山并不包括在内.....

    哪怕就算是现在涂山有了沐辰的加入，白裘恩依旧不慌。毕竟，他可是真正的一方大佬。

    只是，白裘恩喜欢活的普通一点罢了。

    .而白月初闻言，恶心地差点将隔夜饭都吐出来。

    “行了，谁说逃婚的一定是我了。”白月初不耐烦地将他老爹的脸从眼前推开，语气中带着几分郁闷。

    想到刚刚的事情，白月初又道：“要是那小蠢货不乐意呢！我难道还要逼婚不成？”

    白裘恩一听这话顿时就放心了，他挥了挥手，毫不在意道：“这你就不用担心了，就算她不乐意，那也没机会反抗啊！那小笨蛋，能斗得过她强势如女王的大姐，或者是算无遗策的二姐吗？”

    听白裘恩这么一说下来，白月初顿时就更加生气了。

    他自己也不明白在气什么？总觉得胸闷气短。

    脑海中就是不自觉地，回想起了涂山苏苏中午离开前，那副落寞又可怜的模样，还有几分不安凝上心头。

    难道说，他答应成婚，是个错误的决定......！？而且小蠢货根本就没有想要嫁给自己的意思.....！？

    白裘恩其实也很疑惑，明明两人就是一对，可是涂山苏苏为什么会拒绝白月初了？

    他可是清楚的知道，这只傻狐狸见到白月初之后，便就和白月初勾搭在了一起。

    几乎有事没事，都是“道士哥哥”的！！

    然而他们父子两人，都下意识的忽略掉了红线仙的事情....

    “你赶紧走走走！我要休息了。”

    白月初不爽的起身将白裘恩从身后推了出去，在一阵哀怨声中，毫不犹豫地关上了房门。

    “哎哟！”

    白裘恩感觉自己的鼻梁给夹断，他心有余悸地后退了好几步，拍了拍胸口，不满地皱起眉头，不满道：“这小子发什么脾气呢！入赘豪门这种好事，老爹我可是一辈子都求不来的。”

    他随即摸着下巴思忖片刻，喃喃道：“难道……这是进入了叛逆期？还是婚前恐惧症？身为他爸，我必须得为好儿子排忧解难啊！”

    虽然，白裘恩是这么想的，但片刻之后...........

    白裘恩却在跑到了涂山的一处酒店内，和道盟几个大佬大吃大喝起来了。

    白裘恩实力高强，却从未展现过。

    而道盟几个大佬之所以能容忍这家伙混吃混喝，则是因为白月初和涂山苏苏的婚事。

    因为，只要两人一旦结婚之后，那么白家岂不是和涂山一族就有了一层铁一样的关系。

    白裘恩喝着美酒，吃着烤肉，吹着牛皮，可谓是好不快活。

    而在听说白月初两人要结婚的事情之后，石宽和他的公主都是一愣。

    随之石宽道：“说起来令公子也是在下的恩人了，到时候我们一定参加完婚礼，在离开。”

    “婚礼啊！真好。”

    公主一脸向往，随之又道：“一定是一场庞大而幸福的典礼吧！”

    想到上辈子为了御妖国而选择跟旁人成亲，最终都没等来石宽的求亲，公主忽然心生不满。她随即回头，一本正经地问道：“阿宽，那我们的婚礼呢！”

    石宽闻言明显一怔，他的心脏跳得很快，随之支支吾吾的道：“公、公主……”

    “怎么？难道这辈子，你依旧没有打算要娶我吗！？”公主垂下眼帘，面露受伤。

    显然，她没想到，自己喜欢的男人，竟然还是如此.....

    “不.....！”而这时，石宽猛地站起身来，随之单膝跪地，眼神坚定地望向公主，大声道：“公主，从上辈子第一眼见到你的那刻起，我整个心便认定了你。”

    看到公主神色不动，石宽更加紧张，不由地继续说道：“上一世，是我不够勇敢，不够坚定，最后还失去了你，我痛苦悔恨万分，时至今日都没法忘记你死在我怀中的一幕。”

    “所以自那以后，我每天都在等你回来，我心中早就暗暗起誓，此生非你不娶。”这大概是木讷的石宽人生当中头一次说出这么多话来，他的决心如此坚定，又那么令人动容。

    公主并不在乎婚礼什么的，她其实也就是想要一个态度。

    现在得到我自己想要的，顿时两眼含泪，伸手捂住脸颊，羞涩道：“阿宽……”

    前世，自小小孩童之时，她就在等他的这一句话，那时候，她担心自己长得太慢，他会离开她。

    后来，终于长大了，本以为时光能让他明白彼此的心意。可是他心中的**却变成了深渊，将他们隔得那么远，那么远……

    一直到去世，她都在遗憾，火红的嫁衣，不是为他而穿。这一刻，她的心中百味杂陈，最后都化为了欢喜！！

    终于等到了这一刻，她能不激动吗？

    “但是……”

    就在公主正沉浸在欢喜之中，突然听到石宽发出这句疑惑，立马脸色一变，凶悍地揪住了他的领子说道：“但是什么！”

    “没有没有！”石宽连忙要着手，他可没想到自己的小公主，还有这样的一面......飞快的解释道：“只是我听说……现在的男方向女方求婚，是要准备戒指的，我之前一直没有准备，所以本来打算找个恰当的时机。”

    没想到今天公主突然提起结婚的事打乱了他的计划。虽然场面不够浪漫，虽然现在太过突兀，

    但是，他不想像上辈子那样犹豫不决，白白地错过一段两情相悦的爱情。

    听到这句话，公主的手一松，捂着嘴尴尬地笑了一下说道：“你不早说……刚才就当做没发生过……”

    石宽坚定地应道：“怎么能没发生过呢……”

    公主一听，两条秀眉立马一挑，不悦道：“你还想跟我算账不成！”

    一干众人看着眼前这幅情形，纷纷为石宽捏了一把汗，公主这样子和上辈子的差距真是太大了，可怜大名鼎鼎的妖王，以后可能只能当个“妻管严”了喂！

    楼上，看着下面吵闹的几人，沐辰嘴角含笑道：“堂堂北山妖帝，未来竟然就是一个妻管严，可怜可怜。”

    “果然，长得帅什么的没用，妖力强不强大也没有用。只有长得漂亮，才是真的！”

    沐辰感叹的时候，涂山蓉蓉刚好路过听到了他说。

    涂山蓉蓉娇笑道：“哦？看来沐辰大哥是不怕姐姐咯！”

    涂山蓉蓉突然一声响起，让看着下面的沐辰都是一愣.....

    因为这里是在涂山，所以沐辰并没有警戒或者说防备什么。

    扫了眼，涂山雅雅确实没一起来之后，沐辰又道：“那是自然，我一大老爷们，怎么能让个女人管住？不是我说，你姐姐在我面前，可是很听话的！”

    涂山蓉蓉一副死鱼眼的模样，微笑道：“是嘛？是嘛？沐辰哥哥，你说的可是真的嘛？”

    沐辰眉头微微一皱，随后道：“蓉蓉，你不可爱了。你是不是来坑我的！”

    涂山蓉蓉一愣，随之道：“沐辰哥哥为何这样说？我怎么就会坑你了呢！？”

    “你当初可没少这样坑过我，我能信你.....个鬼！”

    沐辰回想着曾经涂山蓉蓉就是如此套话，坑自己的。所以他表示，在没有把涂山雅雅征服之前，自己还是要低调的好。

