
　　变身完毕的食人魔与兽人再次撞到一起，战斗余波更胜前一刻，焦灼的气浪令周围士兵口干舌燥，仿佛置身于夏日的荒漠。

　　战斗双方不约而同，进一步远离两大传奇强者战场。

　　在兽人与食人魔激战的同时，山腰处的密林中，一名赤红龙人观察着一切。

　　这名龙人身材协调，既不高大也不矮小，不胖也不瘦，给人的感觉就是刚刚好，仿佛浑身上下每一快鳞片都是计算好的一般，堪称艺术品。

　　二号龙牙兵，红巢主母是这么称呼他的。

　　二号龙牙兵观察着战场，冷漠的眼神没有丝毫感情。

　　作为巨龙的魔法造物，龙牙兵一切都以巨龙主人为中心，没有情欲，没有恐惧，真正意义上的为巨龙主人而活。

　　而红巢主母交给他的任务便是守护乔戈尔山脉边境，并极尽所能削弱弗塞王国。

　　如今削弱弗塞王国没办到，反而被弗塞王国攻破了防线，打进了乔戈尔山脉边缘。

　　他要弥补过失。

　　眼下正是一个好机会，传奇兽人是弗塞王国国王的重要眷属，此时正孤军奋战。

　　只要能摘下兽人的脑袋，不仅能弥补过失，更能取悦红巢主母，从而得到主母更多的关爱。

　　二号龙牙兵忍不住心动，一步一步向战场靠近，仿佛一个充满耐心的猎人。

　　殊不知，他的行为都被另一名存在看在眼中。

　　塞既然得知龙牙兵的存在，又怎能放心兽人孤军奋战，如今弗塞王国的强者数量虽然大为改善，但也还没奢侈到拿传奇强者当消耗品。

　　战场一侧山峰之巅，卢娜·星羽维持着隐身术，站在一块裸露的山石上，大风吹动她的衣摆。

　　她漠然盯着林间的龙牙兵，但并不打算立马出手。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　龙牙兵打算摘了兽人脑袋讨红巢主母欢心，卢娜·星羽又何尝不是打算斩杀龙牙兵，为她至高无上的主人献上胜利

　　渐渐的，二号龙牙兵来到战场后方，变成一名普通豺狼人，向两大传奇战场靠近，混在战场周围寻找进攻的时机。

　　山巅，卢娜·星羽悄无声息完成了变形，变成一只巨大的乌鸦，紫色羽毛表面雷弧跳跃，盘旋于战场上空。

　　战场上，格雷姆·石锤凭借【侍火者】特殊职业的强大，压制了龙脉食人魔。

　　食人魔气得连连怒吼，却又无可奈何。

　　守久必失。

　　终于，一次猛力对碰之后，食人魔空门大开，露出了破绽。

　　格雷姆·石锤抓住机会，趁机全力舞动锤子攻了上去，打算趁此机会扩大战果。

　　兽人全力进攻，而忽视了防御，这正是二号龙牙兵等待的机会。

　　兽人侧方，二号龙牙伪装的豺狼人立马冲了上去，速度快若闪电，周围士兵只能看见一道快速移动的残影。

　　感受到身侧传来的强大气息，以及急速突进的破空声，格雷姆·石锤感受到致命的危机，汗毛倒竖，心跳加速。

　　另一边，食人魔欣喜，露出残忍的狞笑，爆发全力进攻，给伙伴创造机会。

　　然而，龙脉食人魔并没有高兴多久，一道闪电从天而降。

　　炙热的白光耀眼，成人手臂粗的雷霆向二号龙人劈下。

　　龙人速度再快，也快不过真正的闪电，再加上他全力袭击兽人，花在自身防护上的精力并不多。

　　一直以来，二号龙人来到边境后深入简出，宅在基地里，为的就是找机会打弗塞王国一个出其不意。

　　世事难料，谁知道红巢真龙居然叛逃，顺带把他抖了出来。

　　卢娜·星羽蓄谋已久，二号龙牙兵来不及躲闪，只能用手臂挡住要害，随即被闪电击中。

　　“呜啊！”沐浴在雷霆中，二号龙牙兵咬牙坚持。

　　强大的电流只通过龙牙兵身体一瞬间，随后便顺着他的身体传入大地。

　　来不及松口气，卢娜·星羽再次袭来，鹰身女妖所化的风暴之鸦俯冲而下，雷霆在双翼中积蓄。

　　“嘎！”嘹亮的鸦鸣响彻天空。天籁小说网

　　卢娜·星羽一挥翅膀，积蓄在双翼上的雷霆射出，在空中融合成一股更大的雷霆，这股雷霆足足有成人腰粗，急速向地上体表雷弧闪动的龙牙兵袭去。

　　龙牙兵的身体由尖锐的龙牙为主体材料，无论是身体强度，还是魔法抗性都远超一般传奇战士。

　　即便浑身冒烟，他还是硬抗雷霆袭击后的麻痹等后遗症，强行拖着受损的身体躲闪，差之毫厘躲开了雷霆的直接袭击。

　　虽然惊险避开了第二道雷霆的直接打击，但他还是被余波蹭到，身体一颤。

　　此时，兽人和食人魔这才反应过来。

　　兽人一咬牙，单手挥舞石锤挡住食人魔，另一只手直接扔出手中的传奇盾牌，将传奇盾牌当做抛投武器向龙牙兵砸去，传奇盾牌表面蒙着一层气。

　　传奇战士的抛投并非普通的抛投袭击，而是一种发力技巧配合气的战技。

　　龙牙兵计划和食人魔夹击兽人不成，反而被兽人和卢娜·星羽夹击。

　　二号龙牙兵本身受损在前，随即又遭到雷霆和盾牌两面夹击，选择闪躲雷霆后根本来不及闪避盾牌。

　　携裹着呼啸的破空声，蒙着气的盾牌狠狠砸中龙牙兵手臂。

　　咔嚓！

　　龙牙兵手臂上鳞片碎裂，整条胳膊不正常的弯曲，显然骨折了。

　　“干得好！格雷姆！”卢娜·星羽心中狂喜。

　　她丝毫不浪费同伴冒生命危险创造的机会，鼓动全身力量，雷霆涌动仿佛体表银蛇跃动，扇动翅膀向龙牙兵袭去。

　　这一次，她没有失手，将雷霆的力量狠狠灌入龙牙兵身体。

　　“哇啊！”

　　二号龙牙兵浑身被雷霆覆盖，痛苦仰天咆哮，周围土地在雷击下变得焦黑，空气中充斥着一股刺鼻的电离焦味儿。

　　即便是龙牙制成的魔法武器，龙牙兵也是有承受极限的。

　　“主母大人，对不起！”二号龙牙兵头脑发昏，失去意识软倒在地。

　　在雷霆的袭击下，他整个人发黑，变成了焦炭。

　　龙牙兵倒下，龙脉食人魔惊恐，而卢娜·星羽和格雷姆·石锤，以及霍格等一众人自然是惊喜万分。

　　“敌人传奇陨落！弗塞王国的勇士们！胜利在望！杀……”

　　“杀”字还没完全念出口。

　　昂！

　　突然，天空中传来一声愤怒的龙吟，猛烈的龙威笼罩大地，龙威压得整个战场所有人喘不过气来。

　　红巢主母——莎瓦娜感觉到龙牙兵殒命，传送了过来。

　　看到地表的二号龙牙兵的残躯，她怒不可遏，咆哮声响彻云霄：“爬虫！你们好大的胆子！竟然敢毁坏我的造物！”

　　弗塞王国众士兵在古龙龙威下被压趴在地，爬行都非常困难，强如传奇强者亦感到绝望。

　　这种状态没持续多久，另一道龙威抵消了红巢主母的威压。

　　与此同时，带着轻笑的声音响起：“哎呀呀，主母大人，眷属打架，我们插什么手啊。”

　　何塞的语气带着一丝责怪和幸灾乐祸，就仿佛是小孩子打架，自家小孩打赢后的风凉话。

　　听到红龙的声音，众眷属暗自松了一口气，先前的恐惧和绝望一扫而空。

　　另一边，红巢主母听到何塞的声音，越发生气了。

　　她眼瞳一缩，冷冷盯着突然出现的何塞：“何塞！你什么意思！居然敢侵犯我的领地！”

　　“主母大人，明人不说暗话，你打算做什么，难道自己心里不清楚吗？！”何塞嘴角不屑一扯，漠然回应。

　　增兵弗塞王国边境，暗中计划在帝国大典当天发动战争，搅黄弗塞王国的帝国大典，这些何塞都没有一一列举，因为没必要。

　　这根本就不是一个讲道理的世界，拳头与魔法才是真理。

　　纵然是谈判、讲道理，那也是在经历铁与血的洗礼之后，发现武力无法奈何对方，才会做出的无奈之举。

　　战斗不可避免！

　　“何塞，我承认你是一个天才，即便是我在同样的年龄，成就也比不上你的十分之一，但是……”

　　说着，红巢主母双翼燃烧起火焰，嘴角冷笑：“你的天分并没有完全转化成战斗力，难道你觉得上一次抗住我的攻击，就能吃定我了吗！”

　　“你！将会为你愚蠢的挑衅行为付出代价！”

　　说完，红巢主母浑身气势爆发，半神古龙级别的威压向四面八方扩散，威压凝如实质将天空中的云朵推开。

　　阳光普照，但下方怪物大军却遍体生寒，在半神气势中瑟瑟发抖。

　　“哼！”

　　何塞冷哼一声，发动【不死鸟之心】，炙热的金纹覆盖整个胸腔，他身上燃烧起火焰，火焰贴服在鳞片表面。

　　虽然红龙的威压比红巢主母差了一些，但也绝对不弱，怪物大军脱离了红巢主母的影响。

　　“撤退！快！全军撤退！”霍格连忙招呼大军撤退。

　　两大半神级强者开战在即，别说普通怪物大军，就连大师级强者也没有观战的资格，一不小心就会被战斗余波取走性命。

　　天空中，何塞与红巢主母对峙，视线对撞，双方皆毫不示弱。

　　红巢主母的底气出自于自身的实力，而何塞的底气出自于自身充分的准备。

　　不过，他也想以红巢主母为尺度，来衡量一下这两年来的进步。

　　要知道，在红巢主母的压力下，红龙可是一刻也不敢放松，将许多休眠时间都花在了研习魔法上面，虽然没有根本性的突破，但战斗力却也提升了许多。

　　双方在半空中对峙，风都在气势交锋下停滞。

　　谁都没有率先动手的打算。

　　何塞是拖延一些时间，让下方眷属尽可能跑得远一些，他可做不到大多数真龙那般不在乎手下的死活，毕竟弗塞士兵是如此的爱戴、信任、崇拜自己的国王。

　　而红巢主母心里打着算盘，想在开战之前凭借气势交锋压倒红龙，搓一搓红龙的锐气。

　　高手交战，气势的较量可是决定性因素。

　　过了许久，红巢主母发现仅凭气势交锋，自己占不到什么便宜，忍不住率先发动攻击。

　　轰！

　　双翼火苗暴涨，刹那间，半边天空被火光染成了末日般的灿烂红色，那深邃的红色仿佛毁灭一切的熔岩。

　　焚烬领域！x2

　　两大半神战力即便的红龙起手式都是焚烬领域，利用火焰隐藏了自身的身形，以此争取微弱的优势。

　　在熊熊燃烧的火焰中，两龙各施手段。

　　两龙手段各不相同，但大体上都可以归纳为增益魔法，以及【火元素障壁】之类的防御魔法。

　　把自身状态调整到最佳，两龙动了。

　　远距离围观的传奇眷属们只能看到两道模糊的残影在高空中交错，随之爆发的是堪比传奇魔法的战斗余波，每一团陨落的火焰都能在地上引起惊天爆炸，爆炸产生的气浪仿佛龙卷风，扳弯了周围的树木。

　　空气中，两龙战斗产生的热量扩散。

　　卢娜·星羽看到身边的树叶，以肉眼可见的速度被热浪烤得干焉，忍不住咋舌。

　　要知道，她们身处的位置距离战斗中心足足有数万米之遥。

　　战场核心处，任何一道余波都足以将寻常传奇撕碎，两龙则顶着这样环境展开厮杀。

　　何塞大多数时间都在防守，红巢主母撕不开他的防御，但何塞的反击却是令红巢主母万分恼怒。

　　望着越打越精神的何塞，红巢主母意识到这样下去，拖到后面，战斗越对她不利。

　　虽然她自信何塞无法打败自己，但打伤却是有可能的。

　　即便是身上少块鳞片，外界也会认为她输了，毕竟她可没有何塞那般变态的恢复能力，总是能保持外观的完好。

　　“真是个可怕的变态！这些鬼能力是哪来的？！”

　　心中好奇的同时，红巢主母不再犹豫，心中呼唤留守红巢的浩劫之翼。

　　“我就不信了！你的能力再怎么诡异，还能顶住两大半神的围攻！”

　　昂！

　　由于担心传送被战斗余波波及，浩劫之翼传送到战场十里开外，随即向战场中心飞去。

　　何塞见状，以伤换伤逼退红巢主母：“主母大人，这可就是你的不对了，欺负我这小龙居然还叫人，也不害臊？”

　　“哼！我看你是被人类的思想污染了！我们红龙一族向来是胜者为王！”

　　何塞轻声喃喃自语：“那就别怪我了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第327章 二战红巢主母免费阅读。https://xs.23sk.com 