    假设归海一刀要能够恢复冷静，不再随便发狂。

    林安定会把他父亲死的真相，告诉他。

    他当初看到这些时，心中想做的就是把事情真相直接告诉归海一刀，让其不要那么傻叉。

    当归海一刀选择呆在少林寺不出去，一时间那些武林人士也不好说什么。

    或许归海一刀自个会认为手上沾满了鲜血，可林安却从来不会这么看。

    想要抢夺武功秘籍, 那就只能死。

    抢东西还不允许别人反抗，这是何道理？

    林安一时间没想到要做什么事情，也就待在少林寺刷静心咒。

    静心咒熟练度很快被他提升到精通级别。

    当这门武功达到这个级别之后，林安发现自个头清目明，人也是神清气爽。

    这感觉超过了其余武功。

    不知不觉，时间过去了两个月。

    他待在少林寺里, 除了把静心咒给提升到精通之外，另外一点就是他的吸星大法达到了大师级别。

    他所学习的武功中，唯有吸星大法修炼起来速度最快。

    就是没有什么用武之地。

    别的武林中人练习武功, 会了就是会了。

    不需要再多练习这种类似技能的武功。

    他却需要一点点提升熟练度。

    林安觉得也是有趣。

    在少林寺里呆的时间比较长，林安准备回华山看看。

    少林寺又不是他的门派，方证大师他们也欢迎林安呆在他们少林寺练功。

    尤其是得知林安每日修炼静心咒，他们也更是喜欢。

    静心咒的作用，是消散杀意还有暴躁等负面情绪，武林盟主练习了静心咒的话。

    如果修行的比较深，将来基本上不会随便和别人冲突杀人之类。

    这一日，林安正在小院里修炼。

    一僧人突然神情慌张的跑过来。

    “不好了，林盟主，那归海一刀要走！”

    林安想到这几个月归海一刀一直很安静，总不会无缘无故要离开。

    “他要走？为什么？”

    僧人挠挠头：“好像是说神候去世了！”

    林安见此没有再多问。

    他起身离开院子。

    僧人见盟主转眼没了踪影，他急忙迈开步子也跑出小院。

    等林安赶到静心殿，就看到静心殿外有许多手持棍棒的少林僧人。

    他们把归海一刀围在中间。

    不远处更是站着方证大师、了凡大师。

    他们看到林安过来，立马施了一礼。

    “见过盟主！”

    “两位大师，你们这是为何？”

    林安指着被围着的归海一刀。

    了凡回应道：“他想要离开少林寺！”

    林安点头：“这我知道，他想离开就离开呗，何必阻拦他！”

    了凡听懂了林安的意思, 他面色为难道：“盟主，主要是我担心他外出后万一在发狂……恐怕没人能制止他！”

    被围在中心处的归海一刀，面色平静地望着林安他们这边。

    他的神情，并没有因为了凡的怀疑而有所动。

    许久，归海一刀开了口：“林盟主，还有各位高僧，我只是想回京看一下！去去就回！”

    林安扭头看向方证大师。

    “我来的时候听说，铁胆神候去世了？”

    方证大师点点头：“一周前，铁胆神候他突生恶疾，死于监狱之中！”

    林安听到这，便知道朱无视的计谋应该开始实行了。

    他感慨道：“竟然发生了这样的事情！”

    说完这些，他扭头看向归海一刀。

    沉默许久后，他对方证道：“他是神候培养的人，如今听到了消息，理应回去一趟！”

    方证身边的了凡大师急了。

    “盟主，你又不是不知道归海一刀的情况，他要是发了狂怎么办？”

    林安笑了笑：“如果我与他同路呢？”

    方证大师和了凡大师对是一样。

    方证大师道：“有着林盟主在的话，也不是不可以……”

    “那就这么定了！”

    林安一锤定音。

    他扭头看向归海一刀：“半路你要是发了狂, 如果静心咒没有用的话，那就不要怪我！”

    归海一刀丝毫不反驳：“理应如此，若是我再发狂, 林盟主动手便是，我绝无二话！”

    废话，都精神不正常了，还二话个屁！

    这话林安只是在心里面想想，可没有说出口。

    他扭头对方证、了凡这两位大师保证道：“以我的武功，带着他应该是无事的！”

    了凡还是有些担心：“要不，把他的武功给废掉？”

    林安本以为归海一刀听到这话会有些反应，发现其表情依旧很平静。

    这让他颇为欣赏。

    任何一个习武的人，如果听到别人要废掉自个的武功。

    恐怕都会坐不住。

    看来这家伙养心养的很不错呀！

    林安心中如此感慨一番之后，他摇摇头：“我能搞定的，他这武功，就像是一个普通人在我面前一般！”

    了凡闻言顿时不说了。

    他还能说什么。

    “既然如此……众弟子听令，退下！”

    “是！”

    了凡让那些围着归海一刀的僧人全部退走。

    “一刀兄，且让我收拾些东西！”

    林安回到院子，让仪青开始收拾东西。

    仪青也没有问去哪，便手脚利索的把要带走的东西都收拾好。

    林安防止归海一刀发狂，单独给其弄了一辆马车并找了个车夫。

    两辆马车离开少林僧，一路直奔京都。

    此时的京城。

    护龙山庄上下一片缟素。

    朱无视是死在了监狱当中。

    后面直接就被段天涯等人给接回了护龙山庄。

    整个护龙山庄上下可以说是人心惶惶，毕竟只有极少数的人知道铁胆神候是假死。

    成是非防止救不出朱无视，便和云萝郡主没有把这件事外传。

    甚至连段天涯和上官海棠都不知道朱无视是假死。

    以朱无视的功力，如果是假死的话，基本上没有人知道。

    护龙山庄的大殿被改造成了灵堂。

    一个棺材就这样放在灵堂中。

    棺材是冰棺。

    防止尸体腐烂。

    成是非盯着冰棺里面的朱无视，他心中暗笑。

    这么冷的棺材，睡在里面一定很冷吧！

    让你每日耀武扬威神气的模样，这次得让你吃吃苦头。

    成是非看了一会儿后，怕朱无视后面找他算账，他就没有多看太久。

    棺材两侧跪着上官海棠和段天涯。

    两人都是一身孝义。

    每当有人过来上香，他们谢礼。

    两人神情都是带有悲戚。

    除了这之外，他们更多的是对曹正淳的恨。

    他们认为，因为曹正淳暗中出手加害了神候，所以才让神候死在监狱里面。

    两人停止身躯坐在。

    却听到东厂曹都督过来拜见。

    上官海棠霍然起身。

    她看着出现在大殿门口的曹正淳，双目喷火。

    “你来做什么？”

    曹正淳笑吟吟瞥了一眼上官海棠：“同朝为官，我怎么不能来看神候一眼呢？”

    “护龙山庄不欢迎你！”

    “海棠！”

    段天涯喊住海棠。

    他目光死死地盯了曹正淳一会儿，最终道：“莫要找事！”

    曹正淳笑笑丝毫不以为然，他反而对段天涯来了兴趣。

    “本公公老早就听闻你这天字一号的名声了，如今铁胆身后去了，不知道你有没有跟着本公公……”

    段天涯淡淡道：“没兴趣！”

    说完，他拉着海棠再次挺直身子跪坐两旁。

    曹正淳见两人没有和他说话，他就要上前。

    成是非却突然走到了曹正淳的面前，他面容距离曹正淳很近很近。

    鼻子贴近鼻子，眼睛对上眼睛。

    或许他不怎么刷牙的缘故。

    曹正淳最终还是没有盯住，忍不住嫌弃的后退了几步。

    “成少侠，不知道你拦着本公公是有什么事情要说吗？”

    成是非从林安别的地方没有学到，学到了一点就是直言直语。

    “是不是你把神候害死在监狱里？”

    他的话出口，不只是曹正淳惊呆了。

    哪怕是段天涯和上官海棠两人，也是惊讶的说不出话来。

    话怎么能这么说呢？

    曹正淳瞬间拉下了脸色。

    “成少侠，本公公尊敬你才如此称呼你一声少侠！可你不能因此认为本公公好欺负！”

    他气急败坏的盯着望着成是非：“本公公的确和神候不怎么对付，可本公公也犯不上在监狱里对付他！”

    成是非掏了掏耳朵。

    “不是就不是喽，你那么大声干什么？我只是随口问问你而已，别那么急！”

    “行了，我不影响你了，你想做什么做什么吧！”

    他拍拍屁股离开，看也不看曹正淳那想要杀人的眼神。

    曹正淳深呼吸几次，他才平复下心情。

    他想不想杀朱无视，白天想晚上想，清醒着想睡着时也想。

    如果能杀死了朱无视，到时候整个朝廷再也没有人能够阻止他上位。

    他的确是想要朱无视死，可偏偏对方似的极为蹊跷。

    突发恶疾？

    他可不相信朱无视有什么恶疾。

    死了之后，接着就被成是非等人接走。

    他不怎么相信。

    曹正淳想着这些，他拿起一旁的香，点燃了之后插进了香炉。

    拜了拜之后，他目光越过透明的棺材盖，认认真真的看了一番面目没有丝毫血色的朱无视。

    上官海棠忍不住再次站起身。

    “曹公公，拜也拜了，如果没有什么事情的话，还请离去！”

    曹正淳笑笑，他点点头准备离开。

    不过在他快要离开大殿的时候，他突然出声道：“等身后下葬那一天，我会亲自来送他一程！”

    他说完，这次才直接头也不回的离开。

    “他这话，什么意思？”

    成是非从一旁冒了出来。

    上官海棠恨恨道：“还能什么意思，想要亲眼看着义父下葬！”

    成是非若有所思的点点头。

    “随他吧！不过，神候离开之后，那曹正淳越来越嚣张了。我看用不了多久，整个朝廷上下都被他把控！”

    上官海棠很惊奇成是非的脑子。

    “你怎么知道的？”

    “我就是偶尔听到别人这么说的！”

    成是非哪里会懂脑子思考这些。

    他扭头看了一眼冰棺里面的朱无视，最终也离开了大殿。

    成是非出了护龙山庄就直接去了皇宫。

    正德皇帝召见了成是非。

    “那曹正淳果然是狼子野心，皇叔才‘死’了没几天，他就开始按捺不住了！”

    他说这话的时候，心中颇为难受。

    曹正淳的权利可以说是他一点点扶持上去的。

    如今的曹正淳从小树苗长成了参天大树。

    他只能偶尔修剪一下树枝，根本不敢把大树连根拔起。

    成是非虽然瞒着素心、段天涯他们，但是他并没有对皇上隐瞒。

    他对朱无视说是谁都不告诉，他得来的主意都说是他和云萝苦苦想出来的。

    所以朱无视并不知道正德皇帝知道他假死。

    成是非确认的点点头：“那曹正淳却是很嚣张，他现在似乎谁都不怕！”

    他的话让正德皇帝眯起了眼睛。

    他在思考另外一件事情，那就是如果曹正淳被朱无视干掉了。

    造成了朱无视一家独大，他又该如何牵制皇叔呢？

    所以，曹正淳还不能死！

    正德皇帝想到他没有人手能够搞定皇叔。

    他觉得至少现在的曹正淳还不能死。

    曹正淳年龄不小了，皇叔的年龄也不小了。

    他还年轻。

    如果能熬到这两个家伙死掉，或者他自个的手中有着这样一股势力。

    他想着，目光不由自主的看向了成是非。

    正德皇帝想到那武林盟主的话，这成是非的武功也不低。

    甚至能够打伤皇叔。

    人又没有什么野心！

    就是有点傻。

    傻好，好掌控。

    又喜欢云萝那丫头。

    这样更好。

    可惜就是力量比较薄弱。

    根本不会是皇叔的对手。

    接下来还有一段时间，他需要再想想。

    皇叔暂时没了，他倒要看看那曹正淳会多么的嚣张。

    正德皇帝和成是非又说了说话，然后挥手让成是非离开了。

    整个京都因为朱无视的突然离开，气氛都陡然一变。

    莫名的紧张恐怖起来。

    尤其是随着时间的推移，京都到处都是东厂的人在办事。

    林安一行人来到京城后，立马就察觉到了气氛陡然不对。

    尤其是他们进城，守门的士兵盘问的更加严。

    不过归海一刀有着护龙山庄的令牌，士兵没敢多盘问就放他们进去了。

    林安等进了京城之后，察觉气氛不怎么对。

    几人也就直奔护龙山庄而去。

    当他们出现在护龙山庄门口，发现护龙山庄外竟然还有着东厂的人存在。

    林安讶然：“这曹正淳速度够可以的呀！就是有点……急了呀！”

