    “汐儿！”

    看着眼前人，蓝寒序眼中泛起了点点泪花，他对自己这个妹妹亏欠的实在太多。

    今时今日，看到她受到了如此伤害，更是蓝寒序自责不已。他恨自己那个所谓的父亲，更恨自己没有能力保护自己的妹妹。

    如果有可能的话，他宁愿现在冲出去，跟那个所谓的父亲拼了，大不了一死而已！

    可是正如自己的妹妹所言的那样，自己一死了之没事，可她怎么办，将来谁还会护住她！

    “二哥，其实我很好，真的很好，起码我还活着，还有着锦衣玉食！”

    见蓝寒序那自责的模样，蓝汐一阵心疼，拉起对方的手，脸上露出了一丝丝的笑容。

    “二哥，想想外面那些穷苦人，为一口饭食而卖儿卖女的比比皆是。甚至为了能够活下去，出卖自己的身体，出卖自己的灵魂！”

    “相对而言，我现在已经很幸福了，有这样的生活，还有这样疼我的二哥！”

    握紧自己二哥的手，蓝汐轻声说道“二哥，我知道你有宏图之志，想改变蓝家，就绝不能因为我一人就功亏一篑！”

    “只有二哥你活着，好好的活着，我们才能有更好的未来！”

    “宏图之志？”突然间，一道冷漠中带着几分不满的声音飘了过来“序儿，你想干什么？是想要为父的位置么？”

    突如其来的声音，让正处于悲伤中的蓝寒序和蓝汐都脸色一变。

    他们都没有想过蓝蛰会在这时候出现，而且明显是在暗中偷听了他们的说话。

    霎那间，蓝寒序一下明白了过来，这一切根本不是巧合。

    “你是故意的？这一切都是你刻意为之？”

    “是啊，为父就是故意的。为父等这个时候也等了有一段时间了，既能将这小妮子得到好处归为己用，又能试探你，可谓是一举两得！”

    “结果你还是太嫩了！我只是稍微试探了一下你就暴露了，一个女人而已就让你这么沉不住气，就你这样怎么跟我斗？”

    说话间，蓝蛰又看向了躲在蓝寒序身后的蓝汐，脸上多了几分不屑。

    “还有，你也不用这么保护她，这个小妮子也太没用了！”

    “为父原本以为她就算是失败了也能多少得到些好处，只要为父与她阴阳相济，就可以大有裨益。结果，为父竟然什么都没有得到。”

    “果然，失败者终究是失败者，没有传承到真正的力量，就她的那点处子元阴对我根本一点用也没有，真是个废物！”

    “你！”当这样近乎于禽兽般的话，从眼前这个自己称呼了几十年的父亲嘴里说出来，让蓝寒序感到一阵的悲凉和愤怒！

    “蓝蛰，他是你的女儿，你怎么可以！”

    “我为什么不可以，我养了她这么多年，她的一切都是我的！别说只是要了她的身子，就算是杀了她又有何妨？”

    “倒是你，她不过我抱来的，而你可是为父亲生的孩子！你这个养不熟的狼崽子，难道要为了一个女人跟为父作对么？”

    “你混账！”一股强大的杀气从蓝寒序的身上升腾而起，伴随着那令人心悸的力量，仿佛要一起喷薄而出。

    原本看起来平平无奇的蓝寒序，瞬间变得极为可怕，那简直是脱胎换骨般的变化。

    “蜕凡！”看着眼前的儿子，蓝蛰仿佛第一次真正的认识他。知道他一直在藏拙，但没想到他竟然藏得这么深。

    这天份，似乎比自己那个大儿子还要厉害的多，不到四十岁的蜕凡境，江湖上又有谁能比。

    好在今日暴露了，不然说不定日后真的会给自己造成麻烦！

    若是那些族老知道了，恐怕又会重复昨日的旧事，就好像当初推自己大儿子上位一样，他们一定会想办法推自己这个二儿子上位，将自己取而代之。

    这样的人绝对留不得，哪怕他是自己的儿子！

    可不对啊，自己这个儿子的天资虽然不错，但也不至于高到这种程度，这一点蓝蛰这个当父亲的可以确定。

    若非如此，他又怎么会让这个儿子骗了这么久。

    等等，这一刻蓝蛰似乎一下想到了什么，好像不仅是自己的儿子进境快的不可思议，江湖上的那些年轻高手们的进境速度好像加快了许多。

    根据蓝家得到的情报，南柳北顾，江湖四杰这些二十岁左右的年轻一辈的顶尖高手，如今好像皆是大宗师近乎巅峰的存在了。

    恐怕要不了多久，他们就会入蜕凡境。到时候，踏入蜕凡境的最小的记录，就要维持在三十岁以下了。

    是这一代的年轻人天资比之前的人都高么？不，不是，恐怕是世界变了。

    就好像自己的儿子，不是他天资超绝独一无二，远远超越了寻常高手，而是这世间的灵气越来越浓厚了。

    正因为如此，他才能够这么快突破到现在的境界，而且将来的那些年轻人还会越来越快。

    这说明身处绝地的沐子山快撑不住了，灵气暴增的到来恐怕不远矣！

    一想到的沐子山，蓝蛰就不由感到一阵窒息。连这样的人，都即将要陨落了么！

    沐子山，当年这个名字犹如压在所有人心头的大山，挥之不去，移之不动。哪怕现在想起来，仍是让人忍不住心悸。

    当年还是少年的他就不明白，为什么这样的人可以轻易放下一切荣誉和地位，更不明白为什么明知是死也要去做。

    想当年，提起天下高手，世人只知道一个沐子山。那是属于沐子山的时代，所有人在他面前大都黯然失色。

    包括自己的父亲，那曾经的蓝家家主，也不得不在他面前弯腰。

    这是一个近乎于完美的人，当年的江湖高手们存在的意义，好像只是为了衬托他一人。

    到最后，沐子山竟然甘愿牺牲自己，去镇压绝地，为整个江湖争得一线生机。

    这样的胸怀，这样的担当，哪怕是仇视他的人也都不得不佩服。

    可如今百多年过去了，天下知道沐子山的又有几人？

    这可是以一己之力，撑起整个天下的人，他的名声不仅没有流传下来，反而渐渐销声匿迹。

    这一切是为什么？那是因为江湖上的这些高手们，他们想要发出属于自己的声音，他们需要拥有自己的荣誉。

    他们更不想自己的头上，始终有一座无法逾越的高山。

    所以，沐子山的名声，沐子山的事迹都必须要消失，就是这么简单！

    牺牲自己没有换来流芳百世，反而被渐渐遗忘，可不可怜？可怜，更可笑，简直是愚不可及！

    若沐子山还在，江湖上那些所谓的高手焉敢扎刺半分，哪个敢有一点小动作？

    可沐子山不在了，注定要消亡在绝地里。他们就敢了，而且是明目张胆的这么做！

    所以，人一定得活着，只有保住自己才能永远不会被遗忘，只有保住自己，才能拥有一切！

    没有人会管你用的什么手段，玩的什么心眼，用的什么计谋。只有活到最后的人，才是那些笑到最后的人！

