    “去禀报姨奶奶，就说二爷已经到了男舍那边，一会之后就会过来了。”

    京师养生堂女舍之内，一婆子对着一年轻媳妇说了这句话之后，便迫不及待的转身回去了。

    二爷今儿过来，听说是来犒赏“三军”的，那装货的马车来了好几辆，里面据说全是钱……

    所以她可不想落了后，万一错过什么好处那就不值当了。

    男舍之内，贾宝玉先去探望了一下前次因为对抗官兵而受伤的孩童，而后来到中心的讲训台上，对围到大院内的孩童们表示了谢意与赞扬。

    虽然以这些孩童来对抗官兵并不在他的计划之内，但是那日若非他们成功的拖住了时间，只怕贾家未必能够完好无损的等到皇后的解救。

    所以，这个情他得领。

    在再一番的赞扬了他们的勇敢之后，贾宝玉大手一挥，朗声道：“为了你们的勇敢无畏，大哥哥决定奖励你们每个人大钱一百文！”

    此话一出，原本就因为看到贾宝玉而十分激动的孩童们更是兴奋万分。

    养生堂内自是不用钱的，但是，却不代表着他们就不知道钱的好处，特别是那些大一点的孩子们来说。

    他们中，有一些人以前可是能为了讨到几文钱而高兴一整天呢，因为那代表着那一天他们不但不用挨饿，还能吃上热腾腾的大馒头……

    现在虽然不用挨饿了，但是他们也很久没有看到过钱了。

    这下好了，万能的大哥哥要给他们发钱，而且一下子还是这么多！

    许多人，不由得自发的再次跪下叩谢……

    也有一些数数都还不大会的，很难理解大钱一百文是多少钱，便问身边的哥哥们。

    “可以买很多很多馒头，堆起来比你还高！”

    “切，有了钱傻子才买馒头呢，咱们膳房里每天做那么多馒头，想吃还不简单？别听他的，等我们有了钱，就去买冰糖葫芦去……”

    “啥是冰糖葫芦呀？”

    “……”

    贾宝玉故意给底下的孩童们一些时间反应，看着他们脸上纯粹无暇的笑容，贾宝玉也觉得十分高兴。

    对这些孩子们来说，一百文钱，便足以满足。

    而对他来说，就算每个孩子都奖励一百文钱，整个京师养生堂内，也不过就几百两银子而已。

    唯一麻烦的，就是没有那么多铜钱，他还专门让人到钱庄去换了几车。

    轻轻一摆手，场面很快安静。贾宝玉继续道：“除了每个人奖励一百文钱之外，从明日起，所有人，放假三日。”

    虽然养生内的课业并不繁重，很多人甚至都还没有功课，但是也丝毫不影响他们对放假的渴望。

    小孩子们，便没有不贪玩的。

    以前，每个月才能放一天呢。

    “但是我有一个要求。”

    “这三日内，你们可以去城里玩，买好吃的，但是，每日酉时初刻之前，必须回来。”

    ……

    回到房间之内，贾宝玉还依稀能听到外面那些孩子们欢呼雀跃的声音。

    顾鼎臣却面有怏怏之色，道：“王爷如此，是否太放纵他们了一些……”

    贾宝玉毫不在意的道：“小孩子嘛，适当的释放一下天性，是好事……”

    顾鼎臣与旁边的徐月茗等人对视一眼，皆看出彼此心中的腹诽。

    他们的天性倒是释放了，我们的工作就不好做了。

    那些小鬼，天天关在堂里还要生事呢，这一下子全放出去还了得？

    顾鼎臣觉得，接下来这三日他都别想安稳了。

    因将心中顾虑说与贾宝玉知道，贾宝玉便道：“当初定下每月放假一日制度的时候我不是就说了吗，不满八岁或者是身体有残疾的，都不允许出养生堂？”

    顾鼎臣这才心中略松一口气，听之前贾宝玉口吻，他还以为当真是要全放出去呢。

    既然是只放那些大些的家伙出去，那他的担心倒是少了不少。

    “既然如此，那王爷发钱给他们作甚？”

    都不让出去，给他们钱有什么用？

    贾宝玉道：“回头让各层的管事们做个统计，那些小孩子们有什么想要的吃食或者玩具，你专门安排人帮他们买回来便是了。若是他们要让别的小家伙帮他们带，也可以。”

    说着贾宝玉笑看着顾鼎臣，道：“我给他们这些钱，是希望他们能够买一点自己喜欢的东西，总不至于，有的人连这点愿望都要剥夺吧？”

    贾宝玉只发一百文钱而不是更多，自然是有避免这些小屁孩出去招眼的意思。

    但是，这点钱对他来说微不足道，但是他却知道，架不住堂内的孩子们多，难免就有人把主意打到这笔钱上。

    顾鼎臣立马道：“王爷放心，我等会全力杜绝这等事，一经发现，绝对严惩不贷。”

    贾宝玉这才点头，又让顾鼎臣等人对那些受了伤的孩子们多加照顾。

    徐月茗忽然笑道：“王爷如此慷慨，连那些小孩子都得了赏钱，不知我等跟随王爷多年的属下，可有封赏没有？”

    贾宝玉瞧了他一眼。

    多年？你丫的到养生堂做先生总共还没到一年吧？

    倒也不以为忤，他知道徐月茗本身颇有些放浪不羁的性子，如今这么与他说话，恰恰说明他心中是真的已经把自己当做属僚看待了。

    “堂内所有人员，每人多发一个月的折算月钱。便是那些护卫的禁军将士们，也按照他们的俸银折算出一个月的月钱来，发放给他们。

    此外，顾先生再写一份需要额外褒奖的名单来，与我过目。”

    大事过后，都是要犒赏三军的。

    养生堂这里，只不过是一个缩影罢了。

    ……

    没有让那些仆妇们引路，贾宝玉领着陆诗雨一人进入女舍这边。

    沿途不断的有或羞涩腼腆，或大胆活泼的丫头子向他请安问好，贾宝玉都点头微笑回应。

    因见陆诗雨颇为好奇的打量着四周，他便对她笑道：“怎么样，来到这里，是否有来到传说中的女儿国仙境的感觉？”

    陆诗雨回头，瞅了贾宝玉一眼，忽展颜笑道：“没有，倒像是我以前居住的一笑楼那样，只是这里姑娘的姿色差了许多，好在胜在数量极多，若是用心筛选，未必不能凑出一班绝色出来。”

    贾宝玉俊朗的眉头陡然阴沉下来。

    这女人是没挨过揍吗？居然敢这么说话……

    未等他教训此女，前方已然出现一群莺莺燕燕，却是杜秋娘带人迎了出来。

    “大人~”

    杜秋娘先对着贾宝玉一礼，抬起头，眼睛便不由自主的落在陆诗雨的身上。

    这个护卫生的好生清秀……

    细看，才发现此人竟是个女儿之身。

    贾宝玉发现她的目光，笑着引荐道：“她叫陆诗雨，是我的婢女，我准备让她以后来教授女生学的武术课，今日特意带来给你见一见。”

    “诗雨见过姨奶奶。”

    陆诗雨也一改在他面前乖张的行事，恭恭敬敬的对着杜秋娘一礼，言行上与一个普通的奴婢见到主母并无二致，乖巧的很。

    杜秋娘点头，她早知道贾宝玉有意教授堂内一些女孩子武艺，却没想到请来的第一个女先生，竟是如此标致漂亮。

    这样的美人儿，真的能教授武艺课么？

    心中存着这样的疑惑，杜秋娘并没有询问，她很快就将目光移回了贾宝玉身上，含情脉脉的道：“大人总算回来了，之前听说大人出了事，奴家好担心呢。”

    娇弱妩媚，我见犹怜的样子，十分动人。

    贾宝玉毫不避讳的牵起她的手，道：“好了，都没事……”

    又见杜秋娘身后并无秦氏的身影，便问了一声。

    “美卿妹妹近来有些害喜的厉害，我让她在屋里好好休息，没让她出来。”

    贾宝玉点头，牵着杜秋娘的手，进了内院。

    ……

    杜秋娘是很懂事的，知道贾宝玉肯定更担心怀有身孕的秦氏，便没有过于纠缠，主动说要领着陆诗雨瞧瞧女舍内的情况，从而将时间留给贾宝玉和秦氏。

    等杜秋娘一走，秦氏便迫不及待的投身入贾宝玉的怀中，双手环抱住贾宝玉的腰，在他耳边细语喃喃：“宝叔，卿卿好想你呢~~”

    再次美人抱住，再听得对方那久违的，妩媚到极致的娇媚之音，贾宝玉心头长长一叹。

    一手放于其娇软挺直的背上，一手轻轻抚摸着对方的长发。

    一会之后，秦氏从他怀里出来，好奇的望着他。

    “怎么了？”贾宝玉问道。

    秦氏狐疑的看了他几眼，最后噘嘴道：“二爷是不喜欢人家了么，以前你最喜欢的摸人家的，分明不是那两处哩。”

    说着，她挺起胸，蹭了蹭贾宝玉的胸膛，算作一个提醒。

    贾宝玉精神一震，不由得抚了抚她的美臀，以示回应。

    秦氏顿时心满意足的再次依偎在贾宝玉怀里。

    贾宝玉揽着她坐下，问道：“听秋娘说，你害喜了？”

    秦氏点点头，又摇头：“也不算啦，就是有些身子不舒服呢。唉，生孩子太难了，奴家这才两个月都不到就这般难了，一想到这样的情况还要再过大半年，人家这心里就害怕呢……”

    贾宝玉拍着她的背，笑着安慰：“只有开始容易这样，以后就好了。”

    秦氏似乎不信，她又道：

    “还有，她们还说，生孩子是一道鬼门关呢，要是到时候不顺利的话，连命都会没有……”

    秦氏作势倒吸一口凉气，而后搂住贾宝玉的脖子，撒着娇道：“要不，二爷开开恩，让奴家不生了好不好？”

    秦氏本意只是想要撒娇邀宠，谁知贾宝玉却信以为真，他道：“好了，你若是觉得为难，那咱们不生了就是……”

    如此秦氏到了愣了一愣，然后噗嗤一声笑道：“骗您的呢！生孩子可是一个女人最幸福的事了，人家才不会觉得为难呢。

    嘻嘻，二叔你真笨，这么容易就被人家给骗了。”

    人前秦氏都是叫贾宝玉为“二爷”的，因为她是贾宝玉的丫鬟。

    但是，没人的时候她更喜欢叫另外的称呼，因为她知道那样贾宝玉更喜欢。

    贾宝玉捏了捏她的脸蛋以作惩戒，然后并不以为意，过了一会，他忽然问道：“美卿，你还记得你小时候的事么？”

    “小时候？”

    “就是被秦家从养生堂抱回来以前……”

    秦氏皱起一双细淡的眉毛，仔细的想了想后道：“那个时候我太小了，记不得了……二爷怎么突然想起问这个？”

    贾宝玉摇头，道：“也不是什么重要的事，记不得就算了。”

    秦氏却敏锐的察觉到贾宝玉脸上有一丝遗憾，虽然不知道为什么。

    于是她再次笑道：“虽然人家记不清了，但是人家猜测，丢弃我的那户人家肯定也是大户人家呢，因为我记得那时候有好多人，他们好吵的。

    嘻嘻，如此想来的话，那人家的出身肯定也不低！所以，人家才能有福气服侍二爷呢……”

    秦氏笑着，她以为这样说贾宝玉会开心。

    但是贾宝玉却低头看了她一眼，那一眼她看不懂。然后秦氏就感觉被贾宝玉深深的搂在怀里，而后听他道：“不管你以前什么身份，以后你就一个身份，那就是甄家的大女儿，是我的乖乖婢女，知道了么？”

    秦氏顿时又是一笑。

    这人，还是这么霸道独裁，但是，她好喜欢！

    她“嗯嗯”的点着头，却明显感觉到对方身体的变化。

    于是她伸长脖子在贾宝玉耳边，低声戏谑道：“二叔是不是想要了？人家随时准备好的呢，之前有洗过澡呢……”

    贾宝玉此时已将心态调整好，闻言顿时意动。

    不过抬手间摸到她微微隆起的肚子，于是摇头道：“小妖精羞的勾引我，头三个月，不好动你身子的，可懂？”

    秦氏虽然不懂，但是她能理解贾宝玉的考虑。

    虽然有些失望，但是她也并非嗜性如命之人，于是撑起身，道：“那人家去换秋娘姐姐进来！”

    她其实是比杜秋娘大的，但是贾宝玉将她的年纪调了几岁，

    加上大户人家的妻妾，客套起来都是自称妹妹的。

    贾宝玉揽着她，没答应。

    他一般情况下，是不愿意在养生堂内宠幸杜秋娘的，会有损她的威望。

    “那人家像香菱妹妹那样服侍你吧。”

    秦氏说着，慢慢将身子缩到地上。

