    韩穆怀听了之后，叹了声气，不是因为户口的事儿，只是因为李家的人而已。

    看看李家人，分家分的这么平和，兄弟妯娌之间连脸都没红，还想着互相帮扶，再看看他身后的韩家一家子，有对比才有突出。

    要不老话说人比人该死，货比货该丢呢。

    “这事儿不是办不了，明天我喊上大锋一块儿吃个饭。那会儿我也是跟你想的一样，但是谁让我媳妇儿这么能干呢，三处房子说买到手就买到手了，一点儿也没让我操心，我还伤心了好一阵子呢，觉得你一点儿都不需要我。”

    韩穆怀说完，还露出了一副委屈的样子。

    李之玉顿时无语，怎么的，这还怪自己太能干？

    “哎呀，这不是正好赶上么。”

    李之玉斟酌了下，小心翼翼的说。

    韩穆怀看着她可爱的样子，忍不住把脑袋伏在李之玉的脖颈处，吃吃的笑了起来。

    “你笑什么！”

    李之玉有些羞恼。看了看窗外黑漆漆的天空，要不是这么晚了，她一准儿把韩穆怀踢出去。

    “宝宝，你怎么这么好。”

    韩穆怀觉得自己越来越爱她了。

    “废话，我好了又不是一天两天了。”一点儿也不知道谦虚的李之玉立马回道。

    “这事儿要是不难办，就办了吧，要是难办，我再跟大哥他们说去。”李之玉想的简单，李家人不是得寸进尺的人，要是知道难办，那肯定也是不会让她和韩穆怀为难的。

    “不难，放心吧，要是难办我会跟你说的。”韩穆怀抱着李之玉缓缓的说道。

    他跟刘大锋什么关系，那是过命的交情。

    “不过，这事儿我要是给你办成了，你是不是要奖励奖励我？”韩穆怀这会儿就像是长大了的韩沛一样，跟李之玉撒娇。

    李之玉被他恶心的浑身一哆嗦，推开这个油腻的男人，“你给我好好说话，你再这样就去上房住吧。”

    韩穆怀看着空了的怀抱，不由傻眼。

    要是韩穆怀在现代，一定会知道一个词，钢铁直女！这简直就是为李之玉量身定做的。

    李之玉：（作者）你在说什么屁话，我撩小哥哥的时候你都没写文儿呢好么，想好了再说。

    “你跑什么！”韩穆怀伸手一把将李之玉拽回了怀里，抱着香香软软的媳妇儿，他才长舒一口气。

    “还不是你突然撒娇，我能奖励你什么！”李之玉现在还心惊胆战呢，好好说话不好么。

    “你说你能奖励我什么？”韩穆怀被她气笑了，伏在她耳边说了一句话。

    李之玉顿时闹了个大红脸。

    “我看你一天天就没个正形，你说说你这脑袋里一天天的都在想什么呢。”

    李之玉没好气的看着这个提出无理要求的男人。

    “我这一天天的除了上班就是想你。”韩穆怀已经彻底点亮情话技能。

    李之玉：小哥哥，你是要跟我pk土味情话嘛。

    这情话虽然土，可是说实话，李之玉还是听喜欢听的，算了，就让着这个狗男人一点儿吧。

