    第730章男人也是需要哄的

    她费了老大的力气才烧了这么多柴火出来，郁时盛竟然叫她笨蛋。于是这个男人口中的笨蛋晚餐时连同郁总的那一份都吃掉了。

    还是原子润实在看不下去偷偷又给郁时盛准备了一份。

    临走时还语重心长的告诫郁时盛。

    “作为过来人，兄弟好心奉劝你一句。不要试图和女人讲道理，她对，那就是她对、她错，那也是她对。”

    他教郁时盛这些的时候吱吱都在旁边听着。

    当晚就让原子润睡地板了。吱吱巴掌大的鼠睡了两个人的双人床，原子润蜷缩在地铺内可怜巴巴的都没爬上床。

    院内有个迷你秋千，是原子润特意给吱吱准备。

    不过每次吱吱荡秋千爪子都抓不稳，十次里面有九次都要翻车荡出去摔地上。

    都摔出阴影来了。

    后来闻卿照猫画虎让郁时盛搞了个大的出来。

    此刻她正坐在秋千上晃晃悠悠的荡来荡去。

    一副快乐的模样。

    白轩趴在旁边。

    “大人，你和郁总吵架了吗？”

    “没有啊！是我单方面不理他。”

    “那就是吵架了。”

    “你懂什么？”

    “谁说我不懂的，我也是一只成熟的虎了，电视里不都是这么演的。”

    厉害，现在都知道电视剧了。

    都是原子润和白轩惯的。

    “大人，听轩轩一句劝，男人都是要哄的。尤其是像郁总这样成熟稳重、帅气多金的男人肯定也有自己的骄傲。你稍稍那么一哄他肯定就离不开你了。”

    闻卿脚下紧急刹车，将还在晃动的秋千停下。走时还不忘拍拍白轩的虎脑。“白轩，没事少看点电视剧，容易误人子弟。”

    白轩抬爪摸摸脑袋。

    表示不解，这些里面有什么关系。

    霸道总裁和小娇妻怎么了？很好看啊！

    当晚闻卿早早的钻进被窝，不久后身后有了动静。没等她开口说话男人的双手已经圈住她的腰肢，将她带进炙热的怀抱里。

    挣扎两下无果她转过身没想到这倒是方便郁时盛。

    两人四目相对，他将她吻了个结结实实。

    闻卿放弃挣扎，回了他一个更热烈的。

    带着凉意的被窝很快就热了起来。

    就连被子什么时候掉到的地上都不知道。

    隔天神清气爽的郁时盛就带着闻卿回了帝都。

    郁榕早早就在宅子里等着他们，同行回来的还有陆正轩和吱吱。

    闻卿这才想起，清泽还在警察局呢。

    也不知道现在怎么样了。

    说起这个原子润就很无语，他和吱吱一直待在君行岭身份没有暴露出去。清泽扮演的原子润却在两月前就被原爵带回家了。这两个月那只蛇可是打着他的名号没少干坏事呢。

    最近原家二少爷在帝都可是风头正盛呢。

    闻卿听说清泽已经被带出来，当下决定要把真正的原子润换回去。正巧这时，当事人表示先就这样。

    “怎么，你不打算回去了？”

    “既然现在已经出来，家里有人顶着，我现在用这个身份调查起来应该更容易吧！要是真的换下去，下次再有这样的机会不知道要等多久。”

    清泽知道后也没意见，好吃好喝好玩的供着，，每天吃了就是睡，睡醒就是吃，猪都没他幸福，他当然是表示完全支持。

    (本章完)

