    顾诗音的电话挂了之后不到一个时辰。

    斐寂的房门便被敲响了。

    一开门，好家伙，这胖女人都快把他的房间门框撑——满——了！

    而且还缺了一只胳膊！

    斐寂眼睛直了。

    顾小姐从哪儿找的这么一个……又胖又残缺的女人！

    此刻。

    方语媚忐忑不安地靠在门口。

    被南宫墨砍了胳膊扔出去之后，她已经忍饥挨饿一天一夜，胳膊的伤口都化脓了差点死在酒吧外的小巷子里。

    是顾诗音找人把她捞起来，包扎了伤口，喂了吃的，还给她梳洗打扮，换了干净宽大却很短的裙子。

    她被南宫墨的冷血骇得心惊胆颤，又被邢玥受宠的一幕打击得心如死灰，此刻顾诗音伸手拉她这一把，她感激涕零。

    甚至不再将美食玉筷的反噬怪罪到顾诗音身上了。

    所以，当顾诗音提出给她找了一条“生财之道”的时候，她想也没想就答应了。

    不就是陪个有钱老头吗？

    现在的她，只要能吃饱穿暖能赚钱，什么都愿意干！

    何况是两脚一伸啥都不用干！

    只是，这个老头看她的眼神直愣愣的，难道是不满意她，想要退货？

    方语媚扒着门框死都不想走：“客人，求求你考虑考虑我，我真的很需要这份工作……”

    下一秒。

    斐寂舔了舔唇，猛地一把拉住她断臂的一端：“我就喜欢你这一款，太合我心意了！”

    又胖又残，真带劲儿！

    顾小姐真是懂他的心。

    方语媚：“……”

    工作保住了！

    半小时后。

    房间里传出猛烈相撞的声音和方语媚的惨叫。

    一小时后。

    惨叫渐渐停歇。

    三小时后。

    濒死的野猫一样的惨叫再次断断续续响起。

    五小时后。

    一切归于平静。

    方语媚在斐寂的房间呆了整整三天。

    出来的时候不成人形，还吊着一口气，被顾诗音派人接到地下小诊所“修理”。

    就连顾诗音自己看到方语媚的惨样子，都有些咋舌，这斐寂，还真是……不把女人当人用。

    “你若是受不了，就说。”顾诗音破天荒地，主动开口询问。

    方语媚躺在小诊所的手术台上，吃力地摇了摇头：“不，我受得了……不要让我失去……这份工作……”

    顾诗音：“……”

    行吧，那就如她所愿。

    的确，Ｘ女也是一份工作嘛。

    说不定方语媚就是喜欢干这一行，兜兜转转，终于找到了心之所系，发挥所长的事业了呢。

    不过话说这样说，方语媚这惨样子怕是要修理好几天才能继续给斐寂服务。

    距离斐寂需要的七次，还有四次没有完成，她得给斐寂安排一些活动，填满斐寂的行程，以免那小老头又说什么打乱了节奏无法诅咒。

    “斐寂大师，您不是说，得看看席祖儿的照片才能精确有效诅咒吗？很不巧，她的照片没有，不过，我可以安排您去帝国大学做专题讲座，到时候可以见到她真人，岂不是更精确？”

    “没空！给那些学生蛋子讲？那些蠢货听不懂！”

    “大师，帝国大学请您这样的专家大师讲一课，出场费是六位数。当然了您不在乎这点小钱，不过这证明您身价不菲，江湖地位在那里摆着呀。”

    “这个嘛……考虑考虑！”

    果然，一听到六位数，斐寂心动了。

    顾诗音暗暗抿唇：别管是什么领域的大师，钱都是万试万灵的敲门砖，呵呵。

