一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十三章谈何容易

    “呵，你一看就不是啥正经的人，现在还在这里跟我谈正经。”张铁森冷笑了一声说道。

    柳飞的目的现在已经很明显了，张铁森就是想把他逼急，看看能不能找到什么破绽。

    “行，反正我的目的已经达到了。”柳飞把张铁森从头到脚看一眼，洋洋得意的嘲笑道：“你看看你现在这个样子，是不是很气呢？有没有发现自己现在特别的没用？”

    这一次被柳飞阴了，张铁森确实无力反驳。

    不过他不会这么轻易言弃，还不停的寻找机会把局势扳回来。

    “好，既然你的目的已经达到了，那我们也没有必要谈下去了。”张铁森说完扭头就想要走了。

    他想故技重施，最后逼柳飞一次，看看有没有什么机会。

    可这一次就没有他想的那么好了。

    柳飞觉得自己这次已经大获全胜了，也看到了自己想要看到的局面。

    张铁森在这次的事件上没有一点的反驳能力，已经够他得意的了。

    “我想走我当然没意见了，不过你要记住，这块土地是我的，要是这里少了一片瓦，一根木头，后果我想你是知道的。”柳飞冷冷的说道。

    张铁森看到他得意昂扬的样子，恨的咬牙切齿，拳头也情不自禁的攥了起来。

    他这个生气的样子，柳飞看了以后是很满足。

    “话我已经给你撩这了，你好好想想办法吧，我期待着咱们下次的交锋。”柳飞一脸自豪，招招手说道：“咱们走。”

    说完，他挑衅的看了张铁森一眼，带着那些人大摇大摆的离开了。

    张铁森现在确实很生气，却又无奈拿柳飞没有办法，只能眼睁睁看着他得意离去。

    等柳飞走了以后，杨美娟转头望着张铁森，疑惑的问道：“刚刚那个人到底是谁啊？”

    她确实不知柳飞是什么人，也不知道他为什么会跟张铁森有这么大的仇恨。

    “他是柳氏集团的少爷，直接跟我有点过节，所以一直对我怀恨在心。”张铁森如实的回答道。

    杨美娟有些不确定的问道：“就是那个和韩式集团，温氏集团齐名的柳氏集团？”

    张铁森没有说话，而是对她点了点头。

    看张铁森确认了，杨美娟更加惊讶了，表情复杂的说道：“这哪是跟你有点过节啊？我看他分明就是对你恨之入骨，你们到底有什么仇？”

    张铁森也不想隐瞒杨美娟，就把自己跟柳飞之间的恩恩怨怨，笼统的跟她说了一下。

    听完以后，杨美娟不容置信的看着张铁森，说道：“真的和我猜的那样，看来他这次是不会这么容易放过你了。”

    看到杨美娟无比忧愁的脸色，韩雨洋一脸歉疚的说道：“这些其实都是因为我，铁森要不是为了帮我的话，也不会惹到那个畜生了。”

    “不过你放心，这次不管付出多大的代价，我都会帮你把土地要回来的。”韩雨洋望着张铁森斩钉截铁的说道。

    张铁森可不在乎这些，他只是有点不明白柳飞为什么会得到这个消息的，暗暗想着“这事就我和美娟还有叔叔阿姨知道，根本不可能有人放风声给柳飞的，他是咋知道。”

    这事说起来纯属巧合而已。

    上次柳飞去土地局办事的时候，刚好肖大伯就在他旁边的窗口。

    他也是无意间从肖大伯的口中听到了张铁森的名字。

    现在张铁森的名字就像一根刺扎在柳飞的心头。

    一听到张铁森的名字，他立刻跟肖大伯打听了。

    得知张铁森要买地办工厂，他就觉得报复的机会来了。

    于是，就不惜以高价买下了肖大伯的土地。

    肖大伯本来就个爱财之人，柳飞愿意花高价，他当然是毫无犹豫了。

    张铁森深深叹了口气，缓缓说道：“小洋，这不管你的事，你不必自责，我会想办法解决的。”

    韩雨洋见他连报答的机会都不给，立马就急眼了，大声喊道：“现在除了花大价钱去买地，你能有什么办法解决。”

    “你放心，我会找个人出面，不管花多少钱都由我来出。”韩雨洋意识到自己刚刚情绪过激了，该用平缓的语气说道。

    这个办法张铁森第一时间就想到了。

    可他就是咽不下这口窝囊气，所以就没采取韩雨洋的做法。

    “算了，你这样做不止让他以后更加嚣张，还白白给他送钱，划不来。”张铁森表面平静的说道，心里却生气的想着“这次我绝对不会让他这么得意的，想赢我可没那么简单。”

    争不争回土地，那是一回事，张铁森这次确实咽不下这口气也是一回事。

    杨美娟也把韩雨洋刚刚的办法琢磨了，也不赞同他的说法。

    “我觉得他就是冲铁森来的，就算找人出面买地，他肯定也知道是受我们指使的，到时他不但不卖地，还会再来跟我炫耀。”杨美娟一脸严谨的说道。

    张铁森是很赞成她的这个说法，点点头说道：“美娟说的对，所以我们得想想其他的办法。”

    听了杨美娟的分析，韩雨洋也意识到自己的这个想法有可能行不通，说不定还会带来更坏的结果。

    同时他又着急想要替张铁森解决这件事。

    “那你们说说有什么好的办法，只要能用到我的地方，我赴汤蹈火在所不辞。”韩雨洋真心诚意的说道。

    他的心意张铁森自然能明白，不过眼下确实没有想到什么好的办法。

    反倒是杨美娟思索了一下，提议道：“我觉得这件事是从肖大伯那里开始，我们得先找到肖大伯，说不定事情还有转机的余地。”

    “不可能！”

    张铁森一口否决了杨美娟的提议。

    看到杨美娟诧异的望着自己，张铁森有条不紊的解释道：“如果柳飞是从肖大伯手中的那土地买走的话，他肯定把肖大伯给安排好了，咱们有可能一辈子也找不到他。”

    想起上次胡远的事情，张铁森觉得当时是因为单军师打听到了消息，才会找到胡远的下落。

    也正因为有了前车之鉴，他觉得柳飞这次一定不会让自己找到肖大伯的。

    更何况他在这里只认识肖大伯一个人，连肖大伯的亲戚朋友，乃至是儿女，他一点也不知情，这样的情况下想找人，又谈何容易。