    蒋瓛面色一紧，又急忙命令说道：“立刻派人跟着李福！只要跟着别打草惊蛇！跟丢了我要你们的命！”

    锦衣卫惶恐不已，连忙派人前去盯梢。

    能跟着蒋瓛的都是位高权重，他们怎么可能拿自己的前途性命开玩笑！

    而且在皇宫里面行走，还得要一身的过硬本事，否则皇帝交代下来的命令完成不了，给办砸了，那可是要掉脑袋的！

    所以没有真本事的人，就算是让他在宫里当差，他也不敢。

    而盯梢对他们来说，更是家常便饭。

    李福在宫里多年，也知道小心谨慎，所以拐了几个弯儿，特地查看了几次，这才放心的敲开了詹府的侧面小门。

    可他毕竟不是专业的，又怎么会比得了锦衣卫。

    所以这一切，全被跟踪的锦衣卫看在眼里。

    李福跟随一个青年仆人来到低矮的柴房，这里是他住的地方。

    李福从怀里掏出一个钱袋，里面装着宝钞，放在桌子上，说道：“过了今晚，找个机会就赶紧走吧。”

    青年并没有去看那些可观的钱财，而是盯着李福问道：“詹徽能不能死？”

    “一定能！”李福背着手，斩钉截铁的说道：“这次他非死不可！”

    “知道了……”

    过了一会儿，这个青年便带着李福出了侧门，两个人并未说话，各自朝着不同的方向而走。

    跟踪的锦衣卫对同伴说道：“你们两个去跟着他，我们去跟这个年轻人，可不能跟丢了！”

    “放心吧！这可是我的拿手好戏！”

    “有什么情况，立刻向指挥使大人禀报，走！”

    跟李福的这队倒是轻松，因为他立刻就返回了，在东华门确认了身份，便回到东宫去了。

    一直等候在这里的锦衣卫指挥使蒋瓛，在角落里远远看着李福回到东宫。

    听了属下的禀报，知道他去了詹徽的府上，而且是鬼鬼祟祟从侧门进的。

    难道是他知道詹徽和太子有过节，现在太子死了，他前去通风报信？

    蒋瓛一时没有明白，只好等着另外一队的消息。

    而那个青年人却来到了城中的一处酒肆，叫做雁声居。

    这处酒肆直到夜里还是人来人往，只是这里饭菜既不美味也不可口，酒水也是稀松平常。

    在这里既没有华丽的装饰，也没有令人向往的美色，一切看起来都是那么不起眼。

    可之所以会有这么多人前来，就是因为它的名字：雁声。

    意思是来往消息快速便利，往往很多地方还没有完全公开的消息，或者传播的速度没有那么快，而这里就能够率先的知道。

    也正因为这个原因，所以汇聚了许多人来这里打探消息。

    例如吏部要选官了，哪里有官职空缺了，哪里有肥差了，因为消息快人一步，所以吸引了很多求官和升官的人。

    例如一个官职，你率先打通了关系，获得了承诺，那这个官职就是你的，别人就抢不走了。

    这就叫做捷足先登。

    而来人更多的，就是官宦之家的管家奴仆，那些官员自持身份，是不会抛头露面到这里来的。

    若是城里宵禁了也不怕，也可以住这里，只要交上几文钱就能获得一个简陋的床铺。

    这个青年来到酒肆之中吃饱喝足，便当众说道：“我有一条消息，五百文钱。”

    旁边的食客见怪不怪，呵呵笑道：“我说，你这是想钱想疯了，这里几十个人，你一条消息就要卖那多么银钱？”

    “就是，什么消息能这么值钱？”

    这个青年也不气恼，含笑说道：“我是当今吏部尚书府里的人。”

    此言一出，整个酒肆顿时安静了下来。那可是吏部尚书啊，位高权重，一条政令下来可是关系重大！

    如果真是消息属实，那也确实值那么多钱。

    而来到这里卖消息的人，那也是非常讲信用的，卖了假消息可是会秋后算账的。

    这些买消息的那个不是有官身有功名，否则真以为什么人就可以来在这里招摇撞骗？

    所以很快众人就集齐了银钱，放到这个青年面前，这个青年便将钱装到钱袋里面，笑笑说道，“不用这么看着我，放心吧，我的消息肯定值钱！”

    众人拥挤到一起，便听这个青年小声说道，“我们家老爷准备上书皇上，整顿吏治，全国上下不论是勋贵武将，还是文官胥吏……”

    “为了防止他们贪腐，所以我们老爷就准备彻底清查天下官吏的家产田亩，有贪赃枉法鱼肉百姓的当场就抓捕处置……”

    “若是没有贪腐，那以后查贪官的时候就以这个为根据……”

    有个管家问道：“老兄没有听明白，小哥你再解释解释……”

    另有的也说，“对呀，我也没听太明白……”

    这位青年嘴角一撇，脸色不悦的说道：“说的都这么清楚了怎么还不明白，比如你家老爷有一千两银子一千亩地，这都是正当得来的，没有鱼肉百姓，

    那今后再查到你家老爷的时候，就要加上他的俸禄减去花销，若是差别太大，就要问问你的家产是从哪儿来的……说不清楚的，就以贪污论处！”

    “嘶……”

    众人不禁倒吸了一口凉气！

    这是要拔了官吏根儿啊！

    作为官员除了自己的家产以外，可是有不少灰色收入的！

    就如百姓把田产挂靠在名下，只要给官吏交一部分粮食就好了，不用再交官府的赋税，这样可以免除许多苛捐杂税和劳役。

    当然明朝有等级的划分，什么样的官员多少土地免税是有一定标准的。

    可是又怎么能够严格的执行？

    这位青年所说的，就是后世的巨额财产来源不明罪！

    而这个时代又没有多少来钱的路子，老朱给官员的薪奉实在是低的可怜，若不靠着家业补贴，一家人都得饿肚子！

    千里求官只为财，到在任何时代都是至理名言！

    你这一下子断了官吏的收入，可是比刨祖坟还狠啊！

    所以一听到这个消息，各个管家都是震惊不已，看着这个青年不像说笑，就赶紧告辞，前去向自己老爷禀报。

    纷纷逃命似的离开，瞬间整个酒肆就空空荡荡的。

    天要变了！

    官吏靠着祖上的产业和自己的俸禄，那还怎么买奴使婢？还什么呼朋唤友花天酒地？

    詹徽这是要断官吏们财路啊！

    断人财路犹如杀人父母！

