    三座神碑落下，金光蒸腾，瑞气喷薄，古老而伟岸的力量迸溅而出，压得那六位王侯身躯颤栗，连连掉落。

    六位王侯睚眦欲裂，催动最强宝物和最强神通，全身都是汹涌出恐怖的力量，欲要止住神碑的掉落。

    只是，他们的力量，又怎么可能撼动得了神碑。

    风，无间不入！

    火，无所不焚！

    雷，无坚不摧！

    砰砰砰砰砰砰！

    六位王侯身躯爆裂，全部咳血，被神碑压得动弹不了，深陷入浮岛地面，如是死尸，唯有那眼神惊恐才显得他们还是活物。

    “孽障！”

    正在沐游欲要催动神碑压死六人之时，浮岛上空一个偌大的金光漩涡出现，想来应该是一个传送阵，从中飞出十数人，其中一人一马当先，杀气腾腾，转瞬之间便是杀向了沐游。此人，全身都是法则激荡，双眼开阖，有精光流溢，乃是一位将法则炼入灵魂生出神念的皇者，正是这浮岛洞府之主，崆梧皇者。

    “老匹夫，我正寻你不着！”

    沐游见到崆梧皇者，眼神之中流出杀意无尽，赤疆战域之上，受这老匹夫连续好几次拍打，沐游这般“小气”之人如何不记仇。无有半点惧意，手印连结，催动神碑猛然压下，六位王侯神色大变。

    “孽障，尔敢！”

    崆梧皇者见此，大怒不已，手中七宝凤血树祭出，要将沐游狠狠镇死。无尽的桠枝伸出，刺向沐游，桠枝上火焰滔天，似要燃人灵魂。

    “老匹夫，老爷今日就要当着你的面杀你麾下王侯，看你奈我何！”

    沐游身躯一振，天晶之体催动，全身上下流溢出了一种可恐可怖的气息，遍体晶莹，身躯同等无尽晶国，每一颗晶体都如同一方国度，内含法则无数。

    砰！

    沐游这一振，振得那飞来的桠枝接连破碎。

    而乘此之际，沐游早是催动神碑压下，碾得六位王侯肉身如同齑粉，灵魂逃逸而出，恐惧到了极致。

    沐游凶残，一瞬杀六王！

    “孽障！”

    崆梧皇者几欲发狂，本尊终于从天空落下，手掌遮天，拍向沐游。要将沐游毙于掌下，以消心头之恨。

    “老匹夫，你杀不了我！”

    沐游怒喝，风火雷三座神碑飞起，同时他的头顶，十全神碑也是飞了出来，这四方神碑上飞，挡住了崆梧皇者一击。沐游全身而退，不受半点束缚。

    砰砰砰砰！

    崆梧皇者连出四掌，却也是拍飞不了这四方神碑，甚至手掌隐隐出现了破裂之状，受到反噬。

    同样，神碑虽勇，但在沐游手中却也是发挥不出能够斩杀皇者的力量。

    沐游震荡全身法则，如是一尊神明降世，周身瑞气蒸腾，好不辉煌。借助神碑，与皇者争雄，可谓天之骄子，不可一世。

    崆梧皇者见此也是一惊，才多久未见，沐游居然蜕变得如此脱胎换骨！

    欲要再度出手，却被后面飞来的凰皇拦住。

    凰皇如是一轮烈日，周身火光冲天，炙炎无比，皇者之威更是难以想象的浓烈。凰皇看了一眼沐游，目光如注，心底也是忍不住惊讶，他能够看到沐游身体内的法则是如何的浓郁，同样也惊讶于沐游的成长速度，寥寥几月之前，也才是争夺混乱深渊内的一名小辈而已，前次听到他的消息也只是一个九阶神通境而已，却没想到眨眼之间成长到了一尊可以一击斩杀六位王侯、对抗皇者的强者！

    “轮回，看来你果然是选了一个很不错的人。”

    凰皇淡然开口，越过沐游，看向轮回老魔。

    轮回老魔神色一敛，知道凰皇对沐游动了真正的杀意，冷笑了一下，说道：“凰皇，无需多言。既然我到这里了，你也知道是为了什么所来，这一界我是要定了。”

    凰皇闻言，淡淡笑了一下，说道：“这一界，当初的确是你我共同寻找到的，本皇也知道你定然会来此，却没想到这么快。实不相瞒，这一界本皇已经是探明，在近日便要开启，届时本皇对你进入其中不做任何阻拦，是否能够得到这一界，全凭本事。”

    凰皇此言一出，身边几人神色顿时一变，欲要说话，被凰皇伸手制止，喝道：“本皇心意已决，无需多言。”

    这几人各个都是王侯巅峰，甚至还有皇者的存在，但对于凰皇冷喝之下，却是不敢再说半句，讪讪而止。

    轮回老魔闻言，神色闪烁了一番，将沐游招回身边，也便不再多说，他知道这是凰皇将最后的恩情还于自己，接下来再无任何纠葛，进入开启的一界当中，必然是生死大战，再不可能会留任何的后手。

    当然，这也不排除凰皇打着将几人骗入一界当中来个瓮中抓鳖的可能。

    崆梧皇者见双方人马站着等待那一界的开启，就属他最是郁闷和抓狂，自己这浮岛上高手被杀了个精光，却不能动手报仇，这是何其的奇耻大辱。但在凰皇的威压之下，崆梧也只能是忍着，心底发狠，等到进入那一界当中，必杀沐游！

    时间流逝而过，转眼便是三天后。

    这片虚空骤然一紧，出现了一丝的紧绷，凰皇、轮回老魔等一众皇者都是立马神色一凝，盯看向了浮岛的最中央之处。

    浮岛震动，中央之处有光芒溢出。伴随着光芒的还有气息，十分的刚烈勇猛。

    “开启了！”

    有一尊大门出现在中央之处，高大而伟岸，门中写着一个上古之字，武！

    “难道这是武界？”

    沐游心底嘀咕了一句。

    此刻，凰皇早已是第一时间带着一群高手，十数名王侯，三位皇者冲入了大门当中。

    沐游和青莲剑仙、济颠和尚见此自然是有些心急，也想直接冲进去，但却被轮回老魔阻挡了一下。三人正要问什么，轮回老魔却已经开口，说道：“可以进去了。”

    说罢，衣袖一动，卷起三人，也是快速冲入了大门当中。

    沐游三人自然是知道刚才所谓等等是为了什么，想必是轮回老魔在等他那强援，至于那强援为何迟迟不愿现身，沐游三人就不好多问了。

    穿过大门，是一块平地，一望无际，白茫茫一片，延续到天边。

    沐游目测，单单这块平地，怕就有四分之一个大世界大小了。当成进入小天界，只是看着那宫殿，没有观察其他地方，这才算是知道了这诸天万界当中的每一个都是极其辽阔的。

    平地之上，也有浮空的宫殿，一排排，富丽堂皇，巍峨不已。在平地之外，更是有着偌大的空间，只是目所不能及罢了，看不清楚。

    “嗯？”

    很快，沐游感觉到了一丝的异样，发现自己全身的能量都被这一界奇特的威势逼入了宇宙空间之中，无法催动。同时也发现，这一界当中，无有任何的天地威势可以催动，法则连外放都做不到！

    “无法使用能量，法则了！”

    沐游正在纳闷之间，那边凰皇一众当中便有人惊呼了出来。

    “这一界有着奇特的威压，根本无法催动法则和能量！”

    “没有天地威势的存在，法则不能外放，所有的法宝都失去作用，只有一些神通还能用！”

    轮回老魔见此，神色一凝，对着沐游三人说道：“是了，此界定然是传说之中的武界了，除了武学之外，根本无法使用任何法则、法术、法宝！这是一个尚武的界域，传闻此界乃是上古一个奇葩大能所创，他的一生无法催动法则和能量，却能够以武入道，靠的便是肉身的强大和招式的凶猛，杀伐万界，十分了得，人称武圣！”

    沐游闻言，眼中精光一现，兴奋不已！

    “我的时间法则没有用了，你们可要小心！”

    轮回老魔神色凝重，对着沐游三人说道。

    济颠和尚同样是神色凝重，他最强的化身三千也是失去效果，倒是青莲剑仙神色一喜，他是以剑入道，与以武入道有着异曲同工之妙。

    平地晃动，一个个光团出现在了平地之上密密麻麻，光团变化，成了一个个人形的傀儡，看上去很像是虚幻的，却又实实在在，极其古怪。

    “这是武界的武魂，每一个武魂都代表着一种武学，甚至是某种武学的不部分。武魂越厉害，斩杀之后获得的武学也便越强大。在上古洪荒末期结束之后，武界曾经出现过一次，流出了数部武学经典，都是夺天地造化的武学，十分厉害，不比上古神通差上多少。”

    轮回老魔见多识广，认出这些人形傀儡的来历。

    “如此之多的武学，比起我那武学兑换系统都要多上不知道多少！”

    沐游闻言，眼中精光大盛，欲要将这里一扫而尽，将武学带回去，任由地球人去挑。地球在崛起，缺灵石缺法宝缺武学，什么都缺，什么都不嫌多！

    身躯一振，精神抖擞起来，沐游挥动弑神圣戟，横扫而去。虽然弑神圣戟在这里被限制了绝大部分的功效，但坚硬程度却是一如既往。

    砰砰砰。

    靠近沐游的一片武魂，受此一击，全部爆碎，有光团流溢而出，进入了沐游的体内。

    “都是一阶武魂，这些武学，堪比兑换系统内前五品武学。”

    沐游抬眼用天眼通扫去，发现前方一大片武魂当中，最高的乃是五阶武魂，远处更是有强于五阶武魂的存在。一阶相当于前五品，那后面的二阶三阶四阶五阶，岂不是要等同于前九品武学了！

    这可是一个大好消息！

