    

    战乱不仅没有摧垮这奇珍阁的生意，反而让后者把诚信的名头给做了出去。

    之后慕名而来的人越老越多，奇珍阁便一蹴而就，成为了江南地段分号最多的宝楼。

    再往后增添了饰品业务，靠着口碑置办的红红火火，日渐成为了江南最出名的字号，经久不衰。

    今日奇珍阁的金陵分号格外冷清，偌大的店面中除了一位年过半百的老掌柜，竟然连一个跑腿的小厮都没有，着实有些不像江南名号的风格。

    那位老掌柜姓庞，算得上是奇珍阁这代里资历最深的掌柜了。

    如今她正面对着算盘愁眉不展，似是为了什么事情发愁一般。

    “咚！”

    有人轻扣了一声木门，她才从思绪中惊醒，换上一幅再标准不过的笑颜，迎向了这刚刚进门的玉公子。

    来者正是柳若欢本人，方才他在周边观察了许久，都不见有客人进门，所以感到其中有些蹊跷，便去附近的茶楼街市打探了一番。

    原来是隔了一条街的聚宝斋开业，不知用了什么手段吸引客流，竟然闹得万人空巷。

    庞掌柜看到柳若欢的面容微微一惊，面露讶色，她这些年观人无数，可好看到这种地步的男人并不多见。

    如若是放在秦淮河两岸的花楼里，说不定又是一位当红的名角……

    想到这儿，她心里暗啐了自己一口，这两天真是想事情想魔怔了，这客人一看就地位非凡，今天务必要好好捞上一笔。

    “公子是喜欢些古旧文物，还是腰带扳指？前些日子特地从西域进了一根翡翠玉冠，特别符合公子您的气质，要不然拿来给您瞧一瞧？”

    柳若欢扫了一眼大堂两边的开口柜子，上面垫着黄绸缎，摆满了各类女子爱用的东西。

    只是看起来并不精致，应该只是为平民家妇准备的，听这掌柜的口音，应该还有其他放宝贝的地方。

    “不必麻烦了，我来找你们当家，帮我知会一声就行。”

    庞掌柜面露难色，赔笑道：“公子，我家当家并不在金陵，这地方有我做主就行，不用劳烦……”

    “老掌柜您觉得自己能做主就行。”柳若欢微微一笑，神色平缓，轻声吐出了三个字。

    “我姓柳。”

    庞掌柜浑身颤栗，冷汗直冒，告罪一声便退居幕后，听着这纷乱的步子，应该是去请后院的当家了。

    过了许久，门后传来的脚步轻碎，窸窣一阵过后，从后院再度出来的就不仅是神色惊慌的庞掌柜了，还有一抹高挑的黑色丽影，长腿在纱裙之中若隐若现，交错之后在柳若欢的面前停了下来。

    柳若欢放平目光，才看见眼前的女子肌肤如脂，眉若轻烟。

    挺翘的鼻下是点粉色的樱唇，杏眸之中似乎有光芒在微微闪动，整个人虽然称不上是倾国倾城，却看起来极为舒服。

    尤其是这一身黑色纺纱衣裙，更是带有一丝说不上来的性感。

    女子也打量了一番柳若欢，樱唇轻启，缓声说道：“柳公子大驾光临，小女子有失远迎，实在是多有得罪，请您多多包涵。”

    “没关系，只是我听闻奇珍阁的王夫人，如今应是四十多岁……却没想到如此年轻貌美。”

    听出柳若欢话中不满，似乎在抱怨她还不是真正的主事人，女子急忙解释道：“家母身体抱恙，如今正在神都内休养生息，请柳公子不要介怀。我是王家的三女，名婉淑，如今江南的事情都归我管。”

    “那就好办了。”

    “不如我们就先移步后院，再说事情吧？”

    柳若欢知道对方不想让他在大堂中多留，唯恐出事，便答应了对方的提议，一同走入后院之中。

    这王婉淑步伐有些急促，相比来的时候已经有些稳不住心神，看来她也是一个聪明人，知道自己无事不登三宝殿，此行定是为了母亲入狱一事。

    在后院找了一间古色生香的偏屋，里面的香炉散发出淡淡的枙子花香，令人心旷神怡，神清气爽。

    “庞掌柜，你去看店吧，这边我和柳公子面谈就好。”

    庞掌柜面色纠结，忍不住小声提醒道：“可少当家，这孤男寡女的，现如今柳家又……”

    “不必担心，本来我们与柳家就难脱关系，何必遮遮掩掩的自欺欺人呢？”

    看到小姐言尽于此，庞掌柜便不再多说什么，向着二人行礼过后，就向大堂方向走去。

    王婉淑请柳若欢在屋子的木凳上坐下后，亲手为他泡了一壶清茶，虽然在努力克制自己的情绪，但在倒完茶水后，还是绷不住心神，率先开口问道：“柳公子此行来我奇珍阁，不知是如何打算的？”

    先前对方与自家掌柜的对话，让柳若欢不得不高看了几眼眼前的女子。

    看来对方虽然年纪轻轻，也还有两把刷子。

    “既然大家都是明白人，我也不说糊涂话。我今日前来贵店，是希望得到两件事情的答复，第一，我母亲下狱之前，贵店是否已经得到了风声……为何好巧不巧，会在三个月前把赠与我柳家的镯子给收了回去？”

    王婉淑轻咬红唇，轻声问道：“后面那个问题呢？”

    “第二个就更简单了，我想以我俩家的账簿做底，让奇珍阁出资八十万两，充当失银，来换我母亲出狱。”

    王婉淑听到这话目瞪口呆，娇美的容颜瞬间失了颜色。

    “八十万两？”

    “是，反正你应该也清楚，我母亲只是被用来平息民愤的借口，库银案就算告破，只要银子一天没找到，家母就有被闹市腰斩的风险。”

    柳若欢掐着对方的软肋说道：“而那账簿上记载的我们两家往来，奇珍阁是无论如何都脱不了干系的。”

    虽然柳若欢也知道这种要挟人的手段很卑鄙，但此时的奇珍阁，已经是他唯一的救命稻草。

    王婉淑从冲击中缓过劲来，望着香炉中飘出的青烟微微出神。

    许久之后她才叹了口气，轻声说道：“柳公子，第一件事我可以告诉你为什么。但第二件事，我确实办不到……若是换在三年前，母亲倒有可能会答应你的要求。现如今，我管制下的珍宝阁，掘地三尺也凑不到这些银子。”        

