        隧道塌了，没有一个人员伤亡，这就是最大的幸事，不幸中万幸的那种幸。

        虚惊一场下，施工队的人都被吓了个半死，个个头冒冷汗，腿肚子直抽筋，如果不是被耽搁的这段时间此时至少得有几辆工程车和几十名施工人员进入到山洞里了，在面对隧道塌方这种事的时候，明显人力是无法回天的，恐怕这时候碎石下就不知道被压了多少人了。

        夜幕也在这时降临了，天渐渐的黑了。

        压抑的气氛弥漫在隧道前方，寂静了片刻后，不少人都回过神来了，他们是被什么原因耽搁了没有往前走那十几米的生死距离的？

        于是，施工队的人纷纷扭过头，看向一辆皮卡车，总工程师几乎是踉跄着脚步的走了过去，邓启明和王静伟随后跟了过去，总工一把拉开车门，看着里面被绑着的粽子，声音有点干涩的问道：“你怎么知道会隧道会塌的？”

        他当然不可能和他们解释，包括这位总工程师和邓启明等人在内，至少有二十几人头上死气萦绕，明显命不久矣了。

        他依旧低着脑袋，声音平淡的说道：“如果你们的经验或者见识稍微多一点的话，就应该知道两件事情，一是在九十年代的时候沪上有一座立交桥打桩的时候，水泥桩无论如何都无法打下去，后来没有办法，施工方请了一位高人过来查看，最后在这桩子上雕了一条龙，这才能够顺利让高架下面的桩子打起来，还有一件事是在十几年前，有一条河上要架桥，施工到最后之后桥梁主体无法合拢，于是就在河道两岸的桥柱上各打了一枚长钉下去……”

        总工和邓启明顿时皱眉，这两件事他们当然听说过了，都是中铁某局干的工程，一个系统里的，外人不知道他俩哪能没听过？

        常人以为是杜撰的，但一个系统里的人，还是知道点秘密的，并且都是干工程的人，也听多了一些稀奇古怪的事，对这种事都是抱着宁可信其有不可信其无的态度了。

        这位总工是一位很当机立断的人，但他也有自己的顾虑和考虑，所以足足的沉默了将近一分钟，上前帮他解开绳子后，这才开口问道：“那我们这里是怎么回事？”

        “给我一只纸和纸来……”

        总工直接从自己的包里拿出一根笔和一张图纸递了过去，对方伸出一只戴着手套的胳膊，结果来后边画着边说道：“这里是赤良山，往东南方几公里处就是赤水河了，然后赤良山和赤水河相交汇处，正西方就是祁连山脉……这片山水下是一条龙脉的支脉所过之处，你们在山体上打出来的这条隧道，刚好打穿了这条支脉的龙脊，也就是一切为二了，我这么说你们可能不太明白，那你们就可以理解为这里的地气受到了影响，从而改变了山洞里的构造”

        总工听闻后就半天都没有吭声，邓启明嘴里干巴巴的问道：“那我们要是把隧道里的碎石都给清理出来，然后重新加固，接着再施工还会出问题么？”

        “把你的颈椎打断了，你人死不了，那你是什么反应？我估计你肯定会疼的满地打滚吧……”

        邓启明无言以对，总工皱眉问道：“你有什么解决的办法么？”

        “有！”此人的声音干涩，似乎充满了无奈和惆怅，他长长地叹了口气，把图纸换了一面后接着说道：“我给你们画一幅图，等着将隧道里都清理完之后，就在山洞的两边，按照这幅图再施工一遍就可以了。”

        邓启明看了总工一眼，那意思是我们要信他么，总工回了他一个眼神，那就是先宁可信其有吧，稍后再说。

        事实胜于雄辩，当此人将这幅图交给施工队后，他们最开始是抱着半信半疑的态度，并未听之任之，而这人画完一幅图就悄然离去了，深藏功与名，

        半个月后，隧道里的碎石就被清理干净了，施工队们又一次的冒出了冷汗，山洞塌方的方位是在两头，中间并没有塌下来，也就是说当时的施工队伍要是进入到隧道里，后果就是被堵在了中间的方位，除了被砸死的人以外，剩余的人恐怕得要被活活憋死了。

        这个塌方未免就太蹊跷了。

        再说隧道的塌方，被清理完后施工队就再次开始按照原计划施工，加固，但离奇的事件又再次出现了，虽然没再出现塌方等严重的事故，可小毛病不断，无论如何都没办法往下进行了，工程师们出了好几个反感可没一个能行得通，走投无路之下总工才把那一副图纸给拿了出来，以此来按图施工。

        这一幅图画的其实并不是特别的复杂，并且相当的简单，通俗易懂，那就是在隧道的下方，在要铺设的路基下面，从山洞的头和尾按照一个很奇怪的线路，打下二十二跟石桩。

        这些石桩排列起来歪歪扭扭的，似乎没有任何的规则，但如果你用一根笔把这些石桩用线传来起来，然后在稍微勾勾画画，那一副栩栩如生的长龙图，就会就此出现了。

        这二十二跟石桩说白了，就是把地下的龙脉支脉给钉死了，让其没有了搞事情的能耐，那这山体下的隧道再施工的时候，自然就不会再有什么麻烦事冒出来了。

        “啪”粽子画完之后，将这幅图交给了总工，低着脑袋说道：“按照我说的去做，施工自然无事，但你们有可能不信，这个我就不管了，吃你们一顿饭我说过了，无功不受禄”

        总工和邓启明低着看着图纸上寥寥的几笔，两人都有些懵，这画工除了粗糙以外，这画的倒也太潦草了吧，啥玩意啊，就画了二十几个圆圈，然后依次写着打桩的深浅，从四五米深开始到十七八米深不等，这完全没有任何的依据啊。

        这人也不再解释，交完图之后就从车上下来，然后低着脑袋拢着胳膊，就走向了赤良山中，身影很快就消失了。

