    班级群里忽然有人说道：“大年初八开学，我以为还能等到正月十五呢。”

    “别做梦了，咱们是高二啊，石头还等着鞭挞我们呢好吗，”有人笑着调侃，石头就是他们的班主任，名字叫石青岩，是个带着黑框眼睛不丑也不好看的中年男人。

    “马上要开学了，天天都要做卷子的日子，什么时候才能结束啊！”

    “是啊，我哥说他们在大学特别爽，不去上课都没事，做作业什么的都是浮云！”

    “我爸说，只要我考上二类本科，就奖励我两万块钱！”

    “卧槽，土豪啊，你好好学习，兄弟们日后跟着你吃香的喝辣的！”

    “哈哈，但愿这天天累成狗的日子早点结束！”

    吕树瞥了群里聊天一眼，忽然发了一句话：“其实，狗，并没有你们这么累啊……”

    群里本来特别热闹，大家春节期间的晚上都没有什么事情，就是聊聊天玩玩游戏。

    这个时候亲戚都来家里串门了，大人们都在喝酒吃饭，小孩子也没什么事情可干。

    高二的年纪，许多人也不怎么喜欢出去放炮玩了。

    结果当吕树这句话说出来的一瞬间，群里出现了短暂的寂静……

    大家瞬间就有点蛋疼了，这尼玛，净说什么大实话。

    自己天天说累成狗累成狗，其实特么的狗都没有自己累啊！

    “来自陈博康的负面情绪值，+51……”

    “来自周方的负面情绪值，+82……”

    “来自……”

    班级群里总共有六十多个人，就这一瞬间，吕树竟然收获了来自三十多个人合计1900多的负面情绪值！

    原本吕树还在考虑怎么选择自己原本的2192负面情绪值，是买一颗星辰果实，剩下的抽奖，还是买两颗星辰果实。

    毕竟他也不太清楚状况，也不知道抽奖到底能出什么，也不知道一颗星辰果实的效果有什么样的程度。

    结果现在好了，可选择的余地简直大多了……

    吕树忽然觉得自己好像找到了某个适合自己的方向，这人越多，自己的收益越大啊……

    这样一看，好像捡漂流瓶这种手段都稍微有点落后了啊，单对单的聊还是太慢了一点……

    当然，今天这种机会还是很难得的，吕树觉得自己得往这方面琢磨琢磨。

    眼下看来星辰果实很有可能是一种修行资源啊，虽然吕树对未来世界到底是个什么样子也不太清楚，但修炼资源这种东西应该不管什么时候都不会嫌多吧。

    吕树看的小说里，修行资源不都是要用抢的嘛。

    那自己恶心恶心人，也不需要去火中取栗什么的，就能拥有自己的修行资源，想想也是美滋滋啊。

    吕树瞬间感觉很安逸了，他也不管自己说话到底有多呛人，反正自己活的好好的就行啊。

    其实当初一直没有家庭愿意收养他，也有这方面一部分原因。

    在大部分时间里吕树还是很正常的，就是偶尔会冒出来两句神经刀，给人戳的透心凉……

    当初吕树转学过来的时候，因为是16岁后必须离开孤儿院，所以高二中途入班，而且又因为要忙着养活自己，所以跟同学们也就不怎么熟络。

    一开始大家有活动还会喊他，但他没有时间，久而久之，大家也就默认不喊他了。

    渐渐的，吕树也就成了班里的一个边缘人物，他上的是文科，成绩倒是挺好的，也没落下过功课。

    这是因为吕树很明白自己虽然现在还能勉强养活自己，可如果不继续上学，很难有什么真正的出路。

    他也会羡慕同学们不用为自己的生计奔波，羡慕他们有个和睦的家庭，羡慕他们可以出去玩。

    偶尔也会想象一下自己的父母是个什么样子，想象一下他们其实是逼不得已才把自己放在孤儿院门口。

    但有些事情，越是想象，就会越发的孤独。

    吕树曾经想过，也许自己这辈子就这样了吧，好好学习天天向上，然后等吕小鱼16岁了再回孤儿院给她办一下手续，送她继续上学。

    自己未来会工作，结婚，生子。

    好像也没什么不好的。

    然而所有事情都在一夜之间改变了。

    吕小鱼看完春节联欢晚会的重播，又打开洛城的电视台，正好在播报昨天晚上火灾的后续，先是说了一下火灾原因还未查明，然后再报一下伤亡确定人数是4人，最终则是上午现场记者对围观群众的采访。

    问问大家会不会因为这种事情影响过春节的心情，再问问大家对于这个商场的日后重建有什么看法。

    吕树有一眼没一眼的看着，忽然他看到了一个熟悉的身影，赫然是昨天下午在杂技后台外面遇见的那个叫做知微的年轻人！

    不知道怎么的，吕树对这个年轻人的印象很深刻，也许是因为当时的那件事情让吕树印象深刻，顺带记住了知微，又或许是这个知微本身就有点与众不同的地方，不然吕树怎么从人群里一眼就看到了他？

    吕树心里有点犯嘀咕，这个知微不会也是个觉醒异能的吧？不然怎么哪里出事哪里就有他？

    所以说，昨天下午对方也很有可能是有目的的去了杂技后台？

    这些事情吕树也说不准，总之以后再见到这货要小心点了，直到现在自己的收入记录里还时不时出现来自知微的1点负面情绪值来着，这是得有多记仇啊？

    看着新闻，吕树忽然有一种知情者的爽感，在别人都还蒙在鼓里的时候，他就已经接近真相了。

    这是一种暗爽。

    而这边，同学们还在讨论着异能的时候，调侃着大家也能觉醒的时候，他已经与那个世界近在咫尺了。

    吕小鱼瞥了吕树一眼：“人家都不待见你，你还巴巴的看群干什么。”

    “吃你的薯片……”吕树还在思考怎么才能更多的获得负面情绪值呢，在找到合适方法前，一是要继续捡漂流瓶，二是时不时的盯着班级群……

    等到晚上吕小鱼回房间之后，吕树躺在床上默默的打开脑海里的商店系统，几乎毫不犹豫的就买下了一颗星辰果实。

