    “星野，你去把木叶丸带到猿飞阿斯玛那里，让兜去我怕他的实力不够，而且记住这次千万不要再给我搞事情了！”大蛇丸严辞警告道。

    上次就让他打听一下宇智波政变的情报，结果搞得把自己也卷了进来，虽然最后收获不错，可是这种不在自己掌控的感觉太糟糕了，让他感觉似乎是这个弟子在领着他这个师傅走。

    “明白明白，把木叶丸送去后我就尽快回来。”星野风讪讪的笑了笑，这次的确实是利用了宇智波乃至于大蛇丸，这次大蛇丸警告他，他也就认了，毕竟得了便宜就不要卖乖了。

    剩下的那几个人护卫着大蛇丸离开，黑锄雷牙去接兰丸回川之国，星野风则是去了另一个方向，而后分了个身，让分身去接木叶丸。

    木叶丸他爸应该是死了，猿飞日斩当初说的两个儿子都离他而去，阿斯玛肯定是到大名那儿做的他的守护忍十二士，大儿子听却是听都没怎么听说过，除了死了还能怎么样。

    分身的实力还不错，带着三代风影的灵体，多多少少是个影，护卫一个小孩绰绰有余。

    当分身从地下游如猿飞日斩家门口，红眼看到那里只有几个佣人和一个女人陪着小孩。

    看来是木叶丸的母亲，二人容貌很像。

    “要怎么把这两人带走呢？算了，直接打昏了就好了。”星野风放出数条黑蛇，爬进他们家屋子里，听得几声惊叫，然后没了动静，等了一会儿蛇传来消息，星野风直接从地下进入。

    看到了被麻痹的几人，星野风没有管那几个佣人，直接扛着木叶丸和她母亲离开了。

    至于还有没有其他人，星野风看了看木叶丸的记忆，应该是没有了。

    猿飞家其他的族人也懒得管了，反正猿飞日斩也没说，在星野风看来没说就是没有，他乐得少打一份工。

    本体那边则是又变换成了鸣人的好大哥，那个医生藤木信，去到了卡卡西家，鸣人不在那里就是在自己的小窝，反正今天宵禁，鸣人哪也去不了。

    维持宵禁的暗部还在，藤木信直接用地游仙潜入的，就算是有查克拉感知忍者，也感知不到先天之炁的星野风。

    星野风缓缓从卡卡西家的院子里地下冒出，东边的那个小屋子亮着灯，看来还没睡。

    星野风缓缓走到门口，随手炼化了门锁，让它自动打开（神偷技能加一）。

    不过鸣人却没有出来，星野风已经用红眼看到小鸣人开着灯靠在椅背上，仰着头，张着嘴睡着了，看来是等卡卡西回来等的困不行了。

    “那路拖？”星野风拍了拍鸣人的肩膀。

    “嗯？嗯！藤木大哥！”鸣人被叫醒，猛地抖了一下，被星野风扶住，用袖子揉了揉眼睛，看清楚来人是久违的藤木信，顿时激动的大喊起来。

    虽然星野风并没有离开多长时间，但对于一个小孩子来说，时间总是过的很慢，即使是十几天也很漫长。

    “藤木大哥，你好守信啊，真的回来看我了。不过你不怕那些医疗忍者再来找你麻烦吗？还有外面可是宵禁诶，你怎么进来的。”

    “我用的土中潜航啊，那些人发现不了我。就像这样。”说话间星野风开始缓缓向土中潜入，着实给年幼的鸣人秀了一把。

    “哇哇！这招厉害啊，我能学吗，能学吗？”鸣人激动的跳下椅子，手舞足蹈。

    “先别说这个，我之前给你的基础内容，你学的怎么样？查克拉提炼和查克拉掌控？”星野风红眼看了看他体内的查克拉挺弱小，只要认真提炼，其实是他年龄小，也不会是这个效果。

    “呃，那个，我有练习的！只不过卡卡西大哥说我还小，现在提炼查克拉损伤身体，所以，所以…”鸣人有些支支吾吾了。

    “所以你就一直懈怠了？”藤木信故作严厉，说实话，鸣人修炼的怎么样，他还真不是太关心，现在只是演戏演全套，反正最后六道老头会给鸣人送挂的。

    “那个，那个，忍者的事情怎么能叫懈怠呢，我这叫劳逸结合。”鸣人梗着脖子，开始讲他的大道理了。

    “得，得，那是劳逸结合，不过我今天来也不是和你说这种事情的，我今天来是想说卡卡西离开了。”星野风也不会和这小孩子计较，直接进入主题。

    “离开？大晚上的他不回家去哪？”鸣人还没意识到发生什么了。

    “卡卡西啊，杀了三代报仇后叛逃了！”

    “什么？这，这，三代爷爷多好的人啊，还给我送吃的送钱，怎么会和卡卡西大哥有仇呢？”鸣人满脸不可置信。

    “三代害死了他父亲，实话告诉你吧，三代是我陪卡卡西大哥一块杀的，我和卡卡西是兄弟，他的父亲自然就是我的父亲，我必须要帮他！”星野风可谓是见人说人话，见鬼说鬼话。

    虽然事情确实差不多，可谎言就是十句话有九句是真的，一句假的，而那一句假话就是要命的刀子。

    “那，那也就是说卡卡西大哥再也不会回来了，我再也见不到他了？甚至于我也再见不到你了？”鸣人有些眼泪汪汪，虽然只有十几天，可这犹如寒冬中一缕温暖了他的火苗，是那么的明媚，那么的让人依恋。

    卡卡西让他住在他家，还包饭，而且最重要的是他不再孤独了！

    那么当他得知他又要失去这温暖的火苗，怎么能不伤心呢？

    “说再也见不到，其实有点绝对，不过我来找你也是想来问一问你愿不愿意和我一块离开。

    当然，如果你还有什么留恋的话，还愿意呆在木叶也无可厚非，我只是有些不放心你，还要你自己一个人过那样的苦日子。”星野风这话刀刀扎心。

    鸣人如今这个状态哪还有什么留恋啊，学校都没去，连后期的几个同学都没有，偶尔来给他送钱的三代都被自己的俩大哥杀了。

    那么最后留恋的舍不得的还能是一乐拉面吗？莫非以为鸣人不爱吃烤肉，吃海鲜？无非就是拉面经济又实惠，虽然一乐大叔人不错，可说实话还是他俩大哥更亲。

    鸣人仔细想了想，自己要是还留在这里，天天到处被人嫌弃是妖狐，动不动被人打骂，这还有什么留恋的意义吗？

    真的诶，他为什么不离开呢，去一个没人觉得他是妖狐的地方，尤其是藤木大哥还带他去呢！

    于是鸣人抬起头，一脸坚定地对星野风说道：“大哥，我跟你走！”

