
赵大妈见苏幕遮不回应自己，眼里闪过一丝不悦，她看了看身旁自家的花儿一般的侄女，又想起了前两天听到的消息，到底还是压下了不悦，仍然和颜悦色地对苏幕遮说：“小苏啊，你今年都二十二了吧，怎么还没见你和哪个女娃谈恋爱呢？”

苏幕遮背后一凉，他防备地看着赵大妈，嘴中却道：“我现在还在上学，一切要以学业为重，还没考虑过恋爱的事情。”

赵大妈嗔怪地看了他一眼，道：“男孩子嘛，就要趁早谈恋爱，不然那些好姑娘可就被别人引走了。”说着，她把自家的侄女拉了出来，又道：“这是我家侄女，你看她长得多好看啊！她这两天来我家串门，我想着年轻人就要和年轻人一块玩，整天陪着我们这些老太太多没意思啊！来来来，兰兰，快跟小苏打个招呼，你俩也认识认识。”

这个名叫赵兰兰的姑娘生得还算漂亮，个头很高。她看着苏幕遮俊秀的脸庞，面上顿时飞上了红霞，含羞带怯地道：“苏先生你好，我是赵兰兰。”

苏幕遮看着赵姑娘的表情，这次可不单单是背后发凉了，他觉得自己的头发简直都要竖起来了。苏幕遮悄悄退后两步，笑道：“赵小姐你好，我突然想起自己还有事要做，如果你们没有其他的事情了，我就先回去了，我家铺子离不开人。”

说罢，他也不管赵大妈和赵兰兰是什么反应，直接转身就走了，速度飞快，眨眼间就隐入了巷子的拐角处。

赵兰兰姑娘没想到这个男人如此不解风情，她恨恨地一跺脚，嘟着嘴对赵大妈说道：“姑妈，这个苏幕遮除了一张脸外，还有什么可取之处啊。他家里又没什么钱，还开了那样一间晦气的铺子。要是我日后真的和他处朋友了，把他的身份和家境说出去，还不得被人笑话死啊？！”

其实这些都不算什么，毕竟单单凭着苏幕遮那张脸，就足够让人原谅他其他一切的不足之处了。真正令赵姑娘气愤的时候，往常她做出那种娇羞的姿态时，那些个男人哪个不是被迷得晕头转向，怎么到了这苏幕遮这里就成这样了呢？赵姑娘的尊严受挫，如何能不生气！

赵大妈也被这不知好歹的小兔崽子气得够呛，但想起那些红艳艳的钞票，她还是语重心长地劝赵兰兰道：“兰兰啊，那苏记虽然不怎么样，但胜在面积大，等拆迁后肯定能拿到不少钱。而且苏幕遮无父无母，你将来就算不和他结婚，只是谈谈恋爱，也能弄到不少钱，这种好事过了这村，可就没这店了。”

经她这么一说道，赵兰兰又心动了，她想了想苏幕遮的模样和那大把大把的钞票，一咬牙，道：“姑妈，你放心，我肯定能把他拿下”

赵大妈欣慰地拍了拍赵兰兰的手，姑侄俩一起离开了这个地方。

在她们身后某个不引人注意的角落里，一个身影将这对姑侄的对话全部听在耳朵里后，便飞快地遁走了。

苏幕遮可不知道自己正被这么多人惦记着，他站在苏记的门口，决心今后见到赵大妈她们的时候，一定要远远的避开。俗话说，事出反常必有妖，赵大妈平日那么看不惯他，又怎么可能会舍得自己的侄女和自己谈恋爱呢，她肯定还有其他的算计，自己惹不过难道还躲不过么？

做完一番心里建设后，苏幕遮打开苏记的大门，结果还没等他进门呢，黄一黄二就热情洋溢地扑上来，如果不是他们无法触碰到苏幕遮的身体的话，估计得直接过来抱大腿。

黄一甜甜蜜蜜地道：“小苏，你终于回来啦～”

黄二紧跟在自家哥哥之后道：“小苏，我们想死你啦～”

这销魂的波浪线……苏幕遮嘴角抽搐地问：“你们这次又闯什么祸了？”

黄一扭扭身子，眨着一双水汪汪的大眼睛道：“小苏，你怎么能说‘又’呢，我们这么乖，怎么会给你闯祸呢，你不要冤枉我们啦！”

黄二道：“小苏小苏，是这样的，我和哥哥今天又收了几个鬼小弟，所以……嘿嘿嘿嘿”

苏幕遮对两个小鬼的尿性可谓再了解不过了，偏偏他对他们又没有什么办法。他走进房间，关上了房门后，无奈地道：“又要香烛是吧，说吧，这次要什么口味的？”

（苏幕遮你这个宠孩子无度的家长呦，孩子就是这样被你宠坏的！）

黄一黄二欢呼一声，围着苏幕遮欢乐地打转，边转边道：“要柠檬口味的，小苏你真棒！”

苏幕遮摇摇头，去卫生间洗干净手，然后拿着制作香烛的工具来到了院子中，开始制作起黄一黄二要的香烛来。

做着做着，他突然想起了路鸣的情况，不禁问围在一边，流着口水的两只小鬼道：“假如，有一个人的耳边莫名出现了奇怪的声音，而且他会下意识的就跟着那声音的指示做事。排除患病的可能，这又是为什么呢？”

黄一一愣，思索了一会儿，道：“既然不是患病，那可能就是遇到某种诅咒了。这种诅咒可能来自于人，也可能来自于鬼。一般来说，这种声音十分危险，基本都会引人走向死亡。肯定是这个人做了什么不该做的事，才会招来这种诅咒。”

苏幕遮见黄一对这方面的事有些了解，便继续问道：“那你能区分处究竟是人，还是鬼，对这人施行诅咒的么？”

黄一答道：“如果是人的话，必须要以这个人的鲜血为引，再施以咒术，而施咒的符纸一般就被放在被诅咒者的身边。只要找到那张符纸，将其毁灭，就可以解掉诅咒了。如果是鬼的话，或许它就潜伏在被诅咒者的家中，通过用脑电波不断地影响被诅咒者，让受害者产生幻听，这种诅咒去医院检查自然是检查不出来的。一般来说，会这样做的鬼，几乎都与被诅咒者之间有深仇大恨，因为某种原因，它们不能直接致人死地，才会用这种办法来为自己报仇。”

苏幕遮听罢，点点头，脑中则飞快地思考着，若要分辨出路鸣究竟是被哪种方法诅咒的，必须要去他家中调查一番。不过路鸣这个人本身肯定也不是个什么善茬，一定还有什么隐情，他没有说出来。

虽然心中的念头不停地变幻着，但苏幕遮手中的动作依然行云流水，一点儿也不滞纳。几分钟后，他就把将黄二黄二要的东西制作好了，放在院子里依次排开，只等太阳将其晒干，就可以“食用”了。

黄一黄二看着成品，高兴地恨不得亲苏幕遮一口，他们耐心地守在这些香烛边，就等着这些香烛成型，好让他们拿出去炫耀一番，顺便巩固自己的“老大”的地位了。

苏幕遮嘱咐两只小鬼少晒点太阳后，就回到了客厅中。打开了电脑进入“渡灵师”的网址，倒是没有发现什么新的留言。这着实令他松了一口气，路鸣的事他肯定要去调查的，要是现在再出现其他的事，那真可谓是分身乏术了。

他来到沙发边坐下，闭上眼睛，将身体内的灵气运行了一遍后，发现自己体内的灵气竟然缺了四分之三，这些都是被凤骨长剑强行吸取走的。虽然他的身体也能自动吸收灵气补充不足，但由于这一次的灵气损耗量实在是太大了，所以即使有新的灵气将这些亏损补满，也得花费不少的时间。

“你怎么不用青藤丸补充灵气呢？”似是知道苏幕遮的苦恼，一道男声突然在他的耳边提醒道。

苏幕遮一惊，立马转过了身，就见狐卿不知何时出现在了房中，那声音自然就是他发出来的。他没好气地瞪了这货一眼，道：“你既然身为堂堂的狐尊殿下，就不要做这种神出鬼没的事情好不好？”

狐卿对着苏幕遮摆了摆手指，学着老学究的语气，道：“非也非也，我既不是鬼，也不是神，我是妖，你该用‘妖出妖没’来形容我。”

苏幕遮这次真是连吐槽都懒得吐槽了。他丢下狐卿，直接来到书房中。刚刚要不是狐卿提醒他，他可能真的想不起来还有青藤丸这样的灵药存在。

狐卿就跟某种大型犬一般跟在苏幕遮身后，也一同进了书房中。他眼见着苏幕遮在桌上一堆瓷瓶中翻了翻，然后掏出了一只碧色的瓷瓶，不由道：“青藤丸这么珍贵的东西，你也敢将它随意地扔在桌子上，也不怕被别人偷了去么？”

苏幕遮打开瓷瓶，取出了一粒浅绿色的药丸，头也不回地答道：“这东西再珍贵也是给人吃的，把它压箱底珍藏着，这东西也就失去了作用。再说了，并不是所有的人都能随意地进出苏记，想要在我的眼皮子底下偷东西，还需要掂量掂量自己的本事。”说罢，他将手中的药丸一口吞下，等待着灵气的滋生。

狐卿对他这种堪称“狂妄”的调调爱的要死。苏幕遮平日里看着虽然平和，本质上却是一个不容许任何人触碰底线的人，一旦有人忤逆，他就会立即化身为让人胆寒的狠角色。真真如宝剑出鞘，华光耀目，教人移不开眼。

这青藤丸的效果是极为迅速的，才一入咽喉，苏幕遮就感觉到大量的灵气涌入了身体中，筋脉被撑开的剧痛让他禁不住发出了一声闷哼，几乎连脚步都站不稳了。

狐卿见状，连忙移步上前，架着他的胳膊将他扶到椅子边坐下，然后释放出一丝灵气，安抚苏幕遮的筋脉，为他疏导疼痛。待苏幕遮的身体没有那么紧绷了，才问：“怎么样，感觉好些了么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707892"  chaptername="第一百八十三章  赵大妈的心思">加入书签</a>
</div>
