
　　八月转瞬逝去，进入九月。

　　九月天气，更是凉爽。

　　杜启的大军，依旧是坐镇在张掖，不曾继续进兵攻打陇右道。不过到了如今，整个甘州都已经纳入杜启的麾下。甚至于在这段时间，已经是有了一些陇右道的地方官，以及一些地方乡绅大族的人，主动联系杜启，希望能作为杜启的内应。

　　毕竟外面都已经传出消息，魏征、孔颖达作为使臣出使，陇右道即将割让给夏国。所以在这个前提下，早就是人心浮动。

　　不过进入了九月，杜启都还不曾收到李世民方面的消息，情况就有些猫腻了。杜启的内心，已经是推断李世民方面，或许是不接受割让陇右道的条件。

　　毕竟这等于是割肉一样。

　　不是一件小事情。

　　尤其李世民作为大唐的皇帝，却是割让了陇右道给夏国，对于大唐对于李世民，都有极大的影响，所以即便是李世民拒绝，杜启也能理解。

　　要说愤怒，却也不至于，原因很简单，在这段时间，杜启不断的安排人不良人渗透陇右道，在这一前提下，对于陇右道的掌握，已经在不断的加强中。

　　所以杜启一点都不担心。

　　拖延时间，对于杜启来说没有什么影响，夏国依旧占据绝对的优势。自始至终，杜启也不曾安排人通知魏征、孔颖达，没有去催促，就一直等待着。

　　这一日，杜启带着人出了营地，闲来无事在城内转悠。

　　如今的张掖恢复了繁华。

　　人来人往，很是热闹。

　　毕竟甘州归属于夏国后，商人便迅速抵达经商，百姓也安定下来。甚至于一些工厂也紧跟着就到了，因为越是不繁华的地方，人工成本是更低的，所以许多工厂愿意来。

　　杜启很满意这样的张掖，能快速恢复过来，那是最好的结果。

　　在杜启带着摩勒多转悠的时候，却是有一名士兵快速的来了，到了杜启的身边，禀报道：“陛下，有最新的消息送回，上官阁首请您回去一趟。”

　　“知道了。”

　　杜启点了点头，便带着摩勒多返回军中。

　　他一进入营帐中，上官仪便躬身行礼，说道：“陛下，我们潜伏在大唐，乃至于是陇右道的不良人，已经传回了最新的消息。大唐方面，拒绝了割让陇右道的条件。除此外，大唐方面也出台了抵挡我们夏国大军的措施。”

　　杜启问道：“大唐方面，已经正式颁发法令，通告天下了吗？”

　　“这倒是不曾！”

　　上官仪摇了摇头，说道：“陛下，不良人传回的消息是，大唐方面，颁布了一道命令，征召有识之士，自行组建军队，开赴陇右道抵挡我们。但凡能挡住我夏国军队的人，能把夏国大军阻拦在陇右道之外，直接封陇西王，坐镇陇右道，世袭罔替。这一命令，不就是拒绝我们的条件，要和我夏国死战到底吗？”

　　杜启闻言却是笑了起来，说道：“这一安排，是谁的馊主意啊！这样的安排，或许是有用。可是一群乌合之众，怎么可能抵挡我夏国的大军。李世民如今，已经是黔驴技穷了啊！”

　　上官仪道：“陛下圣明，李世民的确是没办法了。”杜启道：“看样子李世民方面，是不会单独传召天下，说拒绝求和的事情了。因为眼下李世民不颁布诏令，不专门发出诏书，就可能拖延时间。多拖延一点时间，就可以多争取一点机会，让更多的人汇聚在陇右道。”

　　上官仪说道：“李世民看似是一步妙棋，实则，是无奈为之。”

　　顿了顿，上官仪继续道：“如今的陇右道，的确是有诸多的人汇聚，开始云集在陇右道内，意图争夺这一个陇西王。李世民的一个鱼饵，使得很多有野心的人，都云集到陇右道了。”

　　杜启沉声道：“无妨，这些人不值一提。”

　　上官仪道：“陛下，大唐方面拒绝了我们的条件。那么魏征和孔颖达这里，我们该如何安排呢？毕竟李唐已经拒绝了我们的善意，即便是斩杀了魏征和孔颖达，那也不为过。”

　　杜启摇头道：“没必要。”

　　两国交兵不斩来使，杜启没有必要杀了这两人。

　　上官仪眼神锐利，说道：“陛下，值此和大唐交兵的关键时候，其实斩杀魏征和孔颖达，反倒是能杀鸡骇猴，震慑大唐。”

　　杜启说道：“杀人很简单，但实际上，我们和大唐的开战，已经转守为攻，开始全面进攻。等我们的大军彻底夺取陇右道后，下一步便是分兵出击，要逐步夺取大唐全国。毕竟如今的大唐，已经是四面漏风，落败之势很明显。”

　　顿了顿，杜启继续道：“所以眼下对于人才，还是要留着。大唐覆灭后，便面临着治理大唐的问题。不论是魏征，亦或是孔颖达，都是人才，暂时放归大唐，留着以待后续我们使用。这治理大唐，可是和天竺不一样。天竺的情况很简单，看似复杂，实际上并不复杂。反倒是大唐境内的局势，治理起来更难。”

　　上官仪听完后道：“陛下圣明！”

　　杜启道：“来人！”

　　士兵进入，杜启吩咐道：“去通知魏征、孔颖达来议事。”

　　不多时，魏征、孔颖达便已经进入。

　　两人躬身向杜启行礼。

　　杜启看着两人，淡淡说道：“魏相、孔祭酒，这都已经是一个月多一点了。你们派遣回去传信的士兵，早就已经回到长安。可自始至终，长安都没有任何的回信。你们可曾接到了李世民送回的书信？”

　　“不曾！”

　　魏征和孔颖达摇头回答。

　　事实上等了一个月，都暂时还没有得到消息，魏征和孔颖达的内心，都已经有谱，肯定是李世民拒绝割让陇右道，才会一直拖着没有消息。

　　这本就是魏征的原话，魏征在书信中，就已经说得很清楚，一旦李世民要拒绝，就故意拖延时间，不必管他们的安全。

　　杜启沉声道：“魏相、孔祭酒，看样子李世民，是真的没把你们两人的性命，放在心上。为什么这么说，因为如今大唐已经有了行动，号召无数有识之士，悬赏英雄之人，只要是能自行募兵在陇右道抵挡我夏国大军的人，敕封为陇西王，世袭罔替，永镇陇右道。”

　　“这，就是李世民的回复。”

　　“是李世民的决断。”

　　杜启耸了耸肩，便说道：“你们说，在这一前提下，李世民还会同意割让吗？肯定是不会同意。偏偏，李世民采取了行动，却是不曾安排人通知你们两人。可见你们两人如今，也是沦为了弃子，就如昔日的长孙无忌一样，被逼得自刎而死，然后被李渊带着尸体到朕的面前求和。”

　　魏征和孔颖达略微皱眉。

　　要说李世民放弃他们，实际上两人早就有心理准备的。只是有心理准备，和杜启说出来，还是有一些差别的，而且杜启说出来后，两人内心还是有些悲凉的感觉。

　　李世民采取抵抗，是他们预料中的，甚至，他们也早就在书信中给出了建议，可是李世民却是没有安排人来通知一声，以便于他们做出应对。

　　这是让人有些心冷的。

　　多一个安排，和不作任何安排，还是有区别的，细微之处能察觉人心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1196章 细微处见人心免费阅读。https://xs.23sk.com 