    布鲁克林，郊区。

    上世纪三十年代，废弃的掘金工厂外。

    “准备好了吗？”

    弗兰克淡淡的问道。

    “还差一点。”

    格温笑了笑，说道：“超级英雄应该穿紧身衣，而不是裙子和校服。”

    从披萨店一路赶来的格温，并没有时间去换她的战服，所以只能现在更换了。

    好在蜘蛛服是套在里面的，格温脱去外面的衣服后，露出了里面的蜘蛛战衣。

    经典的上白下黑配色，臂弯和胸前处有一条淡粉色的蛛网弧线，整体比原版多了一顶兜帽，而且由于是紧身衣的缘故，所以将少女曲线展现的淋漓尽致。

    不得不说，相当养眼。

    “你呢？大叔。”

    格温换好战衣后，盯着一身休闲装的弗兰克，道：“你不会要穿着这身衣服进去吧？上次救我的时候，那身黑色风衣去哪了？”

    “我的比较特别。”

    弗兰克瞥了她一眼，从怀里取出一粒绿色药丸塞入嘴里，含糊不清的道：“等会希望不会吓到你。”

    格温一挑眉，好笑道：“吓到我？我可是超级英雄，什么场面没见......见......见过？？？”

    说实话，这场面她还真没见过！

    只见弗兰克咽下药丸后，一个近乎完全相同，但却身穿黑色风衣，背着骑士剑的弗兰克，从身体里面‘分裂’了出来！

    “你你你......你这是什么情况？”格温瞪大了眼睛，震惊的问道。

    “没什么，这只是我的灵魂形态而已。”弗兰克将格温模样尽收眼底，心底突然觉得一阵暗爽，怪不得洛德那家伙喜欢装逼呢。

    “等会......”

    格温捂着额头，觉得信息量有点多，一时有些理解不过来：“你是说......你现在是灵魂？那我为什么能看见你？”

    “准确点来说，我其实是是死神。”

    弗兰克面无表情，内心暗爽的装逼道：“你能看见我，是因为你具备了较高的灵力而已，所以无需感到惊讶。”

    格温像是一个好奇宝宝，围着弗兰克转了好几圈，将他上上下下全打量了一遍，道：“死神我知道，那你的镰刀去哪了？我是说，电影里的死神，不是都有一把镰刀吗？”

    弗兰克：“......”

    去TM的电影！

    他平生第一次，觉得电视剧和电影害人不浅，同时也明白当初洛德看他的时候，为什么会露出一副生无可恋的表情了。

    固有印象害死人啊！

    “OKOK～我不问了，你别生气！”见弗兰克周身气场肉眼可见的下降，格温识趣的摆摆手。

    “磨蹭的太久了，我们该走了，烦人的小蜘蛛。”弗兰克不想在这个问题上纠结下去了，转身朝着工厂走去。

    “喂，大叔，等等我啊！”格温喊着跟了上去。

    ...

    两人离开后不久，一个人影从树林的阴影中浮现出来。

    那人走出阴影，借着月色的微光露出了真容，正是负责监视金并与机器的哈斯沃德！

    “大人，有件事需要报告一下。”哈斯沃德神色冰冷的道。

    隔了一会儿，洛德的声音在脑海中响起：“说吧，什么事？”

    通过心灵链接，哈斯沃德除了可以实现与他远程通话，还可以彼此感官共享、以及作为他意志降临的载体。

    哈斯沃德道：“弗兰克和格温·史黛西闯入了金并工厂，看样子是想要破坏那台机器。”

    洛德沉默了一会，然后道：“你打算怎么做？”

    哈斯沃德没有犹豫，直接道：“用最快的解决办法，正面击退他们。”

    “想法不错，但太过直接了，而且很容易暴露你。”洛德拒绝了这个提议。

    哈斯沃德眉头微皱，问道：“请大人启示，属下该怎么做？”

    “静观其变就好。”

    洛德简洁明了的道：“在对撞机第二次启动前，不要让任何人破坏它，你明白我的意思吗？”

    哈斯沃德单手推了下眼镜，镜片下的眸光泛着丝丝寒意，道：“我明白了您的意思了，必要时刻，我会阻止弗兰克和格温的。”

    “注意不要杀了弗兰克和金并，他们两个对我还有点用处。”洛德语气平淡的说完这句话，就单方面切断了联络。

    “弗兰克和金并吗？”

    哈斯沃德眸光微冷，唇角扬起一丝弧度：“也就是说，除了他们以外......所有人皆可杀么。”

    相比起弗兰克和金并而言，格温·史黛西只是混入进来的小角色而已，完全没有任何可利用之处，所以就算是死了，也无需担心影响世界线的走向。

    哈斯沃德整理了一下服饰，而后慢悠悠的走向了工厂。

    ...

    沿着上次来时的路线，格温和弗兰克毫不费力的来到了金并的秘密基地。

    进入秘密基地后，两人就小心翼翼的趴在通风管道上，然后偷偷的观察着下面的情况。

    “吸血鬼的数量......变得更多了！”弗兰克脸色凝重，吸血鬼数量比上次还多，可见金并这段时间并没有闲着。

    格温的关注点与弗兰克不同，通过对撞机穿越而来的她，所以首先就看到了那座巨大的对撞机。

    对撞机大致上已经重建完成，估计这两天就会再次被启动！

    “我们必须得想办法，彻底毁了那台对撞机！”格温压低了声音，有点着急的对弗兰克说道。

    弗兰克眯着眼睛，思索了片刻之后，说道：“我可以拖住了金并和章鱼博士，剩下的吸血鬼你可以解决吗？”

    “......”格温沉默了。

    弗兰克挑眉道：“怎么不说话了？你别告诉我，这点吸血鬼你解决不了。”

    格温：o(╥﹏╥)o

    顶着弗兰克诧异的目光，格温艰难地开口道：“那个......吸血鬼有点多......”

    “这些吸血鬼都是杂鱼。”弗兰克道。

    “就算是杂鱼......”格温感觉有些心累，她感觉自己给大佬丢脸了。

    弗兰克无语了，道：“那要不你拖住金并和章鱼博士，我去解决对撞机和那群吸血鬼？”

    格温尴尬的笑了笑，难为情的道：“那个......我一个人，好像拖不住金并。”

    要是原版的金并绝对没问题，她甚至可以说交给我吧。

    可是......

    宇宙版本不同，这个金并被强化了，不死之身谁能受得了啊！

    弗兰克：“......”

    他忽然有点后悔带格温来了，完全帮不上一点忙啊！

    “我可以试试！”

    格温咬了咬牙，说道：“我一定会毁了对撞机的！”

    弗兰克眉头微微皱起，忽然想起了一件事，问道：“我记得，你是从平行宇宙来的吧？”

    格温愣了一下，道：“对啊，怎么了？”

    弗兰克转过头来，神色凝重的道：“如果毁了对撞机，你要怎么回去？”

    格温沉默了，声音有些低沉的道：“没关系，不用担心我，就算回不去，我也可以待在这个世界，保护这里。”

    其实她还有一句话，并没有告诉弗兰克。

    平行宇宙的人不能在其他宇宙停留时间过长，否则体内的细胞会逐渐衰变，最终被平行空间的能量杀死！

    格温从一开始，就知道自己的归宿。

    所以她想在生命的最后时间里，得到挚友彼得·帕克的原谅。

    现在，她已经没有遗憾了。

