    “霞姐不好了！泛哥进局子了！”

    杨红霞被吓得一个激灵，手上的签字笔直接划破了文件纸，杨红霞只好将文件重新交给助理小叶，让她去重新打印一份出来。

    然后，才对着电话那头慌慌张张的小万说道：“你别急，出什么事情了，你把事情的来龙去脉给我说清楚。”

    杨红霞的冷静很好的安抚了小万的焦急，小万平息了一下，将自己知道的全部过程告诉了杨红霞。

    “下午的时候，泛哥亲自开车将嘉宾送去机场，在回程的路上遇上了疑似私生饭的人跟车，然后泛哥就打电话报警，并且直接导航了最近的局子一路开过去了。”

    杨红霞点头表示赞许：“干得不错，然后呢？”

    按照这个流程，小万不应该这么着急才对啊，林泛才是受害人，还是主动报警的，私生饭再难缠，进了局子也得认怂。

    “然后泛哥的车在下了高速之后，就是那个高速收费站那里，被跟车的私生饭直接撞上了！”

    杨红霞豁然起立，声音都拔高了：“林泛被撞车了？！”

    还没来得及离开的小叶也吓了一跳，忍不住停下脚步，想要听到更多的内容以确认林泛的安危。

    “泛哥没事，泛哥没有受伤！”小万连忙澄清。

    杨红霞急了：“车子都被撞了怎么可能没事！他有没有去医院检查？脑震荡什么的有时候外边是看不出来的，可不能自己觉得没事就不去检查啊！”

    小叶在一边也连连点头表示赞同，然后想了想，掏出手机打开了购票APP，直接帮杨红霞订了一张最近航班的机票，林泛出了这样的事情，杨红霞肯定要亲自去看看情况的。

    “真没事！泛哥也有拍了片子，没有脑震荡。不过跟车的私生饭就不大好了……”

    小万顿了一下，又生气又厌恶，还有些无奈，“她们一共两个人，一个开车一个拍照，开车的那个还好，拍照的那个在撞了泛哥的车之后，还非常兴奋的下来对着泛哥就是一阵拍照……”

    “林泛打她了？”

    “这个说不清……泛哥说没有，但是那个私生饭脑震荡挺严重的，现在还躺在医院里……所以现在泛哥就被扣在局子里了……”

    杨红霞简直要急死了：“怎么说不清了？高速收费站是有监控的吧，直接看监控不就知道了？”

    “有的有监控，但是泛哥站的角度的问题，看得不是很清晰，还需要专门的技术手段分析过后才能得出最终结果……”

    杨红霞大概明白了整个过程，总的来说林泛是受害者，但是鉴于对方受到的实际伤害更加严重，双方又可能有一定的肢体接触，稳妥起见，局子这边也不能直接下定论，只能先控制住双方，等待监控分析的结果出来。

    只要确认林泛没有动手，那一切好说。

    但是一旦林泛真的对私生饭动手了，那这件事就不好办了。

    杨红霞深吸了一口气：“我知道了，我现在就赶过去。联系律师和媒体……算了你先照顾好林泛，其他的事情交给我就行了。”

    看见杨红霞挂了电话，小叶立刻汇报：“霞姐，机票已经帮你定好了，我给司机发了消息让他在楼下等着你了。”

    杨红霞拍了拍小叶的肩膀，笑道：“干得不错，你去通知一下公关部，做一下紧急预案，先发文谴责私生饭跟车的事情，其他的事情等我过去了再说。”

    小叶犹豫了一下：“可是霞姐，如果……”

    “你是担心林泛会动手？”

    小叶点了下头：“霞姐，虽然泛哥的性格脾气一直都很好，但是我们都知道私生饭有多令人厌恶，撞车啊，多么危险！如果泛哥真的被她们激怒了，愤怒之下，哪怕只是推了一把，也算是动手了……”

    被私生一路从高速跟到收费站，趁着林泛减速的时候故意撞上来，这种事情真的太让人难以接受了，小叶不敢保证林泛不会被怒火冲昏头脑，因为如果林泛没有因为下高速进入收费站而减速，而是一直都在高速上呢？

    她们会不会也一头撞上来？

    说林泛劫后余生真的一点都不夸张，更何况林泛今年也才20……不对，已经21岁了，但21岁的年纪也不大，正是义气冲动的年纪，如果林泛一时控制不住动了手，那林泛就完了。

    “打粉丝”这个标签一旦被贴上，哪怕能够澄清这不是粉丝，而是私生，是林泛遭受了伤害，但林泛的名声也已经被毁了。

    林泛现在正处于飞速发展阶段，这种负面标签的杀伤力真的很大，不理智的网友不会去查证事实，而是会被舆论牵着走，即便最后真相大白，但是固有观念已经形成，大家记住的也只有“林泛打粉丝”这件事，而不会记得具体的过程。

    但是杨红霞却对林泛更有信心：“林泛不会动手的。”

    小叶不明白杨红霞为什么这么相信林泛。

    “小叶，你要知道，林泛是把粉丝当成亲人来看待的，从他开民宿接待粉丝，还亲自给粉丝下厨做饭，跟粉丝打成一片的时候，我就知道了，林泛是不会打粉丝的。”

    “可是私生不是粉……”

    杨红霞抬手阻止了小叶的话：“我们都知道，私生不是粉。但是林泛可能还没能够分辨出这其中的区别，毕竟他遇到的见过的，一直都是真心喜爱他的粉丝。这样的，也许还是他第一次见。”

    不管是当初在大厂里的秀粉，还是后来的歌迷，林泛直接接触到的粉丝都是正常的，真心喜欢他的粉丝，林泛也一直都非常感谢这些粉丝对他的支持，以至于在圈子里林泛“宠粉”的名声还颇为响亮。

    所以，这两个粉丝除了行为疯狂一点，不理智，需要纠正其追星心态之外，在林泛眼里，她们也依然是粉丝。只要林泛还把她们当粉丝，就不会真的对她们动手，哪怕自己先受到了伤害。

    就像杨红霞当初对夏绍章说的那样，林泛从骨子里来说，还是个烂好人，虽然症状很轻微，但是核心本质不变。

    好人，就是宁愿自己受到伤害，也不愿意主动去伤害别人。

