    张明轩心中一突强笑道：“陛下，我怎么敢忽悠您呢！”

    玉帝说道：“我看你是想再往天牢走一遭了。”

    张明轩立即叫屈道：“陛下，这真是我研究出来的最佳方案啊！按照这个方案走，是对佛教伤害最大的，至少能把少林寺搞掉。”

    玉帝冷笑道：“继续忽悠，还搞佛教？至少到现在我看得到的都是你在赞美佛教，礼赞观音。托塔天王最近在天上可没少给你打广告，说的都是电视剧里面观音如何的慈悲，法海如何的睿智。听说最后两个主角都飞升西天了？”

    张明轩暗骂一声，该死的托塔天王透剧。

    张明轩眉毛一横说道：“陛下，您这样说就不对了，我和佛教可以说是势不两立啊！怎么会帮它？至于剧情您就看好吧！”

    玉帝沉默了一会说道：“你真的在算计佛教？”

    张明轩点了点头说道：“必须是啊!”

    玉帝说道：“既然你是在算计佛教，我就不插手了，就按照自己的计划来吧！”

    张明轩笑呵呵道：“多谢陛下！”

    “当然，能快一点就更好了。”

    张明轩苦笑道：“我知道了。”

    张明轩出了一口气，得意一笑，天庭的问题搞定了，没人敢再扔垃圾了吧！轻松，愉快！

    “刚刚你在跟谁传音？”一个清脆的声音响起。

    张明轩心中一苦，还有一个催更大户呢！

    张明轩立即回道：“青鸾姐，刚刚玉帝找我。”

    青鸾调皮笑道：“他是不是让你加快更新啊！”

    张明轩眼睛一转，压低声音说道：“青鸾姐，这个白蛇传真不能加快进度，里面有玉帝的算计在其中。”

    青鸾惊讶道：“他有什么事情？”

    张明轩伸手指了指西方。

    青鸾立即说道：“你们慢慢玩吧！我走了。”

    张明轩笑着说道：“青鸾姐，再来聊一会啊！”

    青鸾娇笑道：“我们这些弱女子可不想插手你们的争斗当中，不然还不被你们欺负死。”

    张明轩笑道：“您可不是弱女子！”

    青鸾说道：“娘娘每天都说她是弱女子，更别说我了。你们好好玩吧！”

    青鸾走后，张明轩暗暗嘀咕道：“女娲娘娘是弱女子？”

    打了一个哆嗦，谁真把她当弱女子了，死都不知道怎么死的。

    张明轩一身轻松愉快的在在岛屿上度假，李清漩手里拿着一本书，悄悄缀在张明轩身后，疑惑的看天自语道：“怎么这么安静？不合理啊！”

    屋里一道声音传来：“李清漩，你给我回来。”

    李清漩讪讪嘀咕道：“知道了。”扭头朝屋里走去。

    下面坊市之中，晋阳手里拿着一把烤串，嘴里鼓鼓蠕动着，跟在红孩儿身后走在街道上。

    这时候坊市之中已经是妖来妖往了，不少妖怪也在坊市中做起了生意，门类也是越来越多。

    晋阳好奇的一个个观看，突然晋阳眼睛一亮叫道：“小兔子姐姐，小兔子姐姐。”迈着小腿就朝旁边跑去。

    不远处路边上一群穿着花花绿绿的兔妖正惊讶的看着面前地摊上的一个大萝卜，眼睛里满满的爱心。

    红孩儿无力的挠了挠牛角，转身连忙跟上晋阳小公主，他现在可是李清漩委派的公主保镖，为了能跟着李清漩赚大钱，这个保镖工作他是一点都不敢懈怠。

    晋阳跑到一群兔妖旁边，欢喜叫道：“小兔子姐姐！小兔子姐姐！”

    一群兔妖惊诧的低头看着晋阳。

    胡媚娘惊道：“您…您是小公主？”

    晋阳笑嘻嘻道：“你认识我？”

    胡媚娘连忙说道：“小妖在视频区看到了您唱《大王叫我来巡山》。”

    长耳公兔妖也慌乱拜道：“大耳拜见小公主。”

    其余兔妖也连忙拜道：“拜见小公主！”

    引起路过的妖频频注目，认出晋阳的妖立即敬畏的躲开，不认识的好奇看着晋阳。现在视频区视频也不算少了，并不是每个妖怪都会去看开府大典的。

    红孩儿慢悠悠走过来，抱着双手站在晋阳身边，尽自己作为一个保镖的职责。

    晋阳连忙说道：“你们快起来！”

    上前扶着胡媚娘就朝上托，胡媚娘怕伤到晋阳，不敢坚持，顺势就起来了。

    其余兔妖也都纷纷站起来，微微弯着腰，将晋阳围在中央。

    晋阳看着他们惊喜道：“你们好可爱啊！”

    大耳连忙说道：“公主，您才是最可爱的。”

    晋阳把手里的烧烤递出去说道：“我请你们吃。”

    兔妖们眼神交汇一下，纷纷伸手从晋阳手里拿过一根烧烤说道：“多谢公主殿下。”

    晋阳笑嘻嘻道：“这样我们就是朋友了。”

    大耳连忙说道：“不敢，小妖不敢高攀公主殿下。”

    晋阳失落道：“你们不愿意和我做朋友吗？”眼睛微微发红，小嘴高高撅起。

    兔妖们顿时都慌了起来，胡媚娘一咬牙说道：“我们愿意和公主殿下做朋友。”

    晋阳立即破涕而笑道：“你们真好！”

    兔妖们才出一口长气，心里稍安。

    红孩儿不屑的撇了撇嘴，垃圾小妖。

    晋阳迟疑了一会，小心对胡媚娘说道：“姐姐，我们是朋友了。我可以摸摸你的耳朵吗？它们好可爱！”

    胡媚娘一愣立即笑道：“当然可以！”弯腰小心把晋阳抱了起来。

    晋阳眼带小心翼翼用手摸了一下胡媚娘的耳朵，耳朵顿时动了一动，晋阳立即把手缩回去兴奋叫道：“它们会动唉！”其余兔妖也都陪笑着。

    晋阳又摸了摸胡媚娘的耳朵，摸的胡媚娘满脸通红。

    晋阳笑嘻嘻道：“姐姐的耳朵真可爱。”

    摸了摸自己的小耳朵失望道：“我就没有。”

    胡媚娘说道：“公主的耳朵也很可爱啊！”

    晋阳高兴道：“是吗？”乐的咯咯直笑。

    长耳眼睛一转说道：“公主殿下，我请您吃饭吧！”

    晋阳说道：“可是，我还不饿啊！”

    胡媚娘笑道：“那我就带您去玩吧！”

    晋阳高兴道：“好啊！好啊！”

    胡媚娘抱着晋阳，一群人在大街上逛了起来，逛了一会又走出坊市玩了起来，游山玩水，溜冰滑雪，玩的不亦乐乎。