    “叶神，想不到咱们又见面了，对了，你的小女友呢？把你给甩了？我就知道你这样的废物，怎么可能找到那么漂亮的女朋友嘛！”柳眉瞥了一眼叶神，并没有发现许初雪，也就放心多了。

    上次在医院门口，许初雪拉着叶神的手说是他女朋友，可把她给羞辱了一通。

    她就想不通了，叶神这样的废物，怎么可能找到许初雪那样的美女女朋友呢！

    现在看来，那就是叶神花钱请来气她的。

    “柳眉，咱们不过是相了个亲而已，用不着这么大仇怨吧？”叶神一翻白眼道。

    不就是因为他没有当接盘侠，这柳眉就对他恨之入骨？

    或者说因为他指穿了柳眉的肚子，所以这么恨他？

    “相亲？我看你就是饥渴了，想要随便找个人打炮吧？还好老娘我聪明，否则就上了你的道了！”柳眉冷笑一声，随后趴在那公子哥肩头上，很是亲昵。

    “小子，你这样的废物，也能配得上柳眉？”公子哥鄙夷的看着叶神。

    “随便你们怎么说吧，别耽搁我们吃饭了！”叶神冷笑一声，随后便带着萧雅准备坐下。

    柳眉这才注意到叶神身后的萧雅，竟然是跟叶神一起的？

    萧雅跟许初雪是两个不同类型的美女，可是容貌和气质也压过她一头啊！

    这是什么情况？

    叶神又换了一个？而且也是这样的大美女？

    “叶神，你给我站住！”柳眉大喝道。

    “怎么？”叶神问道。

    “这一桌是我们的，你们自己去外面吃！”柳眉说道。

    “你们的？不知道先来后到吗？”萧雅有些不悦了。

    “先来后到？这华泰餐厅十分火爆，自然是价高者得！我们愿意付双倍的价钱，这一桌当然归我们！”公子哥幽幽道。

    “你什么意思？”叶神皱起了眉头，这是要用钱砸他吗？

    柳眉也撒娇道：“我就知道天哥最爱我了，今天这一桌，我们要定了！”

    “几位，要不再等一下，很快就会有桌位的。”华泰餐厅的工作人员赶紧走了过来，若是起了冲突，那就不好了。

    “等？我刘小天吃饭，从来不想等，这一桌我要定了！”公子哥冷笑道。

    “刘小天？”萧雅听到这个名字，突然皱起了眉头。

    因为刘家在晏城，那可是大户人家，不是他们萧家能够比拟的，甚至比高家还要厉害！

    “既然知道我的名号，那就滚吧，这一桌我要定了！”刘小天大喝道。

    “天哥威武霸气！”柳眉小鸟依人般的挽着刘小天的手，还一脸嘲讽的看着叶神。

    那意思很明显，就算你找到了更漂亮的女人又如何？还不是要看她脸色？

    “叶神，要不咱们换一家吧。”萧雅皱眉道。

    “萧雅，咱们第一次出来吃饭，可不能被垃圾坏了心情！”叶神微笑道。

    他也看得出来这刘小天不是好惹的主，本来他刚才也想宰这个刘小天一顿，也为华泰餐厅创收。

    可是这刘小天竟然侮辱萧雅，还让她滚，这个就不能忍了！

    萧雅怎么说都是他同学，又是他上司，对他还这么照顾，他岂能眼睁睁的看着萧雅被欺负？

    “小子，你说什么？说我是垃圾？”刘小天怒了，在晏城，还没有人敢说他是垃圾！

    “我又没说你，是你自己承认的。”叶神耸一耸肩道。

    “你知道我是谁吗？”刘小天呵斥道。

    “我管你是谁，吃饭就要讲个先来后到！”叶神冷冷一笑，他连陆少杰都敢怼，还怕了一个刘小天？

    “叶神，咱们还是换一家吧！”萧雅赶紧劝说叶神。

    “萧雅，本来在哪里吃都没关系，可是他刚才出言侮辱你，这个你能忍，可我忍不了！”叶神严肃道。

    “叶神，你……”萧雅愣住了，想不到叶神竟然是因为刘小天让她滚，所以就跟刘小天杠上了！

    一瞬间，萧雅心里一阵暖意。

    虽然她知道她跟叶神是不可能的，可是叶神的这份关心，还是让她很感动的。

    “啧啧，有点意思，不过你以为这个社会，讲究的就是先来后到？这里讲究的是钱！有钱能使鬼推磨明白吗？”刘小天冷笑一声，随后从兜里掏出一叠钱来，往桌子上一扔，大喝道：“这一桌，我一万包了！”

    周围人都无奈的摇摇头，叶神这是踢到钢板上了。

    刘小天是什么人？

    花钱如流水的主，叶神拿什么跟他斗啊。

    “你花再多的钱，也包不下。”叶神笑道。

    “是吗？服务员呢？把你们老板叫来，这一桌我还非包不可了！”刘小天冷笑道。

    “叶神啊，还是听你小女友的吧，赶紧滚蛋，否则一会更丢人！”柳眉也大笑道。

    “叶神！”萧雅也赶紧劝说叶神。

    叶神却笑道：“萧雅，你知道这家餐厅的老板是谁吗？”

    “老板？”萧雅摇了摇头，她自然不可能知道老板是谁，可是叶神为什么要问这个问题呢？

    “一会来了就知道了！”叶神嘿嘿笑道。

    “哼，那咱们就等老板来吧，到时候我看你怎么办！”刘小天冷笑道。

    很快，李倩便赶了过来。

    “你就是华泰餐厅的老板吧？这一桌我包了，不，准确来说，是整个餐厅，我都包了，你直接开个价吧！”刘小天一脸土豪的样子说道。

    柳眉更是一脸得意的看着叶神，当初叶神敢在相亲的时候那么怼她，现在她就要让叶神高攀不起！

    萧雅则惊讶的看着叶神，她就说叶神刚才为什么要问她这个问题呢，感情叶神早就知道这华泰餐厅的老板是李倩？

    只是她就好奇了，李倩这才辞职几天啊，竟然就已经是这一家餐厅的老板了？

    而且这几天时间，就能将华泰餐厅发展成这个样子，这也太夸张了吧？

    李倩看到叶神和萧雅之后，也稍微愣了一下，不过很快便回过神来，开口说道：“你们走吧，我们餐厅不欢迎你们！”

    “小子，听见了吗？这里不欢迎你们，赶紧滚蛋！”刘小天大喝道。

    李倩一翻白眼道：“我说的是你们！”

