    在天傍黑的时候，无数的人怀着各种各样的心思，开始心情复杂的交头接耳_进去啦，进去啦，赵兴进去啦。而且进去的时候，是面色凝重的，好戏开始啦。

    郑国公，在午门前拦住了赵兴，对着赵兴诚恳的说道：“我不知道你进去是为了什么，但请你不要误会武阳候。”

    赵兴就站在他的对面，玩味的看着他，然后打了一个哈哈：“武阳候刚刚被提升到中军府都督，加太子太保。我不过是一个小小的锦衣卫指挥使，我怎么敢误会现在炙手可热的侯爷呢？再说了，我们全力争取的是什么？现在有了这样结局，我高兴还来不及呢。所以请国公，真的不要误会我。我是皇上的亲军，皇上的耳目，每日向皇上汇报工作，这不过是在下的本职工作，有什么可担心的呢？”

    郑国公一时无语。沉默了半天，最终将身子让开。

    赵兴给他微微的施礼之后，昂首阔步的向午门走。当他和郑国公两肩相错的时候，突然间小声的道：“团结和信任，才能成就大事，而内奸，必须铲除。”然后不等郑国公在说什么，就昂首阔步的到了门前，对着把守午门的锦衣卫兄弟，道了生好，递上的请见的腰牌。

    这个兄弟不敢怠慢，立刻小跑着进去，不大一会儿，就出来，恭敬地对赵兴道：“指挥使大人，皇上在文华殿召见。”

    听说皇上在文华殿召见，赵兴一笑，自己原先都是集英殿东暖阁，或者是御书房的待遇。现在突然转到了文华殿，这是一种正式的场合，但也是一种疏远。看来武阳候的小报告起作用了。

    这次突然提拔武阳候，崇祯就是看出，勋贵们要抱团取暖结党啦，连张之及也不可全信了。在勋贵里，再挖一个对自己真正忠心耿耿的为自己所用，已经是志在必行了。于是，他选中了一直被勋贵厌恶而边缘化，有案底累累的武阳候，抓住他的小辫子，再施以恩惠，不怕他不就犯，不怕他不成为自己的爪牙。崇祯再政治上，也开始慢慢的成熟了。

    效果是立竿见影的，一个多疑的人，最爱的小报告就从武阳候的嘴中得到了。

    进了宫门，早就有一个小太监等待引路。其实不用引路，文华殿的路，大家都熟悉，这不过是一个过程。

    在文华殿外，小太监向里面禀报了，王承恩的声音从里面传来：“皇上有旨，宣赵兴觐见啊——”

    再一次站到崇祯皇帝身后的，不是方正化，又是王承恩了，足以证明这一次的召见，性质已经不同。

    文华殿里，空空荡荡的，赵兴囔囔的靴声，显得分外刺耳。

    高高在上的御阶之上，只有崇祯和王承恩一坐一站两个人。看到赵兴进来跪下磕头之后，并没有像往日那样，立刻让他平身。双方一个跪着一个在上高高的坐着，就那么对峙着。

    赵兴冷笑，小孩子，呕气了不是。

    也不知道过了多久，崇祯才冷冷的问道：“你是来做什么的？”

    赵兴叩头：“臣有大案相报。”然后就在自己携带的书袋中，将一本厚厚的奏折双手捧起。之所以他没有像其他臣子那样，从袖子里拿出来，是因为赵兴是武将，他穿的是紧口的箭袍。

    崇祯冷冷的道：“呈上来。”

    王承恩就小步走到了赵兴的面前，对着赵兴轻轻的叹息一声，然后将奏折拿给了崇祯。

    崇祯打开一看，当时惊讶的不由得提高了声音：“你要弹劾的是武阳候？”

    赵兴立刻叩头回答：“是。”

    崇祯仔细的看了再看赵兴：“你不是勋贵的魁首吗？武阳候也是勋贵，既然是朋党，怎么自己人弹劾起自己人来了？”这样的说辞，语气里就带着戏虐和轻蔑，更带着压抑的愤怒。

    赵兴叩头：“臣是皇上的亲军，没有朋党。”

    砰的一声巨响：“你口口声声是朕的亲军，那为什么昨日在长亭之上，大出忤逆之言？为什么还要将本来可能是假的案子，一定要办成真的，用来达到你不可告人的目的？为什么还要利用朕对你的赏识，来为勋贵集团摇旗呐喊，为什么还要逼死那个可能是假的国公，用来欺骗朕对你的信任？为什么？为什么？”

    声音由刻意的表现平淡，慢慢变得激昂，最终是谢斯底里，到后来问到为什么的时候，已经充满了失望，语音里已经带上了微微的颤抖。

    越是多疑的人，就越害怕别人的背叛，这是一个矛盾的悖论。

    赵兴没有立刻反驳，而是故意在那里，静静的等待崇祯的发泄。

    但这个时候他的心中，却有了一点点的负疚感觉。因为他从崇祯那最后微微颤抖的声音，感觉出，一个人在知道最好的朋友，背叛自己才有的那种深深的失望和痛苦。这是小年轻人的通病，皇上也是人。

    这时候他不由得怀疑的询问自己：“难道我当初判断的都是错误吗？难道皇上并不是真的想将自己逼成孤臣，而是真正的拿自己当心腹朋友吗？难道自己真的被那个满清编卷的《明史》误导了吗？难道真实的崇祯，不是那个刻薄寡恩，多疑善猜忌的人吗？”

    砰的一声，再次在大殿里回响：“说，你给我说说说啊，你为什么要这么做？你为什么要辜负我对你的信任和期待？为什么？为什么？”连番的为什么之后，崇祯突然间趴在桌子上，呜呜的痛哭起来。

    崇祯这样的举动，当时震惊了赵兴，他实在没有想到，崇祯会是这样的表现。

    赵兴抬起头，看着伏在桌案上痛哭的崇祯，他深深的感觉到，崇祯单薄的肩膀，是那么的无助。在离心离德的群臣面前，在没有父母兄弟的时候，他是多么的孤独。而越是孤独的人，就越想抓到一个哪怕一点点的友谊。这个滋味，赵兴在穿越之后，是有着刻骨铭心的体会的。

    是的，现在的崇祯不过23岁，在后世里，正是无忧无虑生活在象牙塔里的大学生，在那里，没有尔虞我诈，有的只有朋友的感情，父母的呵护，世界上所有的阴暗龌龊，根本就不存在。

    而哪里像这位皇帝，5岁丧母，寄养在皇宫，耳闻目睹的都是尔虞我诈，勾心斗角。12岁丧父，彻彻底底的成为了孤儿，和唯一的亲人哥哥，战战兢兢的，活在这个充满尔虞我诈的世界里，受尽了魏宗贤的白眼冷落，李选侍恶毒的无数次攻击陷害。

    而在哥哥心灰意冷这个皇位的时候，随时活在魏忠贤，李选侍可能对他的毒手之中，不敢吃太监送过来的饭，不敢喝宫女递上来的水。太阳一落山，就蜷缩在阴冷黑暗的宫殿之中瑟瑟发抖。总是拿眼睛死死的盯着桌子上，嫂子给他的宝剑。其实以他的年纪，这把宝剑并不能给他带来安全，留给他唯一的作用就是，不被欺凌羞辱。

    只有嫂子亲自送来饭菜，他才能感觉到一丝人间的亲情，也只有在嫂子的精心保护之下，才磕磕绊绊的活到了18岁。

    而就在十七岁那年，这个世界上唯一的亲人，哥哥，将这个老大帝国烂摊子丢给了他，然后一身轻松的走了。

    于是在这个世界上，只剩下一个因为礼制再也不敢亲近的嫂子，孤独的面对这个世界上所有的丑恶和艰难。

    本来一举铲除了对自己生命最大的威胁魏忠贤，可以让崇祯感觉了轻松。但东林上位，却又要将他架空，什么事情都和他对着干，他想做的，全力反对，他们想做的，却是他不能反对。

    眼看着这个老大帝国越来越走向崩溃，都到了建奴打到了家门口，情况却依旧没有改变。这怎么不让从小长在深宫，没有一点社会经验的他感觉到绝望？

    而就在这个时候，他看到了赵兴，从过桥居微服私访开始，赵兴的种种为自己，为这个朝廷的做为，让他看到了一个好帮手。

    嫂子让他将这个唯一能帮助自己的人，变成为一个孤臣，成为自己真正的帮手，让自己能和东林争夺一番，夺回自己该有的皇权。

    然而没想到，这个家伙竟然也开始死性不改的结党营私，更是要利用自己。这和东林有什么区别？

    越想越委屈，越想越哭的也越凄惨，他需要发泄一下，压在他身上的东西太沉重啦。

    哭着哭着，突然听到王承恩大声呵斥：“你要干什么？”

    崇祯抬起了头，他愕然的看见，赵兴，已经站在了御阶上，站在了自己的面前。

    这是古往今来，从来没有臣子敢蹬上来的地方，臣子站到这里，那就是权臣，就是叛臣，是王莽曹操。就是要刺王杀驾。

    但他看到，赵兴推开挡在他面前的王承恩，对自己伸出了手，在他的手中，有一块洁白无瑕的手帕。

    赵兴平和的对自己道：“想要成为一代有成就的帝王，怎么能哭泣呢，不管是人前，即便人后也不能哭泣。真正的帝王，面对什么样的局面，也绝不哭泣。”

    崇祯愣愣的看着赵兴，最终在他的眼睛里，看到的是布满的真诚，还有，还有友谊。

    不由自主的接过那洁白无瑕的手帕，擦拭了眼睛鼻涕，将手帕递还的时候，他却发现，赵兴已经回到了他原先跪着的地方，依旧跪在那里，似乎他重来就没有动过。

    崇祯看了一眼赵兴，再看了一眼自己手中的手帕，然后就珍惜的将手帕塞在了自己的袖口里。

    赵兴眼角看到这个举动的时候，悬着的心总算是放下了，但猛的想起，宋明，龙阳之风盛行。然后想起《明史》里没见记载过崇祯好这口，于是就松了口气。但突然又想起，满人修订的《明史》还可信吗？当时后背就生出一股恶寒。

    “爱卿，起来吧，咱们君臣回御书房谈谈吧。”

    还是那熟悉的称呼，还是那熟悉的地方，还是——我呸，我呸呸呸。

