    “哈哈哈！”

    苏泽凯的话刚刚落下，别墅大厅内便突然哄堂大笑了起来。

    不少人看向苏建成等四人的眼神中，都充满了鄙夷的玩味。

    就连一些佣人也开始冷笑着起哄。

    “二爷，快把你准备的宝贝拿出来，让我们开开眼啊！”

    “且，我看你是多想了，咱们二爷谁不知道最是抠门，他能拿出什么好东西？”

    “照我说啊，咱们的凯少爷是真的仁慈啊，为了让二爷一家彰显孝心，这才甘愿落后一步啊！”

    “……”

    众人的嘲讽都一丝不差的落在了苏建成的耳中，他的脸色不禁变得愈发阴沉了。

    “音儿，让你准备的礼物准备好了吗？”

    他转头看向苏妙音，压低声音问道。

    苏妙音为难的看了眼苏建成：“准备好了，是一件玉手镯。”

    苏建成连忙追问：“多少钱买的？”

    苏妙音俏脸一红：“八……八千。”

    “这……”

    苏建成闻言，当即便愣在了原地。

    八千！

    这样的礼物送上去，不用想也是要被大肆嘲笑一番。

    “哎！”

    苏建成颓然的闭上了眼，然后深吸一口气，咬了咬牙道：“算了，八千就八千吧，你把礼物给我吧！”

    说着，他便准备上前献礼。

    就在这个时候，在寿宴上一直没怎么说话的叶无双突然开口道：“爸，我也准备了点寿礼，价值还可以，要不您用我的吧？”

    说着，他便走出了别墅，再回来时，手中多了一个装放字画的长盒子。

    苏妙音见状一愣：“无双，你也准备了礼物？”

    叶无双笑着点了点头：“时间稍微有些仓促，准备的有些不充分，不过应付眼前的这个局面，应该是够了。”

    苏建成见到叶无双淡然的表情，也有些诧异：“叶无双，你准备的是字画？多少钱买来的？有没有超过八十……八万？”

    他本想说八十万的，但是看着叶无双如今的落魄样，只能退而求其次道。

    吴秀荣也是一脸期待的看着自己的这个没出息的女婿道：“叶无双，我可提醒你，你要是送了个假画，我们家可就彻底完了！”

    “妈，您放心吧，这点眼力劲儿，我还是有的。”

    叶无双笑了笑，而后看向苏建成道：“爸，这幅画的价值超过八万了，您放心送上去就是了。”

    苏建成还是有些担心：“真的？”

    叶无双重重点头，刚想开口，苏泽凯便突然叫嚣道：“二叔，你们还墨迹什么呢？是不是准备的礼物太垃圾了，不敢送给奶奶啊？”

    “谁说我们不敢！”

    苏建成狠狠地瞪了苏泽凯一眼，然后看向叶无双：“今天，我就信你一次！”

    说完，他拿起长匣子走到苏老太太的面前道：“妈，这是一幅字画，您先看看如何。”

    “字画？”

    苏老太太听到这画，眉头不由得皱了起来。

    很显然，她虽然没有看到这幅画，但是在心中已经认定苏建成一家根本拿不出什么好东西。

    所以她根本连看一眼的兴致都没有，看了眼苏泽凯道：“泽凯，你先去帮奶奶看看。”

    “好的奶奶！”

    苏泽凯心中一喜。

    毕竟，他今天为了讨得老太太欢心，可是付出了五百多万的代价，才从一个败家子手中得到了一幅东晋顾恺之的画作。

    而苏建成竟然也准备了一幅字画，这不是正好可以衬托出他的礼物价值不菲吗？

    想到这里，他便迫不及待的从苏建成手中将长盒子拿到了手中，然后随手打开包装，将卷轴展开看了起来……

    突然，他愣住了。

    紧接着，他的脸上突然流露出一丝哭笑不得的神情。

    而后，他突然将画丢在了地上，捂着肚子大笑了起来。

    因为苏建成手中的这幅画作，竟然和自己手中的礼物一模一样！

    二者皆是东晋顾恺之的绢画——《女史箴图》！

    “泽凯，怎么了？”

    苏泽凯样子引起了众人的注意，苏老太太也是一脸疑惑的看向苏泽凯。

    “不好意思啊奶奶，我没有想到二叔送给您寿礼竟然和我送的一模一样，都是东晋顾恺之的绢画——《女史箴图》，所以就一时间没忍住，哈哈哈！”

    苏泽凯连忙解释，说着说着他又笑了起来。

    众人听到他的话，立刻就明白了。

    苏建成为了面子，竟然拿出一幅假画送给老太太！

    “什么？！”

    苏老太太闻言，脸色瞬间阴沉了下来，冲着苏建成冷喝道：“苏建成，你是当我老眼昏花了不成！竟然敢糊弄我？！”

    听到这话，苏建成彻底的傻了。

    只是呆呆的看着老太太，脸红脖子粗的，根本一句话都说不出来。

    他可是清楚的很，老太太这辈子最恨的就是别人欺骗她。

    “完了……”

    这一次，自己不仅仅是丢面这么简单了。

    更重要的是，因为这幅假画，他极有永久失去老太太的信任。

    “噗通——！”

    他猛地跪在了地上，一脸懊恼道：“妈，我真的不是故意的，这一切都是因为叶无双！”

    “我刚才是被猪油蒙了心，这才选择了相信他啊，我真的不知道这幅画是假的！”

    不仅是他，就连吴秀荣也连忙跑上前来，跪在老太太的面前道：“妈，我们就算有天大的胆子也不敢拿一幅假画来骗您啊，您可一定要相信我们啊！”

    看到这一幕，苏妙音也不由得皱眉看向叶无双，眼中有失望，也有不解。

    除此之外，似乎还夹杂着一丝痛苦的绝望。

    叶无双明白了她的“质问”，立刻说道：“音儿，相信我！”

    “可是这……”

    看着叶无双眼中的自信与坚定，苏妙音心中虽有疑问，但却不知道为何，突然心安了许多。

    她犹豫了一下，继续追问道：“那副画，真的是真的？”

    “放心吧，相信我！”

    叶无双重重的点了点头，然后大步走到苏泽凯的面前，冷笑道：“你说，我的画的假的？”

    苏泽凯倨傲斜视了眼叶无双，嗤笑一声：“怎么，被我拆穿了，是不是很丢脸呢？”

    叶无双冷笑着摇了摇头：“我看丢脸的人，应该是你吧？”

