    “看样子圣云敬应该跟那些邪恶力量产生了矛盾？”

    不只是陆天龙看出了问题，身边的神族族长等人已经意识到有些不对。

    按理说当初是圣云敬利用圣链仿品打破神族护族大阵，让那些凶地的邪恶力量闯入，他们本应该是狼狈为奸的合作关系。

    但是现在，圣云敬遭到众人的围攻，神族族地中那些凶地的邪恶力量只是围观而不过来帮忙，很有问题！

    “会不会是他们的诡计？”

    又有人开口道，虽然现在看似有些问题，但是也不可大意，毕竟这些家伙非常狡诈，不得不提防。

    “看上去不像。”

    陆天龙微微摇头，低声开口道。

    那些凶地的邪恶力量出现，圣云敬也已经看到，陆天龙敏锐觉察到，在圣云敬扭头看向那些邪恶力量的时候，眼神明显带着恨意。

    “虽然不知道他们之间到底发生了什么，但这对我们来说是千载难逢的机会。”

    陆天龙一边在心中思索着，一边快速开口。

    “我们保持行动计划不变。”

    “四位龙婆婆提防着那些邪恶力量，以防他们到时候突然出手攻击。”

    “圣云敬交给我，我让那条真龙先将其余的三个接引使者干掉！”

    陆天龙快速布置战斗计划，面对圣云敬这样的高手，现在也就只有他们寥寥几人可以出手，其余人还是不能参战，否则很可能受到波及。

    现在要让龙婆婆守护住众人，等到跟神族族地中那些邪恶力量对战的时候，才是他们奋勇杀敌的时刻。

    说完之后，陆天龙对着半空之中的真龙看了一眼。

    在使用脑海之中加入了灵珠的龙图之力跟真龙产生沟通之后，陆天龙发现自己能够跟真龙进行简单的交流，自己在心中想的很多事情它都能够知道。

    但是两个人还无法进行更深一步的沟通。

    简单来说，就是那条真龙能够明白陆天龙的意思，但陆天龙却不知道那条真龙在想什么。

    至于为什么能够产生这样奇妙的现象，陆天龙也并不清楚，他只是发现自己在将几颗灵珠融入到龙图之中后，融合后的力量似乎对那条真龙大有裨益。

    因此那条真龙在犹豫之后，表现出愿意暂时听从陆天龙安排的意思。

    至于那条真龙到底想要什么，陆天龙还并不知道，只能等战斗结束之后再慢慢研究，反正现在能够让这条真龙跟随自己作战，就已经非常不错。

    “上！”

    陆天龙简单粗暴，直接伸手一挥，命令那条真龙攻击。

    一个字喊出，对面剩下的三个接引使者和圣云敬都瞬间谨慎起来，那条真龙的强悍不用多说，圣云敬之前吃过它的亏，被它撞出去十几米远。

    那三个接引使者更不用说，刚才自己的同伴便是惨死在这条真龙身下。

    现在陆天龙命令这条真龙再次攻击，他们怎么能够不紧张。

    后面的神族族长等人则是有些兴奋，迫不及待想要看看那条真龙发威的场面，而且所有人都觉得，陆天龙现在指挥一条真龙的模样，真帅！

    可是令人意外的事情发生了。

    陆天龙潇洒帅气向前一指，命令真龙攻击，那条真龙却没动。

    不仅没动，仿佛完全没有听到陆天龙的话一样，甚至还在半空之中懒洋洋的翻了一个身。

    “……”

    陆天龙尴尬了，不知道这逗逼龙搞什么鬼。

    “上！”

    他再次下令，盯着半空之中的逗逼龙喊道。

    真龙依旧没动，低头看了陆天龙一眼，目光之中似乎带着一丝不屑。

    那意思仿佛是在说，本尊可是一条龙，你真以为你能指挥一条龙给你做打手？做梦呢！

    “老大，这可就有些丢人了呀。”

    后面众人先是惊愕，接着也都很无语，陆天龙之前可是说过，他已经能够让这条真龙参加战斗，可是看现在这情况似乎有些不对？

    不应该呀，毕竟战龙兄弟们了解老大的脾气，他可不是喜欢吹牛的人！

    “哈哈哈！”

    这么一折腾，对面的圣云敬乐了，脸上挂上狰狞的笑。

    他觉得陆天龙太特么的有意思了，这是在这里表演动物杂技吗，失效了呗？

    “吼！”

    圣云敬刚刚笑出声，都还没来得及开口挖苦几句，半空之中那条真龙突然长啸一声。

    接着，龙尾摆动，整个身体仿佛一道黄色闪电，猛然朝着下方便扑了过去，速度快的甚至都要超过人的视觉极限。

    不好！

    圣云敬的笑容瞬间凝固在脸上，他根本顾不得在想其他，手腕一抖，圣链仿品瞬间将他全身防护。

    “噗！”

    但那条真龙的攻击对象却不是圣云敬，而是那三个接引使者。就见一个接引使者甚至都还没来得及甩动手中的虚无锁链，整个人已经直接倒飞出去，胸口上凹陷一个大洞，浑身无力的耷拉着，身上的骨头不知道断裂了多少根，跟之

    前的同伴一样直接被真龙撞成了一滩烂泥！

    “嗖嗖！”

    在真龙刚刚撞飞这个接引使者的时候，另外两个接引使者已经反应过来，他们发出一声怒吼，拼命甩动手中的虚无锁链，直接朝着真龙抽了过去。

    虚无锁链连接圣链，蕴含的实力都已经超过生死劫，别说陆天龙等人没办法抗衡，甚至连镇魂轮回中的远古巨擘都反抗不得。

    两条虚无锁链一起攻击，声势绝对骇人！

    但这一次他们面对的对手是一条真龙！

    就在那两条虚无锁链即将抽在那条真龙身上时，就见那条真龙猛然转身。

    “吼！”

    一声龙啸，音波像是实质的波澜一样朝着四周直接荡漾出去，整个天地似乎都猛然一颤。

    真龙一怒天地动！

    那两条原本抽向真龙的虚无锁链，竟然在这一吼之下，直接出现片刻的停滞，似乎全都被真龙威压所震慑。

    就是这片刻的停滞，对于真龙来说已经足够。

    “嗖！”

    之间龙身一荡，再次犹如一道闪电般窜出，接着就听砰砰两声爆响，那两个接引使者的身体在真龙的冲击下竟然直接崩裂！真龙发威，横扫！

