    噗！

    石日天整个人都卷曲了起来，如同一条虾。

    此刻他背后昼日化作了碎片，体内气血翻涌。

    五脏六腑都受到了剧烈的打击，灵气在体内乱窜。

    唐老一尊引天七境的存在，居然率然对这个小辈动手！

    所有人都心中一怔，至尊殿的人竟如此厚颜无耻。

    程月和龙彦慌忙的过来抱住了石日天。

    此刻的他已经是受了重伤！

    唐老一尊引天七境的存在，居然率然对这个小辈动手！

    所有人都心中一怔，至尊殿的人竟如此厚颜无耻。

    “老家伙，你厚颜无耻！”

    龙彦直接对着唐老怒然开口，她的身上百余道龙纹盘旋。

    “咦，龙族？”

    “怎么龙族也在我人族之地，不在你妖域之中。”

    唐老露出了惊愕之色，没有想到现在还有龙族的存在。

    “龙族怎么了，我吃你家大米了？”

    “一个老不死的叭叭，TMD烦死了。”

    龙彦丝毫没有因为这唐老的修为而畏惧。

    所有人都大吃一惊，这小女娃好大的胆子啊，居然敢如此妄言。

    唐老脸色微变，目光看向了龙彦。

    一个八九岁的小姑娘，怀里抱着个小东西。

    “你想找死？我送你一程！”

    唐老怒然挥袖，恐怖的灵气疯狂翻涌。

    那浩瀚的灵压宛若千万座大山，压了过去。

    龙彦面对这灵压，脸色一点都没变。

    众人皆惊叹！

    “这女娃这道心不错，泰山崩于前而不变色，是个好苗子。”

    “就算是个好苗子那又怎么样呢，还不是要死了。”

    ……

    龙彦就静静的在原地，怀里的饕餮怒然一吼。

    “老东西，你是想死吗！”

    “黑蛋上，给我咬他！”

    龙彦愤愤不平的喊道，怀里的黑蛋踏空而去。

    饕餮的身躯顷刻间化作百丈巨兽。

    唐老那灵压轰在了饕餮身上，就掀起了千层气浪。

    饕餮双目比篮球还大许多，就冷冷的盯着唐老。

    “老东西，你知道你刚刚在对什么人动手吗？”

    饕餮双目有丝丝的怒气翻涌。

    你这个老东西，是想害死我啊！

    你知不知道造神老怪是个妹控狂魔。

    龙彦要是受到了什么伤害，自己怕是真的要被抓去炖羊肉汤！

    这个老东西，这是想谋害自己啊。

    唐老此刻背后一凉，他感受到了一股恐怖的气机锁定了自己。

    大凶！

    唐老僵硬的直视饕餮，吞咽了两口口水。

    饕餮那滚烫的鼻息，打在了唐老身上。

    饕餮虽然如今只是引天六境，可引天七境的唐老在他面前，简直不够入眼。

    “给我滚，老子我没心情对付你。”

    “你记住了，千万别动这个小妮子。”

    饕餮说完这一句话，就缩小了身躯，回到了龙彦怀里。

    世界有造神老怪太危险，唯有萌妹怀里最温馨。

    唐老带着脸色苍白的石易，赶紧离开了禹州之地。

    在封门村上空的老不死和大势力的人此刻心中翻起了惊天骇浪。

    这女娃身后到底是什么人！

    居然能够随身都有一尊大凶搜守护。

    不过一会儿，他们收回了思绪，回到了高老二人身上。

    他们纷纷取出了自己带来的宝物和灵药，让高老白婆炼制丹药。

    高老收下了他们的丹药后，立即动身开始炼制丹药。

