    轰！！！！！

    伴随着斗战胜佛一声长啸，须弥山上，如海洋浪潮一般奔腾席卷的信仰之力的深处，突然有一道紫金光泽流转，轰的一下，从山巅飞了下来，透露出镇压万古的气机。

    这是阿弥陀佛大帝亲手炼制的帝器——降魔杵！

    这件阿弥陀佛大帝的帝器，而今落在了斗战胜佛的手上，这下子，摩诃大古佛的脸色，无疑是更加的难看了。

    “斗战胜佛！”手持降魔杵的金色圣猿，口宣自己的佛号，宝相庄严，佛光普照，神圣祥和。

    虽然带着慈悲相，但却也有迫人的气势。

    就算是佛，那也是斗战胜佛！

    斗战之道，当世绝顶！

    “不管星域深处来人是怎样，但那都是未来的事了。摩诃大古佛，对于佛法的解释，你我各不同，所要走的路，我们也不一样。我相信，我对于佛法的理解，不至于有误！因为我真正接触过古皇，而古皇与大帝，统治宇宙，万族共尊，其心胸，皆宽广无边，肚量比海还大，能容日月星河，如你们那样的强行度化之举，绝非大帝本意。”

    斗战胜佛手持降魔杵，紫金光泽闪耀，竟然是漾出了帝威。此刻的他，无疑是越发的具备着威严，如佛亲临，仿佛是得到了帝器的承认一般。

    摩诃大古佛脸色难看，微微冷哼了一声，倒也不去辩解。

    佛门之中，在阿弥陀佛大帝逝去后，其留下的帝器，便是最为崇高的东西了。

    能轻松得到这件帝器的认可，似乎已经说明了许多。

    然而，摩诃大古佛仍是不愿妥协的。

    “老僧也可以使用降魔杵的。”摩诃大古佛说道。

    “我知道。”斗战胜佛很平静，点了点头，毕竟摩诃大古佛自幼修行，已至仙六大圣之境，他如果无法催动降魔杵，那才是怪事。

    “胜佛，未来你会知道，你的路，走错了，你对于佛法的理解，也是大错特错，误入魔道。”摩诃大古佛沉声道。

    “巧了，我也这样认为。”斗战胜佛道，摩诃大古佛如此看待他，他却也是一般的看待摩诃大古佛。

    摩诃大古佛面色阴沉，双手合十，念了一声佛号。

    “算了，不多说了。瑶池那地方，诸多帝兵与皇兵对峙，万族云集，大圣齐现，我需要过去，解决太古的宿怨，也是看一看亲朋故旧。佛门理念，出世是为了救世，可不是为了当庙里的泥塑佛像，高高在上，俯瞰人世间。”

    末了，斗战胜佛还是忍不住多说了一句。

    摩诃大古佛闭眼，口中呢喃，仿佛在诵念经文，却再不与斗战胜佛多谈了。

    斗战胜佛摇摇头，只觉重振佛门，树立佛陀真义之举，还任重而道远。

    “降魔杵，随我去吧。”斗战胜佛淡淡道，一步跨出，便离开了西漠，撕裂虚空，直达瑶池。

    轰隆！！！！！

    瑶池上空，风云变色，一片金光涌现，垂落下来。

    而且在那片金光之中，还有一道独属于大帝的气机，慈悲、和蔼，却是也有着明王怒火。

    “这是……”在场的所有人，都是色变，眼中涌动着惊骇之色。

    观那金光，以及那帝器的气息，来者，似乎是西漠佛门的大圣？！

    “嘶！！！”

    再一联想西漠的古佛，以及那在场的、立场一致的两大太古皇族，即斗战一脉与神蚕岭，顿时，所有人都是倒吸了一口冷气。

    会不会是那位提前苏醒，然后拜入了佛门的斗战胜佛？也就是太古末年斗战圣皇的幼弟——斗战圣王？！

    “我兄长虽然早已坐化在了太古年间，但是想要欺辱斗战一脉，你们还没有那个实力！神皇虽逝，但神蚕岭一脉，也绝不可辱！”一只金色的老猴子降落，手提佛门帝器，强势无比，散发出可怖的气机，向着昆宙大圣威压过去。

    正是斗战胜佛。

    “是你，老猴子。”昆宙大圣沉脸，这只猴子，作为斗战圣皇的幼弟，本身就一直接触着古皇，后来还拜师佛门，那是十分强大的一方教派，念力之道，诡异无双，哪怕是太古大圣，也相当的忌惮。

    尽采两家之长，而今斗战胜佛的实力，只怕已是到了仙六大圣的巅峰，距离准皇、准帝之境，不过咫尺之间。

    但昆宙大圣也没那么虚，他敢针对圣皇子，就说明他有底气。

    因为他的修为，也是百尺竿头更进一步，自问不会逊色于斗战胜佛。

    只不过斗战胜佛掌中的，是无缺帝兵，而他只是拿着不死天刀仿品，这令得他神色有些阴沉。

    没办法，谁叫他不是太古皇族出身，后来也没打算拜入什么大帝道场，自然是无法直接操纵极道武器的了。

    而那无缺的不死天刀，不过惊鸿一现，纵使天皇子，亦寻觅不到了。

    想来那位不死天皇，在离世前，另有安排。

    因为昆宙大圣翻阅古籍，偶然了解到，那位不死天后，似乎也没逝去，而是尘封了起来。

    若非如此，八部神将的底牌，也轮不到他昆宙来当。

    这一点，曹亚甚至比天皇子、昆宙大圣都更了解。

    因为那不死天后，的确还活着，尘封紫山神源内，包括那许多的初代八部神将，都是尘封了起来，为不死天皇特意留下，交给不死天后的。

    对于不死天皇来说，以他的修为实力，几乎要红尘成仙了，强得没边，故而，哪怕是初代的八部神将，在他的战场中，也是完全起不到任何作用，不过蝼蚁，弹指灭杀一大片。

    索性留给不死天后算了。

    目下，不死天后及初代的八部神将，均尚未出世。

    “斗战胜佛……”曹亚看了看老猴子，带着一抹好奇之色。

    不得不说，“斗战胜佛”这个尊号，在他的认知中，是相当不凡的。

    他也更清楚，斗战胜佛的实力，绝对超过在场许多人的想象。

    佛门两千年，斗战胜佛不是虚度光阴。

    除了钻研佛经佛法外，对那念力之道，斗战胜佛的研究，也很深入，有大收获。

    不光光是他，瑶池内外的其他生灵，也均注目突现的斗战胜佛，很好奇。

    “斗战圣王，一如过去，风采未变，他还是这么的霸气！”

    “多少年了，恍若一梦啊！斗战圣王虽已成为斗战胜佛，但其霸气威严，依旧未变，我还记得他转战八荒的盖世风姿！”

    “不过，现在得叫他老人家为斗战胜佛了。”

    “斗战圣王，他为什么要进入西漠佛教呢？斗战圣猿一脉，斗战圣皇之后，亦为皇族啊，不比后世的大帝教派逊色。”

    瑶池内外，各族皆惊，一道道或崇敬，或忌惮，或诧异的目光，均遥遥地观望着那从虚空之中踏出的老猴子。

    太古斗战圣王，当世斗战胜佛，这是一位有望证道的人物！

