    第815章家庭审讯，吃软饭？

    盛世豪庭。

    颜堇脩背着书包，拖着行李箱，踱步迈入大门，一路脸色奇臭无比，收了礼物也不开心。

    “汪汪汪——汪汪——”

    屋内的金毛犬冲出来，绕过颜堇脩扑向颜知许，在她的周围打转，兴奋的摇晃尾巴。

    天气变冷，它的身上穿着一件黑色的卡通衣衫，依旧无损周身的气质，格外的霸气侧漏。

    颜知许瞥了一眼它的身材还有漂亮的金色毛发，打趣开口，“旺财，瘦了啊。”

    “汪~”

    听到她的话原本像是吃了兴奋剂的旺财瞬间有气无力的蹲在地上，眼神幽怨活像深宫怨妇。

    这段时间女主人一直监督它锻炼身体，日日晨跑，它彪悍健硕的身躯越来越瘦小。

    “呵。”

    见状，颜知许轻笑一声，收回视线与颜堇脩并排朝门口走去。

    来到玄关处换鞋。

    他舌头舔过下槽牙，“你什么时候谈的恋爱？地下情搞的不错啊，隐瞒的还挺严的。”

    一双眼睛里闪过几丝幽怨，小表情跟旺财的出奇一致。

    虽然确实很不爽，但不得不说这次挑选男朋友的眼光好多了，傅时墨比顾鸠那小白脸顺眼的不是一丁半点。

    “你猜。”

    颜知许换上一双蓝色的毛绒拖鞋，鞋子的前端是两个蝴蝶结，可爱软萌的风格一看就知道是少女心泛滥的南温淑准备的。

    换好鞋走入客厅。

    今日家里的人员还挺齐全，唯有上班的颜怀壁没在。

    大伙儿沉默不语，客厅寂静无声，安静的似是能听见彼此微弱的呼吸声，气氛诡异。

    他们的目光齐刷刷的落在进门的两人身上，一眨不眨，恨不得盯出一个窟窿来。

    “咳咳咳……”

    南温淑咳嗽几声，端起桌上的温开水喝了大半杯，“我们都听见了，你谈男朋友了啊。”

    被这么多热情的目光注视着，颜知许泰然自若的走到沙发上坐下，拿起一颗提子塞进嘴里。

    “嗯，对。”

    她依靠着沙发，翘起二郎腿，坐姿豪迈全然无豪门淑女的优雅气质可言。

    看到她这野肆痞气的坐姿，穿着一身唐装的颜老爷子颜世临冷哼一声。

    他的眼神带着嫌弃还有警告，“我丑话说在前头，如果你脑袋进水，眼瘸心瞎的看上净想吃软饭的渣男，那么趁早滚出家门免得污了我颜家的名声。”

    老爷子的话太过尖锐。

    颜峥连忙打圆场，嘴角噙着笑容，儒雅的脸上带着慈爱。

    他亲自拿起提子剥皮，插上牙签递给女儿，“阿许，你现在处于事业上升期，不太适合谈恋爱，要不这事往后挪一挪？”

    这万一又遇到个像顾鸠一样的渣男，她恋爱脑发热，闹得家里鸡犬不宁就麻烦了。

    颜知许自然的接过颜峥剥好的提子塞进嘴里，甜滋滋，水分充足，很是新鲜。

    “我对我男朋友挺满意的，我觉得你们也会很满意。”

    都这么长时间了家里人还那么忌惮顾鸠那种人，看来异世女给他们造成的阴影非同一般。

    “……”

    颜堇脩把书包放在沙发上，将行李箱放回楼上后下来，听到这群人的担忧，白眼差点翻上天。

    吃软饭？

    傅院长？

    一个随随便便见面礼都是千万级别的人需要吃软饭？

    (本章完)

