
　　银龙小姐这段时间日子过得挺美。

　　每天早上，起床，上山顶，展开真身，吃饭，睡觉；睡到傍晚，起床，恢复人形，下山，吃晚饭，睡觉。饭来张口，钱来翻身，快活似神仙。

　　唯一需要做的，就是在爪子底下放着个按钮。感觉到了什么奇怪的东西，就按一下，再感觉到了，再按一下……23sK.com

　　不过，这样快活的日子，今天早上被扰乱了一下。赛瑞拉踏进星辰穹顶，变回龙形，趴下，没多久便听见大厅角落里，有当值的魔法师窃窃私语：

　　“布莱德利大法师今天怎么没来？”

　　赛瑞拉：zzzzzz……

　　“哦，他家里有事，和人换班了。——好像是，他家里哪个亲戚，今天要打官司，有人告他们……”

　　赛瑞拉：zzzzzz……

　　“谁啊？跟大法师家打官司？”

　　赛瑞拉：zzzzzz……

　　“忘了……我就听了一耳朵，没在意，好像是什么马克的……”

　　赛瑞拉：zzzzzz……

　　“诺德马克啦！你连这个名字都记不住？上个月的《奥术》你没看？”

　　赛瑞拉：zzzzz……？？？诺德马克？他们在说格雷特吗？

　　“啊，你一说我想起来了，就是他没错。所以人家不怕啊，诺德马克法师,那是雷霆之主的弟子嘛！”

　　赛瑞拉默默翘起了尾巴尖儿。左一晃，右一晃。

　　“咳……别说了别说了,可能有发现！——赛瑞拉小姐,您有什么吩咐？”

　　哎呀！被发现了！不过被发现也好,可以直接询问：

　　“你们说的那个官司，在哪里打？什么时候？”

　　“我……我不知道啊……”

　　“去问问！我想知道！”

　　啪,赛瑞拉用尾巴尖尖抽了一下地板，金币四溅。

　　银龙小姐的要求，是必须立刻被满足的。毕竟,银龙小姐一个人的科研能力，顶得上半个大魔法阵。咳，哪怕只是感知能力,已经足够星相分支额外加两个人，专门替大小姐跑腿了。

　　反正，她来星辰穹顶上班以来,已经帮预言系的大法师们验证了多项奇怪现象,论文都刷了好几篇。每篇论文里,赛瑞拉都有署名。

　　虽然撰写论文的大魔法师非常纠结，应该把她放在第二作者,还是干脆放在【设备】那一栏……

　　但是无论如何，那位多嘴多舌的中阶法师,立刻奔跑着去问。没多久,便带来了最新进展：

　　就在通天塔第18层,大裁判庭，已经快开庭了……

　　“哎呀！我下去看看！”

　　“赛瑞拉小姐！赛瑞拉小姐！您这儿还有工作呢！赛瑞拉小姐……”

　　赛瑞拉悄悄溜进裁判庭，找了个不起眼的位子坐下。格雷特没有告诉她,估计是不想让她担心；而且,她现在的工作，是格雷特帮忙介绍的,看见她翘班出来,格雷特应该也不会高兴……

　　我就听听！听听没问题,我就悄悄溜回去！

　　银龙小姐缩在角落里听啊听。听格雷特滔滔不绝，明显早有准备,她轻轻地笑；

　　听格雷特真挚热切,一派悲天悯人心思，她目光闪亮；

　　听边上掌声连连,女魔法师们手帕、丝巾,飞掷如雨，她皱起小鼻子,不快地哼了一声；

　　听那个老头儿还不认输，肆意污蔑，她……

　　她忍不了了！

　　格雷特根本不是那种人！别人不知道，她还不知道嘛！

　　赛瑞拉直冲下来，站到格雷特身边，一声怒喝。如果换了几年前，她可能就一口龙息喷过去了。然而现在是格雷特在打官司，总得把人辩倒才是胜利。

　　所以，她也只能表示一下愤怒——

　　“砰！”

　　一拳砸下，格雷特面前的桌子咔嚓一声，当场碎成几片。

　　“我的病历本！”

　　格雷特惨叫一声，手忙脚乱蹲下来收拾。赛瑞拉扭头对他吐了吐舌头，又怒冲冲瞪着对面，奋力在人形状态下提起龙威，往对面冲击过去。

　　瞪死他，瞪死他，瞪到他痛哭流涕，跪地求饶！

　　然而她先等到的，并不是被告方痛哭流涕。法庭里安静了一下以后，旁听席上，忽然响起一声口哨……

　　一声连着一声。口哨声，鼓掌声，轻轻的笑声。塑能系魔法师们唯恐天下不乱，一个个拍巴掌，吹口哨，在座位上大声起哄；

　　死灵法师们运动着僵硬的表情肌，扯出难看的笑容；

　　惑控系未婚已婚的女魔法师们相互对望，也忍不住轻轻笑了起来；

　　甚至书记员和陪审员们也都在笑。

　　左侧包厢里的一位魔法师一边轻笑，一边摇头：

　　“啊，有了这样一位可爱的小姐，我想我们的诺德马克法师，是不会去做那种卑鄙事儿的……”

　　左右两边，男男女女的陪审员们，个个点头轻笑。

　　赛瑞拉耳朵尖蓦然一竖。刷，刷，转动两下，笔直对准了说话者的方向。

　　“格雷特本来就很好！格雷特本来就不是这种人！”

　　“是，是，我们知道……”说话的那位法师边说边笑，笑到最后，取出手帕，仔细地按了按眼角。

　　且不说诺德马克法师一贯名声极好，这么可爱的一位小姐，又这么向着他，还有爆表的武力值，小伙子再去偷鸡摸狗，不想活了！

　　整个法庭的人，除了被告，都在微微轻笑。连法官都没有呵斥赛瑞拉扰乱法庭秩序，而是端起茶杯慢慢品着，饶有兴致地打量他们：

　　嘛，本来他就不是专职法官，也是议会指派，轮流上岗。今天早上的时间算是交给这个案子了，与其忍受老头子胡搅蛮缠的折磨，不如多看看年轻姑娘……

　　生活总要有点乐趣不是嘛。

　　格雷特：“……”

　　赛瑞拉，我知道你是为了护着我，我也很感激你的心意。但是，你在这时候出场，总让我有点不恰当的联想……

　　我问心无愧啊！

　　我真的啥坏事也没干啊！

　　我不是身陷某某门事件的某国总统，需要总统夫人出来力挺，表示“相信他的品德”、“一家人永远在一起”什么的，才能挽回公众支持率啊！

　　“赛瑞拉，你先坐到边上去，我没事的。”他蹲在地上，把最后一本病历册塞回空间袋，抬起头来劝赛瑞拉：

　　“放心，我能行的！你继续站在这儿，法官要说你扰乱法庭了啊~~~”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　月底了，最后一张月票赶快交出来啊！不要继续握在手里啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百二十五章 赛瑞拉，你让我感觉怪怪的啊！免费阅读。https://xs.23sk.com  