    “辉煌集团董事长陈先生到。”

    最开始出现的人便是辉煌集团的董事长，对于陈老爷子可是有着太多的传说了，就算有些人不知道陈老爷子的一些身份，但是也知道他一手创立的辉煌集团，以最快的时间之内成为了国内的百强企业，并且跻身于世界的500强。

    陈老爷子已经年近花甲，但是身体却异常的硬了，辉煌集团在老爷子的管理之下，也是每日蒸蒸日上。

    这也使得陈老爷子披上了一个商业大佬的称号，但陈老爷子在商业上面的手段，的确远非一般人能够与之比拟。

    老爷子直接来到了陈友好的身边，随后从一旁的跟班的手中拿过了一个大大的文件夹，交到了陈友好的手里。

    “我说老爷子这是什么？”

    陈友好疑惑地看了陈老爷子一眼，他虽然知道陈老爷子会来参加自己的庆怜，但是没有想到搞了这样一出。

    “这你都不知道吗，这是我们辉煌集团最近一段时间在能够与你们友好集团进行合作的领域之中的合作计划书，初步合作意向的资金为36个亿，至于后续的一些合作细节就会有人去跟你们洽谈的。”

    陈老爷子说话的声音不大，但足以让在场的众人听得一清二楚。

    普通人听到陈老爷子说话只会觉得老爷子中气十足，年轻花甲竟然还有这样的体力。

    但是陈友好却很清楚，老爷子在说话的时候确实动用了自己的修为力量，所以才能够让在场的众人听得清楚却又不会觉得刺耳，反而觉得非常的舒服。

    周围的众人则是觉得非常的震惊，不愧是辉煌集团的董事长，出手就是如此的阔气，第1次就拿出了30多个亿的合作计划书来。

    “放心吧，只要你跟着我们辉煌集团，保证你们吃香的喝辣的。”

    陈老爷子饶有深意的看了陈友好一眼，笑着拍了拍他的肩膀，转身向着里面的宴会厅走了进去，而此时主持人的声音再次响起。

    “欧阳家族的掌舵人，欧阳海道。”

    听到欧阳海这三个字，在场的众人再一次的震惊了，他们虽然已经做好了准备，这一次的庆典绝对会有一些大人物到来，可是也没有想到会如此的夸张。

    “你小子这一次找了一个不错的靠山，不过日后不管有什么需要我们帮忙的尽管开口，这是我欧阳家族送给你的20个亿的订单。”

    欧阳海倒是也简单直接，也许是因为被辉煌集团的陈老爷子给抢了风头，心中多多少少有些不太高兴，但不管怎么样在镜头前面的欧阳海一直是非常的稳定。

    站在欧阳海身后的欧阳丽丽看了陈友好点了点头，算是打过了招呼，让他看到站在陈友好身边的甄隽云的时候，脸上的神情多多少少发生了转变。

    欧阳家族的人进入到宴会厅之后，其余的与会来宾也在主持人的介绍之下一个个走了进来，每一个人都拿上了自己的礼物。

    那些大的集团也全部都将自己的合作做意向交给了友好集团，整个合作意向的资金，从几千万到几十亿不等，当然了，最多钱数的还是陈老爷子的辉煌集团。

    所有的庆祝合作结束之后，已经是近乎于半夜的时间了，陈友好他们住在魔都之中的一座占地6000平米的别墅之中。

    而这6000平米的别墅自然也是陈老爷子赠送的，用陈老爷子的话来说，在这别墅里面住非常的安全，至少能够保证自己家人的安慰，也就是这简单粗暴的一句话，让陈友好没有犹豫的直接接收了过来。

    此时别墅里面只有陈友好他们三个人，显得多多少少有些空旷，而陈友好也下定了决心，等他在魔都这边站稳脚跟之后，就将自己的好朋友全部都接过来。

    在场的这些人里最高兴的应该就是李天昊了，今天的李天昊可以说是出尽了风头。

    当她将自己和辉煌集团的陈老爷子见面之后的消息，告诉给了自己的父亲之后，整个李氏家族表现的非常的兴奋，并且不止一次的通过电话表明要将家族的未来寄托在李天昊的身上。

    “没想到我们竟然会有这么多的礼物，真是开心。”

    此时的甄隽云就像是一个小女孩一样，一件又一件的去打开别人送过来的礼物送礼物的人都是商界集团之中的大佬。

    所以送礼物的价值自然也不会便宜到哪里去。

    不过真正让甄隽云高兴的并不是每一件礼物的价值，而是拆开礼物时的心情。

    “只要你高兴就好，这些东西都不重要。”

    说完这句话，陈友好脸上的神情忽然间变得严肃起来，他转过身去背对着甄隽云，此时陈友好的瞳孔也已经变成了紫色。

    陈友好感受到在别墅的周围有几个陌生的气息，简单的判定一下，至少有三个人在这里。

    然而真正让陈友好感觉到震惊的是，此时甄隽云正准备拆开的礼物，陈友好从里面感受到了血腥的气味。

    “这件礼物给我替你拆好不好？

    主要是李天昊的小子跟我说让我随便给他拿一份礼物过去，那我就把你手里的这份送给她吧。”

    陈友好不留痕迹的从甄隽云的手中拿过来，这份礼物向着大厅的方向走了过去，而此时的李天昊依旧在和自己的家族成员进行着视频电话。

    “我告诉你老爸，我今天可算是给咱们家族长脸了……”    看着李天昊这一副兴致勃勃的炫耀的样子，陈友好是真不忍心去打断他，但现在就算是不忍心也不行，有着更重要的事情要去做。

    “你先把视频关了，把这个礼物拿出去埋了，绝对不能够让甄隽云看见。”

    李天昊看到陈友好脸上这严肃的神情的时候，便意识到了事情的严重性，他偷偷的透过陈友好打开的缝隙，看了一下盒子里面的东西，却不由得倒吸了一口凉气。

    “究竟是谁这tmd变态会搞出这种东西。”

    也难怪李天昊会有这么大的反应，盒子里面竟然是一只被匕首贯穿了身体的黑猫，这样的做法便是宣战的意思。

    

