    在张延龙这名优秀的向导下，两日的时间差不多把仙霞城有名的地方都游了个遍。

        “今天又要带我们去哪里啊？”

        跟在张延龙后面，冷平生笑呵呵地询问道，相处久了之后也是知晓这张延龙秉性不坏，只是贪玩爱闹罢了。

        “嘿嘿，这几日各门派来贺寿的青年俊杰差不多都齐聚在了仙霞城，今日会在烟雨阁集会，我们也去凑凑热闹。”

        张延龙神秘一笑，向着冷平生两人说道，此次来贺寿的不单单是无极剑派这三个下属门派，还有附近几府的势力，可谓是天骄盛会。

        “哦？那我们倒是要好好见识一下了。”

        听到有这等天骄集会，冷平生和沈月馨也是相视一眼，产生了浓厚的兴趣。

        烟雨阁位于仙霞城城郊外的烟雨湖之上，那里景色宜人也是一处游风赏景的好去处，这天骄聚会的消息早先已经传的沸沸扬扬了，今日湖岸之上已是人头攒动，都想一睹天骄风采。

        湖心阁楼之上，已有五六人落座，各个都是俊男美女，谈笑间俱是气度不凡。

        居中身着仙霞门服饰的青年便是此次集会的发起者，禅脉首席弟子风无尘，让人意外的是他只有筑基大圆满的实力，不但是他，就连旁边之人也都是如此境界，倒是让人有些费解。

        “呵呵，这次可是沾了风兄的光了，这清心茶平常可是难得喝一回哦。”

        一人抬了抬手中的茶盏，笑呵呵地向着风无尘说道，此人衣着颇为艳丽，有五色交织，正是五行门的天骄聂远。

        “是啊，难得风无尘破费一次，我们可得喝回本，咯咯。”

        一名身着百花裙的娇俏少女也是掩嘴轻笑不已，此女便是来自百花谷的天骄胡若曦。

        剩下两人也是附和出声，毕竟这风无尘是东道主，又拿出珍贵的灵茶款待，说些好听话也花不了什么功夫。

        这两人分别是灵阵门的褚阵子和上清门的朱颜。

        这几个门派都是执掌一府之地的巨擎，在各自门派里不乏突破到金丹的弟子，但几人依旧以筑基大圆满修为位列天骄，足以说明他们的不凡。

        至于像无极剑派、血灵门这种下属势力的天才则只能在湖边观摩，没有踏上烟雨阁的资格。

        正当几人交流修行心得之时，湖边响起了一阵骚动，几人抬眼看去，只见负责看守在湖边的仙霞门弟子方向似乎起了骚动。

        “去看看什么情况！”

        风无尘眉头微皱，向着守在阁楼之下的一名弟子吩咐道，这宴请之时出了乱子岂不是折了他的面子。

        那名弟子去的快回来的也快，打听清楚了情况便回来汇报：

        “风师兄，岸边的是张延龙，他非要闹着要进阁楼，任我们怎么劝说都是不肯罢休。”

        “又是这个纨绔，告诉他想上来就拿出实力打上来，不然滚回去，别丢了我仙霞门的脸。”

        一听是这张延龙，风无尘的脸色也是沉了下来，对这个胡搅蛮缠之辈他也是头痛的很。这张延龙的实力他是知晓的，不过筑基初期而已，想要打上来自是不可能的事，他也就想借机让他知难而退。

        “不必理会，我们继续。”

        看着弟子得令往湖边走去，风无尘笑呵呵的招呼了一声，众人对于这张延龙也是略有耳闻，彼此一笑也就不当一回事了。

        “怎么？我不是仙霞门弟子？他风无尘能上那烟雨阁，我就上不得？”

        张延龙朝着看守在长廊前的两名弟子喝问着，本想在冷平生和沈月馨的面前显摆显摆，谁曾想他们来到这就被拦了下来，这让张延龙丢了个大脸，他岂能善罢甘休。

        “师兄，你就别难为我们了，这也是风师兄的命令，你还是去别处找乐子去吧。”

        对于这张延龙，看守弟子也是无奈，打又打不得骂也骂不得，只能好言规劝道，却是一点作用都不起。

        “延龙，既然人家不欢迎，我们就去别处吧！”

        冷平生看了看湖心的阁楼，向着张延龙劝道，连张延龙的面子都不给，这风无尘必然也不是省油的灯，能不见也是不见得好。

        “那怎么行，真以为仙霞门就他风无尘一人了嘛，今天我非要挫一挫他的锐气。”

        冷平生不劝还好，这一开口顿时让张延龙感觉在被‘啪啪’的打脸，一声怪叫跳了起来，看架势今天是不会善罢甘休了。

        “张师兄，风师兄说了，上面的都是各派天骄，你想上去也要有匹配的实力，要是能打上去他绝无二话。”

        那名传话的弟子也是走了过来，开口向着张延龙说道，话语中正占理，叫人也挑不出什么毛病。

        “这……”

        一听这话张延龙顿时如同霜打的茄子蔫了下来，从这里到湖心岛的长廊十多名仙霞门禅脉的弟子，各个修为都在筑基初期以上，让他打过去简直天方夜谭。

        “延龙，一个阁楼有啥稀奇的，还不如吃个美食呢，走吧走吧。”

        冷平生上前拍了拍张延龙的肩膀，算是给了他一个台阶下。尽管心有不甘，张延龙也还是低头跟着冷平生准备离去。

        “切，一个纨绔也就仗着张长老作威作福罢了。”

        “就是啊，要我说这剑脉早还撤了，一群废物简直浪费门派资源。”

        冷平生三人还未走远，负责看守的几名弟子就冷嘲热讽起来，声音之大一字不漏的传到了张延龙的耳朵里，就是冷平生和沈月馨听着也是皱起了眉头。

        看了看腮帮子硬鼓，两手用力握拳的张延龙，冷平生两人相视一眼并没有开口说什么，这些都是人家门派的家务事，他们也不便插嘴。

        “你们守着，我回去复命了，也不知道张长老怎么生了这么个哗众取宠之辈，简直是我仙霞门之耻啊。”

        那过来传话的弟子戏谑的开口说着，交代了一句就转身向着湖心岛走去。

        “欺人太甚！”

        本就强忍着的张延龙终于是爆发出来，取出法器长剑就朝着三人杀了过去。

        看着挥剑斩来的张延龙，三人先是一愣，旋即讥笑不已，一个筑基初期还想找他们麻烦？

        连法器都未取出，那传话弟子右手成爪，猛然一带就将张延龙的长剑带偏了出去，右脚一抬便将其踹飞了出去，冷平生连忙一个闪身将张延龙接了下来。

        “收回刚才的话！”

        然而此时的张延龙已经双目赤红，挥舞着长剑再次不管不顾的冲了上去。

        看着胡搅蛮缠的张延龙，传话弟子眉头一皱，抬手一翻一柄短小的枪状法器出现，朝着张延龙直刺而去。

        这弟子已经是筑基后期的实力，施展之下又岂是张延龙能够抵挡，长剑瞬间被磕飞，短枪其势不减地刺了过去，这要是刺实了不残也伤啊。

        “叮！”

        就在短枪即将刺中张延龙的时候，一把长剑突然出现，将短枪斩飞了出去，冷平生也是挡在了他的身前。

        “不就一个破阁楼嘛，你想去我便带你上去！”

        冷平生朝着张延龙微微一笑说道，对于这几个仙霞门弟子的所作所为他早已看之不惯。一方面是替张延龙出头，另一方面他倒要看看这所谓的天骄有何能耐。

        “你是何人，胆敢插手仙霞门之事！”

        将击飞的法器召回，传话弟子看着冷平生大声喝问出声，他旁边的两人也是迅速取出了法器严阵以待。

        “既然说了打上去也可，那便打呗，你算个什么东西，能代表仙霞门？”

        冷平生不客气的反击道，提着剑就向着长廊走去，张延龙这才反应过来，一脸振奋的连忙跟了上去，沈月馨虽有些担忧脚下却是不慢，紧紧跟在冷平生身后。

        “上！”

        看着嚣张无比的冷平生，三名仙霞门弟子顿时大怒，打定主意要好好收拾一下这不知天高地厚的小子。

        然而和冷平生想比三人实在是弱了些，一连三剑就被冷平生斩的倒飞，跌落在地半天没能爬起身来。

        随着三人踏上长廊，上面的弟子也是反应过来，齐齐朝着冷平生杀来，却都不是其一合之敌，纷纷被斩落到了湖中。

        跟在后面的张延龙一脸兴奋，看着冷平生也是逐渐有了崇拜之色，可算是狠狠帮他出了一口恶气。

        没一会三人便是来到了阁楼之下，抬头望去也是正好看到了俯视而下的风无尘几人，不断落水的声音也是引起了他们的注意，于是便走到边上看看是何情况。

        “你是何人？”

        风无尘一脸平静的看着下面的冷平生，他也好奇是谁敢冒着得罪他的风险去帮助那纨绔张延龙。

        “无极剑派冷平生。”

        冷平生也是打量了阁楼上的几人，开口回道，对于这几人皆是筑基大圆满的修为也是颇为疑惑。

        “你不错，接我一招可上来一叙。”

        风无尘目光一闪，话音刚落就是一道灵力匹练朝着冷平生扫去，果断利落根本就不管冷平生是否答应。

        看着那道袭来的灵力匹练，冷平生神色微凝，这威力已经能匹敌初期的金丹修士了，这些天骄果然名不虚传。

        “唰！”

        冷平生动作也不难，手中长剑猛地斩下，一道巨大的剑气将灵力匹练直接斩开，一分为二下维持了片刻便消散在了空中。

