    四十级的普通怪物，只要数量不超过五百，对宋健来说，施展五行剑阵没有任何压力。剑阵空间内，密密麻麻飘起一连串的上千点伤害数字，而这些鹰爪兽却连攻击目标都找不到，没过多久，这些四十级的普通怪物全都变成了宋健的经验值，尸体如落雨一般“噗噗”的往地上坠落下来；

    所有鹰爪兽全部被击杀，宋健的经验值又提升了一小截，破天剑重新回到手中，宋健顺手朝着地面的双头毒蛟劈了招万剑诀，然后继续拉开和它的距离；

    双头毒蛟张开大嘴，两枚散发着毒雾的液球朝着宋健飞了过来，宋健双翅一挥，在空中划过一道弧线，躲开了毒液球的攻击轨迹；

    嘭！嘭！

    飞到了半空中的两枚毒液球突然炸裂开，化为毒雾，瞬间覆盖了上百米的区域，宋健躲闪的速度很快，但还是被毒雾沾染上了一些，不一会的功夫，身体表面就覆盖上了一层淡淡的绿色毒气；

    所有属性下降30%，防御降低1000点，每秒损失10点气血值，持续5分钟；

    宋健心里一惊，没想到这只BOSS竟然还有如此强悍的群攻技能，这样恐怖的技能，对于玩家来说，简直就是来多少死多少，根本连近身都不可能。

    双头毒蛟的毒素实在是有些恐怖，就在毒素效果生效的一瞬间，脑海中一股清凉的气流涌现出来，瞬间将毒素压制了下来，但天赋技能“厚脸皮”只能压制毒素，却不能免疫双头毒蛟的毒素；

    天赋技能生效后，毒雾效果削弱为了所有属性下降5%，防御下降200点，每秒损失1点气血值，持续120秒；

    宋健看了眼包裹栏中唯一的一瓶高级解毒药剂，犹豫片刻，还是决定留到关键时刻再用，这是只有大师级制药术才能炼制的解毒药剂，是一个玩家完成了特殊任务的奖励，放在拍卖行出售；

    宋健花费了两万末日币，才将这瓶高级解毒药剂买了下来，以备不时之需；

    此时的双头毒蛟又发出了一声嘶吼，毒雾沼泽中，不断有飞行怪物朝着这边飞来，凶狠的朝着宋健扑了过去；

    五行剑阵的冷却时间有些长，一次战斗只能施展一次，宋健灌了一瓶恢复精神力的药剂，默默等待着这些怪物靠近；

    等到这批飞行怪物靠近，宋健才发现，这些四十多级的普通怪物中，竟然还有两三只精英BOSS。

    不过对于万剑诀来说，精英BOSS和普通怪物也没有多大区别，只不过有了这些飞行怪物后，宋健就没有办法继续对双头毒蛟造成伤害了；

    万剑诀！

    数十柄灵剑朝着对面飞行怪物冲了过去，仿佛剑雨一般，这些怪物还没有靠近宋健，就纷纷坠落下来，爆落的物品在半空中闪耀着各种颜色的光芒，煞是好看；

    此时宋健也顾不上捡拾这些物品，只能任凭它们跌落在沼泽之中，万剑诀结束后，所有飞行怪物全部被屠戮一空，宋健的目光，又转向了双头毒蛟；

    而此时，双头毒蛟一副蓄势的模样，朝着宋健又喷吐出两枚毒液球；

    宋健心里一惊，要知道，双头毒蛟的毒素伤害，可是能够叠加的，自己身上已经挂了一层的“中毒”，虽然被天赋技能“厚脸皮”削弱了不少，但是也经不住一层层的叠加啊！

    心念一动，宋健身影快速的朝着远处逃去，毒液球炸裂后的覆盖面积太大了，普通人根本来不及躲闪！

    在空中宋健的速度要比陆地上快很多，但还是没办法完全避免毒液球爆炸后的毒雾扩散速度，状态栏中的“中毒”效果，不可避免的叠加到了2层；

    中毒（2层）：所有属性下降10%，防御下降400点，每秒损失3点气血值，持续120秒

    一股虚弱的感觉顿时涌上了心头，2层的中毒效果几乎翻了一倍，更让宋健感到郁闷的是，2层的中毒效果，还刷新了持续时间，原本已经只剩下六七十秒的持续效果，又重新变成了120秒；

    不过还好，双头毒蛟BOSS的这个技能，冷却时间也是颇长，并不能连续使用，否则的话，宋健恐怕只能掉头就跑了。

    很快，BOSS又连续召唤了三波飞行怪物袭击，同时又喷吐了三次毒液球，每一次都能覆盖上百平方米的地方，让宋健根本无法躲藏，中毒效果也很快叠加到了五层。

    半个小时后，无论双头毒蛟再如何嘶吼，也没有一只飞行怪物过来，这时，宋健才开始放心大胆的对它进行攻击；

    万剑诀！

    宋健现在只有这一种远程攻击手段，如果用御剑术攻击的话，相当于只是平砍，威力太小，宋健很少使用，至于御剑飞行，宋健现在并没有一把真正的飞剑，使用破天剑飞行的话，就无法攻击，到现在，宋健也没有想到一个两全其美的办法。

    召唤不到飞行怪物后，双头毒蛟除了喷吐毒液球外，又施展了另外一个技能，毒素牵引。只要是身上带着“中毒”效果，就会被它牵引到身前。

    漂浮在半空中的宋健，猛然间感觉到了一股大力朝他涌来，把他朝着BOSS方向拽去，此时宋健并不知道BOSS的这个技能是什么原理，看到自己不受控制的朝着BOSS冲去，顿时有些慌乱了起来；

    心念一动，宋健直接进入到破碎神国之中，顿时这股强大的牵引力量就消失不见了。看了眼身上的中毒效果，宋健在神国中一直等到中毒效果消失，才从神国中离开；

    失去了宋健踪影，双头毒蛟顿时变得茫然起来，在四处寻找了一番后，它又重新朝着湖泊中的那株怪树走去，上面还有一个果实没有吃掉；

    可就在这时，宋健身影突然又凭空出现，在他出现的一瞬间，双头毒蛟就发现了他的踪迹，立刻锁定住宋健转过头，一股毒液和毒烟同时朝着宋健所在的方向喷去；

    此时的宋健只能再次施展灵魂漫步技能躲开BOSS攻击，然后接着施展万剑诀朝它攻去，又是数十柄灵剑浮现出来，这一次，四十余柄灵剑，竟然有一半都打出了暴击，顿时让BOSS的气血值下降了七八万，有一道灵剑，甚至直接穿透了左边脖颈，撕裂处一个三尺多长的巨大伤口；

    受到重创的BOSS顿时大怒起来，身体高高昂起，两只前爪狠狠的朝着地面踩去；

    ……

    