    （章节数字调整，情节顺序没错，放心往下看）孙豪再次祭起沉香剑，脸上带着笑容，心中神算在握，不出所料的话，不出五剑，孙豪必能重创蜂王，解决了三只蜂王，那么此次危机就自然化解。

    只是，没等沉香剑飞出，就听见五公主夏谙在身边大声喊道：“大坏蛋，不要，住手”。

    孙豪一愣，沉香剑停在了空中，偏头疑惑地看向夏谙。

    夏谙一指空中摇摇晃晃的蜂王大声吼道：“没看见，她已经挡不住了吗？”

    孙豪……心说，挡不住才好啊！不杀她，怎么脱围？

    却见，夏谙此时，正一脸关注的对蜂王说道：“小蜂蜂，我们讲和，好不好，打打杀杀多不好啊”。

    孙豪……手中倒是停了下来，反正孙豪有的是时间，不急这一会。

    夏静倒好像早有预料一般，一脸恬静，在边上看热闹。

    灵兽本就有灵性，何况对面的是一只筑基灵兽，如果是灵兽占据上风，那是没有讲和的可能，但是，这只蜂王已经被孙豪打怕了，大眼睛畏惧的看向空中寒芒吞吐的沉香剑，嘴里出嗡嗡声，马上，围住孙豪三人的七6蜂纷纷返回，却是同意了讲和。

    孙豪苦笑摇头，这可不是他想要的结果。要知道，击杀蜂王，有一千积分，不仅仅如此，这次峻山会猎，击杀灵兽之后的收获都归猎手所有，比如孙豪击杀蝮蛇，除了积分，还能收集到很多蝮蛇毒液，这毒液是十二筑基丹不可或缺的炼制材料之一。

    如果能剿灭这七6蜂，一定能收获不少蜂蜜，灵蜂酿制的蜂蜜，也是一种罕见的灵药，很多灵丹中都能用到。

    现在倒好，讲和了，不仅仅是积分没了，这蜂蜜十有八九也泡汤了。

    不过，孙豪马上知道自己小看了刁钻的五公主，也错估了自然法则。

    蜂群攻击停止了，就听夏谙贼兮兮地冲蜂王笑道：“按照规矩，我这边占据战场优势，讲和是讲和，你应该要表示表示，显示一下讲和的诚意吧”。

    这是敲诈勒索的架势啊!不过，孙豪怀疑，有用吗？

    没想到，还真管用。自然界铁律，优胜劣汰，打输了就得认账，就得赔款，蜂王倒也直诚，大脑袋人性化的点了点，然后就在夏谙笑声中，开出了自己的战败赔款。

    孙豪一看这赔款，直接幸福的差点晕了过去，乖乖隆的咚，这蜂王不小气啊，居然给出了这么多蜂王浆，这可真是意外之喜，其价值比灵蜂蜂蜜高出何止一大截。

    蜂王浆是什么？

    那是孙豪全灭蜂群，也得不到的奇珍啊！在修士眼中，尤其是炼丹师眼中，蜂王浆就算神物，用途太广泛了，太奇妙了，其好处三言两语还真难以说尽。

    蜂王浆，又名蜂皇浆、蜂乳，是蜂巢中培育幼虫的青年工蜂咽头腺的分泌物，是供给将要变成蜂王的幼虫的食物，也是蜂王终身的食物。普通七6蜂的寿限，哪怕是炼气后期都只有二十到三十年，而蜂王因一直食用蜂王浆能活到二百多年。修为提升到筑基期之后，这寿限还会更长。

    蜂王浆和蜂蜜相似，乳白色带微黄。

    除了延寿这一奇效外，蜂王浆还有两大功效，其一是瞬间恢复真气，哪怕是筑基修士，喝一小口蜂王浆，也会在瞬间真气全满；其二就是辅助炼丹，在炼制很多灵丹之时，滴入几滴蜂王浆，不仅仅能提升炼丹成功率，还能极大的提升灵丹品质，正因为如此，蜂王浆才是炼丹师眼中的神物。

    蜂王浆如此妙用，但要获得却是全看机缘。

    蜂王浆是蜂王的食物，口粮，平时积存不会太多，而且，如果修士可以剿灭蜂巢，蜂王在查知危险的前一刻，一定会一口扫尽蜂王浆，半点也不会留下。

    一般情况下，蜂王浆数量是不会太多，但峻山这群七6蜂天敌很少，又有三只蜂王，是故多了一些蜂王浆。当然，正常情况下，蜂群只有一只蜂王，除非是蜂王筑基，灵性足够，能克制自己双王相争的欲望之后，蜂群才会出现第二只乃至第三只蜂王。

    这也是孙豪这次能见到如此多蜂王浆的原因。

    让孙豪没想到的是，今日讲和，这蜂王给出了足足一大罐子的蜂王浆，这真是意外之喜。

    更让孙豪没想到的是，夏谙对此结果并不满意：“就这么一点点蜂蜜？我说蜂王，你也太小气了吧，怎么着也还得再表示表示吧”。

    孙豪……这大小姐怕是并不认识蜂王浆！！

    蜂王那边看夏谙不满意，又嗡嗡扇动翅膀，不一会，又让工蜂送出两样战争赔款。一样是灵蜂蜂蜜，这玩意蜂巢里边很多，不值钱，足足有一大桶那么多；另一样却是六枚蜂王卵。

    看到蜂蜜，夏谙眼前一亮，眼睛都笑得眯了起来。

    看到蜂王卵，孙豪也是眼前一亮，围剿蜂巢，或许会得到一些普通蜂卵，但是蜂王卵一定会被工蜂尽数破坏，这又是一个意外之喜。

    这时，孙豪觉得，讲和所得远剿灭蜂巢所得了，至于那一点点积分，跟眼前的这些收获相比，不值一提，何况，三人这一路击杀了海量七6蜂，虽然仅仅是炼气中期，但积少成多，这积分怕是也不少，足够孙豪继续保持领先。

    看对面三位修士对赔款表示满意，蜂王带着部下返回了蜂巢，短时间内，不打算出来了。

    看看一地的七6蜂尸体，还有三样战争赔款，夏谙的眼睛笑得眯成了月牙状：“三姐，你说，你说，这些东西我们怎么分啊？”

    夏静看看夏谙，然后笑着看向孙豪：“这次遇险，多亏孙师兄搭救，本来这些东西应该都归孙师兄所有，不过，吾家小妹对这灵蜂蜂蜜念念不忘，孙师兄，你看能否分润一些蜂蜜给我们姐妹？”

    孙豪脸上带着微笑：“三公主客气了，相互救援，本就是孙豪份内的事，这些东西，是我们一起所得，还是平分了吧”

    “虚伪”，夏谙在一边嘀咕：“明明就看上蜂王浆了，眼睛只差掉进去，还说什么平分”。

    孙豪……原来这丫头认得蜂王浆啊！想想也释然，以皇室公主的身份，不知道蜂王浆那才叫奇怪。

    不过，孙豪说得也是真心话，倒也不是虚伪，蜂王浆虽然好，两位公主的态度也很好，但孙豪从来就不是吃独食的人，因此，稍微思考了一下，孙豪淡然笑着对夏静说道：“我看不如这样，六枚蜂王卵，我们在场三人，每人两枚，灵蜂蜂蜜分成三等分，每人一份，蜂王浆我占大头，两位公主每人一个玉瓶的分量，这样的方案，你们看是否可行？”

    夏静看看孙豪，现孙豪的态度很认真，于是莞尔一笑：“那就依师兄所言”。

    夏谙两眼放光，看着孙豪，难得夸了孙豪一句：“不错，不错，我决定了，以后不叫你小气鬼了”。

    孙豪……