    “我并不强求，如果为难的话，你就当我没有说过就好了，接着吃饭吧，一会儿都凉了。”

    程天见此，倒是有些后悔。

    他还是太冲动了，不应该这么轻易就说出了这话，高琦菲现在和她的姐姐刚刚出现摩擦，高琦菲通常都会和她的姐姐商量，眼下他说了也没有什么用。

    程天想到这，不禁长叹一口气，他怎么刚刚就忘了这一茬。

    “不强求，我愿意的。”

    这时，高琦菲却没有再犹豫，而是直接应了下来。

    她原本还在斟酌，但是当她听见程天这么说，就再也忍不住内心的想法了，不考虑那些琐事，她本意就是要答应的。

    而且她也害怕，如果她现在不答应，日后万一程天后悔了，她岂不是错过了这个大好的机会。

    “啊，这样真是太好了，谢谢你。”

    程天听了这话，有了片刻的愣神，才反应了过来。

    “你多吃一些，后面有一些相关的事情，到时候我都会告诉你的。”

    程天微微一笑，便把盘子都推向了高琦菲。

    随后，程天与莫离四目相对，二人都很是欣喜。

    “你说说，琦菲怎么就这么不懂事呢，我是她的姐姐，难道我还能害她不成。”

    “我所做的所有事，不都是为了她好，都是为了高家的发展！”

    高茗菲实在是被高琦菲气昏了头，直接就在殿中和自己的手下抱怨了起来。

    这下，整个殿中的人都是大气都不敢出的模样。

    这话由高茗菲说出来倒是没有毛病，如果他们附和的话，就变成他们对二小姐不敬了，如果他们又为二小姐开脱，那大小姐又会怪罪他们。

    这让他们进退两人，一个个的都只好装作哑巴，静悄悄的在那站着。

    “真是长大了，现在都敢跟我对着干了，她小时候哪里会这么忤逆我。”

    高琦菲越想越生气，直接把桌边的茶杯摔到了地上。

    只是一瞬，茶杯落地的声音就让殿中的人都为之一振，这让他们眼下更加谦逊的不敢的说话了。

    高琦菲本来得知自己的妹妹对程天抱有好感就心中不快，她第一次看见程天，就打算把程天招揽到高家，后来她见识到程天的厉害，更是对程天倾心有加，要不是因为程天已经结婚，她早就出手了，谁知道，自己的妹妹居然跟自己一样的想法。

    “我掌管高家这么久，这一路来是有多么的不容易，最后这到头来，却没有一个人理解我。”

    “本来我都已经为了琦菲找好了亲事，希望她能够幸福，这下倒好，还没等我安排，人就跑没影了。”

    高茗菲嘴上这么说，但是心底里却是别有他意。

    要不是因为高琦菲对程天抱有好感，她也不会着急让高琦菲成家，不过，既然这件事让她知道了，她就不可能一点儿事都不做。

    她早早的就已经开始为高琦菲找亲家了，希望能够把高琦菲嫁出去，省着之后高琦菲与她争夺程天。

    眼下她都不知道该说什么好了，她们二姐妹从小到大都是一起过来的，结果最后，她们姐妹二人居然看上了同一个人，还真不愧是姐妹，连眼光都是一样的。

    高茗菲想到这，不禁有些自嘲。

    “不对啊，琦菲突然跑出去，能去哪呢？”

    “说，你们有没有人知道二小姐现在在哪的？”

    过了一会儿，高茗菲突然感觉到了异样，当即就出口问道。

    以前她和高琦菲有矛盾的时候，高琦菲可是没有往外跑的习惯，怎么这回，就直接这么跑出去了。

    这让她越想越觉得奇怪，她总觉得自己好像忽略了什么细节。

    “回大小姐，我们听说二小姐是去找一个叫叶凡的。”

    殿中的人一看看我，我看看你，片刻后，才有一人鼓起勇气，上前回答道。

    “什么！”

    高茗菲听了这话，直接就站了起来。

    那叶凡不是程天的人吗？高琦菲去找叶凡，不就是去找程天了。

    她真是没想到，高琦菲现在的胆子都这么大了，丝毫不掩盖自己的想法。

    如此一来，高琦菲老在程天的面前晃，这让她怎么能够承受的住。

    说时迟那时快，高琦菲直接就冲了出去，打算把高琦菲带回来。

    “头儿，高家大小姐来了，说要带自家妹妹回家。”

    这时，突然有一个人走了进来，连声通报道。

    “高茗菲？让她进来吧。”

    程天听了这话，只是淡淡的点了点头，并没有多说。

    高家的自家事，也不是他一个外人能管的，他能做的，也就只有这些了。

    此刻，高琦菲倒是脸色一变，颇有些不自在的意味。

    没过多久，程天的手下就带高茗菲来到了这里。

    “高琦菲，你怎么这么小孩子气，还不快跟我回去。”

    高茗菲一看见高琦菲，就是一肚子气。

    这其中，一大部分都是因为高琦菲也看上了程天的缘故。

    “我哪里有小孩子气？明明是你一点儿自由都不给我，我做什么事你都要掌控我。”

    “平日里我大大小小的事情，那件事不都是听你的，从来都没有反驳过你，结果呢，就这小小的事情，你就一直端着拿我撒气。”

    高琦菲直接就把筷子一拍，反驳道。

    这么多年，她已经受够了被人掌控的生活了，她就像是一个木偶一样，一直活成了别人需要的模样，从来没有为自己做过什么。

    “你现在可真是长大了，居然这么跟我说话，我做了这么多的事，不都是为了你，为了高家！”

    “如果不是我护着你，你能这么健康的长大吗？结果你倒是好，现在来反驳我来了。”

    高茗菲哪里会想到高琦菲的反应这么大，这让她的心头直接就窜起了一道怒火。

    “我不用你跟我说这么多的废话，你现在赶紧跟我回去。”

    紧接着，高茗菲又继续说道。

    随后，高茗菲直接上前，拽住高琦菲就是一顿拉，想要把高琦菲带走。

    “我不走！”

    高琦菲第一次这么反抗自家姐姐，无论高茗菲怎么说，她都不为所动。

