    镇天太尉曹咎一番话语，顿时引得在场众人纷纷点头赞同，兵贵神速，这也是他们自发聚集而至的主要原因啊！

    东瀛女王卑弥呼迟疑了下，率先出声道：“禀告皇上！我瀛洲举全洲之力，可调动十万下忍，两万中忍，三千上忍，极限是翻倍。其余先天级别的阴阳师、武士、刀客等，勉强能凑齐十万之数！”

    瀛洲格局比例如此奇怪，就是瀛洲的发展方向偏向了忍者，所以忍者较多。而忍者的下忍、中忍、上忍，分别对应先天初期、中期、后期。

    话落，卑弥呼看向其他人的眼神颇为倨傲得意，因为除了大楚皇朝皇室项氏一族，其余大将重臣，包括各个诸侯王、异族王，没人掌握的强者能比瀛洲多了，毕竟瀛洲的人口基数摆在那，本身就是一人口大国。

    “……”

    朝鲜王南宫修和镇韩王金箕子苦涩对视一眼，欲言又止，反正他们也拿不出多少强者，比各个诸侯王也强不到哪去，说出来丢人，而且楚皇心中自然有数。

    项羽脸色阴沉，恼怒环视在场众人，霸气如浪逼人质问道：

    “如今，朕最想知道，大桓皇朝哪来八十万禁卫军？！哪来如此多先天强者？哪来如此多皇级配备？我朝情报机构为何一点消息都没有？建之何用？”

    说到最后，项羽有些五官扭曲，神情狰狞如凶兽欲择人而噬。

    “这个……”

    负责大楚情报机构的楚剑府府主项伯，脸色惊慌低头，汗水沿着脸颊直往下淌也不敢擦拭。

    面对此时的楚皇项羽，即便项伯是项羽七叔，也是心惊胆颤。如坠地狱般惊恐！

    “说话！！！”

    项伯低头沉默，项羽更是震怒暴喝，如雷炸响，咆哮般怒叱：

    “八十万训练成型的禁卫军，绝非一日之功。大桓皇朝哪来如此多先天强者训练？！”

    “八十万套皇级配备，倾尽华夏财富也非短时间所能拿出，大桓皇朝又哪来如此多财富？”

    “即便我方有上界势力相助，近四十位真仙辅佐，也拿不出如此多资源、财富，大桓皇朝如何办到？！”

    “为何之前没任何征兆？！”

    一时间。楚皇项羽的咆哮声，如滚雷阵阵，震响皇宫，连皇宫外皇都之人，也隐约可闻，更能看的皇宫上空搅动的风云。改变的天象。

    大楚皇朝诸位重臣大将，却是齐齐沉默，他们也想知道为什么，怎么回答？？？

    “够了！”

    就在此时，一个不悦的呵斥声起，以无天公子孔无为首，妖道于吉、丹仙左慈、管辂、李意、普净神僧、紫虚上人等近十位真仙的身形纷纷出现。

    无漏楚相项他眼神一亮。长揖恭敬客气请求道：“无天公子和各位尊师来得正好，不知可愿解惑？需要什么代价，尽可提出，我等尽皆应允。”

    楚皇项羽气势一敛，其他大楚众臣也是精神大振，期待莫名看向诸位真仙，他们早就想向诸位真仙求解，只是不敢打扰，求助无用而已！

    无天公子孔无身份地位最高，众人却不知到底有什么能力。也就罢了！

    朱建平擅长相术，自称相仙；周宣擅长解梦，自称梦公。

    管辂擅长星象，精通《周易》，善于卜筮、相术。习鸟语，每言辄中，出神入化，几乎无所不能。

    李意和紫虚上人，自称可以未卜先知，看穿时间迷雾。

    光是这几位真仙，推衍卜算之能就丝毫不下于谋师范增，只是不擅长谋划布局而已，却也可以当成无所不知的解惑者、先知和预言师。

    “此事无需浪费精力去卜算推演，本道便可给予答案！”

    妖道于吉看了眼脸色难看的孔无，恼怒不悦瞪着大楚众人叱道。顿了下，不待大楚众人多废话，自觉接道：

    “大桓皇朝的底蕴绝非你等所能想象，拥有之秘境比之蓬莱商会的轩辕圣境也丝毫不差，暗中培养八十万先天强者有何难度？”

    谋师范增老眼露出精芒，恍然大悟又震惊莫名脱口而出：“万皇殿？！”

    “因为某些原因，本道无法详细告之，反正也就那么一回事。另外，大桓皇朝蕴藏之底蕴，不只是禁卫军而已！”

    妖道于吉顾作高深模棱两可应道，其实已经给予肯定答案。随即又看向项羽说道：

    “至于那些禁卫配备，如今春秋商行已经改姓，连吕大小姐也成为大桓天后，以春秋商行的底蕴，提供十万套禁卫配备不是问题，事实上肯定更多；蓬莱商会和大桓皇朝做了个交易，提供了十万套禁卫配备；九州商行代表大秦帝国与大桓皇朝暗地勾结，八十万套禁卫配备就是如此而来……”

    “……”

    简单一句话，顿时让大楚众臣茅塞顿开之余，又有些傻眼。

    项羽大怒，戾气滋生狠狠呢喃道：“三大商行？！竟然是三大商行，怪不得了！他们打算与我大楚为敌不成？找死！”

    顿了下，项羽似乎想到什么，疑惑看向诸位真仙问道：“不对啊！春秋商行和九州商行也就罢了，底蕴最深、最为神秘的蓬莱商会，乃上界代表势力，应该偏向……诸位尊师才对，为何会相助大桓！”

    “交易！”妖道于吉脸部有些抽搐提醒道。

    项羽皱眉追问道：“什么交易值十万套禁卫配备？！”

    “哼！”孔无眼神犀利如剑瞪着项羽，脸色阴沉冷哼一声。

    项羽浓眉一挑，若有所悟，脸色难看却没丝毫谢罪的意思，心中更是如吃了只苍蝇般恶心。

    以项羽如今的修为实力，这些真仙已经对他没多大威慑力，甚至项羽自信不弱于任何一位真仙。

    若非很多地方还要借重这些真仙，项羽心中已经涌起擒拿问罪的冲动。

    看项羽戾气横生。妖道于吉有些恼怒，却只能硬着头皮缓解道：“疑惑已经解释，唯今之计，是专心对付桓皇，只要楚皇能击败桓皇。一切皆休，八十万禁卫军又能如何？”

    太尉曹咎迟疑提醒道：“如今项云将军正在泰山之畔待命，难道让我朝禁卫军撤军？未战先怯，军之大忌，有损军心啊！但是，继续行军的话。明显……”

    明显找死啊！

    孔无身侧的真仙民王黄天，不屑叱喝道：“愚蠢！有这时间在此咆哮忧虑，为何不果断从各地抽调精锐驰援？不外乎担忧各地军力失衡罢了，天下之争，又岂在一城一地之得失？”

    “这个……”太尉曹咎迟疑不决看向项羽。

    大桓皇朝也不是吃素的主，大楚皇朝的各个军事重地部署。可谓竭尽全力应对，如果再抽调精锐，那各个军事重地如何抵挡大桓雄师？！

    两害相权取其轻，如果楚皇愿意，其实大楚众臣更希望撤回大楚禁卫，甚至放弃此次泰山之战！

    孔无摇了摇头，语气不耐说道：“放心吧！此次本尊等会出手相助。一人可抵千军万马，如此楚皇可还有忧虑？”

    “咦？！”

    包括项羽、范增在内的大楚众臣，没有反应中的惊喜，反而悄悄对视，明显的疑惑。

    之前大楚皇朝费尽心机想请诸位真仙出手相助，所得不过是照拂，派遣了数位真仙到个别军事重地坐镇而已。主要协调物资供给和后勤运作、确保传送阵顺畅和安危、镇压军心民意、提防大桓刺杀等等辅助**务居多，不会直接参与战事。

    当时做主拒绝参与战事者是孔无，如今主动提出出手相助者，还是孔无。而且是所有真仙参与？！

    当时孔无拒绝的理由也很充分、很现实，因为如今降世仙神都颇为克制，没有哪个真正插手天下之争，对各个势力的大军出手，屠戮军卒。而且大桓皇朝对他们还算客气。一定程度上双方可谓井水不犯河水，如果他们亲自出手对付大桓大军，将会引发众多降世仙神的注意，到时就会天下大乱，各自为阵而极大影响他们的任务，至少大桓皇朝肯定不让他们在疆域中探察神秘至宝，甚至引来其他势力降世仙神的围攻等等。

    如今倒好，才几天就改变主意了？

    谋师范增若有所悟忽然问道：“各位尊师所求之物，在大桓皇朝？！”

    也不对啊！

    如果“神秘至宝”真在大桓皇朝，这些真仙还这么淡定？早就杀上门去强夺，甚至上界仙兵降临也不奇怪！

    事有反常，必有妖！

    除非，这些仙神在桓皇手中吃了很大的亏，记恨上大桓皇朝了，而且吃亏之人应该是孔无，否则其他真仙没这么大影响力。

    “别忘了之前答应我等的协议，否则……后果自负！”

    孔无瞥了眼范增，答非所问嘱咐道，话落，直接转身离开，懒得再理会大楚众臣。

    “皇上？！”太尉曹咎看了眼范增，看向项羽问道。

    “立刻敕令各路大军，抽调精锐赶往历城。”

    项羽摇了摇头懒得深究，迅速应道，又补充道：“直接传送！”

    无论如何，这些真仙愿意出手对付大桓皇朝，对大楚皇朝终是好事，何必深究？！

    曹咎点了点头，又迟疑道：“那规模呢？八十万禁卫军，恐怕不好对付！”

    项羽脸色一沉叱道：“两百万以上，具体太尉斟酌行事便可，无需事事请示！”

    “是！”曹咎苦涩应诺。

    两百万大楚精锐抗衡八十万大桓禁卫，已经是很危险的数据了。

    但是，两百万精锐，可不是普通正规军，怎么抽调？足够曹咎头疼了，很怀疑这些真仙表现出的作用，能否抵得上两百万大楚精锐呢？

    若是不能，此次大楚皇朝危险了！

    ***

    求票！求赏！求赞！求心意支持……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9