    在这个宿舍楼里，看似四个普普通通的男人，实际上却是支撑着中州建筑工程行业的四片天空，在这个行业里，他们四个就是四皇！

    从市中心公园传出的命令。

    很快就抵达了全国各地的建筑集团。

    东南水乡，一座烟雨朦胧的省城，傍晚的霞光正美好温暖，忽然有一群穿黑色制服的男女着急忙慌跑到省城大门口。

    他们手里捏着厚厚一沓资料文件。

    省城大门口，早已有大批省城官员翘首以待，当看到这群黑制服男女时，纷纷兴奋着急地挥手。

    “我们把所有文件手续都准备好了，就等你们天都工程集团来了！”

    省城最高官员，连忙迎上前，语气急促道：“新天都那边已经给我们各大省城发了命令，要我们全力配合你们天都工程集团改建省城外围！”

    “半小时内，所有改建手续我们已经办好了！”

    “就等你们来商量怎么开工！”

    一个黑制服女人，她是这个省城的天都工程集团分部最高负责人，风风火火走来说：“刚才北方工业集团已经给我们传来讯息，说是已经给我们省城派送了价值二十亿多亿的建筑材料，手续办好了，建筑材料正在运，我们唯一要做的事就是招工，大规模招工！”

    省城官员严肃问道：“招工？打算招多少？我们中州一共有三十六个省城，我们省城算是工人数量多的了，我帮你们招工，两万人不是问题！”

    黑制服女人挑挑眉：“两万人？您大胆猜，别这么小家子气，这个数量跟我们老总给我指示的数量……差的可不是一星半点。”

    省城官员倒吸一口冷气：“乖乖，两万工人还不够吗？你们接到的巨城计划到底是什么样的建筑？”

    黑制服女人一边拨打电话，一边快速说道：“领导，也不劳烦您猜了，我们省城最起码要扩工二十万人！”

    全体省城官员如遭雷击。

    全都露出不可置信的神情。

    二十万工人？！

    要知道，省城基础就有十万工人！

    这十万工人平时各自为派。

    归属各个大大小小的包工头。

    他们好不容易打通所有包工人和建筑公司的关系将这十万多工人全部聚拢在一起，本以为如此恐怖数量改建个巨城计划绰绰有余。

    没想到，竟然还要再扩工二十万人？

    这加起来可是有三十多万工人啊！

    “您就别操心人多了。”黑制服女人抽空说道：“总部给我们拨的款，别说三十万，五十万人都招的起！招工的事情还请您多想想办法……”

    省城官员们经历短暂性震惊后，一个个开始当场拨电话。

    “喂，黑田县吗？我是省城官方……现在给你们一个重要命令，那就是把你们县城，包括乡镇，所有的工人，闲人全部聚在一起，然后送到省城！”

    “喂！白鹤县？要人，我要人！”

    “喂，给我找一万工人，不管你用什么办法，今天晚上，我要在省城门口看到你给我带了一万人！少一个都不行！”

    “喂，别套近乎，有个事，我要工人，越多越好，什么？你想要最近一个工程指标？不给你就不给我人？那滚蛋吧！没眼色的蠢货，什么时候了还在这搞事情！”

    省城官员们动用着一切能动用的权力与关系，以省城为中心，疯狂联系着周边县城乡镇的所有工人。

    聚沙成山，不外乎如此。

    很快，整个省城都被动员起来。

    各大乡镇县城里，大批大批工人汇聚在汽车站，人山人海，每个人脸上都有疑惑，不明白省城那边到底出了什么事情。

    “虎子，你说要咱们这么多人，省城那边到底想干什么啊？”有个老汉问自己的同伴。

    同伴虎子环顾四周，张望片刻，摇摇头说：“不知道，这个汽车站现在最起码有好几百工人，排队上车都排出三条街了。”

    包工头站在大巴前，一边安排工人上车，一边大声吩咐：“大家伙注意了！这是一次大工程！咱们这点人算什么？省城那边要五十万工人啊！五十万工人能戳天啊……”

    工人们纷纷笑出声来。

    “怕不是要在省城造长城啊。”

    一个有文化的工人起哄喊道：“当年那谁……秦始皇！对！他造长城就用了五十万工人，嘿嘿，咱们现在要是能去造长城，以后跟外人喝酒就有得牛皮吹了，哈哈哈……”

    包工人一把将他塞进大巴车里，没好气道：“咋呼什么？还造长城？你做梦没睡醒呢，还造长城……”

    大巴车一辆接一辆赶往省城。

    连绵盘山公路的大巴车队，宛若一条长龙。

    等到了省城门口时，包工头隔着窗户已经目瞪口呆，自从接近省城大门十公里，就已经被各个县城乡镇运输工人的大巴车围的水泄不通。

    人山人海，一眼望不到边！

    有人戳了戳包工头胳膊：“包工头，这架势能造长城吗？”

    包工头咽了口唾沫。

    “造长城？”

    “这架势，你说造凌霄殿我都信。”

    省城门口。

    省城官员们亲自守在入口，亲自清点着他们各自找来的人，经过一顿华丽操作和繁琐清点，计算出了现有的工人数量。

    “一共有四十八万多工人。”

    省城官员和黑制服女人商量道：“现场有十八万，剩余三十多万人还在路上，你们那边怎么样了？”

    闻言，黑制服女人邪魅一笑，大手一挥！

    下一刻，剧烈如雷的轰鸣声响起。

    在省城郊区的视野尽头。

    大地颤抖，地面土石乱飞。

    密密麻麻的重型建筑车辆出现在地平线上，轰隆隆踩踏着地面，不知道多少车辆汇聚在一起才能发出如此动静。

    省城官员们满心震撼。

    黑制服女人面向他们，背靠建筑行业的铁甲洪流，笑眯眯道：“省城天都集团分部，汇聚周边城市各类重型施工车辆共两千辆，请诸位领导验收！”

    铁甲洪流靠近省城大门。

    十几万的工人，与两千辆重型施工车辆，两者搭配在一起时，无需任何言语，都有一种大干一场的感觉浮现在每个人心头。

