    陆景对小胡子男人道，“师兄你先下去拖住郭少监，我来帮璇姬姑娘找个藏身之所。”

    小胡子男人闻言点头，“好好，我会尽量多帮你们争取点时间的。”

    说完他深吸了一口气，整理了一下衣冠，努力让脸上看不出什么慌张之色，随后才踩着楼梯一路向下。

    而陆景则转头问璇姬，“你能离开这座楼多远？”

    “我走不出楼下那扇门，”璇姬道，“每次我一靠近那扇门，心中就会升起一股强烈的警兆，就好像冥冥之中有个声音跟我说，一旦我迈出这一步，就会立刻神形俱灭。”

    “那屋顶呢？”陆景又问道，指了指右手边的窗户，“如果从这里爬出去，到屋顶应该就可以避开郭少监了。”

    “我……我不会武功。”璇姬无奈道。

    “我可以带你上去。”

    璇姬显然也知道此时不是讲究什么男女之防的时候，活命要紧，所以她闻言轻轻点了点头。

    陆景则上前半步，在璇姬面前半蹲下了身子，让后者爬到他的背上来。

    然而等陆景走到那扇半开的窗前，刚把半个身子探出去，就听璇姬忽然惊呼了一声，“等等！”

    “怎么？”实际上陆景这句话才说出口，也已经发现了不对，他注意到了璇姬搭在他肩上的一只手居然消失不见了。

    不过好在璇姬的脸上并没有露出什么痛苦之色，断腕处也没有鲜血流出，只有一片隐隐绰绰的墨色。

    璇姬冲陆景苦笑，“抱歉，我想试试看能不能忍耐一下，结果果然还是不行。”

    “没关系，我们再想别的办法。”陆景安慰道。

    而就在他和璇姬说话的当口，楼下小胡子男人也已经碰到了郭少监。

    郭守怀原先也在书院做过学生，所以对藏书楼并不陌生，喊了一嘴见没人应声后也没站在原地干等，而是直接就迈步上了楼。

    结果走到第二层的时候看到了从楼上匆匆跑下来的小胡子男人，远远便喊道，“郭……郭少监！”

    郭守怀闻言停下了脚步，思索了片刻后道，“哦，你是藏书楼的新任秘书郎，叫余……”

    “在下余秋人，字雨台，韩州人士，家有一兄一姊一母，二十九岁，还未曾婚配。”余秋人恭恭敬敬道。

    对面的郭守怀被这一连串相亲式的自我介绍给直接搞蒙了。

    愣在原地，好一会儿才道，“好好……你若有事自可去忙，我自己去找书就行。”

    他一边说着一边就又向前走去，然而那个叫余秋人的家伙却并没有让开，而是又叫道，“郭少监！”

    “还有什么事情吗？”郭守怀今日看起来也有些心事重重，闻言皱了皱眉头，但还是将不耐烦之色给压了下去。

    “没，没什么大事，我就是想问问，我在这藏书楼中干了也三载有余了，不知呃……书院何时可以再提升我的薪俸？”余秋人硬着头皮道。

    “这事儿是有成例可循的吧，”郭守怀顿了顿，但还是耐心道，“而且这归苏提学管，你可以同他或者黄监院去说。”

    “好，好的。”余秋人嘴上应着脚上却没有挪步，还在想着该如何再找个什么理由，把郭守怀再拖上一拖。

    却没想到后者已然开口，“我这边还有要紧的事情要办，这样吧，你若还有什么事情想跟我说，就写在纸上好了，等我离开的时候交给我。”

    “还是郭少监想的周到。”余秋人口中苦涩，却也不得不让开了身子。

    郭守怀随后也不再说什么，就向着楼上继续走去。

    剩下后面的余秋人，只觉得万念俱灰，一时竟不知道自己还能做点什么。

    而陆景也没想到小胡子男人这么不顶用，说好要尽力拖住郭守怀，结果只多争取到了半分钟，这么点时间根本什么都做不了。

    最终还是陆景灵机一动，决定死马当作活马医。

    郭守怀来到第五层的时候，脚步终于又停下了，翕动了两下鼻子，随后将目光投向了东南侧的一排书架。

    那里有一男一女两人正在书架前翻看着什么。

    其中一个人正是不久前他才见过的那个叫做陆景的学生，还有一个女子却是有些面生，穿着也有些古怪，似乎是前前朝的样式，不过看她腰间挂着的那只木牌，想来应该也是书院的新生。

    郭守怀扭头，对身后正一脸失魂落魄的余秋人道，“我之前不是遣信使给你，要你今日封楼一日吗？”

    “啊，”余秋人一个激灵，好在关键时刻总算没再掉链子，“我……我没想到您来的这么快，陆景平日在藏书楼帮我整理书籍，我还没来得及赶他走。”

    “那他身边这人？”郭守怀将目光移到了璇姬身上。

    后者见状，冲郭守怀施了一礼，然后不慌不忙道，“浣衣门，陈璇机见过郭少监，我陪陆师兄来整理书籍，顺便也和陆师兄一起试读何前辈所作的《秘力悟真篇》。”

    璇姬自觉这话编的还算妥帖，她知道陆景是书院学生，而书院学生都是要修行秘力的，其中《秘力悟真篇》属于秘力典籍中深入浅出，比较适合新人阅读的。

    却没想她说完这句话后三人望向她的目光都变了。

    余秋雨当时就忍不住在心中大喊了一声要遭！

    璇姬这话放谁身上都没有问题，唯独陆景这个奇葩，是书院里唯一一个不修秘力的人，他平日里可是连秘力课都没去听过。

    好在陆景反应也很快，叹了口气，语气沉重道，“总要试着想想办法的，我也不想现在就放弃。”

    听到他这句话郭守怀原本皱起的眉头又松开了些，点头道，“你说的不错，凡事不可遇难即退，只要肯用心去找，终归是有法子的，但你总是自己摸索也不是个办法，郑教授的秘力真解还是要去听的，有什么疑惑也可以当面问他。”

    陆景闻言也只能应是了。

    不过接着他就发现郭守怀望向他的眼神变得有点奇怪，那是一种在打量渣男的眼神，而且之后郭守怀的目光还在他和璇姬身上转了两圈。

