    林立他们杀完鞑子兵后，与皇甫敬结识，然后才知道，他们是『崆峒派』弟子，这次也是去峨眉派的，他们目的一致。

    皇甫敬他们之所以被鞑子士兵追杀，是因为他们杀死了一位参将。

    这位参将本是汉人，蒙古灭亡南宋后，投靠了蒙古人。

    本来皇甫敬虽然不齿参将的为人，倒也不至于要杀他。

    只是这位参将太过卑劣，竟然帮助蒙古人欺压汉人，犯下累累血案。

    皇甫敬最后出手刺杀参将，却也导致被鞑子兵围捕。

    若是皇甫敬一人，就算陷入军阵之中，也能安然离开。

    可是他儿子皇甫少华与师侄唐文亮，武功未成，有了这两个累赘，皇甫敬才会这般狼狈。

    好在遇到林立三人，否则今天恐怕就要恨饮在此。

    皇甫敬很感激林立他们的出手相救，却没没看到空见不太好的脸色。

    林立知道，空见此时，已经后悔救了皇甫敬三人。

    这件事说到底，其实是皇甫敬先刺杀参将，才招惹鞑子士兵围堵。

    参将固然该死，但是那些士兵不过忠于职守，并非大奸大恶。

    空见生性善良，若是杀恶人，他绝不手软，可一旦知道自己杀错人，难免心情不好，连带看皇甫敬三人的眼神都有些不对。

    皇甫少华和唐文亮看不出空见的神情变化，老江湖的皇甫敬却是人精。

    眼见空见不待见他们，所以将鞑子尸体掩埋后，很快就与林立三人分道扬镳。

    临走前，皇甫敬还表示，『崆峒派』永远不忘『少林寺』的恩情。

    林立三人重新上路后，空见一直闷闷不乐，还在想着之前的事，总是一副欲言又止的样子。

    林立与弘尘对视一眼，知道空见若是不能自己渡过这关，他以后的佛学修为，恐怕再难寸进。

    “你可是在想，自己做错了？”林立终于开口对空见说道。

    “师叔祖，那些人不过是些听从命令的将士，我们造此杀戮，对吗？”

    林立叹了口气道:“这个世界哪有那么多对错！”

    “你之所以不忍，是因为内疚，担心自己杀错人！”

    空见自责道:“我佛门弟子，慈悲为怀，犯下杀戒本就不对，若是真杀错人，佛祖会原谅我们吗？”

    林立反问道:“你内疚，是因为那些死去的人，还担心佛祖怪罪？”

    空见颤颤巍巍，却是一个字都说不出口。

    弘尘这时说道:“空见，原本我们意见不合，我不同意帮那皇甫敬，可最后我为何会出手？”

    空见说道:“那是因为鞑子士兵以为我们与皇甫敬是一伙的，分出一拨人来杀我们，所以我们才被动反击！”

    弘尘道:“不错，佛祖从来没说过，别人要杀你，你不许反抗呀！”

    空见闻言，眼前一亮。

    “对呀！我们杀鞑子，是因为不杀死他们，死的就是我们！那些鞑子不分青红皂白，本就有错在先！”

    林立眉头微皱，摇头道:“生命都是平等的，佛曰众生平等，你不应该执着于对错，而是该正视生命！”

    “正视生命？！”空见不解道？

    林立说道:“我少林毕竟是武林门派，免不了比武战斗，所以对于武僧犯杀戒，从来都是从轻处罚，但不是不罚，你可知为何？”

    空见想了一下，试探性的说道:“因为我们毕竟是佛门弟子，不管出于何种原因，犯戒都是犯戒，绝不能置若罔闻！”

    “是的，我少林武僧，以杀止杀，杀人不是目的，你一定要谨记这点，每个人的生命都是无价的，如非到了万不得已，杀戒绝不可犯，但是真到了那个时候，出手就要果断，不能妇人之仁！”

    弘尘解释道:“刚刚我们若不能将所有鞑子士兵杀死，只要走漏一个，对于少林都是灭顶之灾。

    所以哪怕我之前一直不想出手，但是真出手后，绝不留情！

    佛门以慈悲为怀，但是也有霹雳手段，只是如何使用，都在每个少林弟子的心里拿捏！”

    空见有些懂了，但又有些不懂，林立也不担心他，随着他阅历的增加，早晚有一天，空见能独当一面。

    林立唯一不想空见成为，原著里那个空有慈悲心，却没有霹雳手段，反而被成昆利用的傻和尚。

    原来的剧情里，空见被成昆利用，去找谢逊化解他们师徒之间的仇恨，以『金刚不坏体神功』，硬受谢逊的『七伤拳』。

    最后谢逊利用空见的慈悲之心，破了他的『金刚不坏体神功』，反而被生生打死。

    说到底，还是空见那迂腐的慈悲之心，害了自己。

    林立此时就在培养空见的霹雳手段，不要他重蹈覆辙。

    没事站着给人打，这不是脑袋坏掉了吗？

    『金刚不坏体神功』虽然防御无双，可也不是像空见那样用的呀！

    站着不动给人打，傻子都不干这事！

    林立现在只想以潜移默化影响空见，让他不要再犯傻。

    此时的空见还不能完全理解林立的话，不过林立也不着急，反正还有时间。

    三人再次上路，这一路倒是太平，很快就来到峨眉派势力范围，一早就有峨眉派的弟子前来接应。

    接应的人是一对师兄妹，都是峨眉弟子，年纪也不大，下一代掌门风陵师太的弟子。

    男的叫做孤鸿子，是峨眉三代弟子，风陵师太的大弟子。

    女的叫做方萍，孤鸿子的师妹，年纪看上去也就十三四岁，这次被风陵师太派来迎接六大派的贵宾，也算是增长见识。

    “弘尘大师，好久不见，没想到少林这次派您来我峨眉山！”孤鸿子与弘尘是老相识，一见面就热情的打招呼，很熟悉的样子。

    弘尘是少林『知客院』首座，也就是少林的公关部长，常常与六大派的人交往。

    孤鸿子与弘尘叙旧一番后，各自介绍身边的同伴。

    当孤鸿子得知，弘立是弘尘的师兄，很是惊讶。

    弘立常年修炼『洗髓经』，寿元大增，明明快要六十岁，外表上看最多三十。

    孤鸿子原本还以为弘立是弘尘的徒弟，知道自己会错意后，立刻向弘立赔礼道歉，很会做人。

    对于这位峨眉派的高足，林立自然也不会在意，按照辈分，他可是与峨眉开山祖师郭襄同辈，孤鸿子最多是他徒孙辈，与空见相当。

    况且林立的注意力，早就被孤鸿子旁边那位师妹吸引。

