    第1207章李承继一家到

    片刻后，李小玉放开于南烟的手腕，笑道。

    “二嫂，你这都是小问题，爸几付药就能解决的事。”

    “我，我那不是不好意思吗！”于南烟红着脸道。

    “没事，你这是产后气血亏损，食补一段时间也可以的。

    这段时间你就好好呆在这里，我会交待刘嫂给你食补的。

    我明天要出门，家里的事都安排给她了。”李小玉无所谓地道。

    她还以为是多大的问题，就是女人生产后都会有的通病。

    于南烟的真正原因怕不仅于此，李小玉也没深究。

    不愿说实话，她还懒得去管那么多。

    “那我赶得很及时嘛，本来在你打电话之前就要来京的，只因等大姐夫送钱才拖到现在的。

    明天我和你们一起去，南烟和孩子们都留在你家，没啥好担心的！”

    李承继一听明天就要出发，立马表明态度，能赶上这个好时候，他又怎么可能错过。

    不亲自跟着小妹跑一趟，他始终不放心她在外倒腾。

    李小玉见于南烟低头拍老二，一个眼风都没给李承继，怕是她心头有些不喜他跟着。

    唉！

    结了婚的男人，没一个是自由的，不会这才是于南烟跟来的原因吧！

    李承义的目光在两人身上瞟来瞟去，希望能找出一点儿端倪来。

    二哥的笑话，很难看到的，要是再吵起来，他是帮还是拱火呢？

    “老三，你看什么看？

    是对我有不满，还是怎么的？”

    “二哥，我哪敢对你不满啊！

    我是在观察一段时间没见，你有没有长肉，怎么还是那么瘦！”

    李承义求生欲满满地转移话题，虽说两人的功夫相当，但他还是不敢挑战二哥这个腹黑的家伙的。

    他挽起袖子，露出小臂上的肌肉显摆。

    “二哥，你看我身上的肉都回来了。

    唉呀，天天跟着小妹混那是吃香的喝辣的，想不长肉都不行。

    身上的暗伤都被调理好了，还是咱家小妹最疼我！”

    李承继见不得臭显摆的人，那也是他的小妹，好不好？

    “滚，不说话没人当你是哑巴！”

    李承义立马闭嘴，腹黑老二要发火的前奏，他还是闭紧嘴为上。

    李承义远离李承继，与李小玉坐在一起，他还不信二哥敢当着小妹的面发火。

    “小妹，你怎么不说话？

    说好了明天一起去，先给我们弄点吃的吧！

    火车上的饭又贵又不好吃，现在肚子正饿着呢！

    给我来几盘肉，我也得好好补补！”

    于南烟对李承继不客气的话有点脸红，说得好像家里没给他吃肉一样。

    一来小妹家比在自己家还随便，她都没脸看了。

    “三哥，你跑一趟厨房，让刘嫂弄几个现成的菜出来，晚上再弄好吃的。”

    “好嘞，等着哈！”

    李小玉见三哥跑出去后，才看着这个两年不见的二哥。

    瘦脱形的脸上只有一张皮，穿在身上的毛衣空荡荡，李小玉只觉得眼睛刺痛。

    “二哥，你怎么瘦了这么多？”

    李小玉没说出的是，当初欧峰和李承义回来时，与李承继差不多。

    但经过她一段时间的投喂，两人身上的肉虽没完全长回去，气色和身上的暗伤已经完全恢复。

    “这都是上战场留下的，在那种艰难的条件下，哪有不瘦的。

    小弟和妹夫当时与我是一样的，只是他们有你调理，当然就恢复得快。

    我也趁休假来混几顿肉吃，主要是身上的暗伤比较多，得好好调理一番。”

    李小玉一听二哥身上的暗伤比较多，立马坐不住了，只怕他身上的暗伤不是一般的多。

    能被二哥主动说出来的事，肯定没那么简单。

    “你先吃饭，吃完饭去泡药浴，有什么事稍后再说。

    走，我送你们去厨房，一会儿我回去准备药浴，你吃过饭就到雅园来。”

    李小玉这时来不及关心两个小家伙，眼下二哥的身体最重要。

    “二哥，你们还是住之前住过的院子，那里一直空着。

    若是不习惯的话，可以回你自己家住，就在三哥家隔壁。”

    李承继从于南烟怀里抱过小儿子，让大儿子跟着他一块走，李小玉见状一把抱起小胖墩。

    “宏盛，我是小姑姑，还认得我吗？”

    李宏盛歪着脑袋看了好一会儿，奶声奶气地道。

    “记得，你和爸爸照片里的姑姑一个样儿！”

    “吧~唧！”

    李小玉一口亲在奶萌的小胖墩脸上，小家伙遗传了父母长得最好看的五官。

    那双大眼睛与她有五六分相似，粉嫩的娃娃非常可爱。

    “宏盛好聪明，还记得小姑姑，值得奖励。

    告诉小姑姑，你喜欢什么？”

    “我喜欢妹妹！”

    “九儿妹妹在后院玩，一会儿就可以见到他们了。”

    “小妹，你不知道我怀老二的时候，宏盛天天趴在肚子上喊妹妹，都快疯魔了。

    生下来知道是弟弟后，还嫌弃了好长一段时间，是看都不带看的那种。”

    于南烟主动接过话题，她也是服了这个儿子，同样都是从她肚子里出来的。

    老二长得和她很像，老大则更像他爸，只要见到好看的小女孩就吵着要妹妹。

    也不知道这小子是从哪儿学来的毛病，他们一家人都没这个爱好。

    “哈哈，那二嫂就努力再生一个。

    是不是呀！宏盛！”

    “嗯，要妹妹！”

    于南烟被说得不好意思，小妹说话越来越大胆了，她都不好意思说出口。

    “说真的，要生的话抓紧时间，京都这边已经有风声说要计划生育。

    不知你们那边有没有听说？”

    “小妹，你说什么，要计划生育！

    我怎么没听说，我家可只有一个儿子，我还想着多生几个的。”

    李承义听到谈话，从厨房跑出来大声问道。

    “你之前没在京城，当然不会注意到最新消息。”

    兄弟俩都面色一紧，这消息他们还真不知道，有些事情要真的抓紧了。

    两个男人暗暗较劲，他们也想多生几个孩子，不拘男女。

    见到小妹见的一串孩子，谁不眼馋，长大了更不得了，一个庞大的家族由此而诞生。

    (本章完)

