    苏紫衣好像没听见，依然玩着游戏。

    “别玩了，跟我走！”林寒想把她拽起来，哪知苏紫衣猛地一甩，由于没有防范，把他甩了个趔趄。

    什么时候力量变得这么大？林寒微微一愣。

    苏紫衣本人倒是没有察觉。

    “回去我陪你玩。”林寒再次说道。

    “我表妹不会跟你这个渣男走的。”青年男子冲上来，往外推他。

    林寒将他撞开，抓住苏紫衣的手腕，他可不想被冤枉，解释清楚才行。

    苏紫衣幽怨地瞟他一眼，“我在打游戏，在我表哥家挺好。”

    “死缠烂打没用，你伤透了我表妹的心！人渣，别把我家弄脏了。”苏紫衣的表哥卜栋杰，怒目瞪着林寒，这小子不配表妹。

    只要苏紫衣没事，林寒就放心了，没跟卜栋杰计较，转身走了。

    “你就是表姐那个男友林寒？”门外站着一个女子，身着黑色短裙，领口撑得很大，五官精致，却天生媚骨，桃花眼更是迷人。

    林寒认出来，正是洗手间里那个女子，头发还湿着。

    “是我，刚才我不是故……”

    “闭嘴，跟我下去。”

    女子板着脸在前面带路，她叫卜红英，是苏紫衣的姨表妹，得知这个偷窥男是欺负表姐的渣男，气不打一处来。

    林寒像犯错的小学生跟在后面。

    身材高挑，绝对黄金比例，大长腿白里透红，裙摆一起一伏，让人挪不开眼。

    林寒不错眼珠地欣赏着，尤其想起那惊艳一幕，不由自主喉头滑动。

    卜红英突然停下，林寒差点撞在她身上。

    卜红英红着脸瞪着他，示意林寒走前面。

    下到一楼，她急步上前一把揪住林寒的衣领，愤然地压低声音，“你把我看光了，说吧，怎么解决？”

    林寒何曾被女人这样欺负过，自知理亏，说道：“我什么都没看见。”

    “睁眼说瞎话，果然是人渣！我表姐怎么会看上你这种人！敢看不敢当的孬种！”

    卜红英口齿伶俐，张嘴就骂。

    二人脸对脸，林寒能感受到对方呵气如兰，以及秀发散发的淡淡清香。

    他苦涩地解释道：“我只看到上面，没看到下面。”

    “另外，我明确地告诉你，我不是渣男，如果是渣男，刚才在洗手间里，那么好的机会，我会放过你吗？”

    “先把手放开，让别人看见不好。”

    卜红英寒着脸，凶巴巴道：“最好把你看见的从脑海里抹去！”

    “不然，告诉我表姐，她不会原谅你！”

    她缓缓松开手，“谈一下怎么赔偿我的精神损失吧？”

    林寒疑惑不解，“我对你没做什么，为啥要赔偿？”

    卜红英嫌恶地嘟着嘴，“你把我看光了，不需要赔偿吗？我告诉你，不是看在我表姐面上，你别想活着走出这里！”

    “麻溜点，给个几百万就行，我不是贪财之人。”

    几百万？就算把她卖掉也值不了这么多！漫天要价。

    林寒反倒来了兴趣，表示没钱。

    卜红英眯起眼，苏紫衣找的男友肯定是有钱人，想耍赖皮没门，在林寒身上扫视一遍，伸手抓住林寒的吊坠，她不知道是有市无价的护身符。

    “切，几块钱一个的劣质玉，果然是穷鬼，想不明白我表姐怎会看上你！”

    嗯？她又看到林寒手腕上的手表，看着不一般，抓着欣赏起来。

    “什么牌子？我怎么没见过？”

    林寒嘴角微狞，这块表是他的战利品，不是普通手表，能打暗器，要不是听说林家要派人来报复，也不会戴上。

    至于牌子嘛，他也不知道。

    “杂牌，几块钱买的。”

    “切，骗鬼呢？你身上也就这个值钱，我吃点亏，权当赔给我吧……”

    咻咻。

    “啊——”

    卜红英出于好奇，摁动了发射按钮，三枚毒针正射入她心口。

    林寒神色突变，不禁怒斥：“谁叫你乱摁的，那是毒针！”

    “呸，我宁愿相信世上有鬼，也不相信你的破嘴！吓唬谁呢？”

    她不屑地把三根毒针给拔了，还扭了扭柳腰。

    “别动，否则，毒性会迅速蔓延，快躺沙发上，我给你治疗！”此毒凶猛，半小时要人命。

    “是不是还要脱衣服？”卜红英眼中涌动着冷意，表姐的男友想占她便宜呢。

    林寒点头。

    “终于露出你的尾巴，人渣……”

    她感到一股热流从口鼻溢出，用手抹了下，是黑色的血液，犹如五雷轰顶！真的中毒了吗？

    毒针入胸，见血封喉，直到此刻，卜红英才意识到中毒。

    “我……我不想死，救我……”

    噗。

    从嘴里喷出一口黑血，感到眼前发黑，五脏六腑好像都在腐烂，周身血液在翻滚，难道这就是生命的尽头，要是以这种方式死去，她会死不瞑目。

    她心中升起求生欲，向林寒求助，只要及时送去医院，兴许还有一丝希望。

    突然，她被表姐的男友抱起，然后，冲进一个房间，紧接着，自己被扔到床上。

    此时，她的意识是清醒的，这浑蛋要干嘛？不会在她将死之际玷辱她吧？

    没错，正在扯她衣服，她想呼救却张不开嘴，想挣扎却浑身无力。

    完了！死之前失去贞洁！她暗暗发誓，做鬼也不放过他。

    如今解毒对林寒而言，就像喝凉水，用最短时间，将毒素排了出来，预后不会留任何后遗症。

    林寒正在无比娴熟地给卜红英施针，那迷人的风景，对他没有丝毫诱惑。

    “畜生，住手——”

    卜栋杰在楼上不见林寒离开，下楼查看情况，先是发现血迹，找到卧室，结果看到里面一幕，认为林寒在对他妹妹施暴。

    “她中了剧毒，我在给她治疗！”

    “快关门！不然影响到救治，人要是死了，你要负全责！”

    中毒？卜栋杰自是不信，好端端怎会中毒呢，捂着眼正准备冲进去，响起卜红英的声音，“哥，别进来！他正给我治疗！”

    看到林寒手里银针，卜栋杰咬了咬牙，“敢占我妹妹便宜，我活剥了你！”

    撂下狠话，他急忙带上门，守在门口，寸步不离，还时不时透过门缝朝里面张望。

    家里没来外人，怎会莫名中毒？卜栋杰百思不得其解，等一会就会知道，要是林寒干的，非让他坐牢不可。

    片刻后，房门打开，林寒走了出来。

    “我妹妹怎么样了？”卜栋杰迫不及待问。

    “死不了！”

    林寒走向事发地点，捡起那三枚飞针，擦干净后用纸巾包好放入口袋。

