    也就在众人看抢夺尸体的热闹时，一直站在原地的李瘸子却是动了。

    一手拉起了好妹，扭头对着那站在街道上，还有些懵逼，搞不清状况的孩哥，冷冷的说了一声：

    “跟我进来。”

    随后，李瘸子就自顾自的转身拉起好妹，就朝着自家饭馆走去。

    此时的孩哥已经认定李瘸子就是自己的丈人了，丈人发话了，他当然是非常听话的就跟着走了。

    而且他也不傻，知道先前的那般误会，就已经让丈人对自己的印象不是很好，现在当然是不敢再去触怒丈人了。

    只见孩哥扎着个脑袋，好像败犬一般，跟在李瘸子的身后走进了饭馆当中。

    在这期间，好妹更是回头对着孩哥怒目而视，嘴巴撅起老高，显然对于李瘸子让孩哥进店很是不满。

    但李瘸子此时的脸色不好看，好妹的火气也只能朝着孩哥发泄了。

    毕竟先前的那孩哥可是把她给坑的不轻，一大早晨的，刚准备洒水，就直接被绊倒，摔了个大跟头，磕在地上很疼的。

    哪怕是后面李瘸子出来拿棍子抽打孩哥，她本人也是用铜盆砸了孩哥一下，但她依旧不解气，毕竟她脸上到现在还有污泥呢。

    而远处站在医馆门口的周玉晨，也注意到了李瘸子家的这一幕，他知道这两家人是要相认了。

    不过当他注意到孩哥那有些畏畏缩缩的样子，忽然就想起了他看过的电视剧《士兵突击》当中的许三多。

    此时的孩哥跟前期的许三多在性格上有些相似，都是那种让人有一些气愤的感觉。

    不过仔细想来，孩哥比许三多还是要好一些，虽然同样天真，但还是知道些好赖的，知道努力的方向，不会太拖人后腿。

    不过他们两人的父亲都有一个共同的本事，那就是能把猛虎养成了家猫。

    许三多的父亲是严厉的过头，生长的苦楚，掩盖了许三多的特质，让他变得平凡，甚至愚笨。

    而孩哥的父亲却恰恰相反，他对孩哥保护的太过了，让孩哥见识不到世道的残酷，养成了过于天真，太容易相信人的性子。

    稍微的想一会儿之后，周玉晨也无意那些抢夺尸体的人群，转身就进入了自己的小院当中。

    关上医馆的大门之后，周玉晨直接就闭上了眼睛，脑中不断的回忆着先前一刀仙的招式。

    那一刀是如此的迅疾精巧，刀刃直奔寻仇二人组老大的破绽而去，一刀毙命，都不用第二次出手。

    那惊人的眼力，展现出丰富的交手经验，极速的挥刀横斩，更是说明了一刀仙的刀法已是炉火纯青了。

    在不知回忆了多少遍之后，周玉晨才缓缓的睁开眼睛，此时他的眼中已是布上了不少的血丝，神情还有些疲惫。

    显然刚刚的思考，让他消耗了不少的脑细胞。

    呼~~~在长长的叹了口气后，周玉晨一边轻轻摇头，一边暗暗的想到：打不过呀。

    今天一大早的就发生了这些事情，周玉晨也没有心情开门营业了，索性直接就在后院当中开始练起刀来，若真是有人来看病，自然会敲门的。

    院子当中的周玉晨，此刻手拿长刀，脑中却是想着一刀仙那锐利迅疾，精巧奇变的动作，频频的让他练刀时，施展的招式只到一般就不得不停下来了。

    毕竟一刀仙的那一招给他的震撼太大了，记忆也太深刻了，下意识的就将其作为了臆想当中的对手。

    一连好几次，周玉晨的招式都是施展不下去，这让他知道了，他距离真正的高手，还有很长的一段距离。

    等着时间来到中午，街面上不断的传来小贩的叫卖声，那群争抢尸体的人早就散了，不知道在那个角落里数钱呢。

    现在整个双旗镇也再次恢复到了往日的安宁当中，就好似上午那土匪和刀客之间的厮杀根本就没有发生过一般，居民们都是在忙活着自己的事情。

    或许上午的厮杀虽然有点突然，但在双旗镇的居民们看来，这只是一件很普通的事情罢了。

    不怪他们如此的冷漠，因为在这个世道，死人的事情他们也是见多了，哪怕是当时被吓了一跳，恢复起来当然快了，他们已经习惯了，而习惯的力量是强大的。

    小院中，刚练完刀法，正准备休息一会儿的周玉晨，忽然听到了外面传来了李瘸子的声音：

    “周老弟在不？”

    “老哥来了，快请进。”

    周玉晨快步走去给李瘸子开门了，在见到李瘸子当面后，奇怪的问道：

    “老哥现在不应该是在饭馆忙活么，怎么到我这里来了？”

    “唉，咱们进去说。”

    见到李瘸子如此回答，周玉晨自然不会反对，直接将其引到了后院当中，待其坐下后，还特意的给李瘸子倒了一杯绿茶，清心除烦。

    在这期间，李瘸子是一言不发，只是拿着他那个老烟杆，满面愁容的一口接一口抽着。

    看李瘸子这个样子，周玉晨心中猜测着，李瘸子肯定是为孩哥来迎亲的事情来的，而且来找自己十有八九是来倒苦水来了。

    不过这李瘸子不开口，只是定定的看着那茶水不说话，而作为局外人的周玉晨，此时也不好率先提起话题，显露出先知先觉的异样。

    当即周玉晨也不催促他，只是自顾自的小口的抿着茶水，毕竟刚刚锻炼了好大一会儿，此刻也有些口干舌燥了。

    唉，随着一声长长的叹气声，李瘸子方才缓缓的开口，吐露出事情的来龙去脉。

    果然也正如周玉晨的猜测那样，李瘸子在接下来的话语当中不光是将事情说了一遍，而且还在言语当中无不表示着对孩哥的嫌弃，对当年订娃娃亲的后悔。

    虽然没有明确的说出来，但一直说草率了，显然是想着悔婚，却又顾忌自身和好妹的名誉，毕竟好妹还没嫁人呢，他可不想自家女儿身上有任何的污点。

    李瘸子在说完之后，便一个人再次抽着烟，满面愁容的沉默起来。

    说实话，此时的的周玉晨还是很感动的，因为李瘸子能将这番话跟自己说，那代表着跟自己的亲近，这半年多来，双方的关系不是白处的。

    就凭这一点，哪怕孩哥跟好妹不是主角，周玉晨也不会对这件事情撒手不管的。

    其实在他看来，这件事其实并不难解决，现阶段李瘸子之所以会有这样的想法，只是孩哥给他的印象太差罢了，等孩哥展现自己的优点后，想必李瘸子悔婚的想法自然会打消了。

    不过孩哥应该如何变得优秀，这是对周玉晨的考验了。

