    今日一早，王小柔就起来做起了药膳，端着走向自家小姐的房间。

    她是随着小姐入京的，她小姐本事非常大，在这偌大的京城之中，置办了一家住宅。

    如今只有她和自家小姐，以及小姐路上救下的一个小孩住在这。

    只是王小柔心中有些奇怪，她今天起来的时候，就感觉自己浑身都疼，像是打过架了一般。

    但是她明明知道自己昨天并没有打过架。

    “不想了。”王小柔摇了摇头，立刻就把这个事情抛到了脑后，毕竟这件事情无关紧要，如今最重要的事情还是把药膳给自己小姐送去才行。

    因为昨天小姐不知道怎么的，把自己脖子的弄伤了，还是要好好补一下气血，不然在这个冬天容易染上风寒。

    然而，也就是她到了房间之后，却是发现自己小姐正在收拾行囊。

    一旁的八紫也在帮着忙。

    “小姐？”王小柔看向了自家小姐，有些疑惑地叫了一声。

    她有些想不明白，为什么自家小姐要收拾行囊，一副要走的模样。自己等人才来这京城好像还没有多久啊。

    “来了，收拾一下东西，我们今天去武院。”王诗烟转头对王小柔说道。

    “小姐？我们为什么去武院？”王小柔心中有些不解，武院虽然已经创建了，但是跟她们也没有什么关系。

    而且她已经有了武功，没有必要去武院学习了。

    听到王小柔的话，王诗烟神色顿了顿，随后看向王小柔道：“我已经想好了，如今我们三个人都是弱女子，所以还是找个靠山才行，那武院算是一个不错的地方。”

    “这……”王小柔闻言，心中感觉还是有些奇怪，自己三人在城中一直好好的，去武院不是自讨苦吃吗？而且这京城之中，法律严苛，也没有人欺负自己小姐才对。

    想到这，她张了张口，准备再次开口询问。

    “不用说了，我意已决。”见到她还要说话，王诗烟有些无奈地说道。

    听到自家小姐这么说，王小柔点了点头，应了下来。

    随后她就把药膳放在一旁，也开始收拾起东西来。

    看到王小柔忙碌的模样，王诗烟眼中流露出恐惧迷茫之色，随后捏了捏自己袖子中的画。

    那画是她今早找到的，上面画着一个深夜的寺庙，整页大部分都是黑色，在这上面隐隐约约有着五个字——叔父有古怪。

    自己潦草，却分明是她所写的。

    而也就是因为这个字迹，她渐渐想起了昨天发生的事情，以及自己叔父的事情。

    “这……到底是怎么回事……”王诗烟咬了咬嘴唇，眼神有些复杂的神色。

    她这次带王小柔她们去武院，就是要去那里避难的。

    如今京城之中，很多高手都在那里，那里也是除了皇城之中，最安全的地方了。

    至于自己叔父来了，武院会不会有人死去。王诗烟已经想不了这么多了，她现在只想保证自己三人的安全。

    如果能够保证自己三人的安全，那死再多人也无所谓，她不在乎。

    她……本身就是一个自私的女人，不想背负太多的东西，只想保护自己最亲近的人。

    京城，一月二十一，张府。

    张府院子中，李思一个人躺在椅子上，浑身懒散，显得有些百无聊赖。

    最近他没有去翰林院，也没有做什么诛杀妖邪鬼物的事情。

    如今的他，就像已经放松了下来，在外人看来他最近什么事情都没有做，如同一个无事可做的富家公子一般。

    然而，李思其实这段时间一直在做事情，他在想着怎么进入皇城，以及陶国公府。

    但是却发现非常难。

    皇城之中有重兵把守，而且皇城外围的墙比外城的墙还要高上很多。

    李思几次靠近那里，发现这皇城根本就连一只苍蝇都飞不进去，更别说他了。

    而陶国公府，好巧不巧的就在都城隍的附近，他每次想潜入陶国公府的时候，都发现自己的气运莫名地掉了一截。

    这预示着他，潜入陶国公府很有可能被都城隍发现。

    在两个地方都潜入不了的情况下，李思就在这附近的酒楼闲逛，甚至还会去白玉楼中喝花酒。

    想要从中知道一些信息，用来筹备未来的计划。

    而他也确实知道了一些信息。

    李思从别人那里听说了，以前的皇帝可是非常英明神武的，而越老却越昏庸了起来。

    在私底下，很多人其实已经对于当今皇帝已经有所不满了。

    这件事情，也让李思想了很多，当初他见到那皇帝的时候，就查看过他的气运，已经临近于死亡了。

    并且还喜怒无常，让他感觉这皇帝未免有些愚蠢了。

    而如今看来，或许这其中隐藏了什么东西，因为这皇帝不太可能一下子变得这么愚蠢才对。

    这也让李思想到了陶子禹，他是知道陶子禹的过往，他是与皇帝有仇的。

    如果说现在京城之中，谁最有可能杀皇帝，那就是陶子禹无疑。

    “或许，皇帝这些年越来越昏庸，也是和陶子禹有关系。”李思躺着椅子上，心中呢喃一声。

    随后他轻轻一叹，上身笔直地坐了起来，看向远方，眼神深邃。

    “现在急不得……”

    李思心中知道，那龙椅的信息对他非常有用，很有可能是一大波灵魂点。

    但是，现在他根本就没有办法前往朝廷，近距离观察那龙椅。

    而更让他心中无奈的是，他的官职是翰林院编撰，是从六品，因为翰林院的缘故，一般是没有机会上朝的。

    李思深吸口气，他虽然没有办法进入皇城，但是却已经传信给陶洛了，想要约他比试一场。

    并且自己隐隐约约透露出想陶国公府中比试。

    而在今天，陶洛那边已经传信过来，让他在酉时去陶国公府。

    现在时间已经临近了。

    “陶子禹，就让我看看你背后，是一个怎么样的秘密吧。”

    李思深吸口气，整理好衣服，就从一旁拿起恨竹剑，朝着门外走去。

    出门后，他就继续朝着陶国公府中走去。

    他今天就要从陶子禹那里，知道他到底是隐藏了什么秘密。

    也同时可以确认一下，陶子禹的秘密是不是龙椅。

    如果是龙椅的话，那或许今天或许就能拿到龙椅的资料了。

    这对于他之后的计划非常有利。

    天气很寒冷，现在京城之中的人在这个点已经很少有人出门了。

    而此时还在外面的人，几乎都在一些馆子里，烤着火，聊着天。

    他们此时聊得大多都是现在会试结果以及雕版印刷的三字经、恩荣宴比武之类的消息。

    其中恩荣宴的事情是聊得最多的，因为这是牵引天下武林的事情。

    有人希望李思赢，有人希望莫秋白赢，各自不一。

    不过有一点非常诡异，那就是希望李思会赢的，大多数都是一些女人。而希望莫秋白赢得大多都是一些男人。

    其实有些男人之所以希望莫秋白会赢，也不过是因为人最本源的东西——嫉妒。

    因为他们发现了很多女人都是支持李思的。

    “呼……”李思闻着空气中淡淡的炊烟，轻轻呼出一口气，就这样在这个人烟稀少的小巷中走着。

    其实现在这里，和他前世的王朝没有什么不同，而且像这魏都之中，可能更加繁华。

    但是，他心中明确的知道，两个地方是不一样的，这个世界暗地里之中有着妖邪鬼物自号神祇与人同住。

    他们吃着人的血肉以及人魂。

    人……只是一种饲养的东西。

    不过是换了一种更不易察觉的方式而已，甚至那些人还认为这样很正常，很幸福。

    当然，如果说那些妖邪鬼物吃了人魂的话，李思心中也会犹豫那些妖邪鬼物是否是罪恶的。

    因为哪怕妖邪鬼物不吃人魂，人魂也会消散掉，在他来这个世界，可是没有轮回的。

    但是李思却明确的知道，他们是邪恶的，他们甚至可以为了一己之私屠灭一城一部。

    而他未来对抗的，就是这种诡异的东西。

    李思微微摇了摇头，他现在算是明白了当时赵无奇的想法了，想要把这个世界掰回正轨太难了。

    其中需要的非常强大的力量，哪怕是他这个有系统商城的人，也时常感到无力。

    毕竟他的力量，也不是凭空得来的。

    “不管如何，我既然来到这个世界，那么我就该做些什么。”李思心中自言自语道。

    如果这个世界上，还有其他能够改变局势的人，他自己也会想着懈怠下来，去做一些自己想做的事情，过得比任何人都好。

    但是他不能，如果他真的放弃了的话，这个世界很有可能就没有救了。

    李思深吸一口气，继续朝着陶国公府走去。

    与此同时，旁边的一些闲言碎语也传入他的耳中。

    女子还好，多时一些夸耀之词，而一些男子的话，却是有些不堪入耳，其中多是一些“兔儿爷”“小白脸”之类的话语。

    这样的话，无论任何人听到，心中都会烦躁不安。

    李思确实是有些烦躁，但是他烦躁的不是这些人，而是烦躁那后面的推手。

    这件事情他在此前已经发现了，因为这太过于反常了。

    因为在前不久就已经出现了一些谣言，大多是关于李思自己一些虚构的不堪入目事情，而且大肆传开。

    因此，他也确实去找过张远查过这幕后推手。

    查了之后，李思也知道了到底是谁在后面作梗。

    是莫秋白。

    莫秋白是想在恩荣宴上一举击杀他，以此来震慑江湖。

    而他为了在恩荣宴前成名，无论什么下作的事情都能做得出来。

    当然其中也有皇帝的默许，所以哪怕李思去找衙门，衙门那边也是压着，根本就没有去查的意思。

    同时再加上，喜欢李思这个人的大多数都是一些女子之类的，所以也就有一些男子因为嫉妒，把这些谣言当成真事去传播，以此来获得自己的满足。

    人心，就是这么容易恶。

    久而久之，李思也就不想去回应这件事情了，因为在他眼里，莫秋白已经是个死人了。

    也就是他想着这件事情的时候，很快就到了陶国公府的路上。

    而一到这里，他就怔住了，因为在前面远处，他看到了一个人鬼鬼祟祟的从陶国公府附近跑出来。

    那个人脸色非常复杂，有些惊喜，有些恐惧，接着他跌跌撞撞的跑到了一辆马车旁，上了马车。

    随着他上了马车，马车立刻在城中奔驰，不一会儿就从李思身旁经过。

    “这是太子？”李思眉头缓缓皱了起来，他眼力非常好，哪怕隔着非常远，也是能够看得到那人的面容。

    那正是如今魏国的太子，殷正。

    只是李思有些想不明白，这太子为什么会来这里。

    “难不成准备谋反了不成？”李思的脸色有些古怪，现在这太子和国内第一权臣在一起，也不由让他想到这一块上来了。

    不过这也不关自己的事情。

    李思摇头笑了笑，谁坐皇帝不是坐，跟他又有什么关系。

    换一个皇帝，只是鬼物换了一个傀儡而已。

    随后，他也不想这件事情，在原地等待了下，错开太子离开的时间。

    随后，李思就朝着陶国公府继续走去。

    到了国公府之后，他走近大门，拿起门上的门环敲了敲大门。

    “谁啊？”

    随着李思的敲门声，里面传来了一个问话的声音。

    紧接着门缓缓的打开，露出了一张被冻得有些发红的脸。

    “我是李思，来找陶洛比武的。”李思笑着对这个人说道。

    听到李思的话，这仆从微微一怔，随后上下打量了他一眼，连忙笑着道：“原来是李宗师啊，快请进、快请进，老爷已经早就吩咐您要来了，专门让我在这候着呢。”

    说着他就把门打开，引李思进入府中。

    李思见状，也就走了进去。

    随着他走入，那仆从把门关上，笑着对李思道：“李宗师我带你过去，我们老爷现在正在后院等您。”

    说完，他就在前面引起了路。

    李思见状，也就跟了上去，同时心中也是暗自思索，看来这陶子禹也是知道自己要来了。

    估计陶洛之所以答应和他比武的事情，也是有陶子禹的意思在里面。

    “不过正好。”李思深吸了口气，眼神渐渐凌厉了起来。

    他此次，就是为了找陶子禹。

    接着，李思就跟在这个仆从后面，七绕八绕，到了一个宽敞的空地上。

    而在这，他发现这空地这分明就是一个练武场。

    他心中有些吃惊，他怎么也没有想到，文官之首的陶子禹，竟然还在家中准备了一个练武场，这就有些反常了。

    同时李思往练武场中扫去，看到不远处，练武场旁边有着一个瘦削老者正在喝着茶，而在他旁边，站着一个中年人。

    这正是陶子禹和陶洛。

    与此同时，在练武场之中，有着一对相貌一模一样，身体窈窕的少女正在比剑。

    这两人，李思也认识，正是当初袭击自己的双胞胎姐妹。

    “李宗师，您过去吧，那里不是我一个仆人能进去的。”仆从朝李思一笑，随后把手揣进了袖子中，就转头走了。

    “李宗师，你来了，过来吧。”

    这个时候，陶子禹也发现了李思，正笑着挥手跟他打着招呼。

