    作者们立即激动起来，一个个作者群全都沸腾起来，简直就像是疯了一样。

    傲来国皇宫，卞随看着书城摸着下巴自语说道：“朕是不是也应该写一本书呢？”

    卞随扭头看向旁边一个小太监说道：“皇宫里面有写书的吗？”

    小太监恭敬回道：“陛下，有的。”

    “带一个过来！”

    “是！”

    不一会一个小太监颤颤巍巍走了进来，立即趴在地上说道：“奴才，拜见陛下。”

    卞随问道：“你在书城写书了？”

    小太监立即惊慌道：“陛下饶命，奴才再也不敢了。”

    卞随随意问道：“你写的什么书？”

    小太监战战兢兢说道：“混…混在皇宫的小…小太监。”

    卞随眼睛一亮，在首页就看到一本《混在皇宫的小太监》，成绩竟然还不错。

    卞随把手机屏幕面向小太监说道：“这个是你写的？”

    小太监连连点头说道：“是…是的。”

    卞随好奇问道：“写书难吗？”

    小太监苦着脸说道：“很难，写书比当太监还难。”

    卞随自语道：“这么惨啊！”随后笑道：“随便玩玩！”

    招了招手说道：“你来教本皇写书！”

    小太监战战兢兢爬起来说道：“是！是！”

    不一会，在小太监的胆战心惊的帮助下，卞随注册了一个作者账号，然后开了一本新书《风流皇子闹都城》，一看这名字就知道和夜郎国国王走一个路线的。

    书城改革正式过去一个月了，今天是月底发稿酬的日子了，收费作者们都满怀期待。

    古凡在屋里，喝了一杯又一杯，脚不停的抖动着。

    旁边伺候的老管家说道：“老爷，您什么大风大浪没见过，区区一次分钱，您用得着这么紧张吗？”

    古凡说道：“你不懂，这一次和以前不一样。”

    又等了好一会，古凡刷新了一下手机，眼睛一亮说道：“来了！”

    老管家也好奇说道：“多少？”

    古凡脸色一变，手都颤抖起来。

    老管家紧张问道：“老爷，您没事吧！”

    古凡摇了摇手，长出一口气，心情稍微缓了一下，说道：“十贯！”

    老管家笑道：“十贯也不多啊！老爷您的书，基本上都能卖十贯。”

    古凡神色诡异道：“一个月十贯，下个月还有，下下个月还有……”

    老管家吓得一屁股坐在地上，那真是太多了啊！

    古凡哈哈大笑道：“我就知道，我就知道张公子不会害我们的。”作者群里也沉默了下来。

    老骥：怎么都不说话了？今天应该分钱了吧？只有四成，不会下个月要饿肚子了吧！哈哈~老夫还认识几个书商，要不要帮你们介绍一下？

    黄莺：（惊喜）要啊！要啊！荣老您真是太好了。

    老骥：那是当然，相识一场，怎么也不忍心看到你们饿死。小莺莺，今天晚上来找我，我们连夜商讨一下书的事情。

    李家大少立即发了一张图片上来。

    老骥：这是什么？

    李家大少：（笑容）上个月的钱啊！五贯。

    三河也发了一张图片上来，悲伤道：我只要三贯。

    竹木：我的也差不多。古凡老大您的呢？

    古凡发了一张图片上来，谦逊说道：只有区区十贯，让你们见笑了。

    血剑：老大就是老大，厉害啊！

    三河：十贯啊！以前我一年也赚不到十贯。

    老骥：假的，都是假的，怎么可能有这么多？被我说道恼羞成怒，都开始作假了是吧！

    古凡：荣老，这是不是假的，您应该心中清楚的。您这次没签约，真的做错了。

    老骥：我不信！

    三河：信不信由你，钱我们已经拿到手了。

    荣老顿时不再说话了，本来挺高兴的事情被荣老一搅和，群内瞬间就变味了，冷清了下来。

    悬空岛上，张明轩看着手机上的稿酬排名，酸溜溜说道：“好多钱啊！”

    龙天傲在脑海中说道：“你得到的更多。”

    张明轩翻了一个白眼说道：“我知道！我说的是没有盗版，作者真的能赚好多钱啊！”

    “皇叔~”一声欢喜的叫声传来。

    张明轩扭头看去，只见敖碧彤正拉着晋阳朝这边跑过来。

    晋阳扑在张明轩身上咯咯笑道：“皇叔！”

    张明轩笑着抱起晋阳说道：“怎么没去找你清璇姑姑玩？”

    晋阳天真说道：“清璇姑姑不喜欢和碧彤姑姑玩！”

    张明轩歉意对敖碧彤说道：“小孩子不懂事，你不要在意。”

    敖碧彤笑道：“没事的！也许是我做的不够好吧！”

    张明轩看着敖碧彤灿烂的笑容，心中闪过一个念头：“真是一个好姑娘，这就是传说中的别人家的孩子吧！”

    一想到自己家无法无天的李清璇，又是一阵头疼。

    敖碧彤被张明轩看着身上一阵不自在，柔声叫道：“明轩哥哥！明轩哥哥！”

    张明轩“啊！”的一声回过神来，歉意道：“不好意思，出神了。”

    敖碧彤脸色闪过一抹红晕小声说道：“没关系的，哥哥喜欢看我，碧彤很高兴。”

    张明轩尴尬的咳嗽两声，扭过头去。

    敖碧彤眼里闪过一丝若有若无的笑意。

    在敖碧彤身边，张明轩总感觉有点不自在，也许是水脉灵株的原因吧！

    敖碧彤柔声说道：“明轩哥哥，我给你按摩一下吧！”走上前，手就搭在张明轩肩膀上。

    张明轩立即坐起来说道：“不用，不用！”

    敖碧彤笑道：“没事的！我在龙宫的时候就经常给哥哥按摩。”

    张明轩说道：“真不用的，我不习惯！”

    敖碧彤笑道：“明轩哥哥还很害羞呢！”

    张明轩讪讪笑了笑。

    “张明轩~”一声叫声响起。

    一道绿光划过，李清璇已经出现在张明轩旁边，不善的看着敖碧彤说道：“你想干什么？”

    敖碧彤眼里闪过一丝怒意，然后笑道：“我看明轩大哥太辛苦了，给他按摩一下。”

    李青璇切了一声，撇了撇嘴说道：“你那点小心思能瞒得了我，警告你离张明轩远一点。”

    李清璇扬了扬拳头威胁道：“不然，我揍你哦！”

    张明轩不悦道：“清璇，别人是客人，怎么可以这么没礼貌？”