    “哈喽，努娜！好巧啊！”

    　　还真的是挺巧的，王太卡开着车刚回公司，就看见泰妍正往公司里走，旁边还跟着帕尼。

    　　“呦，帕......尼！没错吧！”王太卡笑着打个招呼：“干什么去？”

    　　泰妍回过头，看到是王太卡，笑了，但是没有说话。不过脚步倒是微微慢了下来，看来是故意要等王太卡。

    　　帕尼倒是笑吟吟的打招呼：“这次终于把我名字说对了。王pd不容易啊！”

    　　王太卡快走两步，先是和旁边跟着的经纪人点点头，示意一下，然后才笑道：“假客套，假客套，咱们酒肉朋友之间就别提这个了。”

    　　帕尼闻言，笑的眯起眼睛：“别胡说八道。”

    　　泰妍抿抿嘴：“外面人多眼杂的，进到公司里面再说。”

    　　王太卡边走边说道：“努娜还真的是谨慎，不过也对，公司附近大概都算是蹲点的粉丝。”

    　　泰妍看向王太卡，最后目光停留在他提着的大袋子上，随后问道：“出去拍摄了？”

    　　“嗯，刚刚忙完，才回来。结果一进公司就遇见努娜了，好巧啊。”王太卡笑着说道。

    　　进了公司的大门，泰妍也笑了，没有刚刚那么冷淡的样子，说道：“第二期节目要开始了，我现在心里还真的有些没底呢。”

    　　“努娜咱俩也不是第一次合作了，这怕啥的。”王太卡说道：“第一期节目结束的时候，剧情不是表白吗？那第二期节目开始，无非也就是同意或者不同意的选项了。哦，我想起来了，好像网上投票了，选择的是同意。”

    　　泰妍心里又好气又好笑，说道：“就是因为这个啊！不是说好了综艺吗？为什么莫名其妙的变成了演戏了？我不会演戏的。”

    　　帕尼在旁边补刀：“王pd不是最擅长跑腿了吗？说着什么话能跑题，没想到连拍摄综艺也能跑题，把一个真人综艺活生生拍成了网络剧，厉害呦！”

    　　王太卡闻言，想了想，还真是这么一回事。说好了综艺的，结果变成了有剧本的表演模式。

    　　不过看着泰妍有些没自信的样子，王太卡还是说道：“努娜，其实你想多了。这个节目本来就是让你随意发挥的，并不存在什么剧本。当然，主线是以镜头为......怎么说呢？为视角。原本是想以一个亲故的关系，了解一下你生活的细节。但是没想到拍出来的之后，是那么的生动。所以就干脆把这个角色拟人化了。其实本质上还是综艺，不用去演戏的。”

    　　泰妍耸耸肩：“你说的轻松。”

    　　“努娜第一期的时候，表现的不就是很好？那种平平淡淡，但是可以接触的关系，就是因为这样，所以节目效果才那么好。”王太卡解释着。

    　　泰妍心里苦笑，第一期那么好又不是她故意的表演，完全是自然而然的流露。但是这样的事情终究要有一个底线才是，如果一直这么下去，感觉早晚要出事情的啊。

    　　阿一古，烦躁的很啊！泰妍心里在左右不定，可是不管怎么波澜，她还是打算好好的配合王太卡把综艺拍好，至于原因......当然是为了伟大而高尚的职业梦想啦！才没有什么其他的啊！

    　　“不管怎么说，你都把这个原本要取消的综艺救活了。”泰妍瞄了一眼王太卡，假装云淡风轻的说道：“那我就听你的吧。不过你得找个时间，好好给我说一下第二期拍摄的内容。”

    　　帕尼也来凑热闹：“还有我！”

    　　王太卡一脸疑问：“你没事吗？没通告吗？凑什么热闹？”

    　　“喂......”帕尼尴尬的时候，脸上的表情有点呆萌的迷茫：“我是嘉宾好不好！”

    　　“啊？哦！你是嘉宾啊，我才知道。”王太卡无奈笑道：“不好意思，我最近忙着别的事情，暂时还没空出时间看作家的计划。”

    　　泰妍问道：“那你什么时候忙完呢？听说你在拍摄茶蛋的最新mv呢？”

    　　“拍完了。”王太卡提了提设备，说道：“一上午，完成工作。”

    　　“这么快？！”

    　　这下子，帕尼和泰妍倒是忍不住异口同声的惊讶起来了。

    　　不是泰妍和帕尼大惊小怪，而是这种事真的有些不合常理。没错，就是不合常理。

    　　远的不说，就说少时，或者就说是小分队tts之前的那个mv，转换了四五个场景，各种配合和各种的走位，虽然只有三个人，但是也拍了差不多两天。就这样，大家还都觉得效率算是很不错了，两天居然拍完了。

    　　但是......

    　　泰妍觉得王太卡在吹牛！帕尼也觉得王太卡在吹牛！

    　　毕竟这种事情没办法靠着心里的偏向去相信，一上午拍完mv，这怎么想都是在胡说八道啊！

    　　泰妍问道：“喂，你能不能低调点？”

    　　王太卡很茫然：“低调？问题是我高调了吗？不是在聊天嘛，你们跑完通告回来，我也是拍摄完回来的啊。”

    　　泰妍说道：“那你说的也太假了，还一上午拍完。”

    　　帕尼在旁边说道：“我明白，这是为了在女生面前显示自己，男人不都是这样的？不过王pd是显摆给我看呢，还是给......呀，干嘛掐我！”

    　　泰妍做了一个嘘声的动作：“给我，安静！”

    　　“唉，真的是毫无威慑力的威胁啊。”帕尼撇撇嘴，然后笑着看向王太卡，看王太卡怎么解决这个难题。

    　　王太卡觉得帕尼绝对是有报复自己的心理在其中，这不是在搞事情吗？果然是酒肉朋友，除了在酒吧嗨的时候还能友好交流，在别的地方简直就是一个人形自走坑货！

    　　不过，王太卡无心证明自己在拍摄方面的实力有多强大，就像泰妍也不会故意向王太卡证明自己多会唱歌一样，都是自己的实力所致，无需向谁证明。

    　　一上午拍摄完成，这种事大概对于很多人来说都有些惊世骇俗，但是如果习惯了，其实也没有什么了。

    　　你不理解的事情，很可能是别人的日常。别问，问了也只能说不好意思，怪我太强！

    　　“开玩笑的，不过今天肯定是能拍完的。”王太卡转移了话题：“那努娜什么时候有事情，我们一起聊聊关于拍摄的事情吧。”

    　　“当然好啊！既然是工作方面的事情，那么我肯定责无旁贷咯。”泰妍笑着看向王太卡，说道道：“不过拍摄的时候又要麻烦你了，这样吧，那我请你吃饭，不知道你有没有时间？”

    　　“好啊！我今天晚上就有时间！”王太卡特别开心，又有地方可以蹭饭啦！开心！

    　　帕尼看着王太卡开心的样子，忍不住调侃泰妍：“哇！没想到王pd这么主动的嘛！”

    　　泰妍有些无语，不知道怎么解释。

    　　“嘘！安静！”

