    荒城沸腾了。

    原本宁静的街道上，挤满了人潮，在如涅槃前方形成了恐怖的人流，人们一个个翘以盼，都是被那药香吸引过来的，而当他们得知如涅槃到底是怎样一个所在之后，更是疯狂了。

    极品丹药！

    不同于其他丹药坊，如涅槃走的是极品路线，每一枚丹药品质都无比惊人，光是阴阳极品地丹就可以让武圣心动，更何况还有阴阳宗师级丹药，虽然不是极品，但那也是武圣都要打破头颅争夺的丹药啊。

    可惜的是，如涅槃仅仅一个时辰，就销售一空，只剩下了一个个瞪大眼睛，和惊掉下巴的人们，他们也从没见过这样的吊人胃口的丹药坊。

    望着那紧闭着的如涅槃大门，众人也只能暗自遗憾，他们还是来晚了啊。

    不过，在三天之后，如涅槃还会重新开启，那时各种丹药也都会重新出现，等着他们去争夺，而这一次他们不会再迟了，一些人暗自誓道。

    ……

    破旧的竹门，“嘎吱”直响，在风中摇摆，让人担心它下一刻就会掉下来，小别院四周的墙壁已经斑斑裂裂的，或许下一秒它就会坍塌下来。

    在残破的小别院中，凌风、云溪、柳舒舒三人对坐，每一个人双目都闪烁着笑意，这一次收获乎想象的大，十四株圣药，加上近二十万株宗师级丹药，绝对是一个庞大到令他们嘴角都流哈喇子的数量。

    “这才仅仅一天啊，如果我们每天都这么兜售的话，估计能把整个荒城都洗劫一遍。”柳舒舒狂喜不已，抱着手中的圣药狠狠地吻了一口，双目都眯成了月牙儿。

    萝莉爱帅男，可有时候药草却比帅男更有魅力。

    “这么多丹药，足够凌风炼制数十枚极品丹药了。”云溪也抿嘴一笑，她知道凌风的深不可测，虽然在炼制丹药的过程中，也会有失败的可能，但大多都是成功的，甚至，他能一炉出七枚阴阳地丹，个个都是极品。

    即便是她所在势力的炼丹师，也是无法做到的，只能说这个小妖孽太变态了。

    “只是可惜了那么多药草，却只能炼制出品质相对较次的丹药。”傲娇鸟摇头苦笑不已，本来以凌风的炼丹实力，一炉出一旦，一旦是如涅槃，可为了兜售丹药，也只能炼制出几枚残次品出来，毕竟，那如涅槃之类的丹药，着实太惊人，如果兜售出去，会引整个荒城大动乱，而到了那个时候，一门两宗也绝对会忍不住出手的。

    武者依照着荒城的规则行事，只是因为没有足够的诱惑，而当那诱惑是如涅槃级别的小圣丹时，相信会有很多人敢冒天下之大不违。

    “祸福相依，我们还是尽可能保持低调。”凌风提醒了一声，随着如涅槃名声鹊起，也必然会引来更多的武者，而一旦那些武者的实力，出了他们所能承受的范围，等待他们的必然是雷霆毁灭。

    所以，越是在这个时候，他们越是要小心翼翼，而如涅槃这种丹药，还是尽可能的往后拖一拖，等到他们实力足以面对一门两宗天才的时候，自然无所畏惧了。

    “放心吧，我们没有那么白痴。”傲娇鸟慎重的点了点头。

    ……

    三天后，整个如涅槃都被笼罩了起来，黑压压的人群，从街头直接延伸了出去，把凌风都吓了一跳，要不要这么凶残，一下子来了这么多，让他都感觉到了压力，如果逆神中的强者也混在其中，猝然难，他即便是想要逃跑都来不及啊。

    由此可见，如涅槃之名已经传开了，这让凌风欣慰的同时，也暗自警惕了起来。

    不同于三天之前，凌风这一次拿出了一、二星的阴阳宗师级丹药，以及四、五星的阴阳宗师级丹药，加上阴阳极品地丹，就是整整五种丹药，瞬间就引爆了狂潮，只不过，那丹药的数量依旧有限，也就是十几枚而已。

    两刻钟的时间！

    这是一个让人跌破眼镜的度，你能想象一下，一众武者冲进来，连那丹药的品质都不过问，只是问了一下价格，就直接开始哄抢丹药的景象么？

    对此，凌风几人也颇为头痛，万一打坏了丹药怎么办？

    “我如涅槃每隔三天就会兜售丹药的，因为丹药数量有限，所以，以后每次仅限于二十个名额，如果有自动放弃的，后面可以替补上。”

    云溪站在如涅槃前方，声音平静而有力的传遍了全场，令得骚动的人们也安静了下来，一个个都无比遗憾的叹息着，依照这个势头，什么时候可以轮到他们啊。

    “为什么如涅槃只兜售这么点丹药？”有人不满的大叫道。

    “因为我们每一枚丹药都是精品。”云溪骄傲的说道。

    于是，人群都安静了下来，每一个人都坦然了，之前的不满、议论也都憋进了肚子里。

    是的，如涅槃每一枚丹药都是精品，与其他丹药坊迥异，与众不同，却又让人如饥似渴，武皇打破了头颅也要买下来一枚，武圣都在疯。

    正因为是精品，所以炼丹师能够炼制出来的不多，也是因为精品，所以，只有如涅槃在兜售，一般的丹药坊都不会拿出来兜售的，何况，这样的丹药，举世难求，能有一枚都已经是极大的机缘了，比圣药都要难寻的，所以，即便是如涅槃也不可能一下子兜售那么多。

    更因为是精品，他们才争相购买，甚至心生不忿，在此刻，在云溪的那一句话落下之时，众人都明白了，这是机缘，不是每个人都有资格得到的。

    “另外，我如涅槃三天后，会有一枚七星宗师级丹药兜售。”云溪落下了这句话之后，袅袅娜娜的回到了如涅槃内。

    天地肃静，万物都在复苏，人们的心也因着这一句话，而陷入了前所未有的沸腾，一个个武者双目都快喷火了，要知道就在今天，那六星阴阳丹药都已经让几个强势的武者，厮杀不休，甚至用拍卖的方式，才把它拿下。

    而那七星阴阳宗师级丹药，药力更精纯，可以驱除武者体内的杂质，让他们可以在修炼的大道上走的更远，走的更好，谁人能不心动。

    无疑，这是一个重磅炸弹，让得半个荒城都根本疯狂了，根本不需要去刻意的宣传，因为如涅槃就是最好的诠释。

    事实上，已经有风声传了出来，有人曾经买下了一枚三星阴阳宗师级丹药，在几天之内，就打破了原有的境界，接连突破了两级，不仅如此，他的圣光还蜕变成了阴阳圣光，战斗力与以前根本就不能同日而语。

    在这样的风暴之下，人们更加的热情，恨不得去撬开如涅槃那紧闭的大门。

    “那可是七星宗师级丹药啊，即便不是阴阳丹药，都足够惊人了，也就是圣岛中比较厉害的势力，才会有这样丹药出现，放给天才弟子的。”有人咋舌道。

    “阴阳丹药，除非是一门两宗的顶尖天才，否则，谁能拥有？”

    “那如涅槃到底有什么来历，竟然舍得把这种丹药兜售掉？”有人摇头苦笑，一度怀疑是一门两宗的天才做的，也只有他们有这样的气魄。

    “你们不知道，如涅槃之所以叫如涅槃，那是有来历的。”一人神秘的开口，一下子就把众人身心都吸扯了过来。

    “如涅槃有什么来历吗？”有人问道。

    “你们是不是觉得七星阴阳丹药已经很厉害了？”那人很是吊人胃口的说道：“其实，这只是第一层兜售的丹药而已，而如涅槃最神秘的丹药都在第四层，而它就叫做如涅槃。”

    “那是什么丹药？”所有人都惊呼了一声，无比惊奇的问道。

    “其实……我也不知道。”那人尴尬的笑了笑，又接着说道：“据说需要在如涅槃购买五枚以上的宗师级丹药，才有资格进入那神秘的第四层，可依照这个势头，估计等到蛮荒秘境再次开启都见不到了。”

    “不是吧？竟然这么狠！”有人瞠目结舌。

    ……

    在整个荒城都沸腾的时候，凌风却安静地盘坐在小别院中，他目光沉炼，面对着金色丹炉，不断的淬炼，虽然在进入蛮荒秘境之后，他也曾炼制过丹药，但也经不住这样的消耗，特别是开始兜售丹药之后，他几乎每天都要炼制十几枚。

    即便是他已经步入了炼丹宗师的门槛，有着火如冰，也有点吃不消的。

    当然，这也是因为他开始炼制其他“如涅槃”丹药了，仅仅小圣丹还是不够的。

    “咣当！”

    忽然，一个狼狈的身影撞碎了残破的木门，踉踉跄跄的跑了进来，她双目通红，披头散，眼睛红肿，眼神有些涣散了起来，看上去楚楚可怜，让人的心都要融化了。

    而在她的手中，则是紧紧地攥着一朵玫瑰，上面有着殷红的血水滴落下来，染红了她的衣衫，更刺伤了她的心神。

    那是一朵泣血玫瑰。

