    第2145章作秀

    “先前我已粗略了解一遍各家参赛队员的实力，除了三大家族外，其余中小势力都不曾派出五十级以上的战力参赛。”

    “所以孙女自大地认为，第四第五名，我们还是可以与众人争一争的。”

    “哪怕得到的食物资源，不如第一第二第三名的十分之一。好歹也比什么都没有强上一些吧。”

    长老们抚须点头，每个人脸上都挂着一丝慈祥笑意。

    “那就有劳大小姐了。”

    “大小姐为我族尽心尽力，其功劳定要桩桩件件记录在册，以供后人歌颂！”

    独孤岁看了一眼那位猛拍马屁的三长老，默默转过了眼。

    独孤奈摇摇头：“这些都是我应该做的。我身为独孤家一份子，自然不甘落于人后。”

    独孤奈说完便转身去准备了。

    走之前，她又朝着独孤明月的方向扫了一眼。

    见她静静坐在木质轮椅上，双眼注视前方，完全不曾理会自己说过什么，又做了什么。

    她是不是知道什么了？

    独孤奈微微蹙眉，心情多了几分怅然若失。

    这阵子无论她怎么讨好，独孤明月的态度始终都是淡淡的。

    既不承认也不否认，似乎有她没她这个女儿，与她而言没多大关系。

    这让她觉得很是郁闷！

    经常会怀疑自己是不是已经在独孤明月面前露馅了，让独孤明月知道，她只不过是个假货鄂若。

    可看其她人对自己的态度，热情又不失慈爱之心。

    若自己这层身份当真暴露，独孤明月岂会不告诉自己的父亲兄长？

    其他人得知她是假的，还能对她这般好？

    独孤奈百思不得其解，索性便不再去想。

    她快步走到参赛人群当中，冲大家笑了笑。

    此次冰上击鞠大赛，每支队伍都会派出十二人参赛。

    随着一声锣响，第一场比赛已经开始。

    按照惯例，第一场是城主韦家队伍，对战一只倒霉悲催的小势力家族。

    韦家战队的队长，就是韦明珠的亲弟弟韦明发，现年三十一岁。

    一位四十级的暗劲修者。

    副队长是韦家养子韦禄山，现年二十八岁，五十一级化境修者。

    韦明发这人庸碌无能，只因占着城主府大公子头衔，才能当上战队小队长。

    实际上很多时候，都是大家在无限配合他，看他个人表演耍帅。

    姜奈只看了一眼，便不敢兴趣地收回目光。

    这第一场比赛根本毫无悬念！

    就是为了衬托城主府的强大，才特意选了这么个小家族战队上场。

    不过半炷香时间，城主府队伍就已进了十八球！

    当之无愧的……胜之不武。

    雾影俯身，递来一杯香茗，又面无表情从纳戒中取出瓜子花生小核桃仁，放在小姑娘身边矮几上。

    周遭坐着的，基本都是吕家子弟，对这副情形倒是已见怪不怪。

    后面几位中等势力家主瞧见这一幕，不由纷纷朝吕家主身边的小姑娘侧目。

    这是什么神仙享受啊？

    这姑娘当真是来玩的吧！

    一边看比赛，一边还悠哉游哉嗑起了瓜子。

    (本章完)

