    马林梵多，战国和斯凯勒刚刚回来，战国就接到了电话，皱着眉，带着文件和斯凯勒一同赶往了本部大楼。

    战国需要去参加会议，委托斯凯勒将文件放回他的办公室，战国的办公室斯凯勒虽然算不上熟悉，但是也来过不止一次。

    而且，即便斯凯勒一次都没来过，也极为熟悉战国的办公室，因为卡普经常在训练之余，画着草图，想着偷摸前往战国办公室的路线。

    来到战国的办公室，却发现办公室门开着，斯凯勒皱起眉头，见闻色霸气展开，发现里面有一个人，不过...似乎很是平静的一个人。

    斯凯勒走了进去，就看见了办公桌后面的几个大字——“君临于世的正义”，斯凯勒将文件放在办公桌上，才回过头，看向了办公室中的另外一人。

    是个年轻、高瘦的校官，此时男人也是带着笑容看着斯凯勒，见斯凯勒望来，并没有被他惊吓到，才起身敬礼说道：“斯凯勒少将。”

    斯凯勒点了点头，走到他对面的沙发上坐下，说道：“没猜错的话，罗西南迪？”

    “嗯，您认识我？”

    罗西南迪点了点头，斯凯勒说道：“战国大将提过不少次，你在等战国大将？”

    “是...空元帅找我谈了话，我想和战国大将讨论一下。”

    “与他晋升元帅一事有关吗？”

    斯凯勒问道，罗西南迪沉默了下来，思索着该不该和斯凯勒说这些事情，斯凯勒也没着急追问，而是慢慢等着。

    罗西南迪这个名字，可能有许多人都会觉得陌生，但是他的另一个代号——柯拉松，则更容易被人记住，所谓“海贼王温柔不过柯拉松”，说的就是罗西南迪。

    罗西南迪是战国的养子，当然，他的身份并没有这么简单，他还是原天龙人，也是日后的王下七武海之一唐吉诃德·多弗朗明哥的弟弟。

    年幼时被战国收养，后来进入唐吉诃德家族，成为一名卧底，最后为了保护年幼的罗，死于哥哥多弗朗明哥的枪下。

    算是为数不多，或者说，仅有的几个善良的天龙人了。

    斯凯勒没有见过罗西南迪，因为斯凯勒算是作战部队的，但罗西南迪似乎并不是，但是有时候，战国、鹤、卡普等人还是会提起罗西南迪。

    罗西南迪此时也考虑好了，点了点头，说道：“空元帅说，我的身份...原天龙人的身份，会让世界政府对战国大将有一些...不好的看法。”

    罗西南迪说完，看着斯凯勒，见斯凯勒脸上并没有因为天龙人这个词而出现波动，内心松了一口气，或许...斯凯勒早就从别人口中知道了吧。

    斯凯勒此时思考着，说道：“一个海军将领，收养一个原天龙人，这样很难不让人怀疑他收养你的动机，空元帅那边的看法呢？”

    罗西南迪先是给斯凯勒倒了一杯茶，才说道：“空元帅说，如果我只是一个海军的话，就没有问题了，我想...我应该有答案了。”

    “唐吉诃德家族，原天龙人对原天龙人，除去这个，你们就只是海贼，与海军。”

    听到斯凯勒的话语，罗西南迪顿了一下，随后笑着说道：“嗯，我想跟战国大将说的就是这个，我想去唐吉诃德家族，充当卧底。

    只有去了那里，才能消除我对战国大将的影响。”

    斯凯勒摇了摇头，连她都觉得罗西南迪的想法太朴素了，她可是被鹤说成什么都看不明白的人啊！

    罗西南迪见斯凯勒摇头，问道：“斯凯勒少将，请问我的想法有问题吗？”

    “你觉得多弗朗明哥，是一个重视家人的人吗？”

    斯凯勒说完，罗西南迪脸部肌肉不自然的抽动起来，过了好一会儿，才说道：“我不知道怎么回答这个问题。”

    斯凯勒深呼吸，叹气道：“如果你想要回去的话，我可以帮你扫除一些障碍。”

    “啊？什么障碍？”

    罗西南迪一脸懵，斯凯勒挠了挠头，说道：“那你的原计划是什么？”

    “额...回去，跟他说，我回来了，想要加入他的海贼团？”

    斯凯勒露出嫌弃表情，说道：“你真的是一点儿局势都看不明白。”

    终于！斯凯勒有机会跟别人说这样的话语了！斯凯勒说道：“你知道唐吉诃德家族，最想往哪一方面发展吗？”

    “军火、人口买卖，不过...”

    “不过人口买卖如今市场饱和了是吧？”斯凯勒得意的说道：“我这大半年来，收集了不少从事人口买卖的海贼团的情报，说实话...你不回去，我也差不多该动手了。”

    “您的意思是...”罗西南迪皱着眉，说道：“清楚原有的卖方，腾出份额，让罗西南迪家族进入其中？可是...这不是滋长他们壮大吗？”

    “那你觉得，我剿灭那些海贼团之后，那块市场不干涉，就不会有人抢占吗？”

    斯凯勒想着这几年来，波鲁萨利诺、鹤、泽法等人的教诲，自信的说道：“与其让一些强大的海贼团，或者不知根底的海贼团抢占，不如，暂时给熟悉的海贼团。

    因为这样，我们海军才有了干涉能力，而不是只能看着一桩桩惨案发生！”

    “一派胡言！”

    斯凯勒刚刚说完，自信的表情还没浮现，突然一声怒喝传来，斯凯勒的笑容僵住，以为自己说错了什么，但是，反对声不是来自罗西南迪，而是...

    战国大步走进来，看到罗西南迪，急匆匆说道：“罗西南迪！我不管空跟你说了什么，你都不要听，听进去了，也给老夫忘记！”

    罗西南迪看到战国，就要起身敬礼，但是才刚刚站起一点点，就被战国一把搂住，说道：“老夫不管你怎么想，但是...记住，老夫不需要你为老夫付出什么！”

    战国说完，就将罗西南迪一把摁回了沙发，这才发现，坐在另一边的斯凯勒，战国突然有些尴尬，毕竟一把年纪了，突然来了父子情深，还被别人看着...

    战国拍了拍罗西南迪的肩膀，说道：“你们刚刚在聊什么？”

    罗西南迪看了斯凯勒一眼，说道：“斯凯勒少将刚刚为我指了一条路，战国大将，我要去唐吉诃德家族！”

    海军大聪明捂额.png

    面对战国的眼神，斯凯勒不知道该如何应对，毕竟...战国好像是反对罗西南迪为了他这个“养父”去付出的，但是...斯凯勒却鼓励？怂恿？了罗西南迪？

    “那个...我只是提出了一个设想而已，其实我也不同意罗西南迪中校去执行这种危险的任务，毕竟...”

    斯凯勒想找个借口，但是她发现她找不到，毕竟“危险”可不是海军不去执行任务的理由。

    罗西南迪却主动解围，他说道：“战国大将，你应该知道我们对多弗朗明哥，以及他的唐吉诃德家族海贼团做出的危险评估，我们必须干涉。

    而我，是适合的人选，哪怕这件事不是发生在您晋升在即的关口，我们也必须对唐吉诃德家族进行制约！”

    战国此时也沉默下来，过了一会儿，他问道：“你们有了计划？”

    罗西南迪看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，虽然不是为了唐吉诃德家族设立，但是的确能关联上。”

    “下周，把计划书交给我。”

    战国深呼吸，看着眼前两个年轻人说道。

