    “没错，我们凌家男儿，都是有勇有谋有担当的好男儿，没有你这种连自己老婆孩子都不认的懦夫，我现在是凌家一家之主，我要赶你滚，没人能阻拦，谁要是敢阻拦，谁就跟你一起走。”凌澈看着苏毅，目光坚定地道。

    凌老夫人要开口，被老伴的眼神制止。

    “舅舅好样的！”

    “舅舅太帅了！”

    两个孩子高兴地跳起脚来。

    苏毅看到眼前这一幕，气得扯着头发大吼！

    “啊……啊……你们这群坏人，你们联合一个外人起来欺负我，走就走，谁怕谁，有种你们别捉我回来！”苏毅说着艰难的推动轮椅。

    凌老夫人见状不舍地要开口，再次被老伴制止。

    苏毅用力推了好一会，才把轮椅移动一米多远。

    “爸爸，你睡了几年，智商也跟着下降了，没看到你轮椅旁边的按钮吗？”醒醒声音充满嫌弃地道。

    苏毅转头瞪了一眼旁边的醒醒，然后用手按轮椅上的按钮，结果因为没有控制好力度，轮椅‘嗖’地一下冲向对面的墙壁。

    凌澈迅速像飓风一样冲过去要拉住苏毅的轮椅，然而一个黑色身影快他一步冲到苏毅前面。

    风千雅在苏毅的轮椅撞到墙壁时的那一刻，及时跑到苏毅面前，用自己的身体抵住飞驰的轮椅。

    被轮椅撞到双腿的时候，后脑勺重重撞向后面的墙壁。

    因为撞击的力量，苏毅的身体也从轮椅上弹出来，风千雅不顾头上的疼痛，连忙抱住苏毅。

    猝不及防地抱着一个比自己重很多的人，风千雅根本就没法及时稳住，两人的身体迅速往旁边倒去。

    风千雅为了不让苏毅受伤，硬生生让自己倒在下面，两个胳膊肘撑着地面。

    被苏毅重重压下来的时候，撞击地面的疼痛，让她忍不住发出一声痛苦的闷哼声。

    站在门口的林初连忙上前将苏毅拉来，目光紧张地看着风千雅。

    “千雅，你怎么样？”林初说着检查风千雅的身上，发现她两个胳膊肘被撞破一片皮，鲜血不停地往外流，两个脚踝也被轮椅刮伤出血。

    “医生，千雅受伤了，快给千雅包扎。”凌老夫人对着刚过来的医生，声音紧张地道。

    “我没事，你们不用担心！”风千雅强忍着痛，扯出一抹笑安慰。

    林初扶着风千雅坐在沙发上，医生给风千雅处理伤口，林初的目光复杂地看向苏毅。

    “苏毅，你还记得我吗？”

    风千雅给她发来的短信上告诉她，苏毅醒了，但可能失忆了。

    苏毅目光没有温度地看着林初：“看你刚才那么关心那毒妇，你是那毒妇找来撑腰的人吗？”

    毒妇？

    在苏毅眼里，无微不至照顾他六年多，为他生下一对双胞胎的人是个毒妇？

    那天下还有好人吗？

    作为外人，听到苏毅这样的话，心里就很难受了，更别说作为当事人，辛苦付出六年多的风千雅了。

    看着苏毅那冰冷嫌弃，桀骜不驯的目光，林初收起眼中的复杂。

    “你今年几岁了？”

    “你是老几，要你管？”苏毅声音薄凉地问。

    “既然你不要需要人管，那我们就不管你了！”林初扶着包扎好伤口的风千雅，对凌澈道：“我们都出去，让他一个人冷静冷静吧！”

    “可是医生还没有给他检查呢！”凌老夫人有些放心不下地道。

    “凌奶奶，他现在的状况也不会让医生检查的，在这里只会让他心烦，还是让他冷静一下的好。”

    在林初的劝说下，凌老夫人这才跟着众人离开。

    房门一关上，就听到里面传来砸东西的声音。

    “不是真的，不是真的，你们一定是演戏骗我的。”

    “我没有结婚，没有老婆，没有孩子，更不是一个31岁的老男人……”

    “这是我的家，要走的是那个毒妇，不是我……”

    “……”

    看到凌老夫人满脸的担心，林初柔声道：“凌奶奶，听他中气十足的声音，我觉得他醒了，应该就不会睡了，有什么话，以后都可以讲，今天时间太晚了，你和凌爷爷先回去睡觉吧，这里我和凌澈，千雅会看着，不会让他有事的。”

    “老伴，林初说得对，我们老了，不比他们年轻人能熬夜，毅儿正在气头上，你说什么他都不会听，让他冷静一下也好。”

    在老伴的劝说下，凌老夫人跟着老伴离开。

    回到卧室，躺在床上的凌老夫人，看着老伴怀疑地问：“老伴，毅儿说他是被千雅烫醒的，毅儿每天气色那么红润，充满生机，根本就不像是昏迷多年的病人，你说，他说的会不会是真的，他脸上的红润是千雅每天用热水烫的？”

    凌老爷子立刻责备道：“我看你真是老糊涂了，自然红和烫红都分不清楚，毅儿今天的脸色比平日里要红好几个色，的确像是被烫的，可是谁还没有个失神忘事的时候呢？”

    “我相信千雅是因为一时失神忘记试水温的话，她那孩子一看就是老实简单的，不可能会做那样虐待别人的事情。”

    “而且在看到毅儿轮椅出事，她硬是比会武功的澈儿跑得还快，小小的身体抱着比她重几十斤的毅儿，宁愿自己被摔伤，也不让毅儿受一点伤，这都不是真心爱毅儿，那什么才是爱？”

    想到苏毅轮椅出事，风千雅那像闪电一样地跑过去的画面，凌老夫人也觉得自己多疑了。

    “我真是老糊涂了，上天赐给我们一个那么好的外孙媳，我居然还怀疑她的用心良苦。”

    “只是毅儿失忆到二十岁，那么抵抗千雅，我们要怎么做，才能帮他们呢？”凌老夫人担心地问。

    “儿孙自有儿孙福，毅儿和千雅的结合本来就不是因为爱情，他醒了会有这样的矛盾很正常，相信他们自己能解决好，我们赶紧睡觉吧，不然身体熬没了，怕是连他们的结局都看不到了。”

    “那我赶紧睡觉，我还要看他们的喜剧结局呢！”凌老夫人说着连忙闭上眼睛。

    ……

    清清醒醒的卧室本来在苏毅卧室旁边的，但因为苏毅在房间里发脾气。

    林初和风千雅把两个孩子带到离苏毅远一些的客房，等他们睡着后，才去了楼下客厅。

    凌澈坐在沙发上，看到她们两个下来，关心地问：“千雅，你受伤了，怎么不陪孩子在房间里休息？”

    “苏毅那个样，她哪里能睡得着！”林初帮她回答。

    她们出来后，去了苏毅房门口，听到苏毅还在摔东西，就走了下来。

    “房间里能摔的估计都被他摔了，他坐在轮椅上行动不便，万一摔倒在碎片上受伤怎么办？”

    虽然苏毅一醒来，就没有给过她好脸色看，还骂她是毒妇，想在凌家享一辈子荣华富贵，但风千雅还是控制不住对他的关心。

