    武安忠死死盯住这个柳州术士，愤怒、恐惧、疑惑，各种情绪在其脸上交织不定，银甲包裹住的身躯已经开始微微颤抖。

    他好不容易稳住心神，勉强张开口，却发现声音在控制不住的发颤：

    “你……你到底想干什么？！”

    楚回无奈摇了摇头，道：

    “将军不用再问了，楚某自行在此静候圣驾吧。”

    武安忠压抑不住的怒气终于喷薄而出，他用长刀指向楚回，声嘶力竭地吼道：

    “你是个什么东西！狗杂种！也配说面圣！圣上早就下令要把你们这群怪胎杀光杀尽，你竟敢在柳州出现挡圣驾！”

    他吼出这些话的底气不单单是身后的这一队银甲，五里外就驻扎有三千银甲卫，只要他的长鸣号一响，不出半柱香就能急行至此。

    纵然这柳州人能击败一两个银甲卫，难道他还能以一敌千吗？

    楚回似乎没有听到武安忠的怒吼，双目放空，眺望远天，仿佛面前这些杀气腾腾的银甲武士根本不存在一般。

    武安忠震怒之余，也不敢再轻举妄动，两方久久对峙，上百人的眼睛都齐刷刷地盯着一人，正应了脚下这条路原本的名字，万古一人。

    横亘万古，只一人，可挡千军！

    ……

    不知过了多久，武安忠突然猛地想到，方才武帝让自己先来探查，但说了车驾不歇，算算时候，应该马上就要到了。

    “不好！”

    武安忠在心底暗骂一声，慌忙想去找身边的副将赶紧回去拦住圣驾，他可不想让武帝看到柳州还有术士存在，更不想让武帝看到，仅仅一个柳州术士，就把他们搞得如此狼狈不堪。

    然而他想到这些的时候已经太迟了，被杂乱的马蹄扬起的尘土已经从不远处飘来，武帝的九乘銮驾被仪仗簇拥着，已然近在咫尺。

    “该死！”

    武安忠朝地上啐了一口，狠狠骂了一句，随即调转马头，向武帝銮驾方向奔去，还不忘朝副将扔下一句：

    “给我看好这个杂碎！”

    此时武帝銮舆之上的帐帘已经被掀开，他清楚地看见了停滞不前，肃立在原地的那一队银甲卫，等到武安忠拍马赶到，没等他下马详禀，武帝先开口问道：

    “是什么人？”

    武安忠跪下后一开始唯唯诺诺不敢作答，但抬头看见武帝那双如幽潭般深不可测的眸子，立马叩首道：

    “是……是个自称柳州术士的人……他……他……”

    还没等武安忠说完，武帝身侧的何不平惊呼道：

    “柳……柳州术士，怎么可能！武大将军，这柳州境内早已鸟雀不飞，别说术士，连只苍蝇飞进来都会被你的银甲卫拍死，怎么可能有柳州术士现在站在无量城外？！”

    武安忠非常讨厌这个何不平，武帝重武轻文，这个老夫子官位虽低他一阶，但朝堂之上从不给自己面子，大事小事都要与他强辩，原本以为他有副文人傲骨，还敬他三分，可前些日子，原本朝内最反对武帝迁都的何不平，竟突然转性，屁颠屁颠地替武帝张罗起巡视柳州之事，这让武安忠更看不起这个看似忠诚的官场老饕。

    武安忠根本不去管何不平那边的鸡飞狗跳，只是稳了稳心神，继续向武帝禀报：

    “应该……应该确是柳州人，方才已经看他施展秘术了，说来奇怪，银甲在他的秘术下，似乎……”

    武帝眼神微凛，道：

    “继续说！”

    “似乎失效了……他施展的囚土之术，已经困住了臣的两名银甲卫。”

    武帝似乎对银甲卫竟然被术法所制并不惊讶，语气淡然地说道：

    “是吗……这个柳州人，是否说他所欲何事？”

    “他说……他说……他要面圣……”

    何不平听后更是大惊失色，几乎是连滚带爬地跑到武帝跟前跪下，拜道：

    “圣上，万万不可，万万不可啊！这个柳州人来的蹊跷，此时该调戍卫柳州的银甲卫来，即刻将此人拿下……”

    然而武帝刀锋一般锐利的眼神，又让何不平立刻闭嘴了。

    武帝绕过跪在面前的何不平，朝武安忠道：

    “带路。”

    ……

    万古一人路上，武帝与楚回相隔十步，对望彼此，本在楚回对面的银甲卫已然将他和武帝团团围住，方才困于囚土之术中的两个银甲也已归列，术法消失后，那片地上已丝毫不见塌陷的痕迹。

    武帝看着面前此人，不知为何，有那么一瞬，让他想起了另外一个人，萧不害！

    武帝先开口道：

    “朕听闻，你是柳州人士，想要见朕。”

    楚回微微躬下身子，拜道：

    “在下柳州人士，名楚回。”

    武帝再问：

    “你既为柳州人，可知朕对柳州人……”

    楚回抢先答道：

    “赶尽杀绝。”

    武帝脸色微变，冷冷道：

    “那你见朕是为何？是为了……复仇？”

    楚回仍面露微笑，似乎感觉不到从武帝身上，从银甲卫的刀光中隐隐而现的杀气，仍淡然说道：

    “不，陛下，楚某此行有一事相助，有一事相求。”

    武帝面露不解之色，一事相助，一事相求，这个柳州人的葫芦里到底在卖什么药？！

    楚回不等武帝开口，又说道：

    “陛下此行，是否为迁都一事？”

    武帝闻言心中一凛，迁都之事尚在内阁草议，除了像何不平、武安忠这样的几个大臣之外，应无人知晓，这个不知道从哪儿冒出来的柳州人竟然得知如此机密之事，他压抑住疑虑和怒火，沉声问道：

    “你怎会知迁都之事？”

    楚回却答非所问道：

    “楚某助陛下的一件事，就是，助陛下踏入这无量中。”

    武帝怒道：

    “王土无界，朕想要去什么地方，轮得到你来助朕？！”

    楚回并不急着解释，脸上仍挂着那一抹淡漠的微笑，却在众人都不曾注意的时候，突然抬起一只手，暗言·冥剑之术印从指间亮起，随之一道暗光直冲武帝而来。

    “不好！”武安忠大喝一声，迅速冲向武帝身前，想要挡住那一道暗光。他自知银甲可能也不能阻挡这个柳州人的秘术，心中只想着，这就是我武家为家主尽忠的时候了。

    可武帝却临危不惧，昂首直立，他曾是南陆第一勇将，万军之前也从未露出过一丝胆怯，何况只面对一人。

    然而，那道暗光擦着武帝的衣袖向武帝身后射去，武安忠也没得到尽忠的机会，只是狼狈的扑倒在在了武帝身前。

    只听得突然一声长嘶，武安忠情急中丢下的那匹马被暗光射穿马腹，却未当场毙命，只是突然变得双目赤红，惊惶万分，好像什么在忍受什么巨大的痛苦，长嘶停歇之后，像发了疯一样，朝前狂奔起来。

    这匹马本是武安忠从北陆购得的宝驹踏火马，比普通的战马高出半截，此刻受惊狂奔，瞬间就把银甲卫的包围圈冲破，顺着这条大道，直奔无量城洞开的城门而去。

    武安忠从地上爬了起来，拔刀相向，朝楚回怒叱道：

    “大胆狂徒，你敢行刺？！”

    楚回却不理睬武安忠，只是回身朝武帝道：

    “陛下稍候片刻，就知，为何要楚某相助，才能进这无量城。”

    武帝不语，众人就这么眼睁睁地看着那匹马狂奔入城，城内城墙的巨大阴影如同巨兽之口，瞬间将它的身影吞没。

    片刻后，在众目睽睽之下，只见无量城的上空突然亮起一小片金色光芒，比高悬的太阳还要刺目，眼力好的几名银甲卫射手能看到，那片金光竟是一道法阵！

    几乎是与此同时，法阵之中，一道金雷直劈而下！随之便是一声踏火马声嘶力竭的悲鸣！

    一切只发生在短短的一瞬，这一瞬后，法阵渐渐隐没，城中也再无任何声响……

    就连武帝都被眼前这一幕震惊，原本依何不平对此次出行的安排，第一个踏入无量城的人，就是武帝！

    武帝突然想起，当年柳州陷落后，第一个踏入无量城的也是自己，那时的他披着银甲，带着屠刀，冲入城中，把这里变成了人间炼狱。

    但那时，可没有这样的惊天之雷……

    武帝缓缓开口问楚回：

    “那是什么？”

    楚回答道：

    “此乃天罚之术，星君天临！”

