    昭阳宫里面放了不少纳凉的冰块，刚刚进屋就感觉到丝丝凉意，比起外面舒服太多。

    看到凤轻盈进来，原本坐着的凤轻云亲自迎了上来，“小盈，小禹到底出了什么事情，这几天也不见小禹进宫，皇上说小禹身子不适告假了，怎么没有听你们提过。”

    “小禹的确身子有些不舒服，过阵子就好了，大姐别担心。”

    凤轻盈挽着凤轻云的手进了内室。

    “有你的话我就安心了，对了，轻盈，杨安的事情你听说了吗？”

    凤轻盈点头，“这事传开了，京城之中人尽皆知。”

    “杨安好好的竟会忽然暴毙身亡，也算是杨家的报应，接连损失两子，今天大将军都没有来上朝。”

    凤轻盈面无表情，“那是杨家造的孽，大姐，你等着瞧好了，杨家的事情还没完。”

    “这个节骨眼上你别再去招惹杨家，免得他们迁怒你。”

    “我怕他们做什么。”凤轻盈笑了笑，并没有把他们放在眼里面，接下来要送走的就是杨雪了。

    她以为她不敢杀她，不断的再背后搞小动作，她要让杨雪知道，她不想再陪她玩了。

    要玩就找阎王玩去。

    知道凤轻盈大胆，凤轻云也劝不住什么，只是提醒凤轻盈要保护好自己。

    “最近我天天去永安宫，太后依然没有醒，小盈，她还能醒过来吗？”

    凤轻盈打了一个哈欠，“看天意。”

    “漠北的人已经到了京城，指名要七公主联姻，大将军和几个老臣公开支持这事，太后昏迷着说不上话，七公主如此招人喜欢，若去漠北联姻，真是可惜了。”

    想着萧柔嘉，凤轻云叹了一口气，这事她也帮不了萧柔嘉。

    “昨天七公主去见过皇上，听说是哭着跑回去的，从昨晚到现在都没有吃过东西，说是要绝食。”

    凤轻盈也担心萧柔嘉，从她认识萧柔嘉起，萧柔嘉就帮了她不少忙。

    而且她真的喜欢这个小姑娘。

    “大姐，我想去看看七公主。”

    “七公主一向与你交好，你去看看她也好，好好安抚一下她。”

    凤轻盈点点头，没有再和凤轻云多说什么，便带着石竹去了七公主的寝宫。

    “公主，王妃来看你了。”

    七公主的婢女翠竹上前小心翼翼禀报。

    一直一动不动坐在窗边的萧柔嘉这才回过头，灰暗的眼中瞬间燃起了一丝光芒，只是很快又暗了下去，就连声音都有些有气无力，“堂嫂，你来了。”

    “柔嘉，我肚子饿了。”

    凤轻盈坐下之后没有说别的，萧柔嘉愣了一下，马上吩咐底下的人去拿糕点和小食。

    “你瘦了一点。”

    凤轻盈打量着萧柔嘉，她何止是瘦了，气色也不好，整个人像焉了的茄子，完全失去了往日的生机。

    萧柔嘉摸了摸脸，有些尴尬，“有吗？可能是天气热胃口不好。”

    很快宫女端上来几盘糕点和果脯，还有酸梅汤。

    “柔嘉，你陪我一起吃吧！我胃口也不好，两个人一起兴许好一点。”

    凤轻盈说完拉着萧柔嘉坐了下来，她依然摇头，“对不起，堂嫂，我不想吃。”

    “柔嘉，绝食除了让你身体不舒服，并没有其他用处。”

    凤轻盈端起酸梅汤，喝了一口才说。

    “原来堂嫂都知道了，你也是来当说客的么！”

    萧柔嘉垂头丧气低着头，完全提不起一点劲。

    凤轻盈拍了拍萧柔嘉的肩膀，“我来看你。”

    “我真没想到皇兄会那样对我，竟是让我去漠北和亲，我若是去了，这辈子都回不来，二姐就是死在那里。”

    提起这些萧柔嘉有些后怕，她使劲摇头，“二姐之前，漠北的汗王已经死了三个大妃，听说今年已经快四十岁了，堂嫂，我不想嫁给他，宁愿死也不想嫁给他。”

    “但绝食绝对不是一个好法子。”

    萧柔嘉默不作声，她也知道绝食不是一个好法子，但她已经没有别的办法了，萧承炎是决定牺牲她的。

    “堂嫂，我该怎么办？母后依然昏迷不醒，我不想离开炎国，不想一个人去漠北，不想死在那里。”

    萧柔嘉才15岁，换成任何人都不会愿意去，明知去了就是送死。

    整件事她看的清清楚楚，杨元直带头支持这事，并且给萧承炎施加压力，这分明是在警告萧承炎。

    小皇帝现在还保护不了自己的妹妹，想来也是被迫接受这事。

    萧非墨是反对这事的，但因为漠北使臣指名要萧柔嘉和亲，加上杨元直等人支持这事，他的反对占下风。

    “眼下只有一个办法。”

    “什么办法？”

    萧柔嘉急急追问。

    “离开皇宫。”凤轻盈压低声音附在萧柔嘉耳边说道，“你毕竟是皇上的嫡亲妹妹，皇上私下不会极力追捕你，真正要躲避的是杨家的人。”

    “这……”

    萧柔嘉眼睛睁的大大的，这个念头她想过，但只是想想，并不敢去做，她从小在宫里面长大，从没有离开过皇宫，根本就不知道离开皇宫要去哪，京城肯定是不能呆了。

    “这是眼下最好的法子。”

    “宫中守卫森严，要怎么才能出宫。”

    萧柔嘉也想不出更好的法子，她没有多想，很快就同意了凤轻盈的提议。

    “我带公主出去，柔嘉，出宫后，你有没有想去的地方？”

    萧柔嘉摇头，神情明显迷茫，“没有。”

    “昌平候府和李家庄，你想去哪？”

    这两个地方都有熟悉的人可以照料萧柔嘉，凤轻盈才让她二选一，毕竟她是金枝玉叶，没有吃过苦头，也没有一点生活经验，必须要找个富贵人家才能照顾好她。

    “堂嫂，你是说泉州的昌平候府么！”

    “这天下还有第二个昌平候府吗？”

    萧柔嘉明显兴奋起来，连连点头，“我要去这里。”

    虽然她在久居深宫，却听过不少有关上官南衣的事情，知道他白衣胜雪，容貌出众，还精通音律善丹青，能文能武，她仰慕上官南衣已久，只是没有机会见上官南衣，这一次有机会去昌平候府，她当然不会放过这个机会。

    凤轻盈一看就不对劲，小丫头提起上官南衣怎么那么兴奋。

    那双灰暗的眼睛瞬间就有了光芒。

    “好，那就去昌平候府，我会提前写信给上官南衣，让人送你过去。”

    “对了，堂嫂，我记得你去过泉州，你见过上官南衣，对吧！”

    何止是见过，上官南衣和她渊源还深着，若当年没有遇见萧非墨，她极有可能会嫁给上官南衣。

    “嗯。”

    “他是个什么样的人？”

    “很好的人。”

    听了这话，萧柔嘉忍不住笑了起来，“连堂嫂都这样说，那他一定如传闻中那般好。”

