    幸福是什么？

    当和煦的风吹拂起窗外的树叶，锅里咕嘟嘟冒着气泡，菜刀落下的嗒嗒声不绝于耳...

    望着厨房中那个忙碌的背影，宫野大小姐露出发自内心的微笑。

    对她来说，此刻，便是幸福。

    愿意在你身上花费时间的人，才是值得去爱的。

    榊诚向往的生活很简单，平平淡淡，无忧无虑就好。

    然而...

    简单的道路，往往荆棘密布。

    “喜欢吃甜的还是辣的？”

    不用回头，榊诚也知道宫野大小姐就在身后。

    他拿着两盒咖喱回头：

    “我都喜欢，你的口味呢？”

    “甜的吧，最近糖分不足。”

    宫野大小姐想了想说。

    她自从离开了研究所，就没有吃过蓝莓果酱三明治了。

    “糖吃多了对身体不好。”

    嘴上这么说着，榊诚还是撕开了甘口的咖喱盒。

    “糖可是维持神经系统正常功能必不可少的物质。”

    趁他切咖喱块，宫野大小姐伸出手臂，从后方环腰抱住他，轻声说：

    “而且糖几乎是大脑唯一的燃料，为大脑持续稳定的提供能源...”

    “它可以提高人们的注意力、记忆力、反应能力以及理解能力，甚至可以改善情绪。”

    “巧克力吃完了吧？”

    “嗯。”

    将咖喱块投入锅中，榊诚转身，捧起她的脸颊：

    “一直等你做呢。”

    宫野大小姐眨了眨眼：

    “你刚才还说糖吃多了不好。”

    “我最近用脑过度。”

    厨房中，白色的雾气腾腾升起，打湿了瓷砖。

    榊诚俯身，吻住她的嘴唇。

    宫野大小姐搂住他的脖子，踮起脚尖。

    这时，窗外吹进一阵暖风，头顶的日光灯管都明亮了几分。

    “小哀，你要的研究设备我已经整理好了....”

    穿着白大褂的阿笠博士走进厨房，恰好看到这一幕，脸登时红了。

    感受到胸前传来的力量，榊诚顺势松开宫野大小姐，奇怪的看了一眼阿笠博士。

    他心想：

    我都没不好意思，你脸红个毛线...

    他不知道的是...

    阿笠博士，今年52岁，迄今为止，也只谈过一场初恋。

    还是在40年前。

    “博士，咱们去看看设备吧。”

    宫野大小姐整理了一下头发，脸色平静。

    “啊啊...好。”

    阿笠博士带着她向地下室走去。

    等他们离开厨房，榊诚继续准备晚饭。

    当锅内汤汁变得浓稠...

    榊诚关闭炉灶，掀起锅盖，用勺子微微搅动。

    郁郁香气飘散，鼻尖微动...

    嗯。

    果然是咖喱味。

    最后一步，将不耐煮的洋葱条撒入，搅拌均匀，盖上锅盖，焖几分钟。

    咖喱，是最简易的食物。

    牛肉、土豆、胡萝卜、洋葱...

    不需要多么丰富的食材，只需加入现成的咖喱块和水，熬煮二十分钟，美味的晚餐便做好了。

    还有什么比这更方便的吗？

    当然有，泡面。

    可榊诚不想让宫野大小姐吃泡面。

    加蛋的也不行，营养不够均衡。

    “晚饭做好了！”

    将粒粒分明、软糯香甜的白米饭盛入盘中，浇上两勺滚烫料足的咖喱...

    榊诚朝外面招呼了一声，将三个盘子端到餐桌上。

    墙上的钟表，恰好指到了8:45分。

    已经很晚了。

    今天，应该没什么事了吧。

    忙碌整整一个月，榊诚终于迎来了难得的清闲。

    他还是很享受这种时光的...

    有宫野大小姐作陪的话。

    “哎呀，真是不好意思，还让榊诚先生准备晚餐...”

    检查完设备，来到餐厅的阿笠博士，有些不好意思的说：

    “明明应该我做的...”

    “您太客气了。”

    榊诚笑着说：

    “我还没感谢您帮助我们呢。”

    “举手之劳罢了...”

    阿笠博士摆摆手，笑的很开心：

    “我也没有孩子，宫野小姐住在这里，也能添几分生气。”

    “不要介意，想来尽管来好了。”

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    当榊诚打算吃晚饭的时候...

    电话忽然响了起来。

    他拿出手机一看...

    石川秀。

    “抱歉，我接个电话。”

    这么晚了，石川秀不可能平白无故打扰他，一定有什么重要事情。

    为了不打扰宫野大小姐二人用餐，榊诚坐到沙发上，按下接听键：

    “石川桑？”

    “这么晚了找我有什么事？”

    “榊诚先生，您现在有空吗？”

    昏暗的办公室内，石川秀瞥了一眼藤冈，沉声道：

    “我有件事想麻烦您。”

    “有事就直说吧。”

    榊诚点起香烟，并没有拒绝他的要求：

    “莫非高山组长有什么动作？”

    “不，不是。”

    石川秀长叹一声：

    “半个月前，店里有一位女顾客，失踪了。”

    “出于道义，上新组理应找到她。”

    “失踪？”

    吐了口烟，榊诚好奇道：

    “对方究竟是失踪还是死亡？”

    “如果不能确定行踪的话，找警察要更方便一些。”

    他最擅长的，可不是找人。

    如果对方只是单纯玩人间消失，不打招呼出去旅游...

    榊诚也没办法。

    “已经报警了，但...”

    石川秀顿了一下，颓然中，娓娓道来：

    “这位客人叫山口雏子，是我们店里的会员，她来店里，总是指名一个叫藤冈的年轻人。”

    “她们二人呢，私下也有些联系，彼此比较喜欢，近期也打算同居。”

    “可就在半个月前，在她去了一趟房屋中介之后，藤冈就联系不上她了。”

    “警方调查之后，也只是给出了失踪的结论，没有尸体一类的发现。”

    “哦...”

    榊诚明白了：

    “也就是说，你们并不知道，山口雏子是生是死？”

    “对。”

    重重点头，石川秀说：

    “山口雏子是我们的客人，所以我才来拜托榊诚先生您。”

    “想让您助我们一臂之力，找到山口雏子。”

    眉头微蹙，旋即舒展。

    榊诚说道：

    “好吧，我答应了。”

    向后一靠，他拿出记事本和钢笔：

    “对方多大年纪？”

    “26岁，独居。”

    “有无精神疾病史？”

    石川秀看向藤冈，重复了一遍问题。

    藤冈立刻摇头：

    “没有，雏子她虽然感性了一点，但很正常的！”

    “嗯，对方失踪时，最后出现的地点是？”

    榊诚再问。

    “我记得...是一家房屋中介...叫...”

    忽然，藤冈眼睛一亮：

    “对了！”

    “叫高濑不动产！”

