    自由城领土的东北部，一个城市的郊外。

    这里有一座在自由城的地图上，不会显示的小镇，一座荒废数十年的小镇。同时，这里也是周围居民最不愿意靠近的地方，玉宸缓缓走入其中，随着薄薄的雾气升起，慢慢的世界内侧的景象开始退去。

    属于世界外侧的气息不断扩张，此刻现实被修改，真实和幻象的界限被混淆，痛苦、疯狂、恐怖、荒废、腐烂、迷茫、阴暗等等情感和意志，化作点点尘埃不断落下。

    望着铺天盖地的迷雾，不断落下的尘埃，听着周围似防空警报一般刺耳的长鸣，玉宸却丝毫不受影响，坚定的向着一个方向走去。

    隐藏在一个个怪物当中的新神，在心中发出一声声恐怖的尖叫：“为什么他会知道我在这里？”

    惊恐不已的新神，小心翼翼的向着内里的一个教堂走去，不断引导着玉宸进入这片堕落神域的深处，等到触发此地主人的灵觉之后，立刻逃离此地。

    玉宸并不在意离开的新神，他看着出现在自己面前的女孩。

    这个女孩躺在病床上，身上捆着一层层的纱布，在她的身下病床白布遮盖的内里，无数好似触手一般的铁丝在不但挥舞，隐约勾连出一个巨大的怪物。

    “离开这里！”

    女孩的声音缓缓传出，但她没有动手，而是不断调动这片堕落神域的力量，试图将玉宸挤出去。

    “何必做这种无用功？”

    玉宸看着这个女孩，叹了口气，伴随着他的向前，玉宸四周身上有庆云紫烟涌动，玉晖曜焕闪烁，其服饰也是在不断变化。

    身上原本宽松的休闲服，化作了绣有三景玄旨、八会灵章、凤篆龙书、金编玉，九霄景象的道袍。

    头发自然生长，从原本的短发，化作过臀长发，头顶部分升起成束，被四周清气凝聚而成的上清芙蓉冠固定。

    若有若无的上清度人歌谣在四周回荡，又有八角垂芒之文凝聚，玄洞虚空，光照四方，超拔诸多或是留恋，或是被囚禁于在此地的精灵。

    “住手！你给我住手啊！”病床上的女孩发出痛苦和悲鸣两种不同声音，从她身下蔓延而出的一根根铁丝疯狂膨胀，顶端化作蛇头、狼头、鹰头，不断向着玉宸发起冲击。

    “你们这又是何苦？”

    玉宸并不在乎汇聚而来的铁丝，那些东西还没来得及接近玉宸，便在其护身光辉之下化作灰烬。

    玉宸的神光越来越亮，一缕缕清气被他从冥冥之中接引而来，卷起一阵阵充满生机的微风，向着四面八方吹拂而去。

    这些清气源自于玉宸的上清境，蕴含清净、纯阳、救赎等多重概念，吹入这一方堕落的神域之后，立刻以玉宸为中心，在神域的上方破开一个空洞，驱散那些迷雾和尘埃，露出蓝色的天空。

    同时，在微风的吹拂之下，荒废、腐烂，充满痛苦气息的大地，也是迎来了新的生机。

    翠绿的绿芽破开搅黄的泥土，不断将周围染成翠绿的颜色。

    而那些铁丝所化的兽首灰烬中，则是浮现出一个个虚幻的动物，它们环绕在女孩身边，发出一声声轻松的低鸣，同时生出脑袋，轻轻的蹭了蹭女孩，化作点点光辉，消失不见。

    女孩的动作停了下来，她望着玉宸，喃喃道：“我只是想要他们留下来，我只有他们了，你为什么要这么做？”

    “可它们想要你放下啊！你本是自然的巫女，天生便能够同万物交流，这种天赋在上古时期都不常见，在近代更是少之又少。所以你被人盯上了，那个家伙想要借助你的身体，夺取这边土地积累千年的愿力，以及无数精灵寂静后，残留的力量。”

    “它们之所以醒来，是担心你，想要你放下。但你却将它们禁锢在这里，让堕落污染了它们。”

    玉宸看着女孩，目光有些复杂，他现在所在的这片土地，属性非常复杂。

    最开始，这里是自由城领土原居民的宗教圣地，是埋在万事万物的魂灵的地方，被视作是“最后的栖息地”。

    因此，在这个宗教的概念当中，这片土地上不单单埋葬了他们先祖的魂灵，同样有着无数草木、虫鸟、岩石、溪流之中孕育的精灵在此地安息。

    在神秘学上，这样的理念，在千百年的祈祷下，已经同这片土地相结合，化作了土地的一部分。

    但后来自由城，现在的居民来到此地，他们先是杀死了原住民，带来了光辉主宰者的信仰，建立教堂，赋予了这片土地光辉的神圣性。

    再后来，邪【防】教徒同样来到这里，这些家伙认为这里比较偏僻，适合建立了自己的结社，便在此秘密传教，给这片土地带来了最初的污秽。

    “你希望自己能够记住它们，不让它们离开，但它们希望你放下，放过自己。”

    玉宸的声音在女孩的耳边回荡，在他的神光下，女孩的阴影之中，浮现出另一个她，只是比起床上的本体，这个新出现的女孩身上披着类似蛇皮制成的服饰，背后有着三对漆黑的羽翼，轻轻扇动，吞噬着周围的黑暗和污秽。

    “如此驳杂的气息，你还分得清楚自己是谁吗？我该怎么称呼你，苏切尔巴拉、瓦尔提埃尔，还是萨麦尔？”

    面对玉宸的问话，这个背生羽翼的女孩露出惊恐的表情，她低下头，道：“伟大者，我愿意离……”

    女孩话还没说完，便被玉宸已经招来的碧玉瑶光如意，轻轻抛出，直接将那背生羽翼的女孩敲成粉末。

    “虽然是我问你，但你身上的气息实在是让人受不了，就像是大夏天，酒店内堆积三天，都没清理的厨余垃圾一样，让人厌恶。”

    话语间，玉宸挥舞手中的如意，清圣的光辉将其携带的污浊和混乱净化干净，同时被一并净化的还有同这家伙联系在一起的，女孩心中大量负面情绪。

    “我这是……”

    女孩愣了愣，有些无法理解自己的变化。

    “你是自然的巫女，本身便可以同自然沟通，得到自然的加持，你当初经历的一切，有一大半是这家伙搞的鬼。为的便是污染你的心灵，然后借助你的特殊性，夺取这片土地的力量。”

    “他是谁？苏切尔巴拉、瓦尔提埃尔，还是萨麦尔？”

    女孩非常悲伤，她身上的纱布内透出一点点绿光，破开束缚，让她重新站立起来，望着玉宸，祈求答案。

    “都不是，但也都是。”玉宸带着女孩走在这片堕落的神域当中，一点点的净化这里多年来积蓄的扭曲力量，让其一点点脱离世界内侧，回归外侧。

    行走的时候，玉宸也是为女孩讲解自己从过去看到的信息。

    “你们这片土地虽然特殊，但类似的地方，在自由城的土地上并不少。之所以会走到这一步，是因为当初光辉主宰同外侧诸多神系战斗的时候，有一位自然系的女神陨落后，权柄碎片落在这片土地上，被一位孕妇吸收，使得她的孩子，天生便能够同自然的精灵交流。”

    伴随着玉宸的话语，神域周围的环境也是出现了些微变化，展露出当年女孩母亲怀着她，艰难生存的场景。

    见到这一幕，女孩忍不住低声哭泣，道：“那是我，对吗？所以，一切都是我的错……”

    “并非如此！”

    玉宸打断了女孩的思绪，继续道：“你诞生之后，这片土地沉睡的自然精灵都给与了你祝福，能够保护你自由成长。真正害了你的其实是盘踞在这里的邪【防】教徒，他们发现了你的特殊，想要将你献祭给他们信奉的，不存在的邪神。这才有了你后来的经历。”

    “当然，原本依靠他们的力量，也不至于伤越过诸多精灵的祝福，伤害到你。但你的特殊引起了另一个家伙的注意。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

