    【铭心游戏公司总裁陆明亲手打造新游戏，寂静岭今晚八点准时上线！】

    这条消息发布出来之后，把所有人都镇住了。

    这才多长时间？？

    看公告说的意思，还是一个人制作的，竟然就把游戏给做出来了。

    测试也完成了，达到了能正式上线的标准。

    很多从事游戏行业的人们看到之后，心中充满了怀疑。

    想要在网上说几句话表达一下自己的疑惑。

    但又怕被喷。

    毕竟陆明从成名以来，创造的奇迹实在是太多了。

    “嗐，不就是一个游戏嘛，对陆明来说，还不是洒洒水的事情，简单的很啦！”

    “就是，不要怀疑了，我相信陆明。”

    “今天晚上又有新游戏玩了，真开心。”

    “难道不应该关注一下游戏的分类吗？”

    “楼上的什么意思？”

    “我在铭心平台上发现了一个增加的新类别，恐怖，也就是说，新游戏有很大的几率是恐怖游戏啊。”

    “恐怖游戏，有什么好玩的，拿着枪一顿突突就完事了，都没有生化危机吓人。”

    “确实，陆明这一步走歪了啊，好好的做动作类游戏不好吗，铭心公司的动作类游戏每一款都是经典啊。”

    “竞技的也行啊，总比恐怖类要强。”

    “我来说一句公道话，陆明本身就不喜欢随大流，他的游戏有好几款都是在所有人不看好的情况下发布的，这一次的游戏，虽然是恐怖游戏，我觉得也是可以期待一手的。”

    “楼上说的有道理，那就观望一下，反正有主播帮我们试玩。”

    阿寅看到这一条微博评论的时候，嘴角抽动两下。

    “他在说我吗？不是吧？我不是试玩啊，我是在体验游戏啊！”

    他死都不会承认自己是一个游戏试玩主播的。

    早就有不少的玩家进入直播间了。

    他们特地来通知阿寅，陆明要出新游戏了。

    阿寅一头黑线的看着弹幕快速的飞过。

    还在不断地解释着：“我真的不是试玩主播，你们要是还这样的话，那我就不玩了啊！”

    到最后，甚至都开始威胁直播间的观众了。

    可观众们哪管那一套。

    “取订！！！”

    “你要是不玩的话，我们就都去别的直播间了！”

    “老大赶快直播，承认一下自己是试玩主播，跪着赚小钱钱它不香吗？！”

    阿寅真的很想大声怒吼不香！

    可是面对新游戏，无论如何他都不会错过第一批体验游戏的机会的。

    至于仙叔叔他们几个，虽然有着提前体验游戏的机会。

    但是却不能有一点的外传，就算是很多人在追问，他们也守口如瓶。

    只跟所有人说，新游戏好玩，非常好玩！不玩的绝对会后悔！

    在这样的情况下，阿寅又怎么能忍得住诱惑呢。

    “可是，我听说新游戏不是恐怖游戏吗，我这......”

    他的脸上露出了难色。

    其实恐怖游戏他也玩过，只是呢。

    阿寅对陆明实在是太信任了，他完全能够想象得到，陆明在恐怖游戏中会设置出什么让人惊悚的场景。

    还没玩呢，他就已经开始害怕了。

    不过放弃是不可能放弃的。

    时间很快来到了晚上八点。

    阿寅作为主机区第一主播，直播间早就人满为患了，甚至官方给开了好几个线路，只为了让观众们的观看体验更好一些。

    阿寅二话不说直接购买了游戏，安装成功之后，他深深吸了一口气。

    “来吧，我已经下载好了，没有什么好怕的，等我把灯光调亮一些，咱们就开始游戏！”

    阿寅的话，让整个弹幕区出现了一大片的问号。

    “灯光？？？玩恐怖游戏还要开灯，莫得灵魂！”

    “就是，给我关灯！！”

    “恐怖游戏就是要关灯玩才有意思！”

    阿寅看着这些弹幕，整个人都凌乱了。

    他本来就很害怕这些东西，而无良观众们还要求他关灯，这不是要人命吗。

    可是面对观众们的要求，阿寅纠结了好一阵子。

    “再不关灯我们就去别的直播间了！”

    观众们也开始威胁阿寅。

    虽然知道可能是在开玩笑，毕竟发出这句话的人牌子都好几十级了，一看就是老粉，怎么可能说跑就跑。

    但是当他把牌子直接换成小壮的牌子之后，阿寅直接无语了。

    “喂，关灯就关灯嘛，干嘛换牌子呢，真的是。”

    无语的吐槽了一句之后，阿寅还是老老实实的去把灯给关了。

    哎！

    这就有一些氛围了。

    观众们全都兴致勃勃的坐在自己的电脑前，或者端着手机，期待地等着一会阿寅的表现。

    可是半天过去了，阿寅还是没有点下开始游戏。

    观众们这下急了。

    “怎么还不开始？”

    “搞快点啊！”

    “都等不及了！”

    阿寅深深吸了一口气，一脸郑重地说道：“不好意思，我先去个厕所！”

    “......”

    观众们也无语了，这是有多害怕啊？难道还怕自己玩着玩着尿裤子了？

    过了一会，阿寅重新出现在直播间画面中。

    戴着耳机，他开始跟水友门沟通。

    “我看了一些关于寂静岭的插图，似乎在游戏中不会像过去的那种游戏被科学解释什么的，而是会出现真正的鬼，也就是灵体，一会咱们进去看看就知道到底是怎么回事了。”

    说着，毅然决然的点击了开始游戏。

    这果断劲，让观众们都有些发愣。

    “怎么突然这么勇了？是不是娜娜女扮男装？”

    “噗！我猜是尿完了，保证自己不会尿裤子了，人都硬气起来了。”

    “这还是阿寅吗，那个一玩恐怖游戏就吱哇乱叫的阿寅？”

    “好家伙，这画面看着就贼G2恐怖。”

    陆明做的这个版本，并非是原版的寂静岭，如果特别说的话，其实类似于demo。

    要不然一款超过20G体量的游戏，就算他是陆明，也没有办法在一个月之内完成所有的内容，可即便如此也足够让人震惊了。

    进入游戏之后，游戏的主角出现在一个非常阴暗的房间里。

    刚刚进入游戏画面，阿寅的表情就立刻变得严肃了起来，似乎已经做好了一切准备。

    【作者题外话】：今天出门了。。更新的有点晚~~~抱歉！

