    咖啡店。

    赵学艺突然怀疑自己是不是疯掉了，居然真的跟萧央在这里等范小东兄妹两。

    突然，门口进来两个人范小东和范小宣。

    范小东脸色铁青，“摄像机借给你！”

    萧央兀自在喝着咖啡，没有理会范小东。

    赵学艺却惊呆了，他们居然真的来了，他们离开东升之后，可是彻底得罪了沈连城，沈连城不可能再帮他们才对。

    那萧央究竟是找的谁？

    范小东沉声说，“萧央，我是给沈秘书面子，你别得寸进尺！”

    刚才沈连城打电话给他，让他马上把摄像机借给萧央，说话不容置疑，他也不知道沈连城究竟吃错了什么药。

    这小子现在是个“卖国贼”，是个怯战的“窝囊废”，名声已经臭到黄浦江尽头了，理他干嘛？

    赵学艺吃惊，居然真是沈连城帮的忙。

    萧央放下咖啡，“忘了我刚才跟你说的话了吗？”

    范小宣怒了，“萧央，你别得寸进尺！真以为我们怕了你不成？我们只不过给沈秘书面子而已！”

    范小东也被气的不轻，冷冷说，“萧央，你信不信，我即便拒绝沈秘书，沈秘书也不敢奈何我。”

    萧央说，“那你现在可以离开，不送。”

    范小东冷笑，“我已经来了，是你自己拒绝的。”

    萧央摇头，“是你不给。”

    范小东冷笑，“我什么时候说不给了？”

    萧央说，“我说了，你得求我。”

    范小东怒极反笑，“求你？你以为你是谁？”

    萧央说，“那你可以走了，别妨碍我们喝咖啡。”

    赵学艺爽极了，“快滚蛋吧。”

    徐善秀倒是没落井下石。

    范小东冷笑，拿出手机打了个电话，转身过去打电话，“洪姐，我遇到了点麻烦。”

    “亲爱的，你遇到了什么麻烦？”

    “我们东升以前那个高级主持人萧央回来了，他想借公司的高清摄像机。我和他之前有点不对路，所以不想借给他。”

    “不过，他居然找了沈秘书，我现在答应给他了，他居然仗势欺人，说除非我跪下来求他，否则他绝对不要摄像机。”

    范小东非常委屈，“洪姐，你要替我做主啊。”

    洪艳萍冷哼一声，“你们在哪里？”

    范小东说，“公司对面的咖啡店。”

    洪艳萍说，“我马上过来。”

    只是三分钟的时间，一个四十多岁，徐娘半老，风韵犹存的贵妇就来到了咖啡店。

    “洪姐！”范小东急忙迎上去。

    “洪副总。”范小宣急忙问好。

    徐善秀低声对萧央说，“她就是洪艳萍。”

    洪艳萍朝着范小东点了点头，这才看向萧央他们，“谁是萧央？”

    萧央看着她，“你找的应该是我。”

    洪艳萍抱着手，“我给你十秒钟的时间，过来跟范小东道歉。”

    萧央一笑，“我给你十秒钟，让范小东跟我道歉！”

    范小东两兄妹乐了，这白痴居然敢跟洪副总叫板，真是蠢货。

    赵学艺急忙扯了下萧央，不断使眼色，洪艳萍可是东升的股东，尽管持股不算多，但也是股东啊，还是公司的副总，这样的人连沈秘书也不敢得罪。

    你得罪她干嘛？

    徐善秀也给萧央使眼色，这洪艳萍在娱乐圈的人脉很广，很多艺人都是她捧红的，得罪她实属不智。

    范小东添油加醋，“洪姐，还是我给他道歉吧。”

    洪艳萍冷哼，“萧央，现在你的名声可不怎么好……只需要我一句话，至少有二十个三线艺人出来谴责你，你信不信？”

    萧央说，“我相信你有这个能力，不过我觉得你不会这么做。”

    洪艳萍讥笑，“你凭什么认为我不会这么做？因为沈连城？”

    别人怕沈连城，她可不怕，沈连城只不过是龙总的跟班而已。

    萧央摇头，“因为你如果这么做，有个人会很不高兴。”

    洪艳萍轻笑，“我高兴就行了。”

    萧央说，“我觉得你还是好好考虑一下，是不是要帮范小东出头。或许，你可以问问他之前是怎么刁难我们的。”

    洪艳萍冷笑，“我只看到你刁难他。”

    赵学艺忍不住说，“我们不过是借个东西而已，范小东让我们跪下来求他，这难道不是刁难？”

    范小东委屈，“我什么时候说过这种话了？”

    洪艳萍冷冷说，“萧央，我给沈连城留一点面子，再给你最后一次机会，给范小东道歉，我就当今天什么也没发生过。”

    萧央看着她，“如果我不道歉呢？”

    洪艳萍冷笑，“那我有一百种办法把你的名声搞的更臭！”

    萧央一笑，“如果你真那么做，我相信你会后悔的。”

    洪艳萍讥笑，后悔？她这辈子都不知道后悔两个字怎么写的。

    范小东和范小宣两人露出得意之色，有沈连城又如何，到头来还不是要认栽。

    洪艳萍冷笑一声，离开了咖啡馆。

    赵学艺忧心忡忡的看着萧央，“现在该怎么办？之前抵制你的人只是普通人，现在连艺人都抵制你的话，你的麻烦就大了。”

    徐善秀也不禁有些担心，龙家的人现在应该不可能再帮萧央了。

    萧央说，“放心，她不会这么做的。”

    赵学艺欲言又止，他真不知道萧央哪里来的自信。

    东升娱乐。

    洪艳萍回到办公室，脸色阴沉，区区一个过气的艺人而已，居然也敢跟她叫板，可笑至极。

    在她眼里，萧央已经是个过气的艺人，人人喊打的过街老鼠。

    范小东端着茶水和过去献媚，“洪姐，你消消气。”

    洪艳萍喝了一口茶。

    范小东来到她背后给她捏肩膀。

    洪艳萍闭着眼睛，“不错。”

    范小东说，“洪姐，你可不能放过萧央。”

    洪艳萍说，“待会儿我就让人联手抵制他，他这次要是不退出娱乐圈，我不姓洪。”

    范小东大喜。

    萧央啊萧央，你死定了！

    风水轮流转。

    今天总算轮到你倒霉了。

    洪艳萍皱眉说，“用点力，没吃饭吗？”

    范小东眼中闪过一丝怨恨，但还是陪着笑，用力按摩。

    只要服侍好这老娘人，他就前程似锦，他可不敢露出半点不满。

    就在这时，洪艳萍的电话响起来了。

    是龙朝德打来的！

    ……

