    10月17日，76人队来到夏洛特，客场挑战山猫队。

    因为季前赛只剩下三场比赛，常规赛马上就要到来，所以卢克教练增加了秦昊等主力球员的上场时间，让他们去找回比赛状态。

    这场比赛秦昊打了20分钟，巴特勒、小卡、内内都打了二十几分钟，伊戈达拉打了18分钟。

    尽管几人并没有全力出手，可实力摆在哪里，对手又是山猫队，比赛上半场结束之后就已经失去了悬念。

    最终，76人队以114：79击败山猫，季前赛4胜1负。

    22日，76人队来到哥伦布市，迎来第六场季前赛，对手是骑士队。

    如今的骑士队虽然有欧文这个新星，但实力却并不算强。

    这场比赛欧文打了28分钟，拿到了23分，表现可以说非常出色，面对秦昊也一点不怵。

    76人队这边，秦昊打了21分钟，其他几个主力也差不多，虽然几人都没打太长时间，但76人队的实力摆在哪里，最后还是以108：94击败了骑士队，又拿下一场胜利。

    小库里这场比赛打了19分钟，拿到10分，外加1个篮板，3次助攻，三分球4投2中，还算不错。

    至于布莱金斯、德尔菲洛、莱斯、内图几个，上场时间被进一步压缩，都只在十分钟左右。

    明眼人都看得出来，卢克教练更看好小库里，给了他更多的上场时间和机会。

    显然，等到了常规赛，小库里会获得更多地上场机会。

    而布莱金斯、德尔菲洛、莱斯、内图几个，到了常规赛还能有多少机会就很难说了。

    莱斯和内图虽然有点不爽，倒也没什么。

    毕竟他们两个也不过是二轮秀，若是在一个弱队可能还会有机会，可是在76人队这种冠军球队当中，成为边缘人是正常的事情。

    但布莱金斯、德尔菲洛两人心态就有点蚌埠住了。

    尤其是德尔菲洛，他11-12赛季在雄鹿打的可是很不错的，场均9.0分，3.9板，2.3助攻，400万的年薪就足以证明，可是如今竟然竞争不过一个落选秀，让他如何甘心？

    更何况，他在12年和76人队签下的是一份2年800万的合同，这个赛季结束就到期，所以迫切的需要获得机会，需要打出漂亮的数据，好在这份合同到期之后，拿到一份满意的新合同。

    也就是在这个时候，小库里也感觉到了。

    几个同样是边缘人的队友对自己变得疏远起来，尤其是德尔菲洛，在德尔菲洛身上，他甚至感觉到了一股浓浓的敌意。

    这让初入nba的小库里有些不适应。

    秦昊也看出来了几人之间的微妙关系，在赛场上，在平时的训练中都有体现，不过他不打算插手，自己把小库里弄来76人队，给了他机会，这就已经足够了。

    要成长起来，他必须要经历许多，包括和队友之间的竞争也是其中不可或缺的一部分。

    只有经历过，才会成长。

    更何况，这几人之间的竞争，对球队的大局是没有什么影响的，秦昊也就随他们去了。

    ......

    24日，76人队回到费城，主场迎来森林狼队的挑战。

    这场比赛同样没有什么悬念，当秦昊、巴特勒这几个主力球员的上场时间都在20分钟以上，对上热火、公牛等球队或许还不一定，但打森林狼绝对是够了。

    一场比赛下来，76人队以110：98击败森林狼队。

    这场比赛秦昊拿到15分，外加4个篮板，7次助攻，和之前几场比赛一样，出手数不多，10投6中，不过篮板数和助攻数这几场比赛可是都不少，效率极高。

    这场比赛结束，76人队的季前赛之旅也宣布结束，一共七场比赛，76人队6胜1负。

    与此同时。

    其他球队的季前赛先后落下帷幕，这也意味着2013-2014赛季nba常规赛即将到来。

    ......

    费城。

    76人队训练球馆。

    一天的训练结束，卢克教练将众人召集起来。

    看着面前的一众球员，卢克教练说道：“上个赛季，我们一路过关斩将，击败了热火，击败了公牛，击败了马刺，最终夺得总冠军，这是属于你们所有人的荣耀。”

    “而这个赛季，我们的要做的就是捍卫冠军荣耀——这个赛季，将是我们的卫冕赛季。”

    “这个赛季，我们只有一个目标，那就是再次夺得总冠军。”

    顿时，众人热血开始沸腾。

    一群人齐声大吼：“夺得总冠军，夺得总冠军！”

    “很好。”卢克教练点头，露出微笑，“很快常规赛就会到来，我们的卫冕之路，将从常规赛开始。小伙子们，好好努力吧。”

    ......

    迈阿密。

    一天的训练结束，球员们回到更衣室。

    詹姆斯站起身，说道：“兄弟们，新赛季即将到来，这一次我们决不能再输了，我们要打进总决赛，夺得总冠军。”

    一群球员眼睛变得凌厉起来，上赛季输给76人队的场景历历在目，他们心中怀着不甘，要在这个赛季卷土重来，一雪前耻。

    他们的目标很明确——就是总冠军。

    ......

    芝加哥。

    罗斯还在训练，球场上只有他一个人，其他人都已经离开，只听到“唰唰”声，篮球从他手中飞出，一次次洞穿篮网。

    “德里克。”

    一个声音响起。

    罗斯停下动作，扭头看去，露出笑容：“教练。”

    来的正是锡伯杜教练，他冲罗斯笑了笑，说道：“你也不用太逼迫自己，你已经做得很好了，早点回去休息吧。”

    “不。”罗斯摇头，“我还想再练一会儿。教练，马上常规赛就到了，我们已经三次倒在东方决赛，我不希望再有第四次了。我必须变得更强，我们决不能再输了。”

    闻言，锡伯杜教练身体微颤，到嘴边的劝说话语也被噎了回去，最后化为一声叹息：“是啊，三次打进东部决赛，三次都输了。的确不能再输了，这个赛季，我们必须打破这个魔咒。”

    对于锡伯杜教练来说，压力也很大，这将是他最后的机会。

    如果这个赛季还是不能闯过东部决赛，那么他这个教练肯定需要担责，被解雇是必然。

