    此刻的小院内，凌远山正在潜心修炼，虽然他此刻的修为不高，还没有突破到游龙境，但凌远山也想要努力突破，他不想就这么待着，想尽一些微薄之力，最起码也不能给儿子拖后腿。

    这两次都是为了救自己让凌风屡屡涉险，虽然凌远山嘴上不说，但内心却十分的内疚，他不想在因为他而让儿子冒险。

    凌风推门走进了院子，凌远山第一时间就发现了，立刻从屋内走了出来，十分惊喜的大笑着说道：“风儿，你怎么来了？”

    “我早就想要来看您了，只是之前有事情耽搁了，现在事情都解决的差不多了，这才赶过来看看您，”凌风说着话打量了一下父亲。

    凌风笑着赞叹道：“没想到父亲你的修为提升的这么快，要不了多久就要突破到游龙境了。”

    “那也比不了你啊，虽然我现在看不出你的修为，但我知道你一定又突破了，”凌远山哈哈大笑了起来，十分自豪的拍着凌风的肩膀。

    “快跟我说说，你现在修为达到何等境界了？”凌远山关心的问道。

    凌风对父亲也没有隐瞒，笑着说道：“刚刚闭关了几个月，突破到了玄丹境了。”

    “玄丹境！”

    凌远山闻言不由得大吃一惊，内心激动得久久不能平静。

    良久，凌远山激动的内心才平复下来，一脸自豪的看着凌风，感叹道：“我儿是绝世天才。”

    凌风笑了笑，紧接着从乾坤戒中掏出了蛟龙肉，笑着说道：“父亲，这是蛟龙肉，我们给它烤了吃了，对你的身体和修炼都大有裨益。”

    凌远山闻言则是一愣，有些震惊的看着面前摆放着蛟龙肉，这一块肉可是要比一头猪都大，凌远山没想到有生之年他竟然能够吃到蛟龙肉，这可是之前的他想都不敢想的事情。

    凌风说着话就开始在院子里生火，准备烤蛟龙肉，这一块上好的蛟龙肉，是凌风特意为父亲留的，自己都没舍得吃。

    不多时，蛟龙肉烤熟了，父子二人坐在一起，吃着烤肉，促膝长谈了起来。

    而这个时候，一道声音在院门外响起，略带埋怨和调侃的说道：“凌风兄，你也太不仗义了，这么香的烤肉，怎么也不想着兄弟我呢？”

    下一刻，此人不请自来，直接推门走了进来，来人不是别人正是九龙城少城主龙辰。

    凌风自然是早就察觉到了龙辰的气息了，从他走进小巷的时候就发现了，凌风笑着说道：“我以为你还在闭关修炼，所以就没有打扰你，先来了我父亲这里。”

    “父亲，我给你正式介绍一下，这便是我跟你提起的九龙城的少城主龙辰，”凌风笑着说道。

    龙辰来到了凌风身边，锤了凌风胸口一下，听到凌风叫凌远山父亲，龙辰立刻毕恭毕敬的对着凌远山躬身施礼，“叔叔好，晚辈龙辰见过叔叔。”

    凌远山闻言有些受宠若惊，连连点头说道：“见过少城主。”

    “叔叔您别这么叫我，我跟凌风可是兄弟，您这么叫我就折煞我了，”龙辰连忙说道。

    “看我给你带什么来了？这可是翡翠楼上好的百花酿，吃这么香的烤肉，怎么能没有好酒呢？”龙辰说着话就从乾坤袋中拿出了两坛子百花酿，紧接着说道：“叔叔，我先给您倒上。”

    龙辰说着话给凌远山倒酒，倒满了之后，又给凌风倒上了，“来，我们兄弟可是好些日子没见了，今晚不醉不归。”

    “你小子不愧是九龙城的少城主，消息很灵通啊，我这才刚刚到九龙城，你就知道我在哪了，”凌风笑着说道。

    龙辰闻言则是笑着说道：“我今日在城中碰巧撞见你了，看你被许多女子纠缠着，我刚想上去打招呼，你小子就跑了，我也是找了好久才找到这里。”

    “若不是媚儿告诉我你还活着，我一直以为你命丧在黄泉河中了呢，害得我白白伤心了那么久，”龙辰没好气的瞪了凌风一眼说道。

    “不过你没事真是太好了，”龙辰笑着拍了怕凌风的肩膀，紧接着又有些好奇的问道：“你小子明明都掉进了黄泉河里了，你是怎么活下来的？”

    凌风闻言笑着说道：“这件事情可就说来话长了，等以后有机会，我在慢慢跟你讲。”

    龙辰见到凌风不愿意说，也就没有继续追问，而是说道：“对了，这一次来我还有一件重要的事情要告诉你，”

    “什么事情？”

    凌风闻言有些诧异的看着龙辰，心中十分好奇，他能有什么重要的事情？

    “是关于七星宗的事情，”龙辰说道：“我知道你跟七星宗有过节，所以才想要告诉你，你可要小心一些，七星宗已经不是之前的七星宗了。”

    凌远山一脸担忧的看着龙辰，十分关切的问道：“怎么了？发生了什么事情？”

    凌远山看起来比凌风还要关心七星宗的一举一动，毕竟凌风跟栾廷还有一战，凌远山可不想让凌风出事。

    凌风也问道：“七星宗怎么了？你倒是快说啊，别在这里跟我卖关子。”

    龙辰咬了一口蛟龙肉，顿时眼前一亮，一脸震惊的看着手中的蛟龙肉，问道：“这，这是什么肉？味道鲜美不说，竟然还蕴含着如此庞大的气血之力。”

    凌风瞪了龙辰一眼，沉声说道：“赶紧说什么事，在废话，这蛟龙肉一口都不给你吃了。”

    “蛟龙肉！”龙辰闻言惊叫了一声，紧接着又赶快咬了一口，一边嚼着蛟龙肉，一边说道：“七星宗倒是没有什么大的变化，就是他们一直在闭关的宗主，前段时间终于出关了。”

    “据说是终于成功突破了，现在已经是元神境了。”

    凌远山闻言不由得皱起了眉头，有些担心的说道：“若是这样的话，那你去七星宗找栾廷报仇，岂不是就更加危险了？”

    “若是七星宗的人出手的话，那可怎么办？”凌远山十分担心凌风的安危。

    “对了，你是怎么知道这个消息的？”凌风有些好奇的看着龙辰。

    龙辰撇了撇嘴说道：“这个张北斗突破之后，为了显示自己的修为实力，展示七星宗的强大，在七星宗大摆宴席，以示庆贺，同时也向附近的一些宗门势力，和平日里与七星宗关系不错的势力发了请帖。”

    “你也知道，我们九龙城与七星宗的关系还算是可以，我父亲也收到了请帖，正准备明日动身前往七星宗呢。”

    凌远山闻言看向了凌风，劝说道：“要不然，你暂时还是不要去七星宗找栾廷报仇了，等你的修为实力提升一些，更有把握的时候再去吧。”

    “君子报仇十年不晚，不急于一时。”

    凌风闻言却是笑着说道：“放心吧父亲，不会有事的，这一次我不仅要去，还要在七星宗最热闹的那一天去。”

    “到了那一天，我要亲手斩了栾廷，给七星宗助助兴，”凌风说着话嘴角泛起了一丝冷笑。

    凌远山却是有些担心的说道：“可若是惹怒了七星宗，他们别的人对你出手怎么办？张北斗可是达到了元神境，不能轻易招惹的啊。”

    “放心吧父亲，借他们十个胆子，他们也不敢对我出手，除非他们不想活了，”凌风沉声说道。

    凌风心想，有师父撑腰，七星宗谁敢对他出手？之前杀栾如的时候就是很好的例子，当时凌风只是孤身一人，但七星宗的人愣是不敢在明面上对他出手，这就是师父的威慑力。

    一旁的龙辰闻言却是十分震惊的看了眼凌风，问道：“你有信心斩杀了栾廷？那可是七星宗的长老，有着玄丹境的修为，你能斩杀了他？”

    “那是自然，”凌风十分自信的点了点头。

    龙辰闻言立刻打量了一下凌风，这才惊讶的发现，凌风不知道在何时，修为已经让他看不透了，而且气息也比之前强了许多。

    “你，你突破到玄丹境了？”龙辰有些不敢相信的瞪大了眼睛盯着凌风。

    凌风只是淡淡的点了点头。

    “妖孽，真是妖孽，第一次相遇的时候，你的修为相比较我还差得很多呢，没想到现在再见，我还是游龙境，而你竟然已经突破到玄丹境了，真是太气人了，”龙辰一脸羡慕嫉妒的看着凌风。

    凌风笑着说道：“运气好罢了。”

    龙辰紧接着说道：“之前我还在犹豫要不要跟着父亲去七星宗，现在看来这七星宗我是非去不可了，我得亲自去七星宗为你加油，看看你怎么斩杀栾廷，想必一定会很精彩！”

    “那你就等着去看好戏吧，这一次我要当众给七星宗送一份大礼！”凌风咬牙切齿的说道。

