    “哐当——”一声剧烈刺耳的声响，锈迹斑斑的铁门被一个粗犷的男人一把拉开。

    男人野蛮的推搡，将一个浑身伤痕的狼狈女人推出了地牢。

    此时，一道刺目的斜阳射来，灼得苏陌凉难受的眯起了眼。

    终于是出狱了啊——

    苏陌凉轻轻吐了口气，一双漆黑如墨的美眸划开寒芒，慢慢接受着耀眼的阳光——

    她在黑暗阴湿的地牢待了三个月，受尽残酷刑罚的折磨，今天是她刑满释放的日子，不知道苏家的人可还好？

    不知道那群与她有着血缘关系，却对她心狠手辣的亲人们是否知道，今天便是她回府的日子。

    苏陌凉想到父亲为了保护苏家最宠爱的女儿，竟是将自己推出来背黑锅，不禁抚上脸上丑陋恐怖的疤痕，毫无血色的浅薄唇角扬起冷笑。

    此时任谁也想不到，现在的她不再是懦弱的苏陌凉，而是来自21世纪，人称冷血无情，手段狠辣的金牌律师，苏沫！

    她倒要看看，苏家乃至整个南隋国有谁还敢欺她辱她！

    说来苏陌凉也算南隋国出名的人物了，不是因为貌美，也不是因为才华，更不是因为实力，而是因为她是南隋国最受唾弃的废物，从出生到现在，竟是一丝灵力都无法凝聚。

    如今苏陌凉走在回苏家的路上，接收到行人讥笑鄙视的目光，倒是淡定得很，毕竟她在21世纪也是备受争议的人物。

    可就在这时，远方一声洪亮凶戾的高喝忽然传来，骇得熙熙攘攘的人群快速避退至道路两旁。

    只见前方缓缓行来一队人马，行在最前面的俊朗男子如朝阳般，瞬间吸引了无数人的目光。

    他白皙的俊脸上，一双深邃有神的细长眼，帅气迷人，眼珠更是泛着幽幽黑光，清澈却深不见底，一身金黄锦缎的华服衬得他颀长挺拔，宛如一块无暇美玉熔铸成的玉人，就算冷着脸，也给人一种高贵清华的美感。

    百姓们因为他的出现，激动得立马下跪膜拜，那敬畏的神态举止，倒是让苏陌凉微微震惊。

    若是苏陌凉的记忆不错，眼前这位美男子便是南隋国的太子殿下，南景焕！

    此人15岁达到了高级灵师，如今他21岁，已经是名高级地灵师了，这种修炼天赋让人望尘莫及。

    不过，南景焕虽然高高在上，但却对苏陌凉的妹妹苏伊雪情有独钟。

    想到这里，苏陌凉的目光不由自主的扫向南景焕身边的女人，清冷的眸子猛然跃上恨意——

    眼前这位身穿白裙，容貌清丽绝俗的女子，便是苏陌凉的妹妹，苏伊雪。

    这次闯下大祸的明明是苏伊雪，可苏家却将一切罪责扣在了自己的头上，并无情的将她送进了监狱，让她受尽折磨，险些丧命。

    不，准确的说，身体主人早已命归黄泉，而她不过是一缕异世魂魄罢了。

    此时的苏陌凉满脑子都是身体主人的回忆，不禁感叹，原来苏陌凉曾经也对太子南景焕心生爱慕，可是谁让她是废物，又是个脸上带疤的丑八怪，因为纠缠南景焕，遭到了他和苏伊雪这对狗男女无情的羞辱。

    想到以前的种种，那种深入骨髓的恨意好似注入了她的灵魂，不禁让她握紧了拳头——

    此时，周围的百姓像是膜拜神一般，一边磕头，一边高喊：“太子殿下千岁千岁千千岁——”

    声音振聋发聩，如浪般，一浪高过一浪，恢弘的气势一直延到道路的尽头——

    看得出来，这位太子殿下深得人心，是大伙儿追捧的对象。

    然而，这时的苏陌凉许是想得有些出神，竟是没注意太子殿下的队伍越行越近。

    她站在跪了满地的百姓中央，不跪不磕，不避不让，顿时显得分外突兀——