    论语有云：每日三省吾身！

    左舟觉得自己应该仔细的检讨一下，事情为什么会变成这样呢？他为什么会夜闯寡妇门？俏寡妇为何会凄厉惨叫？他又怎么遭到了那么多男人的嫉恨？这一切究竟是道德的沦丧还是秩序的崩坏？

    终于，在左舟来到扈家庄城外时，他醒悟了，嗯，错不在我。

    我作为大秦的大将军，心里想着给大秦招揽一些高手，这总没有错吧。你看，那么多潜力无限的年轻人，成为大秦的中流砥柱总比上山落草要更称得上前途吧！

    我这是挽救失足青年啊！

    左舟飞身跨越了扈家庄的城墙，作为陷入劣势的战败方，扈家庄的人要远比李家庄那边警惕，不过也仅仅是针对一般高手而已。

    虽然左舟的轻功很一般，但他跳的高啊，几次借力就高出两百多米了，然后在轻轻的往城中心的位置落去，整个过程没有哪个卫兵会无聊到抬头仔细观察漆黑的夜空。

    除了一个无聊的老头子……

    “老人家快回去休息吧，这里风大，吹多了风第二天起床会背痛哦！”

    左舟轻轻落在周侗的身边，眼神在下面的房间扫了一下，这个时间展十七应该已经睡下了，正是他入梦跟其缠绵的大好时机。

    你个糟老头子竟然这个时候守在房顶上，太坏了！

    周侗很没形象的歪着嘴，“小辈没礼貌，快说点好听的，否则今天我守在这里你别想做什么了！”

    “我也没想做什么啊，就像跟她睡觉而已。”

    “……”周侗耷拉着眼皮，一副没精神的老人家模样，你要再不说点好听的，我今晚可就在这留宿了，你知道的，老人家连夜奔波是很累得。

    左舟撇撇嘴，“我最烦别人威胁我，尤其是那种德高望重、和蔼可亲……的老前辈了！”

    周侗一边晃着脑袋一边闭眼享受的听了一刻钟，到底是读书人啊，夸起人来都不带重样的。可比自己强多了！

    长长的打了个哈欠，“唉，人老了精神不济，且先回家一步，你小子不错，就是这轻功有点没牌面。”

    左舟心中松了口气，总算给这货哄走了，听到周侗提到轻功不禁期待，“您老有什么指教？”

    “老夫擅长打架，不擅长跑路。”说着哼了一声转身就跳走了，类似绿巨人浩克的那种跳，难得的是还没什么声音，这大概也是一种特殊的轻功吧。

    左舟轻轻下了房顶，无声无息的撬开房门，也许是一点恶意都没有吧，已经睡熟的展十七竟然半点未曾发觉。

    “我不在你的身边，已经这么懈怠了吗？晚上竟然不修炼回梦心经！”

    左舟好气好笑的轻轻拨动额前发丝，那张白净蕴红的脸蛋此刻在阴影中竟也显得如此光洁。犹如一件完美的青花瓷，想想自己以前也是够了，每夜身边有这样的美人相伴，却还傻乎乎的修炼什么回梦心经。

    哼，由此可见，创造回梦心经的老和尚一定是个禽兽不如的正经人！

    ……

    梦境空间

    展十七缓缓睁开双眼，这是一片熟悉而陌生的树林，枯黄的落叶在阳光透射下竟也多处一片生机。

    前面空地处有一个小院，院子里是一栋木屋。

    袅袅上升的炊烟，火堆上架着的水壶，追逐嬉戏的老母鸡与鸭，丛林风吹过一切都像是化成了心间的蜜，缓缓浸润。

    展十七不受控制的流下了眼泪，尽管她说过一千次一万次的不在意，可当这曾经的家出时，她终究屈服于心中的柔软。

    “是你吗？你个混蛋，怎么不肯放过我？”

    “是你自己怂，如果你能勇敢的站在我面前，大声而又冷静的对我说，‘我不喜欢你了！’，我就不会纠缠你了。可你……说得出来吗？”

    熟悉的声音在身后响起，展十七回头就看到了左舟。

    接着笑喷，“你怎么在梦境空间里这样一副打扮？”

    左舟低头瞧了瞧，他此时牵着一匹马，手拄长枪，俨然便是当初岳飞来托孤时候的样子。

    “这个样子是让你多一丝敬畏，面对这个打扮你还能拒绝我吗？”

    展十七嗔怪的感叹，那灵动的眼神完全没有平时待人时的冰冷，“你还真是擅于玩弄人心啊，利用岳飞来给我施压，是不是有点不尊敬？”

    左舟很肯定的摇摇头，“并无不敬，用岳飞的装扮来追求岳飞的弟子，这是对他老人家最大的尊重。”

    “尊重？那你陪我过过岳家枪吧，当初那次记忆回溯，你也看过了吧！”展十七说着挥手从虚空中掏出一把红缨枪。

    “你这就为难我了，看了一遍难道就能记住？记住了也不一定会练啊！”左舟顿了顿手里的长枪。

    “骗人！我知道你有不睡觉在梦境空间中舞枪弄棒的习惯，连二三品的武学你都练，更何况是岳家枪这种绝学了。”展十七毫不留情的戳穿。

    左舟无奈，“那若是赢了，有什么奖励吗？”

    “你要是赢了，我任你为所欲为！”

    “我感觉你这是故意送的……”

    似是被说中了，展十七脸颊通红，手下更狠，枪出如龙专门朝着下三路使劲。

    左舟一时间有点狼狈，岳家枪他当然练过，不过岳家枪明显底蕴有限，所以他只是修炼到出神入化的级别也就放弃了，这与展十七自然没法比，何况她还得到了周侗的指点。

    周侗虽然是靠拳法晋升的地榜，可在棍棒等长兵器上都有很高的造诣，不然林冲卢俊义他们也不会精通枪法等武艺了。

    只可惜，左舟仅仅见了周侗一面就可以肯定，他的这些弟子啊，若是按照这个路子走下去没有一个能突破地榜。

    原因其实很简单，武功与性子不合，走不出自己的路，成不了大师！

    详细说就是枪法比拳法要简单，当然，这个简单不是指容易修炼，而是武道真意要更加单纯。

    拳法，有进有退恰到好处，就像是人生一样，越是经历的多越是看得透，就像周侗。

    枪法，虽也有变化，但更多的是一往无前。

    正是因为这差异被周侗看透了，所以他选择了拳法作为突破踏入地榜，而卢俊义、林冲等人却因为拳法复杂依旧修炼的枪法。只可惜，无论是卢俊义还是林冲又或者是周侗自己都没有那种一往无前的气魄。所以他们注定无非凭借枪法踏入地榜。

    其实在周侗这一脉中最有可能通过枪法踏入地榜的是岳飞，这也是为何他的岳家枪是人榜绝学的级别，只可惜……

    “就你这怂怂的样子可没法凭借枪法进入地榜，还是跟周侗学拳吧，然后用小拳拳捶我的胸口。”

    噼里啪啦的打了一阵之后，左舟突然间笑道。

    展十七咬着嘴唇，她占了上风却短时间没法拿下，如今听了左舟的话心里更生气了，虽然是她自己跑出来的，可心里就是觉得委屈，就是想不讲道理。

    谁知左舟招式一变，整把枪在他手中像是用一条蛇般四处游走，轻易就钻进了她的防御圈，击打在她的手腕上。

    长枪脱手，展十七气的大叫，“你这不是枪法！”

    “反正都是长长硬硬的兵器，让你知道厉害就好。”左舟一把抓过企图逃跑的展十七，打横抱起踢开小木屋的门，就在今天，他要让她知道自己长兵器的厉害……

    扈家庄

    周侗蹲在房顶上，眼中充满了复杂，我老人家偷偷的又转回来，结果你就给我看这个？

    对，他偷偷的又转了回来，满心期待的看着房间里的展十七与左舟，结果发现左舟仅仅是从后面抱紧展十七躺在床上，什么都不干，就那么安心的睡着。

    这特么就离谱！

    人家说小别胜新婚，你从大秦千里迢迢的追来宋国，就为了抱一抱？你还特么是不是男人！老头子我瞧不起你！

    生气，老人家生气就想打人，想打人总要有目标，结果一回头，就看到了两个人鬼鬼祟祟的跳入了扈家庄之中。

    周侗看看那两个熟悉的背影，又瞧瞧下面抱在一起陷入熟睡的年轻人，好吧，跟那几个弟子比起来，这两个还算省心。

    ……

    卢俊义的脸色非常难看，火麟在旁边也是一脸的无奈，原本以为能够帮助燕青觉醒了，谁知道，孙二娘竟然死了！

    而且死的那叫一个惨，整个变成了肉泥，洒的满屋子都是，黏稠到拉丝的那种。

    关键是他们根本看不出孙二娘到底是怎么死的，虽然从屋子里察觉到了爪法拳法之类的痕迹，可那也不该造成如此夸张的景象吧。

    宋江说很有可能是当初屠杀了二龙山的人找上门了，可这个时候说什么都没用了，没了孙二娘就没法让林冲和燕青等人觉醒，那对于之后召集兄弟们的计划简直是个巨大的打击。

    众人一时间也没有什么办法，卢俊义只能先回来扈家庄，其它的事情之后再说吧。

    “老大，其实……如果孙二娘能够利用变天击地精神大法让妖魂觉醒，那……其实入云龙公孙胜也应该能够做到吧，他是算命人，又精通法术……”

    火麟的提醒让卢俊义顿了一顿，“公孙胜所图甚大，如果不是没有办法，我真不想去找他啊！”

