    变强是我一直以来的执念，不光是希望自己能有足够的力量保护自己，保护身边的人，甚至是保护民众，同时我也迫切的想要知道父母的去向。

    特别是当我知道自己的父母身份之后，我心中的这个欲望更是达到了顶峰，如果说以前只是觉得二星中期就已经足够了的话，那现在我的目标就已经不限于二星了，而是三星甚至是三星巅峰，毕竟我爸达到过这个高度。

    因此，在我心中这个念头浮现之后，就如同魔音一般回荡在了我的心中，久久无法飘散，因为变强确实是我心中最迫切的一件事。

    “是啊，如果能变得更强就好了，这样我就可以实现我的愿望了。”我心里想道。

    在我心中这个想法浮现之后，心中又浮现了那种默读时出现的心声：“变强哪有这么容易，全球武道大会在即，若是没能赶上这波快班车的话，以后想要变强就会更加困难，这样一来什么时候才能实现我的愿望啊...”

    此时的我，陷入了一个很奇妙的状态，心中有两股声音正在你来我往的交锋，但此时的我完全没有意识到什么异常，毕竟这心声是从心中响起的，根本就很难察觉到什么异常。

    “一步慢，步步慢，如果强大的不够迅速的话，未来连自己都保护不了，又如何保护其他人？”想到这里，我的内心开始焦虑了起来，全球武道会之前留给我的时间已经不多了！

    虽然全球武道大会的时间还没有定下，但有消息说最迟应该不会超过五月，这样一来留给我的时间最多也就一个月多一点，最关键的是在全球武道会开始之前我们帝局内部肯定还有一场选拔赛，而这场选拔赛肯定要早上一段时间。

    万一帝局选拔赛选定的时间比全球武道会提前个十天半个月的话，那留给我的时间就更加短暂了，而现在的我还没有达到高段，又如何跟那些巅峰境的强者们争雄呢？

    一想到这里，我的内心就更加焦虑了，而与此同时我心中那道声音又适时地想了起来：“只要能在全球武道大会来临之前，让自己变得更强就可以了，到时候借着全球武道大会的油水又能更上一层楼，离自己的目标将会又近了一步。”

    “没错，只要让自己变得更强就可以了，只是...变强又岂是那么容易的？”我失魂落魄地点了点头，自言自语道。

    “常规办法确实不易，但如果能够融入其他的灵魂的话，那问题就很简单了...”

    接下来，在心中那道魔音的不间断洗脑下，我逐步接受了融合欲灵灵魂的这个建议，毕竟这确实是一个能快速提升实力的好方法。

    按照我的想法，这个欲灵的力量就是通过不断融合人类的灵魂才变强的，所以只要我能够将其压制，那融合它的灵魂也不是不可以，毕竟它的灵魂主题还是人类。

    只要我在融合了它的灵魂之后，能够占据主导地位就行，到时候花些时间将欲灵的灵魂彻底同化成自己灵魂的一部分，那我就相当于平白来了一份强大的力量。

    二星欲灵的灵魂，绝对能让我的实力一举精进到二星初期巅峰。

    到了那时我也就不用担心全球武道大会的问题了，二星初期巅峰的我配合空间之力绝对能在帝局选拔赛甚至全区武道大会上拥有一席之地。

    就算在融合灵魂的过程中真的出现了什么变故，我也不用担心，毕竟我的身边还有那么多的强者，如果真有问题的话只需要让他们帮我将将欲灵的意志磨灭掉就好了。

    这样一来，我不光能够让自己的实力精进一步，还能够将欲灵捉拿归案，这岂不是一举两得的美事？

    “说干就干！”

    想到这里，我愈发坚定了心中的想法，当下便是轻手轻脚的下了床。

    由于我下床时多少发出了一点声响，被惊醒的叶雨幽还迷迷糊糊的问了我一句干什么去，在我淡然地回复了一句上卫生间之后，叶雨幽那边便不说话了。

    见状，我松了一口气，快步离开了房间。

    走出宾馆之后，我按照那道心声的提示，快步朝着宾馆西侧的方向走去。

    约莫走了几千米之后，我来到了一个偏僻的小巷，而当我快要走到小巷尽头之时，里面走出了一个容貌姣好身材窈窕的女子。

    这个女子穿着暴露，明明天气依旧微冷，但却穿着短裤，露出了两条修长白皙的大长腿，看上去风光十足，令人遐想连篇，就连上身也穿的十分裸露。

    看到我之后，那个女子脸上浮现了一抹笑容，与此同时她口中以一个奇怪的语调，吐出了几个字：“你...你来了。”

    “是啊。”闻言，我笑了笑，说道：“那就按照我们约定的那样，我们将彼此的灵魂相融吧。”

    “...好。”女子应了一声，嘴角同时勾起了一抹诡异的笑容，慢吞吞地道：“你...你过来，记得放松，不然我无法融合我的灵魂，你要配合我...才行。”

    “没问题。”闻言，我爽朗地点了点头，然后毫无防备地主动朝着前面走了几步，看到这一幕这个女子脸上的笑容更加灿烂了，眼中也流露出了一抹贪婪之意。

    就在我和这个女子只有几步之遥的时候，我的眼中陡然浮现了一抹寒色，当即一股强悍的气息从我身上瞬间爆发，与此同时我的身体之上鬼气犹如火山爆发一般席卷而出。

    “蠢货！谁会和你融合灵魂？”

    在那个女子陡然僵硬下来的表情下，我冷笑了一声，接着我就犹如猛虎扑食一般朝着这个女子扑了过去。

    而与此同时，在我的身后，一道道偷偷跟随了半天的身影也终于不用隐藏自己的行迹，当下一道道汹涌的气息便是爆发而出，朝着我们这边冲了上来。

    “干掉它！”

