
“顾名思义，阴神。也就是属性偏阴。所以出窍的灵魂，会受到天地乾坤的诸多限制！和修炼者魂魄在肉身中时的感受，完全不同。”

“当无箓还真实力的修炼者灵魂出窍，以阴神状态在行动时，就像是刚学会游泳不久的人在水里行动一样。速度会非常的慢，动作也会很生涩。小洋子，你有这样的感觉吗？”

阿黄说着，还看着傅洋问到。

呃，这个……

傅洋挠挠头，却不知道该如何回答他才好。自己的感觉不如身魂合一的状态舒服，但还不至于像阿黄形容的那么困难吧？

不过，也许是每个人的主观感受不一样吧。所以他也没多说什么，只是有些不置可否的点点头，示意阿黄继续说下去……

“灵魂出窍，形成一个独立于肉身之外的灵体——也就是阴神。也有许多好处的！比如说，会自动进入隐身状态。除非实力比你高很多，或者你自己现身，否则别人难以发现。”

“而且因为是特殊的灵体状态，所以在针对法术攻击的防御力上会提高一倍！也就是说，当你灵魂出窍变成阴神时，比你厉害一些的人，也伤害不到你了。”

“当然，除了好处，坏处也不少！最重要也最明显的就是，受到天地规则的压制会几何倍数增加。这也是为什么阴神的行动速度很慢，力量也非常低下的原因。灵魂出窍化为阴神状态之后，对法术防御虽然增加，但相对的，自身的实力也只有正常魂魄归体时的一半了。”

“不但如此，由于灵魂出窍、整个离开肉身。所以肉身就彻底的变成了一具空空荡荡的躯壳，是完全没有任何防御力量的。一旦被敌人找到，很容易就毁掉肉身。若是天生的肉身被毁，那么任你法力再强，也无可奈何。从此就只能变成游荡在天地间的灵体，法力无法寸进了……除非你愿意放弃人类的修为，变成鬼魂，重新从鬼族从头修炼。”

原来如此！

傅洋和维可、熊爷等人，也是听明白阿黄的意思了。

这无箓还真的境界，所带来的天赋神通——灵魂出窍，变为阴神状态。有两个好处：隐身、法术防御提高一倍。同样的，也有两个坏处：天地规则的压制导致行动速度减慢、力量减弱，肉身失去抵抗能力、容易被毁。

不过……

傅洋好奇地问到：“你刚才说的魂绳，又是什么东西？”

阿黄又笑着解释。

“灵魂出窍之后，也不是完全自由的。就像在世俗界的哲学领域，有人认为物质决定意识，有人认为意识决定物质。其实，都是不对的。物质和意识，其实是相辅相成、彼此牵制的。用我们灵异界修炼者的话来说，就是肉身和灵魂的关系。”

“正因为如此，阴神状态的灵魂出窍，并不能离开肉身范围太远。其实可以理解为，阴神状态的灵魂出窍，就像是婴儿离开母体一样。需要有一条脐带，彼此相连。当然，脐带只是比喻。”

“实际上，是灵魂出窍之后，会通过神识跟肉身相连。这神识会凝聚为一条细细的长绳，捆绑在灵魂腰间。这条绳子，就被称之为魂绳。实际上，魂绳的长度，就是你灵魂出窍之后能够离开肉身的范围。”

“一般情况下，魂绳的长度在十公里左右。也就是说，灵魂出窍之后，阴神状态的活动范围其实是以肉身的位置为中心，半径十公里的一个圆形范围。实际上，也不小了！而修炼者的实力越强，魂绳的长度也就越长。”

说到这儿，阿黄又捏着下巴，看着傅洋用一种为好兄弟高兴的语气说到：“小洋子，你远比一般无箓还真初期的天师强大得多！所以你的魂绳，起码应该有三十公里长吧？”

这就意味着，傅洋灵魂出窍变为阴神之后，能够在肉身原来位置的半径三十公里的范围之内行动！

确实，很厉害的样子……

但阿黄没想到的是，傅洋表情有些尴尬地挠了挠头，有些不太确定地说到：“这个啊，阿黄啊，你说的好像有点儿不太对啊？难道是我的晋级出现问题了？”

听罢傅洋的话，阿黄一愣。

然后和身边的维可、熊爷，都变得有些紧张起来。

他看着傅洋：“小洋子，你有感觉什么地方不对劲儿么？”

维可也拉着傅洋的手，担忧地问：“是啊，傻洋。没问题吧？”

傅洋摇摇头：“没感觉不舒服。只不过，我的情况好像和阿黄说的不太一样啊？首先，我并没有感觉到灵魂出窍之后像初学游泳的人在水里那么难受。速度和实力，确实是都略有下降。但绝对没有下降到一半这么多。大约相当于魂魄归体时的八九成吧？”

什么？！

此言一出，阿黄倒吸了一口凉气。

惊讶地盯着他：“小洋子你……你灵魂出窍变成阴神，飞行速度和战斗实力竟然还有正常身魂一体状态时的八九成？这，这简直匪夷所思啊。不可思议。”

傅洋耸耸肩：“我感觉应该没错。确实没有下降一半。”

法克！

熊爷无语地跳起来，用小爪子打傅洋的膝盖：“可恶的变态傅小子。你就是故意装逼的对不对？你就是故意用这种看起来很疑惑的表情，来掩盖自己内心的窃喜。气死爷了！爷打打打……”

没打几下，就被维可一脚踢飞了。

猴五鹿六，欲言又止。

而已经震惊了众人的傅洋，似乎还没打算停下来，又抛出来一个更加重磅的消息！

“至于魂绳……我好像，根本就没有魂绳！那这是不是意味着，假设若是在不考虑肉身被毁的风险的前提下，我化身阴神的活动范围几乎是没有任何限制的呢？”

说着，傅洋心念一动，施展无箓还真境界自带的天赋神通，灵魂出窍了！

而且他刻意没有隐身，将自己半透明的灰色魂魄灵体完整地呈现在维可、阿黄、熊爷他们面前……

阿黄瞬间如遭雷击一般，惊悚地看着傅洋的阴神灵体。

只见傅洋自由自在，确实并没有“魂绳”连接着他的魂魄和肉身！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49581463"  chaptername="第3047章  我根本没有魂绳啊！">加入书签</a>
</div>
