    在容若换了一套低调的华服，跟着秦真后面跌跌撞撞的进宫时，她还有些不太相信。

    秦真，她的未婚夫，除却是江湖扬名的惊鸿公子，白梅山庄二当家之外，更重要的身份，居然是当朝三皇子——静王！

    秦真，实际上叫慕北辰，和七皇子乃同胞亲兄弟。

    但容若不知什么变故令这个三皇子一直隐世在江湖中，而且作为她的未婚夫，压根也没提过一句自己的真实身份。

    所有的一切，容若都被排除在外，只听楚风说了一句——如今原澈出事，二哥是没办法必须回宫了。

    然后，众人匆匆忙忙的启程，容若一脸懵逼的跟着他们上了马车，驶向京城。

    *

    秦真，不，现在应该叫慕北辰，他忽然停住脚步，容若一个收力不及，撞在他的后背上，疼的直揉鼻子。

    慕北辰毫无波澜的眼眸看了她一眼，语声凉薄道：“进去后，不要乱说话。”

    容若以前看过宫廷剧，知道后宫那些个女人都是会吃人的母老虎，所以很谨慎的点点头，觉得这点上，她还是和慕北辰产生了共识的。

    穿过花园小径，身在皇宫后院的容若还有些恍惚，一夜之间她从白梅山庄二当家的未婚妻晋升为三皇子静王的准王妃。

    容若捏了捏下巴考虑，当个王妃是不是挺牛逼的？

    同时，大腿一拍，她突然想起来，是自己一直都忽略了啊！月华是郡主，作为长公主的女儿，一直喊秦真表哥，自己以前怎么就没联系起来呢？

    慕北辰大概是感觉到了容若的小动作，转头看过去。

    容若捂住嘴巴，做了个封口的动作，很郑重的冲他点点头，拍拍胸口意思是——放心吧我懂事的。

    曲径通幽，花粉四溢。皇宫里各处景点都被打理的错落有致，容若在静下心神时，才有闲心四处观赏，对于脚底踩着皇宫土地，还有点飘飘然的。

    眼前巍峨的宫殿出现时，容若还是不大不小的吸了口气，雕梁画栋，雄伟壮观，与记忆里的故宫重叠在一起，还是眼前的更有鲜活气。

    容若一双美眸恍惚了一下，她似乎到现在终于接受了灵魂穿越的事实。

    等容若回过神，左右看看，惊的张大嘴——秦真，不，慕北辰人呢？

    不是吧，他居然把自己扔在某个宫门外，自己跑了，太不够义气了。

    殊不知刚才容若自己想的入神了，不知不觉就落后了好远，而那会儿，正好有宫女来请慕北辰，说是怡妃等候多时。

    按着怡妃的意思，先单独见一下慕北辰说几句话，再让人带容若进去，她还是不太相信，慕北辰怎么突然多出一个未婚妻。

    慕北辰往后看了眼容若，见她一副没见过世面的模样，面色冷然的转身进了宫门，顺便跟宫女交代了句：“看着她。”

    这个宫女叫惜珞，怡妃的贴身侍女，一脸仰慕的目送静王进去，脸上平静内敛，然波动的眸光还是显示出她的激动。

    惜珞自知身份低落，可是控制不住心里的悸动，她爱慕静王，自从几年前初见面时，一颗心就遗落在慕北辰身上。

    不说慕北辰身份高贵，但就他那张脸，俊美非凡，清华雍容，虽然气质冷寒但掩不住全身散发出的魅力，足以令任何一个女人为之倾倒。

    容若感受到被人注视的目光，忍不住抬头望过去，前方不远处站着一位姑娘，淡绿色纱裙，眉黛悠然，容貌艳丽，眉骨还透着几分妖媚。

    容若暗自点头，确实是位大美女，若生活在现代，当个网红绰绰有余了。

    爱美之心人皆有之，所以容若也是喜欢美人的，因而挂了丝微笑，客气的问道：“这位姑娘，有没有看到刚才跟我在一起的那位？”

    惜珞蹙了蹙一笼秀眉，以挑剔的目光打量容若，她第一眼就不喜欢容若，因为，她听说，这个女人是静王的未婚妻。

    惜珞当然知道自己配不上慕北辰，可是她心里的静王妃怎么也该是刘宰相的千金刘斯缈，或者是镇远将军家的孙女，特别是她记得月华郡主对静王缠的厉害……

    但这个女人，又是从哪里冒出来的？

    惜珞半眯起眼睛时，眼底就含了点怨气，她不得不承认，这个叫容若的女人美的叫她不安，好像在她身前，连那盆牡丹都失去了色彩。

    一定是她用狐媚功夫勾引静王的！惜珞握起拳头，眼神愤愤。

    容若感觉到惜珞的不友善，有些疑惑，她得罪过这个女人？不可能啊，原主一辈子都被关在容府偏院，根本没见过世面，更何况是皇宫。

    “姑娘？”容若左右看看，也没别人，只能再次开口问：“这是哪里，能带我去找一下静王吗？”

    这个慕北辰太不够意思了，容若很生气。

    惜珞抬起下巴，很高冷的给了个嫌弃的眼神，抬手随便一指：“去那里了。”说完，转身就走了。她才不会告诉容若，这里是怡妃的住所，待会儿怡妃会觐见她。

    惜珞阴险的想着，最好这个女人不懂事，乱闯不该闯的地方，到时候就有的她受。

    当然，怡妃若是问起来，她肯定会有另外一套说辞。

    虽然惜珞态度不好，但是容若觉得好歹给她指明了方向，点头笑了笑：“多谢。”

    托起长裙按着惜珞手指的方向，容若的脚步走的有些着急，她得赶紧追上慕北辰，虽然不承认，可是这皇宫太大了，容若全然陌生，心里有点慌，只有跟着慕北辰才会感觉到心安。

    经过长廊，是一个湖，湖面开满荷花，里面几尾锦鲤游过，泛起涟漪，荷叶也随着摇曳，景色刚好。

    而连通湖面的一段九曲桥，两边有白玉栏杆，隔着一段距离还打造成了一个玉盘，里面放着些鱼食，容若估计是让宫里的娘娘们闲来无事喂喂鱼什么的。

    现在，容若还没有什么心情赏花赏景，所以快速的从九曲桥上经过。

    等下了桥，一拐弯，却迎面撞上了一个人。

    “唉哟……”

    容若差点摔倒，好不容易稳住身形，抬头看去，地上坐着一个橙衣女孩，声音也是对方发出的。

    因为是自己赶路急了点，才导致对方摔倒，所以容若马上走过去，想扶她起来：“你没事吧？”

    手刚伸出去，被人恶狠狠的推开：“滚开。”

    容若抬眸，才发现，摔倒的女孩后面还有好几个人，旁边有两个丫鬟打扮的正扶起女孩，给她拍衣服，整理服饰。

    女孩抬起一张脸，这是一个很漂亮的姑娘，鹅蛋形的脸颊，柳眉如烟，肤光似雪。

    “斯缈，你没事吧？”一个女子的声音。

    “你是哪个宫里的丫鬟，走路都不长眼睛的吗？”另一个女子娇斥道。

    容若张了张嘴，却是觉得自己身份尴尬，不太好介绍，毕竟未婚妻的身份也名不正言不顺的。再加上，她和慕北辰也是说好的，不过就是演个戏，过不了多久就散了，各找各妈。

    容若一眼扫过去，除了摔倒的姑娘外，还有两个女子，先说话的那位圆脸粉黛，面貌算是端庄，另一位柳眉细目，妆容精致，但眉宇间透着一股子尖锐。剩下其他人打扮都差不多，应该是她们的下人。

    对面女子见她不说话，怒道：“采菱，去教训一下这个不懂事的宫女。”

    其中一个宫女走出来，撩起袖子，要扬手掌掴的样子。

    容若自知理亏，退后两步，致歉道：“是我走路急了，不好意思。”

    其实这三位都是千金小姐，摔倒的那位正是惜珞腹诽过的宰相千金刘斯缈，圆脸的是太子妃陆思茗的表妹孙婧玉，还有一个是三皇子母家那边的近亲郑佳人。

    都是京城世家千金，因而平日也会约着一起聚会游玩，而今日一起过来，则是因为太子病重，孙婧玉约了其他两位一起来看望慰问一下太子妃陆思茗。

    刘斯缈刚才摔的有些重了，这会儿揉了揉后腰，秀美微微蹙起，脸上有点不大自在。

    郑佳人挑眉，眼眸一瞪采菱，尖细的嗓音道：“还愣着干什么，掌嘴，不到她求饶不许停下。”

    采菱跟着郑佳人也是横惯了的，所以二话不说，一巴掌就甩过去。

    容若皱眉，这个姑娘也太不讲理了，说打人就打人？当然，她也不能随随便便让人打，所以一侧身，避开了。

    郑佳人怒道：“贱婢，居然还敢躲，来人，把她给我按住！”

    孙婧玉出言道：“佳人，算了吧……”

    “不行，不好好教训一番，还有没有规矩了。”郑佳人作为三皇子表妹，多次出入皇宫，俨然把自己当做小半个主人。

    有两个宫女果然就一人一边按住了容若，虽然是女子，但是两边手臂给压实了，容若一时间还真的甩不脱。

    手不能动，就只能动嘴了，容若长睫掀起，眸光冷然：“你凭什么随便打人。”就算她冲撞了对方，归根到底就是个意外，有话不能好好说。

