    怀特听到这话后，也是有些惊讶，没想到小智他们曾经竟然还遇到过水君。

    不过，怀特不知道的是，小智可是由凤王承认的虹之勇者，小智能够遇到水君，也是很正常的事情。

    恐怕，这一次水君的出现，有很大的关系，是因为小智的缘故。

    众人闲聊了一阵，很快的就到达了下一站。

    “啊，这里真的好漂亮啊！”

    下了船之后，小霞看着眼前的景色，满脸惊叹的说道。

    小智先是来到码头边的电话亭中，和大木博士联系了一下，汇报了最近的情况。

    接着又和博士聊起了关于水君的问题。

    博士听到后，倒是有些诧异，不过随后被小智的臭臭泥一个泰山压顶压住了。

    “住手啊！臭臭泥！”

    大木博士仿佛就像是在受欺负的少女，惊惧的喊道。

    然而，臭臭泥却没有管那么多，直接把大木博士盘了。

    最终，在大木博士身边的小健，无奈的挂断了电话。

    随后，小智他们就坐上了怀特的快艇。

    虽然说是一个快艇，但是这个快艇经过怀特的改装，还有许多的功能。

    在这个快艇的两侧，还安装了气囊，让船在水面上形势的时候，更加的平稳起来。

    不久之后，小智等人一路疾驰之下，就来到了一个瀑布下面，这个瀑布有几十米高的样子，似乎是上不去了。

    “现在怎么办啊，怀特先生？”小霞疑惑的问道。

    “没问题，没问题，看我的！”怀特的脸上露出了自信的神色，随后对着快艇一阵操作。

    只见，快艇两侧的气囊调整到了上方，并且开始充气，快艇渐渐地飘了起来。

    在快艇的尾部也伸展出了一个螺旋加速器，开始飞快的旋转起来，推着快艇在空中向前飞去。

    “好厉害，没想到怀特先生竟然将这快艇改造成了这样！”

    小刚见到如此多功能的快艇，脸上也是露出惊叹的神色。

    “谢谢夸奖！”怀特笑了笑。

    在空中飞了不久之后，怀特突然对着众人说道：“好了，我们到了！”

    “嗯？哪里？”

    小智三人都惊讶无比，然后看向了下方。

    但是映入眼帘的都是高大的树木以及森林，根本就没有村子的踪影。

    这让三人都很是纳闷。

    “你们仔细看看，在树林里面！”

    这时，夏天突然笑着开口说道。

    “是树屋！”

    小智三人都露出惊讶之色。

    随后，快艇开始缓慢的下降，树木也开始变得稀疏起来。

    树屋的踪影，便是出现在了他们的视野之中。

    “那就是我的村子，果野村！”怀特笑着说道。

    很快的，快艇便是慢慢的降落在了一处树屋旁。

    随后，夏天和小智等人一起下了快艇，朝着怀特指的森林走去。

    “等一下！”

    当夏天和小智等人来到了一个巨木挡着的，中间又开了一个树洞的地方，从一旁的树屋上，传来了一个女声。

    “都是陌生的面孔，你们是要进去森林里面吗？”

    听到这个声音后，众人都抬起了，看到树屋山此时已经站了一个老婆婆。

    “是的！”小智点了点头，回答道。

    “你们最好还是听一下我祖母的话吧！”

    这时，从他们身后的不远处，突然走出一位少女，少女对着他们说道。

    小刚在见到这个少女后，顿时沉迷了进去，仿佛恋爱了。

    “请问你是？”小霞问道。

    “我是美久！”

    少女自我介绍道，顿了一下，她看着树屋上的祖母继续说道：“我的祖母一直住在这里，守护着这座森林的入口。”

    “当你听到森林的呼唤的时候，你必须站在原地不能动。”

    而老婆婆这时也开口说道。

    “森林的呼唤？”小霞听到后，满脸的疑惑，显然是没有听懂这个老婆婆的意思。

    “这个是村里的传说！”

    美久也是不太清楚，只知道那是村里的传说。

    “如果你们不想在树林中迷路的话，最好记住这句话。”

    老婆婆很严肃的对着小智等人说道。

    “我们知道了，那么我们先走了，再见。”

    小智点了点头，随口就答应了下来，然后就和皮卡丘冲了出去。

    夏天和小霞小刚见状，也无奈的笑了笑，然后跟了上去。

    不久之后，夏天和小智等人就已经进入了森林。

    “这里真的很不一样啊，有好多的声音，风声、树木声、水声，还有精灵的叫声！”

    众人看到周围的景象，脸上都是露出了惊叹的神色。

    “嗡！嗡！嗡！”

    然而，就在这时，森林中突然传来了一阵细微的响声，神秘无比。

    头顶上空的树叶都有着光芒在闪烁，不断地从远方延伸过来。

    “这是怎么回事？”

    “这难道就是‘森林的呼唤’？”

    小霞抱着波克比不确定的说道。

    “那边！”

    夏天辨别了一下声音的来源，然后指向了远处。

    他倒是记起来了，这个剧情似乎就是《时拉比，穿越时空的相遇》中的剧情。

    森林之所以会发生这样的变化，恐怕就是时拉比带着来自四十年前的大木博士，进行穿越了。

    “好，那走吧！”

    小智见状，连忙跑了出去。

    “小智！”小霞惊呼一声，看着小智跑出去的身影，露出了担心的神色。

    “喂，还是不要动比较好！”小刚虽然是这么说，不过还是随后跟了上去。

    夏天失笑着摇了摇头，也跟了过去，恐怕等会儿，应该就会遇见小时候的大木博士了。

    森林中的一座石庙中，突然绽放出刺目的光芒。

    这道光芒化作光晕，向着四周扩散开来，越来越明亮。

    很快的，一个蜷缩着身体的少年，便是在光晕中出现，在他的怀中，还有着一只精灵。

    森林之神，时拉比！

    时拉比随后挣脱开少年的怀抱，朝着石庙中飞去。

    而这时，小智等人也赶到了这里。

    当他们看到一个和他们年龄差不多的少年躺在地上，小智连忙跑了过去。

    “喂，你不要紧吧！”小智紧张的说道，随后蹲下检查少年的呼吸。

    “他还没死！”小霞说道。

    “我们把他带到美久家里去吧！”夏天看着年轻时候的大木博士，说道。

    听到这话，几人也是点了点头，然后小智和小刚抬着少年时期的大木博士，朝着之前进入森林的木屋走去。

    “刚才那道光到底是什么啊！”

    夏天和小霞帮忙拿着背包，跟在他们的后面。

    ……

    “美久小姐！”

    “美久小姐，在吗？”

    在距离树屋不远的时候，小刚就开始朝树屋大声喊道。

    而这时，小智背上的少年大木博士也开始有了醒来的迹象。

    “看来他快醒了！”小霞高兴的说道。

    小智听到这话，也慢慢的把他放了下来。

    “振作些，你没有事吧？”小智看着少年时期的大木博士，担心的问道。

    “啊！”

    少年时期的大木博士这时也醒了过来，睁开双眼后，一把将小智推了开来。

    “我是不会交出时拉比的！”

    少年大木博士踉跄的站起来，嘴里说着。

    “你在干什么啊！”

    小智被突然一下子推开，也是有些恼火，上去一把抓住了少年大木博士的衣领。

    “住手，冷静下来！冷静下来！”小刚连忙劝解道。

    “小智，不要冲动！”夏天也拦住了小智。

    “你冷静下来，我们不是坏人！”小霞此时也是开口道。

    “什么，生什么事了？”

    少年大木博士也是逐渐平静了下来，不过却是有些迷茫的看着四周，仿佛不知道发生了什么事情一样。

    “这正是我想问的！”小智生气的朝少年大木博士吼道。

    好心背这个人回来，却被他推倒了。

    这事搁在谁身上，恐怕谁也会生气吧！

    反正小智是气不过。

    不过好在，在小刚和夏天的阻拦下，小智也渐渐冷静了下来。

