
　　“啊，林北辰，你疯了，你好大的狗胆，你……”

　　霍寒山惊怒剧痛之下，口不择言，惨叫，挣扎，往后退——准确地说，是往后蠕动。

　　他意识到，自己的计划，有很多破绽。

　　【破体无形剑气】根本不是自己所能对抗于万一。

　　而林北辰也比自己想象之中更加无法无天。

　　“大人，快住手，你闯下大祸了。”

　　易书南俏脸大变，冲上来抓住林北辰的手臂，将他往回拉，极力劝阻道：“大风楼是军部的产业，尤其是二十五楼以上，入住的每一位都是贵客，严禁在这里动武……”

　　吕超也不顾一切地连连劝道：“大人，不可冲动，千万不可冲动啊，有什么事情交给我去解决。”M.23sk.com

　　对面。

　　甄如意俏脸雪白。

　　【破体无形剑气】擦着她的外衣而过，那一瞬间，她感觉到了死亡的降临，一瞬间的灵魂悸动，让她身躯僵直在原地，一句话也说不出来，一个动作也做不出来……

　　这个发怒的男人，是死神吧？

　　另一位二号套房的机要秘书黄海威，撑开一面纯金色的合金巨盾，挡在了甄如意面前，头也不回地怒吼，道：“快，带霍大人离开……愣着做什么。”

　　甄如意这才如梦初醒。

　　她一个激灵，意识到，自己服务的这位大人，真的是招惹到了恐怖的人物，不是自己等人所能对付，当下立刻后退，弯腰提着霍寒山的腰带，就要带他离开……

　　轰！

　　一声爆响传来。

　　她的身后，林北辰犹如发怒的狂狮一般，狂飙突进，一脚踹在了合金巨盾上。

　　巨大的力量，当场就将这面十级炼金装备直接踏碎，化作五六片碎块崩飞出去，深深地插入了走廊的墙壁。

　　黄海威面色狂变。

　　只觉得抗握盾牌的手臂，如触电一般痛麻失去了知觉，整个人不由得踉跄后退。

　　噗。

　　一口逆血从喉咙中喷出！

　　林北辰身形如电，越过黄海威，朝着甄如意追去。

　　“职责所在……得罪了。”

　　黄海威怒吼一声，燃烧体内真气，手中的九级炼金长剑刺出，乃是他掌握的最强剑术【玄冥第一剑】。

　　剑光生寒。

　　并不算是宽敞的走廊中，寒光流射。

　　这一剑，情急之下，黄海威以九阶修为全力施为，发挥出了堪比十一阶领主级的修为，堪称惊艳。

　　但林北辰根本没有躲避。

　　也没有格挡。

　　嗤嗤嗤。

　　剑光尽数射在了林北辰的后心。

　　坏了。

　　黄海威心中一怔，下意识地收力。

　　毕竟是住在一号房中的最尊贵客人，虽然不知道其身份来历，但绝对是最顶级的人族英雄，他出剑只是为了救人，不敢真的下杀手。

　　不过，令黄海威震惊的事情发生了。

　　鲜血飞迸的画面，并未出现。

　　剑尖刺入衣物的瞬间，手腕感应到的是一股可怕的反震之力，犹如狂潮般涌来，瞬间九级炼金长剑直接碎裂为数十段崩开。

　　同时——

　　咔嚓咔嚓。

　　握剑的右手直接失去知觉，右臂臂骨不知道被震断为多少截，直接软绵绵垂落下去！

　　“怎么可能？”

　　黄海威难以置信。

　　同时，林北辰已经到了甄如意身前。

　　咻。

　　剑光一闪。

　　林北辰右手中不知何时，已经换上长剑，剑光直接穿透甄如意的肩胛，恐怖的力量带着甄如意飞出去十米，叮的一声，将其钉在了二号套房的合金大门上。

　　甄如意痛呼一声，手臂失力。

　　失去了四肢的霍寒山重重地摔落在地。

　　她不由得再度发出惨叫。

　　啪嗒啪嗒。

　　林北辰的脚步声在走廊中如此清晰。

　　犹如死神在逼近。

　　霍寒山努力扬起脖颈。

　　看到林北辰一脸杀意，眸光冷森，正在缓缓地朝着自己走来。

　　然后……

　　林背后一脚踩在了霍寒山的前胸。

　　低头俯瞰，他一字一句地道：“道歉。”

　　霍寒山惨笑，咬牙切齿地道：“呵呵呵，道歉？你在做梦，我不会向一个妓.女道歉，哈哈哈……”

　　咔嚓。

　　霍寒山胸骨被震碎数断。

　　林北辰脚掌发力，缓缓下踩，依旧是那两个字：“道歉。”

　　“你杀了我吧，林北辰，你有种就杀了我，哈哈哈呃……我霍寒山不是贪生怕死之辈，你杀了我，你也活不了，霍家不会放过你，我会在黄泉路上等着你。”

　　霍寒山口中喷出鲜血，面色狰狞地与林北辰对视。

　　林北辰缓缓地抬起了脚。

　　他低头俯瞰，道：“所以，你觉得我会忌惮你们霍家，会因为霍家而不敢杀你，或者说，哪怕我在愤怒之下杀了你，也会付出代价，会死的很惨？你想要用自己的命，换我的命？”

　　霍寒山狞笑：“不错，你如果真的够胆，现在就杀了我，呵呵，冲冠一怒为红颜，你很有种啊，呵呵，杀了我啊，敢不敢？”

　　“好，我会让你知道，什么叫做后悔。”

　　林北辰心中的怒火，无法熄灭。

　　霍家，本来就是勾结魔族的内奸家族。

　　不是什么好东西。

　　没想到今天竟然又招惹到自己的头上来。

　　霍寒山狰狞而又疯狂的面容，让他意识到，也许这个家伙，从一开始，就是在借题发挥，故意激怒自己，要让自己在这里出手，藉此来做文章。

　　钓鱼吗？

　　很好。

　　我这条大鱼，就要吞掉你的鱼饵鱼竿，还要吃掉钓鱼的人。

　　他转身看向惊骇难言的机要秘书吕超，淡淡地道：“去通知军部，也通知霍家，就说一炷香之后，我林北辰要在这里杀霍寒山，让霍家人抓紧时间来见他最后一面，方便现场收尸。”

　　“大人，您……”

　　吕超神色震撼，道：“大人，此事还有转圜的余地，您千万不要……”

　　“速去。”

　　林北辰大喝。

　　吕超无奈，向易书南使了个眼色，让她稳住局面，自己立刻退去。

　　其实这个时候，大风楼已经被惊动。

　　林北辰不管这些。

　　他运转真气，凌空摄起霍寒山的残躯，再出一剑，将其穿胸而过，钉死在了二号套房的门板上。

　　与甄如意并排钉在一起。

　　“你要做什么？”

　　霍寒山面色变了。

　　他感觉到，事情好像是并不按照自己预期的发展。

　　十五阶领主级的强者，生命力顽强无比，霍寒山哪怕是肢体残缺，失血已经极多，但却依旧清醒。

　　“我会让你知道，什么叫做绝望。”

　　林北辰嘴角翘起残忍的弧度。

　　说着，他转身回到秦主祭的身边。

　　看向大大老婆的瞬间，林大少脸上浮现出一丝干净温暖的笑容，好像是刚上完课的高中生一般，柔声道：“脏血污染了空气，这里不太干净，你先回房间吧。”

　　“我陪着你。”

　　秦主祭神色平静从容，拒绝离开。

　　一边的机要秘书易书南突然就呆住。

　　因为她发现，原本杀气腾腾宛如狂魔的林北辰，在看向秦主祭的瞬间，突然温柔的像是三月初春的阳光，那笑容真纯的好似是一道闪电，触击在她的心脏，让她整个人几乎是在瞬间就被融化一样。

　　他的笑容，真好看。

　　她也这么美。

　　他和她在一起的时候，好像是一幅令人迷醉的画。

　　--------

　　第三更，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百二十六章 让他们来收尸免费阅读。https://xs.23sk.com 