    “不许动！”

    孙继斌拿枪指着一个人，这个人也同时拔枪瞄准他。

    “中队长？”他看清楚这个人的长相之后，脸上露出的诧异表情。

    拿枪瞄准他的人，赫然正是守备中队的中队长朱海鹏。

    他观察一下朱海鹏的神情，问道：“中队长，你没有出现异状吧？”

    朱海鹏双眼微眯，同样打量了孙继斌两眼，问道：“你要干什么？”

    “中队长，避难所里出事了，外面的人都有问题，我想找路出去，不能待在这里，否则迟早会出事。”孙继斌答道。

    “这里没有出去的路。”朱海鹏想让他放弃这个无用的念头。

    “中队长，时间紧迫，再不出去，我们都会有危险。你是中队长，肯定知道出去的路，对不对？带上我，请带上我。”孙继斌用上了恳求的语气。

    就在这时候。

    避难所大厅中传来呐喊声。

    朱海鹏连忙走到窗户边，拉下百叶窗，往外看了一眼。

    便见到，避难所里一些神情兴奋的人，把大厅中的一座石雕拆下来，十几个人一起扛着，拿去撞门。

    嘭！

    嘭！

    一下下用力猛撞，将合金钢门撞得向外凹陷出一大块。

    “撞！使劲撞！把门撞开，我们就可以出去了。”精神系中年人漂浮在空中，用首领般的口吻指挥道。

    就在这时候。

    避难所中的广播想起。

    “里面的人听着，停下一切反抗，返回房间待命，否则立即实行清扫行动。”

    广播重复了两遍。

    避难所里的人顿时开始感到害怕。

    外面的守备营可是东海战区的精英部队，如果真的实行清扫行动，那谁能挡得住。

    漂浮在半空中的精神系中年人，大声的喊道：“别听他们的，我们已经不是普通人了，我们已经觉醒，我们拥有强大的力量。只要冲出去，整个世界都是我们的。

    “我已经得到神谕，我们的神为了拯救我们，已经发动了战争，神需要我们的帮助，我们应该冲出去。”

    “继续撞！”

    “对，继续撞！”

    避难所内人群大喊，一个个神情凶恶，肤色驳杂，其中以黑色最多。

    一群力量特长的壮汉，扛着石雕继续撞门。

    就在这时候。

    朱海鹏从二楼走下来，大喊一声：“住手，全部退后！”

    他站到大门前，举枪瞄准避难所的两千人。

    孙继斌本来是想要找一条出路出去的，但见到朱海鹏冲出来了，也只好咬咬牙，冲了过去，站在朱海鹏的侧后方，同样举枪瞄准着那两千异常人类。

    有几名守备中队的士兵，见到中队长出现，疑惑的追问：“中队长，这到底是怎么回事？”

    虽然有人说听到了神谕，但避难所里的人，其实并不知道发生了什么事，只知道自己的身体似乎发生了一些奇妙的变化。

    朱海鹏侧头看一眼孙继斌，用头示意一下，道：“你也站到他们旁边去。”

    孙继斌愣了一下，脚下有些迟疑。

    “站过去。”朱海鹏重复了一遍。

    “为什么？”孙继斌表情踌躇片刻，迈步走了过去，站到人群中。

    “你们都不知道发生了什么事情，对吧？”

    朱海鹏开始缓缓说道：“我给你们讲一个故事，曾经有一只狼崽，被放到羊圈中喂养，吃母羊的奶水长大。

    “狼崽长大，母羊也没有了奶水，有一天夜里，狼把喂大它的母羊吃掉。

    “现在，就是故事里的那一夜。”

    精神系中年人悬停空中，伸手一指朱海鹏，大喝道：“杀掉他，我们冲出去！占领整个世界。”

    “冲出去！占领世界！”其余人大声呐喊，其中要数黑人喊得最大声。

    “抱歉，你们一个都出不去！”

    朱海鹏说着，伸手将身上的军装扯下来，露出了身上挂着的十几个高爆炸弹，同时左手举起一个引爆装置。

    他举着引爆装置大喝：“CL高爆炸弹，整个避难所里还埋设了另外两百颗，谁敢动一下，立马上天！”

    避难所里的两千异常人类顿时面露惊慌之色，连忙后退。

    孙继斌没有后退，他神情复杂的看着朱海鹏，沉声问道：“我也是吗？”

    “对不起，你也是。”朱海鹏给了肯定的回答。

    “为什么？”孙继斌咬牙质问。

    “没有为什么，天生是狼，没有任何办法改变，或许这不是你们希望的结果，但事实就是如此。”朱海鹏也有些无奈。

    “这里的人，只有你的正常的对吗？”孙继斌大概已经猜到是怎么回事了，但还是无法接受自己也是有异常人类中的一个。

    “可以这么说，除了个别不明真相的人。”朱海鹏答道。

    “所以，上级从一开始将我们调过来，就不是什么守备任务，对吗？”孙继斌神情渐渐变得激动。

    “任务依旧有效，只要你能完成，战区会给你追授你应得的功勋。”朱海鹏纠正道。

    “那我的任务必须死，是吗？”孙继斌神情激动，激动中又有深深的无奈。

    “不，守备中队的任务是，防止任何一个异常个体离开避难所。”朱海鹏再次纠正。

    “可我也属于其中一个，我也是其中一个！”孙继斌扯开嗓子大吼。

    “这就是任务，军人的天职就是服从命令。”朱海鹏语气严肃的喊出这句话。

    避难所里的这些异常人类并没有迷失心智，他们的思维依旧是正常的，只不过是发现自己是狼，不是羊。

    精神系中年人再次喊道：“怕他干什么？我们已经觉醒，杀掉他，冲出去！”

    一群异常者开始跃跃欲试，准备冲上去把朱海鹏生吞活剥。

    朱海鹏高举引爆装置，大喝道：“我的心脏绑定炸弹，只要心脏停跳，整个避难所都会炸上天，不怕死的就来！”

    此话一出。

    这些异常者顿时止步不前，他们脑子清醒得很，自然怕死，所以不敢动朱海鹏。

    “现在听我的，回到你们的房间去，只要不反抗，你们还有活下去的机会，否则外面的部队执行清扫行动，你们一个都别想出去！”朱海鹏大声宣布上级决定。

    