    …

    台湾海峡最窄处——从福建平潭岛到新竹，直线距离大约是一百三十公里。

    这段看似不远的距离，中间相隔的海道却是很难跨过的天险，被人称之为“黑水沟”。

    黑水沟，是澎湖水道的俗称。

    澎湖水道流速最急，深不见底，海水颜色如墨染般，故称黑水。

    若从厦门到台湾，必经“大洋”；

    若选在澎湖中转，由澎湖到台南鹿耳门，则必经“小洋”。

    大洋和小洋，导致东西两向横跨海峡十分艰难，更因水深无法下锚固定，风帆船必须顺风急行，若来不及通过，便会被海流卷走，迷失方向。

    故有：“十去，六死，三留，一回头”，大约是平均十人中，就有六个会死在海上，只有三个能平安到达，最后一个转头放弃渡海。

    当然，这种情况是不会发生在梁山军身上，出现这种情况的船大多都是那些小舢板人力木船，而梁山军的船都是大船，过黑水沟时，一口气就冲过来了。

    梁山军碰到的最大的麻烦是疾病。

    亚热带、热带的温暖湿润气候，使得区域性的传染病和风土病较北方更为严重。

    梁山军登陆台湾不久，就陆陆续续有三分之一病倒了。

    幸亏李衍走到哪都带着安道全，梁山的所有军队又都有随军医师，要不然，麻烦可就大了，搞不好一下子就会折损过半，关键是还拿不下台湾这块地盘。

    一出现大规模病倒的现象，李衍立即让李俊回去再取孔厚和五百名医师来，同时取来了大量药材。

    安道全和孔厚联手，很快就将病情控制住了，并研制出了特效药。

    与此同时，李衍一发狠，在西部广袤的大平原上放了一把大火。

    这把大火烧了整整二十二日，在岛上烧出上千平方公里的白地。

    （剩下的地方边发展、边烧。）

    也不知是不是因为李衍放的这把大火，白地上的瘴气竟然没那么厉害了。

    再后来，李衍发现当地土著爱咬槟郎，这东西好像对防御瘴毒有一定的作用，便强令所有人都嚼槟榔。

    另外，李衍又强令人人都喝烧开了的水，亲自根据后世的知识规划建立卫生系统，等等……

    总而言之，尽管坚难，但梁山军最终还是在台湾这片土地上站住了脚。

    ……

    台湾郡未来的郡城。

    李衍一边看着陶宗旺和金大坚指挥着梁山军最大的两个两军（工程军）规建台湾城、一边道：“济州岛刚建得差不多了，就将你调到这里开荒，这里的条件还这么艰苦……辛苦你了，兄弟。”

    王伦笑道：“我还怕哥哥让我在济州岛上待一辈呐。”

    李衍将脸一板，道：“这是什么话，此前济州岛上存放了咱们从高丽弄到的大部分钱粮，自然得找一个稳妥的人管理那里，如非如此，我就叫你去汉城代替我坐镇了。”

    王伦笑说：“小弟只是说笑而已……在济州岛上待了几年，小弟的心态比以前好多了，哥哥乃是天命所归之人，只要小弟尽力辅佐，将来必有光宗耀祖封妻荫子的一天。”

    李衍看了王伦一会，见王伦不像是在作伪，心道：“真也好，假也好，除非是我自己作死，否则我如今的地位已经不是任何人能撼动的了。”

    李衍道：“必让兄弟有那一天。”，顿了顿，李衍又道：“澎湖上的民众全都迁到台湾郡来，然后让欧鹏他们的两栖军驻扎在澎湖上，但凡是有来澎湖的人，全都送到台湾郡，务必做到保密，绝不能让宋国知道咱们占了台湾郡。”

    王伦道：“小弟晓得轻重，定不会坏了哥哥的大事。”

    李衍道：“嗯……这里尽快建设，我会陆续为这里移两百万民众，我准备将这里打造成第二个高丽。”

    听李衍说要移两百万民众，还要将这里建成第二个高丽，王伦的眼睛就是一亮，如果真是这样，那他的地位绝不会在闻焕章之下！

    李衍又道：“这里的南部地区乃是热带季风气候，极为适合耕种，在这里种植水稻，一年两熟一点问题都没有，甚至可以一年三熟，你要是将这里建设好了，未来咱们就不会缺粮，另外未来这里将是咱们水泊梁山对外贸易的要地，至于此地军事上的地位我之前已经跟你说过了，总之，台湾郡非常重要，所以你的任务很重。”

    虽然不懂什么是热带季风气候，但王伦还是神情很郑重的说道：“小弟必竭尽全力！”

    李衍道：“至于当地这些土著，尽量让他们融入咱们……如果他们不肯融入咱们，那就别心软，更别手软。”

    当地土著有一个非常不好的习俗——出草。

    所谓的出草就是猎人头习俗：把人杀死后将首级带回，放在家中或部落的首棚中以示战功彪炳。

    他们出草砍人头，主要还不是为了仇恨，也不为钱财，而是基于在他们角度看来很神圣的缘由，如祭祀祖先、宣告成年、夸示勇武、驱除疾病等等。

    而他们出草的对象，往往是毫无关系的外族，因此人数众多的汉民往往成为主要牺牲品。

    对于这种野蛮的行径，你没法跟他们讲道理，只能给他们二个选择——要么顺从，要么死亡。

    反正这些土著一共才一万多人，如果他们不选择融合，那么没办法，李衍只能选择以杀止杀。

    王伦微笑道：“小弟虽是书生，但杀起人来，亦不会手软。”

    王伦这话，李衍信，也不看看王伦以前是干什么的，所以，李衍没再继续这个话题，而是换了个话题道：“萧嘉穗这个人有经天纬地之才，你多跟他交流，毕竟一人计短两人计长，另外你们拟定一个所需的人才名单，我会尽快给你们配齐的。”

    王伦应道：“好，一会我就去跟萧通判商议，尽快给哥哥名单。”

    李衍道：“我的事太多了，在这里待不了太久，最多再待一两个多月就得走，所以，这里还得靠你，另外这里不需要这么多兵驻守，我将马五军、步七军、步八军、步十二军留给你，再加上驻守澎湖的步十一军，应该足够你应付任何突发情况的了，还有，你要尽快建立飞奴系统，这样真有你应付不了的情况，我会在第一时间给你派援兵。”

    ……

    