    

    “前辈安好，别来无恙，”

    君若雪对姜云乱印象倒是不错，礼貌的问候。

    ?“好好，很好，小子，让你来，没有让你如此高调，”

    姜云乱微笑着冲君若雪点头的同时，来到楚天面前，低声说道。

    楚天不由的苦笑：“如果说我不知道今天是家主的寿辰，您相信么？”

    ?“你——”

    姜云乱不由的有些无语，毕竟，他大哥的寿辰，确实对外公布，这个小子今天能来，正如他说的那样，并不知道家主寿辰而已，只是赶巧了，只不过，这样一来，势必会有一些麻烦。

    ??不管如何，楚天能来，姜云乱还是很高兴的，毕竟，这是他当初答应他的事情，看不远处的姜燕的模样，就知道，对于楚天的到来，姜燕心中也是高兴的，只不过，当着这么多宾客，她无法来表达?。

    唯一让姜云乱不舒服的地方，那就是眼前的这个君若雪，虽然代表的是衣秀宫，不过，姜云乱知道，眼前的这个女娃对于楚天也是很不错的。

    ?带着一个女人来向另一个女人谈感情的事，怕也只有楚天能做的出来。

    其实，这也不怪楚天，按照楚天的意思，他并不打算让君若雪跟来，担心她会闹事，只不过，君若雪以自己的身体不能动用真力为由担心他会出问题，所以，这才联袂而来。

    ?“楚天，你这个畜生，你竟然还敢来到这里来，你杀我商家的人，今天你在劫难逃，”

    此刻，一个声音如同雷霆一般，震的整个大殿嗡嗡作响。

    一道人影速度极快，向着楚天冲来，展开了凌厉的攻击，突然的变故让在场的人不由的脸色一变。

    出手人正是商家的带队长老，也就是那个商震东，此人自从楚天一出现，就脸色阴沉无比，当初在帝都，已经和楚天撕破了脸，只不过，没有想到战场突然起了变化，不但没有杀掉楚天，反而被高人所救，惊走了炼狱之主和其他的一干强者，最后自己也是带人灰溜溜的离开。

    ??“楚天？原来他就是楚天？战龙的老大？”

    商震东的这一声吼，直接暴露了楚天的身份，让人不由的睁大了眼睛，这些势力家族还有江湖上有名的高手，对于战龙这个组织自然不陌生。

    ??“商震东，你做什么，退回去！”

    ??此刻，姜云乱黑着脸，冷声喝道，他发现这个商震东动用了竟然是他们商家的杀招：独钓寒江雪。

    ?“姜云乱，这是我商家和楚天的恩怨，我劝你不要管！”

    ??商震东大喝，体内的真力尽吐，双手作出一个怪异的动作，如同老翁垂钓一般，却是可怕无比，对着楚天杀来。

    ??“老东西，想动他，先过我这一关！”

    ??君若雪美眸中，崩出了刺骨的寒意，腰间的软剑，瞬间出手，化作毒蛇一般，身形迅速异常，对着商震东就刺了过来。

    ?对于，这个商震东，君若雪痛恨无比，帝都一战，商家是帮凶，君若雪永远记得那个商震东无耻的模样，所以，动起手来，狠辣无比。

    一时间，整个大殿，君若雪和商震东两人战的不相上下。

    “该死的楚天，你闯我商家练兵地，杀我商家的四叔，还有弟子，今天和你不死不休！

    此刻，那个商子洛，神色阴霾无比，带着商家剩余的弟子，向着楚天就杀了过来。

    ??可以说是仇人相见，分外眼红，当初—武黑他们可都被这个商子洛打伤过，所以，看到这些人冲来，楚天神色冰冷起来，踏前一步，不要出手。

    ??“商子洛，你想做什么？住手，”

    此刻，姜燕和姜浩然出现?，拦住了这些人，冷声喝道。

    ??“姜燕，你果然和她有一腿，怎么？心痛了么？”

    ?商子洛天盯着姜燕酸酸的说道。

    “放肆！”

    姜浩然冷声喝道：“商子洛，这是在姜燕，由不得你胡说八道，尊你是宾，退回去，这件事，我可以既往不咎，否则的话，把你驱逐出姜家，”

    姜浩然英姿伟岸，不怒自威，淡淡的说道。

    ??“三哥，你这是做什么，这都是年轻人的事，让他们解决就行了，今日大哥大寿，算是一些娱乐节目吧，你就不要参与了，”

    姜家的老七，也就是姜燕的七叔，姜伟的父亲，此刻缠住了姜云乱，不想让他前去帮忙。

    ?“老七，你给我滚开！不要以为我不知道你抱的什么意思，”

    姜云乱大喝一声，须发皆张，一掌就把老七给震开，向着君若雪和商震东冲动，他的实力很力，连楚天都不敢说力压他，凭一已之力，硬生生的分开了商震东和君若雪。

    ?“姜云乱，你做什么？难道想偏向他们不可？”

    商震东战的正酣，被姜云乱分开?，心中不满，大声喝道。

    “商震东，这件事是非曲直，还需要我明说么，我不管你和楚天是什么恩怨，今天是我姜家大哥的寿宴，任何人不能动武，否则，不要怪我姜家不客气！”

    姜云乱毕竟是姜家的重要人物之一，实力强大，这一声明，直接表明了力场。

    ??“震东，退下吧，云乱说的没有错，你们不易在这个场合大闹，毕竟是家主的寿辰，真的想解决恩怨，等寿辰过后，我姜家再安排你们解决也不迟！”

    此刻，姜家在场的一个老人，看起来形同槁木，面容枯萎，似乎已经老的不成样子了，只不过，那一双眼睛，却是不时的闪烁着精光，频频的在楚天的身上扫视着，如蚁附驱，让人极不自在。

    ??这个人，就是姜家的大长老，蓝世基，在姜家具有举足轻重的地位，也只有家主能够压他一头，其他的他，他不这真不放在眼里。

    ??在这个蓝世基的身边，就站着那个被楚天打了一顿的蓝石，此刻，这个小子一脸阴毒的望着楚天，很显然，不久前的事，这个小子告诉了他的爷爷蓝鹰。

    ?还有商震东，商子东及商家的一干子弟，望着楚天的神色均不善，除了这些之外，姜家的这个老七，还有一些和这些人关系交好的人物，望着楚天，均露出不怀好意的神色。

