    而阿逸的沉默，也是真的沉默，他看了消息实在不知道此时该说些什么了。

    大烨对阵南疆，完胜！没有一场是输的，但是损失不小，折损近六万将士，尸体堆积如山。

    南疆历经九代王君统治，与大烨的初建并不相同，他们有着近三百年的传承历史，其中不乏传承至今的世族大家。

    此次应战而来的主将，就是南疆百年传承的世家名将端木祺杰，他如今已经六十二岁高龄，却仍然站出来接了这无人愿意应的战书。

    自他十六岁初上战场至今，从未退缩过，看到大烨陈兵城下，南疆诸人却畏畏缩缩，无人敢站住来应战，真真是气煞了他。

    也许是南疆经历至今已到衰退之时，也许是安稳的日子太久，这端木祺杰的气节反而是这浑浊消沉中难得的清流。

    他接了战书披甲出征，以一己之力差点终结了大烨前期全胜的势头，

    可就算是要输，也是带着大烨近五万将士的性命在双方对阵之时力竭而去。

    之后仍然是端木家的小将、端木祺杰的嫡孙端木云磊，接过了自家祖父手里的战书，继续领兵冲锋应战。

    只可惜颓势已经形成，大烨的援军一直等在边上，根本不需要有分秒的等待，这边损失那边瞬间补足，压倒性的结束了这场战争。

    南疆已无力再应战，端木祺杰的倒下像是压倒南疆气数的最后一根稻草，即使端木家仍有前仆后继的传承，也仍是接不下南疆颓败的势头。

    很多时候的颓败都是先从里面自己烂的，即使再想用坚固的铁甲将其保护，也仍然无法躲过自行腐烂的势头。

    自此南疆完全臣服，向大烨递上了降书，年年按期进贡，一切行为均以大烨的国书要求而定。

    大烨并未参与南疆的朝政，因为现如今的形势根本容不得他们多管闲事，当初也不过是面对挑衅不得不如此。

    南疆黎王因为自家外甥被拿来威胁一直秉持着留一线的做法，而南疆王室其他人以及世家大族们多是更计较自家利益得失。

    所以使得这南疆看似野心勃勃、急功近利，实则是一盘散沙，遇事后更是将其内部缺陷展露无遗。

    大烨是准备以逐步渗透的方式，来应对南疆臣服，只是现在推进与之后推进并无多少区别。

    大烨现在要做的就是稳定，并且确定下一届皇位继承人！

    所以第二件让阿逸沉默的事情，就是皇上当着众臣的面重用大皇子唐萧麒。

    不仅准许他每日上朝，还将很多重要的朝政交由他亲自处理，平时论政时还手把手教着，朝廷内外都在传大皇子是最终人选。

    皇上的做法并没有与他们任何人交流过，他之前与阿逸交流的人选明明是三皇子唐萧云。

    现如今的亲密做法倒是让人真的看不透了，就算是为了掩人耳目，也做的太过真实。

    宫中传出来的消息是皇上自去年夏季开始，身体每况愈下，很多朝政都交由大皇子直接代为处理。

    你就说这么些事情闹心不闹心吧，她们不沉默怎么办？以为大计划完成后，终于能好好歇上几年了，看这情况倒是排着队的等待解决。

    那些都还不算完，这中间还有不少小角色出来露脸呢。

    就说阿逸的庶弟唐萧礼，人家知道什么叫冲锋陷阵后，那就是不要命的跑前线去了，就连王汤宪将军都懵了。

    你明明是人家西南军里的兵士，就应该听话等待这边指挥啊，可好，人家不知道是一心求死，还是想要一战成名。

    反正是不知道怎么的就让这人成了南边境前锋队伍里的一员，相互都不认识的，还一起上战场跟人背靠背厮杀上了。

    自己有多少水分不知道吗？以为训练上几日就能当上英雄了，搞得暗中保护他的人全都变成了明处的侍卫。

    他在那乱砍一番没杀上两个人，这边倒是为了护着他，杀了不少冲上来的敌军。

    王汤宪将军吓了一身汗啊，他一直是想着尽量给廉亲王爷将这小子的命留好了，可现在两军对阵混乱一片，怕是保不住了。

    他都准备提笔给王爷写请罪书了，营帐外侍卫通传有人求见，刚应声，那让他着急上火惦记的小子，就被人使劲儿扔了进来。

    扔他的人就是他父王和哥哥派来护着他的人，这几人扔完就离开了，准备请罪另换人过来，他们已经完全暴露，无法再在这里待下去。

    这番操作可是气煞了王将军，立马军法处置，不留脸面。

    他认为之前脸面还是给留多了，让这小子一直不知道何为军队里的规矩法度，今儿个起他就定是要让他记在骨子里！

    那唐萧礼被人架着离去时，竟像是发现新大陆般，眼里久违的亮光回归了，他重新意识到亲人一直对他的关怀。

    自此之后他完全的融入了这里，努力将自己锻炼起来，不论王将军对他多么严格也是一声不吭的接着。

    皇室里的不少皇子也是挺忙碌的，表面上兄友弟恭的做戏给皇上和大家看，私底下却是手段不停，真真是忙坏了他们。

    此次京城那里也有不少家族的人向东边而去，倒真是不管不顾起来，她们的这一大计策，又将残余势力滤了一遍。

    南疆那边也是刚一开城门，就有不少人向东而去，那“倭奴国”的经济看似要繁盛起来，国力却将走向混乱。

    还有很多小人物、小事，她们也都没有兴趣再研究下去，因为如此下去她们的日子是无法做到安稳了。

    “好了，我们休整几日就是上元节了，在这里过完上元节就启程回家。

    这些事都有人解决，我们面前要解决的事是朗哥儿和小蓝这俩兄弟，统一口径，坚决不能允许有些事的存在啊！

    还有，我是他们的大姐，我定了，他们成家的时间必得是二十岁之后，否则免谈，你们可都得支持我！

    还有啊，现在最重要的就是回去见家人，我好想我家丑蛋儿，谁都不如我家丑蛋儿重要！”她调皮的话倒是将他们的心绪拉回。

    “嗯，回家，事情是一直存在的，随时会发生的，我们已经尽力在为大烨忙碌了，现下该是回家陪家人的时候了。”

    舅舅很是赞成，不论暗军势力如何庞大，还不是被他们乾坤大扭转？

    有时候不要让自己陷入其中，站在其上看局面，只看你想怎么操控了。

    “舅舅，约齐叔的事情还得拜托您！”

    消息上看这两个城府突然的稳定，百姓们还是在慢慢接受朝廷出力改善的事，他们仍然不能完全相信朝廷。

    码头那里的乱象，新来的官员也还是不能一下子就整顿顺畅，所以还是他们初时的想法最为妥当！

    “嗯，一会儿就写信，时间还是之前说好的三月中旬，路上大家都再好好将事情想细致！”

    小蓝在两日后被接了回来，他黑瘦的已经没有了之前白俊的书生样子，可见这段时间他的操劳。

    回到舅舅身边他是寸步不离，现在看来舅舅对他的付出已经有了结果，他全身心的依赖舅舅。

    舅舅比其父亲不差什么，他心酸的讲述在每个村子里认识的小伙伴，不是已死就是病逝，活着的也都非常不易。

    当下的生活让他更加珍惜起来，听到即将离开这里，他想带着那些认识的朋友们去城里看花灯，他们从未看过。

    看到他祈求的小眼神，没有一个人能忍心拒绝，舅舅亲自安排人跟着，又给了不少银钱让他们好好玩，暗中也布置了不少人保护着。

    上元节她们都没有出去，东边现在很乱，各地的人蜂拥而至，再说她最近只能在地下室待着，归心似箭，只想赶紧到启程的日子。

    启程这日小蓝终于归位，他临出城时深深的看了一眼这个他为之奋斗过得地方，心境已大有不同，沧桑了很多。

    大家都看在眼里并未出面劝解，很多事情都得他自己感受想通，外人只能是辅助。

    年过后春天的气息越来越近，这一路看着山清水秀的美景，大家心情都很好，小蓝也渐渐从忧郁的少年气质中回归。

    回程中还是能看到每个城府、小镇、县城的东边城门相较其他城门更为繁忙。

    她们一路向西急行，路上遇何事都不理，终于在三月初回到了山庄。

    大家竟都在，这倒是没有想到的，不过在看到舅母挺着的巨大肚子时，她们震惊之后就全明白了。

    父王一个人带着孩子还行，可这家里有个怀着孕的妇人，他待着就很不方便了。

    “舅母，我要有小弟弟啦？”

    她蹲在那想拉丑蛋儿，可人家不待见她，只偷偷从祖父的腿后藏着瞧她，她原本很是心酸的，

    刚准备上演一场母子认亲大戏，就听到大家的抽气声，一转头就看到自家舅母挺着快生的肚子走了过来。

    舅舅显然是最激动地，她们出去大半年，舅母的消息和信中永远只报平安，并没有说还有这喜事存在。

    所以这刚一回来就看到即将临盆的妻子，眼眶都红了，他亲自上前扶着，众人迎着她们向会客堂屋而去。

