    嗡！

    嗡！

    嗡！

    紫色星光，从天而降，落在陆长生身上。

    刹那间，陆长生头顶浮现一颗紫色星辰，演化诸般神物，毛笔、书卷、玉册、古琴、琵琶、棋盘、等等神物，散发出恐怖的文气。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    文曲星震动，声音响彻百万里，整个大域都听见了。

    “文曲星六动，半圣之资！”李正惊愕无比地说道，他们是文人，修练浩然正气与书生气。

    而文曲星便是检测文人资质的星辰。

    若是天下有大儒诞生，文曲星三动，给予认可，代表着大儒身份。

    而若是六动，就意味着半圣出世，未来铁定是半圣，根本无法更改。

    然而就在李正刚说完话时。

    刹那间，文曲星再次震动。

    “轰！”

    “七动，准圣！”赵纯惊呼。

    文曲星七动，意味着准圣，半只脚踏入文圣，是天下文人之师。

    “轰！”

    然而令无数人目瞪口呆的一幕出现了。

    又是一道巨响。

    这道巨响，伴随着漫天紫气，环绕大罗圣地，同时声音传遍九州十地，令无数人不知该说什么。

    “人族准圣，我文人一脉，又要出一位准圣了吗？”

    “准圣，为天下之师，为我读书人之师！”

    众人议论，震撼不已。

    “轰！”

    然而就在最后一刻。

    遮盖天地的紫色光芒淹没了中州。

    天地之间，一片肃静。

    文曲星九动。

    古今往来，都难以发生的事情，唯独有读书人真正成圣，才可使文曲星九动。

    而这一刻，恐怖的紫色光芒，注入在陆长生体内。

    一尊尊虚影，出现在陆长生身后，这些虚影，有的手握经文，有的观望星辰，有的注视苍生。

    “文曲星九动，圣人之资！此人乃是天下帝师，嘶！”

    残棋失声而出，他不可置信地看着这一切。

    他们都是当代大儒，每一个都是响当当的存在，当年成为大儒，文曲星三动，便已经名传天下。

    可进入，文曲星九动。

    最后一道声音，如同惊雷一般，响彻整个仙侠世界。

    各方势力，在这一瞬间，彻彻底底震撼了。

    还未成圣，就已经引起文曲星九动，若是成圣，那还得了？

    “我等参见文圣！”

    “我等参见文圣！”

    “我等参见文圣！”

    此时此刻，李正等人已经不知道用什么去形容了，他们跪在地上，虔诚无比。

    这一刻，日月皇朝，传来一道洪亮无比地声音。

    “朕为朱詹，替日月皇朝，拜见文圣，日后尊其为日月帝师。”

    声音响起，这是中州三大皇朝之一的日月皇朝当今圣上，尊贵无比，从某种意义上来说，不弱于大罗圣地。

    “朕为周元，替大周皇朝，拜见文圣，日后尊其为大周帝师。”

    刹那间，大周皇朝当今圣上的声音也出现，紧随其后。

    “朕为乾清，替大乾皇朝，拜见文圣，日后尊其为大乾帝师。”

    中州三大皇朝，在同一时刻，参拜陆长生为文圣，同时直接尊称陆长生为帝师。

    帝王之师，天下文圣。

    这份荣耀，可以说至高无上。

    换句话来说，陆长生日后若是来到这三大皇朝之中，其尊贵与帝王同等，即便是王侯将相，见到陆长生，也要尊称一句帝师。

    就是如此夸张。

    而祭天殿上。

    陆长生有一些不明白了。

    自己念了几首诗词，怎么跑过来喊自己老师？

    喊老师不要给钱的？

    凡俗当中，老师收学生，学生还要给腊肠干果的，你们空手而来，好意思吗？

    再扫了一眼头顶上的特效，陆长生早已经习以为常了。

    这些年来，不管自己做什么，只要稍稍有一点做的还可以，就会引来天地异象。

    突破到练气境都能引来那样的天地异象，说出几句大道真言，要是没特效，那才奇怪了。

    将目光放在青云道人身上，其意思很简单。

    到点了，下班了。

    后者瞬间察觉到了陆长生的目光，也明白陆长生的意思。

    当下回了陆长生一个眼神，随后开口道：“祭天大典结束！”

    声音响起，陆长生转身离开。

    哔装完了，也该回去了。

    回去好好研究研究自己的丹方才是王道。

    这些花里胡哨的东西，都是浮云。

    然而，当陆长生转身离开时。

    李正的声音再次响起。

    “老师请留步。”

    声音响起，陆长生回过头，他看不到李正，但听得到他的声音。

    而李正却能看到陆长生回头，当下跪在地上，虔诚无比道。

    “老师，学生李正，近日来有无数困惑，扰乱学生心思，以至于学生始终无法真正踏入大儒之境，恳求老师赐法！学生必为老师立长生牌，世世代代，供奉老师。”

    李正跪在地上，说出自己的困惑，乞求陆长生赐法。

    然而陆长生自己也有点懵了。

    赐法？

    赐什么法？

    自己都不懂修仙，还教你修仙？

    内心的吐槽，外人是看不懂的。

    众人只看得到，陆长生浑身紫金环绕，尊贵无比，绝世出尘的气质，更是令人赞叹。

    “你有何惑？”

    陆长生问道。

    “学生无法真正立足大儒之境，此乃困惑，学生不知法在何处。”

    李正如此问道，虔诚无比。

    法在何处？

    许多人都不由产生了疑惑。

    这个问题，有点高深莫测了。

    “法到处都在。”

    陆长生回答，他也不知道法在哪里，只能瞎说了。

    然而众人不由一愣。

    李正更是皱起眉头，自我沉思。

    “法到处都在，那何人为师？”

    李正再次问道。

    陆长生微微皱眉。

    他感觉这人好烦啊。

    但为了维持自己大师兄的姿态，只能平静回答道。

    “万物为师。”

    陆长生只能继续瞎编了。

    只是，这句话一说。

    刹那间李正愣住了。

    他坐在原地，陷入沉思。

    而陆长生也转身离开，回去休息。

    一炷香后。

    突兀之间。

    一道道文气弥漫。

    李正周围，紫气磅礴。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    文曲星震动五下。

    恐怖的紫色文气落在李正身上。

    旁人看到这一幕，纷纷露出惊愕无比地声音。

    “天地大儒！天地大儒！李正突破至天地大儒了！”

    “他悟了，他悟到了，被天地认可，为天地大儒，再往前一步，便是虚圣。”

    “嘶！文圣不愧是文圣，仅仅八字，便让李正悟法成功！为天地大儒。”

    众人惊叹，赵纯，残棋，画中等大儒，彻彻底底惊叹了。

    因为陆长生仅仅只是回答了九个字。

    却让李正悟道成功，晋级为天地大儒。

    这一刻，李正露出欣喜之色，露出一种解脱般的喜悦。

    “我悟了，我悟了！法到处都在，万物为师，多谢老师赐法！多谢老师赐法！哈哈哈哈哈！”

    “多谢老师赐法！”

    李正大笑。

    文气冲天。

    被天地认可。

    此时此刻无数人震撼，包括大罗弟子，也一个个震撼不已。

    仅是九个字，让李正成为了天地大儒。

    这等实力。

    简直是.......恐怖滔天啊。