
　　上午九点。

　　花江清树联系到了公寓这一栋连体楼的管理员，提出要在大楼里面租一些空间，开一间小公司。

　　连体楼有七层，不少的占地面积，里面的租户都是一些绘画3D建模工作室，和一些小型外包公司。

　　了解完情况后，花江清树有些意外，大楼的空闲空间居然还挺多。

　　思考了一番，他决定把自己公寓左边的空闲房间租下来，到时候在公寓墙面上打个洞，装一扇门，两处空间就能连通了。

　　租的空间还挺大的，长方形，一百多平方。

　　当然了，原则上是不允许有破坏改造房体的行为，但花江清树肯加钱啊。

　　他租了一年，除了房租以外，还有不少零零散散的费用，合计三百多万円，折合成RMB就是二十多万。

　　死贵！

　　其实房租还可以，就是其他那些费用……

　　签好合同，和管理员谈妥之后，他便去装修队了。

　　花了两个多小时的时间，和装修队谈妥设计装修的方向之后，预付定金，再额外加钱，让他们今天下午就开工！

　　其实按理来说不应该这么草率，但他的要求太简单了。

　　就是给四周的墙体增加超隔音板，再贴上木墙板，地板上的瓷砖重新贴一下，电路弄一下，封掉连同大楼内部的门，然后再打通向着自己公寓和向着巷子的两面墙，再装扇门。

　　其实最重要的是，他肯加钱。

　　OK！

　　前前后后一共花了近四百万円。

　　北原徒弟给的钱差不多已经用了四分之三。

　　现在他已经开始想，要不要让徒弟资助一下自己了。

　　不行啊！

　　一想到自己竟然还会缺钱，他就烦的不得了，下次就得去让徒弟交一个底，看看她还有多少钱。

　　师父用徒弟的钱，合理！

　　中午吃完饭，又在家躺了一会儿，他便拿着一本书，坐上了前往东京高桥大学的电车。

　　这时候的电车很空旷，一节车厢只有一两个人，车窗外，日头正烈，又是阳光明媚的一天。

　　“昨晚浴血奋战，今天的安宁平和……”

　　回想起昨天的画面，他有些恍惚，感觉上有些不真实。

　　花江清树看向车窗，上边映照着的自己模样。

　　相比上次，他的头发长了一些，额头垂下的发丝已经有些挡眼睛了。

　　在黑发的衬托下，他脸上的皮肤相当的白皙光滑，甚至比很多女生的皮肤还要好上许多。

　　变化最明显的，其实还是眼睛，总感觉少了些什么，但他又说不出来少了些什么。

　　而多来的，他却能够看出来，淡漠和沉稳。

　　沉稳倒可以理解。

　　淡漠……是最近杀多了吗？

　　唉。

　　食人鬼吸血鬼一类的类人危险种，哪怕他们只是长得像自己的同类，本质上完全不同，但杀多了，对自己心理上也会有一定程度的扭曲。

　　“可我严格上来说也算不上人类啊……”

　　“唉。”

　　他又想到自己的手底下还有一大堆要做的事情，情报网络、位面入侵，还有一堆其他的。

　　好累。

　　倒不是身体累，而是心累……

　　人不是没有感情的机器，总有些情绪不好的时候。

　　这个时候就需要转移注意力了，于是花江清树打开LINE，打算找女网友聊聊天：“你网名不太行，能告诉我你的名字吗？”

　　他上次约好见面的时候，就把自己的名字告诉了她的侍女阿澄，那么她应该也知道自己叫什么了，所以问一下名字总不过分吧。

　　两人在聊天群也认识一年多了，再加上最近十几天来，天天都凑一块聊这聊那的，不知不觉间就打下了很牢固的感情基础。

　　在私底下，他们两的关系在公开群里其实是属最要好的，这一点甚至超过了他刚刚收下的徒弟北原凛冬。

　　【逆光の神明】：啊，不好听吗？可是咱也想不到有什么好听的网名……那个我叫星见寻。

　　“名字倒挺好的。”花江清树打字回复道。

　　【逆光の神明】：“嗯嗯，问七七一个问题可以吗？”

　　花江清树：“可以。”

　　【逆光の神明】：“七七你讨厌妖族吗？”

　　妖族？

　　花江清树就事论事想了想，回复道：“想听实话吗？”

　　【逆光の神明】：“当然要说实话啦！”

　　看见她的话，花江清树不经意间笑了一下，打字回复道：“挺喜欢的，实不相瞒，如果有以后，我想找个漂亮的妖族女子过日子。”

　　因为种族限制，做啥都不要什么安全措施，方便。

　　而且妖族女性的颜值一般都很高。

　　这一点看黑市那些猫娘员工就知道了。

　　【逆光の神明】：啊！！七七你是认真的吗？可是妖族和，生孩子，就是，那些之类的，不介意？

　　“唔……”

　　眯着眼睛打量着她发出来的话，花江清树察觉到不对劲。

　　很不对劲。

　　因为从她的字里行间中，花江清树看出她似乎十分难以理解人族和妖族的结合。

　　想来也对，人类与妖族的美好故事往往出自神话。

　　相传安倍晴明的母亲就是一只白狐，当然明眼人都知道这是胡扯，乃人们受到稻荷神信仰影响才生成的传说。

　　人类和妖族虽然同是智慧种族，但事实上根本无法产生后代。

　　无后，即是无传承，自然是传统观念中的异端。

　　在相当多的人类大家族和妖族中都明确反对两者的结合。

　　为什么不反对？

　　妖族女性大多忠贞，就算是丈夫老死也不改嫁，如果妖族女性都找在人类中筛选另一半，那妖族岂不是要绝种？！

　　莫非……

　　基本可以确定了。

　　这货与妖族不沾边。

　　花江清树忽然觉得这似乎是一个好机会啊，断掉她馋自己身子的好机会。

　　于是他坚定不移的回答：“很认真的告诉你，我就是要找个漂亮的妖族老婆，谁也拦不住，就算是耶稣来了，都改变不了我的想法！”

　　“啪！”

　　看到这一段坚定真挚之语，星见寻如遭雷击，手机掉落在地。

　　心脏。

　　她的心脏正十分用力的快速跳动着。

　　慢慢吸气，呼气，吸气。

　　平复好一点点心情后，她慢慢抬起头成四十五度角：“阿澄！阿遥！！你们快快快过来呀！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，082.我要找个妖族老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 