    长街上，看到勉强算是四人组的修士们，都忍不住看了一眼，再看一眼。

    天道亲闺女林蹊啊！

    还有那个小小的，坐在小娃肩头的，是传说中的木精灵宠吧？

    对对对, 好像叫青主儿。

    林蹊为了这青主儿，当初差点跟整个阵堂干上。

    更旁边的女修，应该是后来接替她囹官位子的常雨。

    至于那个小娃……

    大家彼此眼神交流还不过瘾，又传音交流。

    不过，虽然都想把小娃往她身上猜一猜，可小娃的样子，真不像。

    林蹊护短的很，她自己都没有辟过谷, 又如何会虐待一个小娃娃, 让小娃娃辟谷？

    “林蹊、常雨！”

    茶楼上，秦殊看到是她的时候，第一时间迎了出来，“还有青主儿，你们要到哪去？”

    “丹堂！”

    陆灵蹊安抚怀中小儿，“师姐，遇到你太好了，帮个忙，请一下木老祖，我有事求他。”

    “你……受伤了？”

    好好的怎么会到丹堂？

    秦殊和见礼的常雨、青主儿点点头后，忍不住关心，但仔细打量……

    “是这孩子有问题？”

    “是！”

    陆灵蹊摸摸陆仙的小脸，“他叫陆仙, 与我很有些渊缘。陆仙, 来, 喊一声秦殊姐姐！”

    “……秦殊姐姐！”

    陆仙眨巴着眼睛，看向有些惊讶的秦殊。

    秦殊很快收敛惊讶, 扬起笑脸，“乖！”她手上灵光一闪，摸出一個甚为精致的小玉冠，“此冠不仅是防御性法宝，还有一定的聚灵之效！”

    林蹊自己都喊她秦师姐，也就是说，她一直都跟以前一样。

    但是，她却又叫这小娃喊她姐姐，还一直抱着他……

    秦殊哪里还会托大？

    “来，姐姐给你戴上！”

    “多谢师姐！”

    陆灵蹊甚为欣喜，“陆仙，快谢谢秦殊姐姐！”

    “谢谢秦殊姐姐！”

    陆仙更怀疑自己在做梦了。

    大街上的人，从来都没人给他笑脸。

    大家正常看到他，就跟没看到一样，今天……

    他是被打，昏迷过去，然后做了这个美梦吗？

    陆仙不想醒，“秦殊姐姐, 你好漂亮！”

    “噗~”

    秦殊摸摸小家伙的小脸，“林蹊, 跟你有点像啊，嘴巴还挺甜。”

    “那是！”

    人的信心，有时候是从嘴甜开始。

    陆灵蹊很高兴，陆仙能走出这一步，主动说话，不再见人就怕，“师姐，跟木老祖说，早点过来。”

    “行！知道了。”

    挥挥手，秦殊以最快的速度，转向街尾的天音阁！

    “以后就这样！”

    陆灵蹊夸奖陆仙，“来，先从我开始，”她还要脸的自成结界，不让行人听到，“使劲夸！“

    “……”

    “……”

    常雨和青主儿无语的同时，又一齐看向陆仙。

    “姐姐……最好了。”

    陆仙眨了一下眼睛，“姐姐最漂亮，天道喜欢，所以我们大家都喜欢！”

    他好像在哪听过姐姐的名字。

    但好像又不一样。

    以前老爷爷在的时候，跟他说过，这世上有一个天道亲闺女，跺个脚，都有前辈遗宝冒出来。

    走路的时候，能捡到好多好多仙石。

    出个门，大妖王都抢着给她当坐骑。

    “姐姐！”

    陆仙往她的脸上吧唧亲了一口，“你是天道亲闺女，以后出门，回回都能捡到仙石，妖王哭着喊着，给你当坐骑。你……”

    “停！”

    陆灵蹊虽然很高兴被他亲，但是吧……

    什么回回都能捡到仙石？

    什么妖王哭着喊着，要给她当坐骑？

    虽然鹰王叔叔，是哭着喊着，要给她当坐骑过，可……

    承了多少因，就要还人多少果啊！

    陆灵蹊只要百禁山的叔叔阿姨们，大家可以轮流当坐骑的。

    其他人……还是有多远走多远吧！

    “这是谁教你的？”

    陆灵蹊按着陆仙的小嘴巴，“那种出门捡仙石，拿别人当坐骑的事，完全没必要。”

    仙盟坊市禁飞，她没有飞得太高，只是抱着陆仙，腾身三尺，“捡仙石这事，哪有自己挣仙石来的快乐？

    捡了人家的仙石，你想想，丢了仙石的人得多难受？

    还有坐骑……

    我们仙人是会飞的。

    坐在别人身上，哪有自己飞来得自在？

    陆仙，你说姐姐说的对吗？”

    “……对！”

    陆仙第一次安稳的飞在天上，微微有些紧张，“我长大了，也自己挣仙石，自己飞！”

    “真乖！”

    陆灵蹊示意常雨给块糖，奖励奖励，“常雨，拿颗糖给陆仙。”

    她知道，他们师兄妹，人人都带糖。

    “尝尝这颗桂花糖！”

    常雨笑着摸了四块桂花糖，“师父、主儿，我们也吃。”

    这可是小桂亲自做的。

    “又甜又香！”

    比松子糖还要好吃。

    陆仙甚为惊喜，“谢谢常雨姐姐。”

    常雨：“……”她不能当他的姐姐啊！

    “伱喊我常雨吧，我师父是你姐姐呢。”

    陆仙：“……”

    他看看陆灵蹊，又看看常雨，然后还转过头，向青主儿求救。

    “噗，我们各论各的。”

    青主儿被陆仙逗笑了，“你就喊她常雨姐姐也没事，我保证，灵蹊不会打她。”

    “就各论各！”

    陆灵蹊也忍不住莞尔，“你想喊谁当姐姐都行。”

    事实上，她哪里能当他的姐姐呢？

    不过，更不能当他的师父！

    陆灵蹊怕自己舍不得像操练常雨他们那样，操练他，“一会儿我们到丹堂，你要喊前辈、大叔、爷爷……”

    “我知道！”

    老爷爷走后，他没钱吃饭，就是朝好心人讨饭的。

    “不管怎么喊别人，总之，你只喊我姐姐就对了。”

    ……

    天音嘱前，木老道拽着他的胡子，半晌没说话。

    灵根晦涩不显，这可不好办啊！

    “林蹊对那孩子非常看重？”

    “是！她自己喊我师姐，让那孩子喊我秦殊姐姐。”

    什么？

    木老道心头一跳，“行了，我马上去丹堂。”

    关了天音嘱，他一边拽胡子，一边扯头发。

    没一会，就捞满三个小玉盒。

    渭崖一直喜欢他的头发，美其名曰，掉掉更健康！

    到时候，看到主动上门的他，还不知道要讹成什么样。

    为了生命安全，保险起见，木老道干脆准备了三小盒。

