    范汐汐微怔，“你又要借一万块？你要干什么呀？”

    上一回范锦心问她借钱，她没借，最后惹出了一堆的麻烦事，这次，范锦心又要干什么？

    范锦心深吸了一口气才道：“上回我们在山上迷路，我的照相机和其他设备都丢在上山了，现在要重新买一套。我不敢跟我哥说。”

    范汐汐回忆了一下，当时找着范锦心的时候，她身上确实是没有相机之类的东西。

    不止她没有，她那些同学身边背着包的只有两个人。

    看来东西是真的遗失了。

    想到这里，她大方地说道：“这样吧，我明天去给你买一套最新款的给你寄过去。”

    范锦心却是傻眼了，“那个……范汐汐，你可不可以给我钱，我自己去买。我有同学家里专门做这个生意的，我答应去她家买了。”

    “这样呀，那明天我去给你汇款吧！”

    “你能不能现在就去给我汇款，我现在就要跟同学出去了。”

    范汐汐听着范锦心急切的语气，她不禁多问了一句。

    “你和哪个同学出去？叫什么的？要去哪里？”

    “哎呀，你问那么多做什么呀！你就现在去转一下账呀，我真的急用。”

    范汐汐看看外面的瓢泼大雨，一口拒绝了范锦心的要求。

    “我们这里在下暴雨，出不去。买东西，明天也能买。如果你实在急，我让你哥出去给你转账吧！”

    范锦心一听，更急了，“明天就明天吧，你别告诉我哥，省得他骂我。明天你一定要给我转账啊！”

    说完，她直接挂断了电话。

    范汐汐却是皱了皱眉。

    范锦心有点不对劲啊！

    范锦程这会儿虽然是在跟邱泽亦他们说着话，但在汐汐接电话的时候，他也是看着的。

    见汐汐皱眉，他立即走了过去。

    “范锦心又怎么了？”

    范汐汐说了一下范锦心借钱的事，然后有些不放心地说道：“她别是又出什么事了吧？”

    “我给我妈打个电话问一下。”

    说着，他拿出手机，给自己妈妈打了个电话。

    柳杏芳这边才给自己儿子打过电话，见他又打了电话过来，还挺奇怪的。

    “怎么了？”

    范锦程没有拐弯抹角，直接说道：“妈，你打个电话问问锦心要去哪里，十一回不回来，要是她不回来，有什么正事要办的话，您去银行给她转点钱。她前面给汐汐打电话，好像是想要借钱。”

    柳杏芳一听，赶紧说道：“我马上给她打电话。锦心那丫头半小时才给我打了电话，说国庆假期不回来，我问问她要干什么。”

    说完，她直接挂了电话，给锦心拨去了电话。

    范锦心见自己妈妈又打电话来了，有些不耐烦地说道：“妈，我这边有事呢！我晚点再跟你说。”

    柳杏芳听着女儿那不耐烦的语气，冷着声道：“有事？有什么事？你前面出那么大的事也没有回来一趟，就真的有这么忙？我前面给汐汐打电话打不通，你哥说是你在和她讲电话，你平时都懒得给我打电话，今天怎么会给汐汐打电话的？”

    范锦心突然就哑然了，沉默了两秒后，她有些气愤地说道：“是不是范汐汐和你告状了？”

    柳杏芳皱眉，“告什么状？你又做什么了？需要有人来告状？”

    “我……”

    范锦心结巴了一下，最后干脆豁出去了，实话实说道：“我和同学打算今天坐车去香城购物，所以国庆不回去了。妈，我都没有什么衣服穿，我就想出去见识见识。”

    柳杏芳听后却是更气了，“你去学校时不是买了一箱子新衣服？这叫没衣服穿？你若真想购物，买东西，你可以去京都，汐汐国庆也不回来，可以带你去买。”

    范锦心听到这话也气了，“妈，我都这么大了，买件衣服还要去找我哥，找范汐汐吗？再说了，范汐汐有时间陪我吗？我就是想跟同学出去玩几天，散散心而已。而且，我只是跟范汐汐借了一万块钱而已，这对她来说只是一点小钱而已，她不借就不借，至于告诉你，背后说我吗？”

    柳杏芳怒声吼道：“好呀！原来你还开口问汐汐借了一万块。你要那么多钱就为了买衣服？你是想买凤袍还是皇冠？”

    范锦心突然就呆住了。

    原来范汐汐没跟自己妈妈说吗？

    只是，听着自己妈妈的话，她也是气得要命。

    “凤袍和皇冠一万块就能买到吗？我就是想出去玩。”范锦心这话几乎是吼着说的。

    她这几天的心情真的很差，面对肖亮的骚扰，她真的快要疯了。

    她那天只是在神智不清醒的情况下和他在一起的，可现在她后悔了。

    她是不介意那件事了，可肖亮却一直说什么一夜夫妻百日恩，他们都有了最亲密的接触，那她就是他的人了，天天缠着她。

    她很烦，很想一脚踹了他，可她又怕事情弄得人尽皆知，所以这两天一直是哄着肖亮。

    但事实上，她受不了了。

    偏偏肖亮还不识趣，说国庆节要跟着她回家，她哪里肯，当然是不回家，找了借口出去玩了。

    肖亮家境不太好，也没什么钱，她去香城，他去不了，自然就能避开他了。

    可范锦心的话没有说明白，柳杏芳哪里能体会她的心情。

    对于女儿的叛逆，她第一次用了强硬的语气。

    “你想出去玩就去玩吧，你不想回这个家，就不回吧！我会跟你哥和汐汐说，一分钱也不会给你。范锦心，你觉得你长大了，翅膀硬了，不用听我的唠叨了，那你就过你的好日子去吧！以后除了你的学费，我不会再给你一分钱。别人能勤工俭学，你也可以。”

    说完，她直接挂断了电话。

    范锦心挂着只剩忙音的电话，突然就红了眼眶。

    为什么就没有人理解她呢！

    这一次她真的知道自己错了，可是妈妈却不给她机会改正。

    在宿舍里生了一阵闷气后，她滑动着手机，犹豫着要不要给自己妈妈认个错。

    视线无意中扫到范娟娟的手机号时，她犹豫了片刻，给范娟娟打了个电话。

    简单的问候过后，她对着范娟娟诉了一下苦，然后问她借了一万块钱。

    范娟娟倒是很爽快，不到半小时，就往范锦心的卡里转了钱，而且还给她多转了五千。

    站在银行门口，拿到钱的范锦心突然就感动了。

    她感觉这个世上对自己最好，愿意无条件帮助自己的人，不是自己妈妈，也不是自己哥哥和范汐汐，而是范娟娟。

    她给范娟娟发了一条感谢短信后，立即就约上同学，出发前往香城了。

    ……

