    俞晚发烧了。

    在药效消散没多久，她整个人就开始发热了。

    许君羡摸着她滚烫的额头，赶紧俯身将她从床上抱了起来。

    开门就看到伫立在门口，手抬着，似乎是要拍门的霍衍。

    霍衍到底是做不到那么大度的。

    他还是回来了。

    他不想要就这样把俞晚让出去。

    只是他没想到，自己还没拍门，门就开了。

    所以霍衍这会儿有点愣住了。

    看着立在门口那的霍衍，许君羡轻挑了一下眉梢。

    原来也没有那么大度。

    这不还是跑回来了。

    果然，还是自私的。

    见他堵在门口。

    自己出不去，许君羡扬了扬下巴，“让让。”

    霍衍下意识让开。

    许君羡立马走出来。

    霍衍跟上，他看着许君羡怀里面色通红，好似一个红苹果的俞晚，微微拧眉，“怎么了？”

    “发烧了。”

    许君羡一边抱着俞晚往电梯走，一边回复霍衍。

    他手里抱着俞晚，不方便按开电梯。

    霍衍显然是意识到这点了，他先他一步上前按开了电梯。

    电梯开了之后，许君羡立即抱着俞晚走进电梯。

    霍衍随之跟上。

    看着许君羡怀里闭着眼，因为发烧，而嘴巴微张，嘴里呼着热气的俞晚，霍衍的心情很是复杂。

    他满脑子都是，他们到底做了没。

    应该没做吧？

    毕竟也才进去那么一会儿，五分钟都不到……

    但俞晚如今的样子，明显是药效已经散了。

    大概是陷入迷茫困境的男人，都会出现低智商，甚至智障的时候吧。

    霍衍这会儿竟然没往许君羡带了解药过来的这方面想去。

    大概是霍衍的目光过于明显，许君羡隐约能猜得到他此时此刻在想什么。

    明知他误会了，但他就是不愿意解释。

    刚刚不是挺大度的么。

    那就自己猜去吧。

    两人一起将俞晚送到医院。

    医生给开了退烧药，然后还给俞晚挂了点滴。

    她脱水有点严重。

    许是因为前面一直迟迟不发泄，导致身体一直在出汗，然后脱水了。

    看着俞晚昏睡也不安详的睡容，霍衍内心的那股戾气，忽然又被勾了起来。

    他用力地捏紧手里的咖啡易拉罐。

    直接捏至变形。

    许君羡听到动静，回头看了他一眼。

    “这次又是那个女人的杰作？”

    那个女人自然指的是俞雅雯了。

    俞雅雯无罪释放的消息，许君羡自然是知道的。

    他的愤怒和不公丝毫不低于霍衍，甚至更甚。

    有那么一瞬间，他想要自己动手了决了俞雅雯。

    可他没有。

    并非他不敢。

    他也并不是害怕坐牢。

    他只是怕自己杀了人，进去了。

    俞晚若再受欺负，他不能在她身边护着她。

    为了一个俞雅雯，脏了他的手，不值当。

    他不过昏睡了五年，全世界都来欺负他的小晚儿。

    他如何，能够让自己再出事。

    他再也不会离开她太久了。

    唯有守着她，他这心，方能踏实。

    没想到许君羡会问自己这个，霍衍愣了愣，随后面色阴沉地回道，

    “应该不是她，她才刚从里头出来，没那个胆子敢再动手。”

    “不是她。”许君羡拧眉，“那会是谁？”

    “不管是谁，我都不会放过她！”

    敢给俞晚注射那些上不得台面的玩意儿，害得他不得不亲手把她让给别人。

    让他逮到她，非弄死她不可。

    许君羡眯了眯眼，并没有再搭话。

    虽然他没有回话，但那双阴鸷的眼眸却暴露了他此时此刻是与霍衍一样恨不得弄死对方的心情。

    两人谈话间。

    俞晚醒了。

    醒来的俞晚第一次时间就是叫唤着水。

    许君羡刚要起身去倒。

    可霍衍已经先他一步，把水倒好了。

    看着霍衍俯身将眼睛都没有睁开的俞晚从床上托起，然后端着水喂她，许君羡不动声色地眯了眯眼。

    俞晚喝了水，解了渴。

    人渐渐清醒，她缓缓睁开了眼睛。

    一睁眼，就看到霍衍那张清贵隽美的脸庞。

    似是想起了什么，她忙低头去看自己。

    明显感觉自己身上的药效过去了，俞晚瞬间崩溃了。

    她的记忆还停留在霍衍压在她身上，说要帮她，她求他别碰她时。

    一想到自己迫不得已和霍衍睡了。

    俞晚的眼底就不由自主地腾起一层薄薄的水雾。

    她是个无论是感情上还是身体上，都有洁癖的人。

    她此生，只想和自己喜欢的人睡。

    可现在，她被迫和已经不爱的霍衍睡了。

    她心里，难受得很。

    虽然她和霍衍连孩子都有两个了。

    可她到底是没有了过往记忆。

    于俞晚而言，这是她记忆里的第一次。

    可它却是以这种不堪的方式开始的。

    委屈，难过，愤怒，愤恨卷席而来，偏偏她又不能怪霍衍。

    所以就只能自己委屈地掉眼泪了。

    知道她哭，明显是误会了什么。

    一旁的许君羡忙说道，“别哭，不是你以为的那样。”

    俞晚听到许君羡的声音，顿时偏头看向他。

    看到最信赖的人，俞晚微微瘪嘴，神情很是委屈。

    许君羡抬手帮她将额前凌乱的发丝给拨到耳后，安抚她说，“我给你注射了沈明研发的解药，不是你想的那样。”

    “乖，不哭。”

    俞晚闻言，眼睛骤然一亮。

    跟着，她笑了。

    她喜极而泣地说，“太好了。”

    上一秒还在为她真的没有和许君羡做而感到欢喜的霍衍，在下一秒，就被她一脸庆幸的表情狠狠地打入了地狱。

    原来，和他睡，竟是让她如此难以接受的一件事啊。

    他是不是该庆幸自己当时没有继续下去？

    霍衍握紧拳头，满眼都是显而易见的痛楚与难过。

    “谢谢你啊。”

    耳边忽然响起俞晚的感激声。

    霍衍抬眸朝她看去。

    见她满眼笑意，一副劫后余生，满是感恩戴德的模样，他面部僵硬地扯了扯唇，“不用谢。”

    不知是不是受的重创太多了，霍衍这会儿倒是不觉得心痛了。

    就是感觉人挺麻木的。

    后来，霍衍都不知自己是怎么离开的医院。

    反正就是浑浑噩噩，整个脑子不太清楚。

    等他反应过来，他已经走出了医院。

    刚走出来，就看到张赫迎了上来，“霍总，抓到那个叫人绑架俞小姐的女人了。”

    霍衍闻言，蓦地眯了眯眼。

    “她那么喜欢给人注射催情剂，那就给她也弄点。”

    默了默，他才又说，“我记得不远处的天桥底下，有不少流浪汉。”

    张赫跟了霍衍七年，瞬间就秒懂他意思。

    他点点头，立马说，“我这就去办。”

    霍衍挥挥手，示意他先去办。

    张赫走后。

    霍衍从裤兜里掏出香烟盒和打火机。

    他从烟盒里掏出了一根咬在嘴里，然后歪头，用打火机将香烟点燃。

    昏黑的夜幕下，幽蓝色的火焰显得极其好看，犹如一束幽蓝色的烟火。

    可惜，也和烟火一样，只是一刹那的美好，便消失不见。

    把香烟和打火机放回裤兜，霍衍两指夹着香烟，仰着头，对着漆黑如墨的夜色，吞云吐雾了起来。

    想起俞晚那声谢谢你。

    霍衍蓦地笑出了声来。

    谢谢他……

    哈……

    谢他的不碰之恩么。

    霍衍嘴里扑哧烟，眼睛却红得跟血宝石似的。

    他眼前模糊地看着医院门口停车场停靠的车辆，满心悲伤。

    他以前怎么就没发现她还是个诛心高手呢。

    霍衍抬手抚着左心房，满眼的痛楚与水光。

    真疼啊。

    比真的被人捅一刀，还疼。

