

    赵太宗大败天下第二天下第三，更是斩杀一位。整个王城，在这一刻都陷入了死静中。谁都知道，剑国此战之后，将会一家独大。甚至……一统天下，再现剑王朝！

    赵太宗立在虚空之上，手上的寒蝉圣剑剑光如雪，寒意逼人，锋芒毕露。让每一个人都看的心神颤动。

    “剑国元帅！”赵太宗突然喊道。

    “末将在！”剑国的元帅赶紧出现，躬身跪在地上。

    “今日起，搜刮王城的间隙，胆敢有反抗者，杀无赦！”赵太宗说道。

    “是！”剑国元帅大声喊道，他心中无比的激动。剑国王城很多心怀异心的人，只是之前不敢才去激进的手段。

    可是现在一切明朗化了，有赵太宗在，能压下一切反抗者。如此情况下，那就算激进又如何？

    ……

    一战之后，整个王城到此都是兵将。这些兵将在满城大肆的抓奸细杀奸细。他们行事霸道蛮横，只要怀疑就直接拿了。短短时间，王城之中就有不下上万人直接被拿下。很多人，都是直接破门而入，强者瞬息围攻拿下对方。

    整个王城也因此变得风声鹤唳，每一个人都心惊肉跳，生怕被认为是奸细。

    而唯有长虹剑宗，依旧安静。即使蛮横的兵将到了此处，也会绕着离开。

    ……

    王城唐家的隐藏点，他们人心惶惶。因为此时的王城在满城的搜索奸细，他们唐家虽然隐藏的好，但是以这种情况，迟早会找到他们。

    而在众人一筹莫展时，唐家的田伯这时候开口，对着唐家众人说道：“老爷传来了消息！”

    “什么消息？”唐虎等一众人赶紧问着田伯。

    “赵太宗已经势不可挡了。”田伯说道。

    一句话，唐家上下都沉默了起来。

    “爷爷怎么会参与反叛！”唐虎喃喃自语。

    田伯这时候回答道：“魏天明齐天涯当时找到老爷，老爷能做什么样的选择？两个极境的威逼，他也只能臣服。何况老爷也没有想到，天下第二第三联手，都未曾杀得了对方！”

    “成王败寇啊，要是此番魏天明和齐天涯胜了，我们唐家的收获也会难以想象！”田伯说道。

    唐虎等人是第一次听到田伯的解释，他们自然怨不了家主。被两个极境威逼，他也只能拼一把了，在那种情况下，这种选择是最合适宜的。可是……谁都未曾想到赵太宗这么强大。

    “爷爷怎么说？”在唐虎面前的女子这时候开口道。

    “家主说：此番叛乱，按照赵太宗的性格，唐家定然会鸡犬不留，唐家也要在这世间除名！”

    这一句话让众人面露戚戚，有些人直接低声的哭泣了起来。

    田伯说到这，顿了顿目光看向女子。

    女子沉默了一会儿，看向田伯说道：“爷爷需要我做什么？”

    “家主希望你和虎少爷能活下去，为唐家保留最后的一缕血脉！”田伯说到这，眼睛也有些发红。

    “如何做？”女子直接询问道。

    “王城之中，有望保住你和唐虎性命的，只有一个人！”田伯说道。

    “叶宇！”唐虎直接开口说道。

    田伯说道：“没错！”

    “他怎么可能保住我们？”唐虎摇摇头苦笑道，“赵太宗此刻天下无敌，连天下第二都杀了，叶宇岂能不畏惧？”

    “赵太宗和两人一战，受伤肯定也不轻。叶宇也不弱，毕竟是极榜中人。还有一个齐天涯活着。此番赵太宗能借机杀了魏天明，可是齐天涯和叶宇也不是弱者，此番大战已经看透了赵太宗的底牌，同样的手段无用，要是叶宇和齐天涯联手，不见得赵太宗还能胜！”

    “话虽如此，可叶宇怎么可能和赵太宗为敌。”

    “叶宇连太子都已经杀了，他和皇室本来就有间隙。”田伯说道，“我要是是赵太宗，要么就是杀了叶宇，要么就选择拉拢叶宇！赵太宗想要一统天下，拉拢叶宇无疑是最好的选择。冰释前嫌，叶宇站队剑国。等于是剑国多一位极境，剑国实力大涨，那一统天下可期。”

    “相比于一统天下，叶宇的那点间隙不算什么。唐家赵太宗不可能会放过，可是叶宇只是保一两个唐家人。我想赵太宗会愿意的。”田伯说道，“就算当做是给叶宇的诚意都不会计较！”

    “可是叶宇为什么会保我们？”唐虎苦笑道，“我们现在终究是一个麻烦！”

    “你与叶宇当初吵架时，叶宇说过‘我觉得你妹妹做暖床丫鬟挺好的，第一美人，配得上我的身份。’”田伯说道。

    这一句话让唐虎愣愣的看着田伯说道：“你不会是要梦儿……”

    “这是老爷的意思，唐家已经保不住了，不要所有人去陪葬。给唐家留几分希望！小姐剑心通明，将来一定成就恐怖。而你是唐家在王城的唯一直系男丁，希望你传承唐家血脉！”田伯说道。

    “可是……梦儿怎么能去做……”

    唐虎还没说完，却听到唐梦儿回答田伯说道：“好！”

    田伯听到唐梦儿答应的这么快，脸上也满是苦笑之色。

    “小姐，我们不是把你当做是货物去换取……”

    唐梦儿却摇摇头道：“享受了唐家的荣耀，自然也要承担起唐家的责任。田伯你不用说，我不会怪唐家，怪任何人。唐家是一个整体，爷爷做的任何事也是为了唐家。我理解他！”

    “小姐！”田伯越发的老泪纵横，小姐这样的天仙人物，却被他们逼的去做侍女。

    “只是……尽管田伯你分析的在理。可是叶宇有必要因为我再和赵太宗生出间隙吗？”

    田伯说道：“世间男子，有多少能无视美色的。”

    “这世间的人，更多的是在乎自己的命！”唐梦儿回答道。

    “得到小姐不会失去他的命，他应该会答应的！”田伯说道，“只需要的是，向赵太宗低头而已，就算没有小姐，他也要低头的！”

    唐梦儿想到那个男子，心想他不像是会低头的人。

    ……

    ……