    “星辰之力汇聚成为潮汐，并且把如此浓郁的能量，全部汇聚到山峰中没有泄露，真是有些难以相信！”

    风元稍微的尝试了一下，山峰内的星辰力量看似平静，实际上十分的狂暴，一不小心，就会被星力潮汐淹没。

    他上前一步，顿时有星辰力量侵蚀而来。

    无尽的星辰力量将风元覆盖，想要渗入他的身躯，却仿佛撞到了石头一样，溅起了点点浪花，没有对风元造成丝毫伤害。

    风元的娲皇神体已经把第一重修炼大成，肉身堪比专门修炼肉身玄功的仙人，即便是不做任何抵抗，寻常的法宝和法术，都难以破开神体的防御。

    他不断的前行，很快就登到了山峰中央。

    山峰中央是一处星力旋涡。旋涡中，星光隐隐，还有无比浓郁的煞气从中泄露，尤其是这种煞气，似乎蕴含着先天的一缕杀机，稍微靠近就让人皮肤仿佛被针刺穿透。

    除了无比浓郁的杀机之外，还带着一丝若有若无的死气。

    “空间秘境？福地世界？”

    风元在来到旋涡前方后，用元神不断的感应，片刻之后，脸色变的有些惊疑。

    仙道笔记中曾有记载，这方世界的东方有三十六洞天，七十二福地，其中洞天实际上就是一方中千世界。

    而福地则是小千世界。

    三十六洞天七十二福地在所有洞天福地中最为知名，除了它们之外，还有许多金仙大能自己开辟的福地世界。

    如阐教祖庭昆仑山就有三十三处福地世界，这些福地乃是十二金仙证道之时所开辟，每一处福地都纵横千万里。

    能开辟福地世界的，都是掌握了时空奥秘的金仙大能。

    不过除了金仙开辟之外，还有不少的福地世界是大神通者陨落之后的尸身落入地窍所化。

    而风元眼前的旋涡，就是福地世界的通道。

    “白虎岭居然生成了福地世界，还真是让人意想不到！”

    风元也没有料到，在外面看起来煞气十足十分危险的白虎岭，居然能形成一方福地！

    不过经过风元的观察，白虎岭纵横数十万里，勾连地脉，是附近地脉走向的一个节点，有地窍存在。

    应该是大神通者的尸体落入地窍，化成了这处福地！

    风元定了定神，用元神催动法力裹住全身，唰的一声投入星光旋涡当中。

    风元眼前一黑。

    等他再次张开双眼的时候，已经来到了福地世界的内部！

    只见天空有些昏黄，璀璨的星力不断的涌入，一呼一吸，随着潮汐不断的向四周拓展，大地多有山石。

    随便一处山峦，都有着大量的金铁矿脉！

    还有不少的矿脉，蕴含着少见的星辰精金、太乙元金、万年铁母、玄精神铜……各种在外界十分珍贵的灵铁灵矿，在这里随处可见。

    把这些灵铁灵矿带出去，打造成兵器甲胄，至少能武装数十万大军。

    还有一些特别珍贵的星辰精金、太乙元金，可以炼制成威力不俗的法宝神兵！

    不过，风元的目光并没有在这些矿石山脉上停留。

    他进来之后，目光就被福地中间的一团神光吸引，神光仿佛整个福地世界的中心，牵引着整个福地的气机。

    福地内的星辰之力都以这团神光为中心进行转动。

    在这团神光之中，有一头失去了生机的幼兽正在缓缓的呼吸！

    幼兽毛发皆白，脑袋上有着一个“王”字，乃是一头白虎幼兽！

    这头白虎已经失去了所有生机，但整个福地世界的星辰光华，依旧在源源不断的朝着它的身躯灌入，让它的身躯保持着活力。

    星辰之力随着白虎幼兽的呼吸，而不断的变化，形成了外界的星辰潮汐。

    风元环视整个福地世界，观察了片刻，心中做出了推断。

    “白虎岭，应该是上古时期的一头白虎神兽陨落之后所化，并且这头白虎神兽，还是怀了身孕的强者！”

    上古时期，整个世界都处于蛮荒阶段，天地混蒙，万族在大地上为了生存你挣我夺，相互厮杀。

    白虎在后世被成为神兽，秉承西方精金杀伐之气而生，但在上古时期，如白虎这样的神兽多不胜数，都是先天生灵。

    神兽遇到危险，陨落的也不是一头两头。

    其中一头雌性白虎不知道为何，在怀孕的时候陨落，化成了方圆数十万里的白虎岭，元神和真灵的力量，演化成了福地雏形。

    至于白虎腹中的幼崽，随着母亲的陨落也胎死腹中。

    或许是神兽白虎的安排，在陨落之后，把幼崽放到了福地世界之中，随着福地世界成型，不断的吸收福地内的力量，以求将来有一丝重新诞生的可能！

    “以世界开辟诞生的生机，来滋养还未诞生的幼崽……还真是用心良苦！”

    风元心中感叹着。

    也只有身为神兽的先天白虎，能够牵引无尽星空中的白虎星力，白虎岭、白虎星力、福地世界、白虎幼崽……

    这一切组合起来，情况就很明显了。

    风元纵身施展遁法，片刻之后来到了神光附近，观察被神光笼罩的白虎幼崽！

    这头白虎幼崽，身体在本能的吞吐星辰能量，利用能量不断的生长，但它的身体内，却没有灵智诞生！

    它的体内，流转的是最为精纯的西方白虎金气，其中还有这一丝先天的气韵！

    没有灵智的先天白虎肉身，对于任何修士来说，都是无比珍贵的宝物！

    用来炼器，能够炼制出一件上乘的杀伐仙器。

    若是用来寄托元神，能够化为一头拥有先天白虎血脉的分身！

    通过白虎体内蕴含的先天金气，对参悟五行大道中的庚金大道，以及杀伐大道有着很大的帮助！

    这样的宝物，如果让天仙看到，肯定会争抢的无比激烈。

    “被追杀……然后机缘巧合得到宝物！难道这就是气数庇护，逢凶化吉么？”

    这时候，风元突然想起了自己在这方世界堪称浑厚无比的气运，不由的脸皮微微一抽。

    正巧，他在上个世界得到了茅山传承的太阴炼魔经，可以把尸体炼制成“魃”，炼魔经之中，就有炼化分身的法门！

