    最主要的原因，还是元凤能复活，这天火羽还是能还给她的。

    在获得天火羽后，凌逸辰很快便知晓了使用方法，挥手间，天火羽便出现在了掌中，打开了一个通道，道：“我们进去吧。”

    “嗯。”

    当凌逸辰和朱羽进入天火羽世界后，周围的龙族乖乖等候，没有谁擅自离开。

    ……

    凌逸辰变身成为了元凤，只不过他是公的。

    朱羽也变身成了朱雀形态。

    两人的气息快速散播开来，由于他以及彻底获得天火羽的认可，还拥有元凤血脉，对这个世界拥有最高权限，相当于位面之主，此界所有生灵都在他的掌控之中。

    凌逸辰高声道：“我已获得元凤传承，尔等今后可愿听我号令？”

    凤凰一族发展的比龙族们要差一些，他们只能蜗在天火羽世界，受到的限制更大，导致族群数量没龙族大。

    外面的龙族数量都破百万了，这还是没算上那些血脉低下的“私生子”，而这群凤凰，数量却是只有区区十万。

    在听到凌逸辰的声音后，天火羽世界内的所有凤凰一族，都在朝着这边飞来。

    跟外界的龙族不同，天火羽世界没太初战场大，凤凰一族全都栖息在一个地方，很快就全都到齐了。

    “我也不瞒你们，我是个人族，并非你们凤凰一族。”

    凤凰们感受着前方凌逸辰体内那压制着他们的元凤血脉威压，不少都下意识的低下了他们高傲的头颅。

    凤凰一族也是个极度高傲的种族，想要让他们低头可难得很。

    可若是同族血脉比他们高者，自然容易让他们心悦诚服。

    然而，这是个人族。

    之前凤凰族长在返回族群内时，便跟族人们说明了之前到来的那两人。

    之后过了一段时间，某处爆发了短时间的战斗，战斗激烈到天火羽世界都承受不住，那一击达到了神灵层次，直接打破了世界壁障。

    他们不知道发生了什么，只希望不要出现意外。

    现在见两人都相安无事的回来了，他们松一口气的同时，却也都产生了犹豫。

    他们真的要奉一个人族为主吗？

    在太初时期，人族其实已经诞生了，只是太弱小了，他们这些生灵根本瞧不上。

    这些都是他们从古籍上看到的，上面讲述了人族之弱。

    那个时代的生灵，根本不会想到，被他们小觑的人族，却成了当今时代的一个强大群体，只是很分散罢了。

    甚至绝大部分的世界，其实也都会诞生类似的人族，只是可能会有些许的不同。

    凤凰一族们难以接受他们的领袖者居然是个人族，可这人又是获得了他们先祖的血脉传承，而且还是完美的继承了元凤的血脉，这让他们一时之间难以选择。

    先答应下来，等出去后再考虑是否改口？

    这种事情对于高傲的凤凰一族而言，是不屑为之的！

    尤其这人还是他们先祖的继承人，他们就更得仔细考虑清楚了。

    见凤凰们不说话，凌逸辰知道他们到最后估计还是会同意，可他不想太浪费时间，于是拍了拍一旁朱羽的屁股，准确的说是鸟屁股。

    朱羽一爪子挠了过来，瞪了他一眼。

    可她也知道现在是说正事的时候，暂且作罢，决定以后再找凌逸辰算账。

    “各位，不知道你们是否清楚，元凤有个养女，乃朱雀神兽，为火之四灵神兽。”

    四灵神兽的诞生是同时的，位于仙界的四个方向，分别诞生了一只神兽。

    关于这件事情，凤凰一族内是有记录的。

    凤凰族长打量了一下朱羽的模样，顿时震惊道：“你是朱雀老祖！”

    之前朱羽是以人形见她的，现在露出了本体，让凤凰族长回想起了古籍上记载的朱雀形象，的确一模一样！

    就是体型和修为，让她之前没联想到朱雀神兽。

    毕竟从那个时代活到现在的，怎么的也得有神帝修为吧？

    朱羽开口道：“不必怀疑，我是化作人形重修的，现在本体也是人族，不然进不来太初战场。”

    凤凰族长陷入了沉默，其他族人们也是如此，一言不发。

    或者说，现在族人们都在看凤凰族长如何选择，若是她答应下来的话，他们这群族人也就都答应下来了。

    现在缺的，就是一个带头的，最好还是一个有足够身份资历的。

    其实哪怕是没朱羽曝光身份，他们其实也都在答应与否的两边不断摇晃了，只差那么临门一脚。

    朱羽的身份曝光，也只是让他们对凌逸辰更加放心了而已，现在就差凤凰族长点头了。

    当然了，哪怕凤凰族长没点头，其他的凤凰们心里肯定也还会继续犹豫，不会全听她的。

    凌逸辰叹息道：“算了算了，还是让元凤亲自跟你们说吧。”

    凤凰们一愣，让元凤先祖亲自跟他们说话？

    这怎么可能呢，元凤先祖早在无数年前就陨落了，怎么可能还活着。

    凌逸辰跟元凤私底下交流了一番，便将之从精神之海里放了出来。

    元凤一出来，就骑在了凌逸辰的脖子上。

    凌逸辰：“……”

    你踩我背上也行啊，干嘛要骑我脖子上？

    元凤却不管这些，如果不去在意她现在的姿势，会自然而然的被她那股女王霸气给镇住。

    “没错，我就是元凤，暂时还没死透，听说你们现在还在犹豫要不要听我男人的话？”

    哪怕失去了一切，只剩下这丝残魂，元凤的身上却也依旧具备那种对世间一切凤凰种的镇压威势！

    “先祖息怒！”

    凤凰族长在见到元凤的那一瞬间，心底里产生了极度的惊慌，同时还有着惊喜！

    这肯定就是元凤先祖没错了，没想到元凤先祖居然还活着！

    突然，她意识到了一件事情。

    刚刚……

    先祖说了什么？

    她试探问道：“您……刚刚最后说的是……”

    “你没听错，他就是我男人！”

    元凤神色冷傲，“怎么，你有意见？”

    “没意见没意见！您说了算！我们都您的！哦不是，我们也都听您男人的！”

    凤凰族长连忙摆手，她可不敢跟先祖叫板。

    她立即高声道：“我等日后定然誓死效忠！”

    “我等日后定然誓死效忠！”

    “我等日后定然誓死效忠！”

    “我等日后定然誓死效忠！”

    “我等日后定然誓死效忠！”

    ……

    凤凰一族的族人们连忙接上凤凰族长的话去复读。

