    “石之轩化身为魔，分裂突厥，使突厥裂为东西二部，彼此攻伐，互相厮杀，经年不休。死于东西二部内乱中的突厥子民，数不胜数。”

    “滔天罪孽，皆由石之轩一人而起。”

    赵佶摊手道：“这不应该留名青史，为后世子孙景仰吗？突厥乃中原大敌，连年侵略中原，掳掠华夏子民。石之轩不费一兵一卒，便将强大的突厥分裂，使其东西二部彼此为敌，大为减轻中原压力，此乃不世奇功，我赵佶实在痛恨晚生了几年，否则这等不世奇功岂能让他独得！”

    听到此种言论，石青璇一双妙目里顿时出现了异样的光彩，她一辈子桎梏于这片小天地里，所受的教育，也是慈航静斋那套。

    但她冰雪聪明，其实有自己的价值观，今日听到赵佶之言，也感觉这并没有什么大错，不自觉的点了一下头。

    智慧大师长眉抖动，说道：“施主太利己，那些枉死的突厥平民何其无辜？”

    佛门讲众生平等，并不会因为对方是异族，就轻贱对方的生命。

    在圣僧们看来，因石之轩纵横之计，死于内乱的突厥平民，显然也要算石之轩造的孽。

    但这又置中原百姓于何地？

    简直就是圣母键盘侠，没得救了。

    “佛法或许没有种族国界之分，但佛门弟子却应该有种族国家之别，如果你们将这些混为一谈，我看你们读了一辈子的佛经，还是烧了罢了！”

    赵佶不由动怒，话音里带着些意志力，掷地有声，震荡四方。

    “……”

    四大圣僧感觉有些不妙了，此人的是非观、价值观，貌似跟他们完全不一样啊！

    但圣僧们并未放弃，嘴遁乃佛门强大的神通，什么道理在他们嘴里都能说清楚。

    道信大师一副悲天悯人的表情，我不入地狱谁入地狱的气度。

    “施主之言论，视异族如蝼蚁的观念，老衲虽不敢苟同，但也能理解一二。”

    道信先肯定了赵佶的话，然后转而说道：“不过，就算石之轩在异国犯下的罪行，施主不以为然，那么石之轩对中原犯下的大罪呢？”

    “不知施主知不知道，昏君杨广征伐高句丽，皆为石之轩化身裴矩所起，若非石之轩联络一干奸臣推波助澜，屡屡撺掇，又何来三征高句丽之事？”

    “三次征伐高句丽，数十万大军尽没辽东，无数士卒埋骨异乡。不仅军队受创甚重，民间亦饱受苦难，不知多少家庭，因征夫、催粮而家破人亡，受害者数以百万计！如今的中原大地，盗匪蜂起，乱民遍地，日日杀戮不绝，此皆三征高句丽失败之故！”

    “施主显然很是认同纵横之道，这并没有错，那么，中原百姓呢？因石之轩推动昏君三征高句丽，而埋骨异乡的数十万将卒，是否为石之轩之罪孽？”

    “因三征高句丽之役，以至家破人亡，不得不沦为盗匪的千万百姓，是否为石之轩之罪孽？”

    “如今天下大乱，那必将惨死于乱世之中，难以计数的无辜百姓，是否为石之轩之罪孽？”

    三句递进，气势逼人，喝问之下，道信已然是怒目圆瞪。

    佛门辩论之道，历来不差，抽丝剥茧，小中见大，偷梁换柱，李代桃僵，俱都信手捏来。

    赵佶摇头叹道：“尔等埋首佛经中的老僧怎么可能看出征伐高句丽的用意？！若是你们有治国之能，要儒家有何用？蠢不是错，这种论断拿来献丑就是你们的错了……”

    “高句丽本为辽东一撮尔小国，趁三国乱世、五胡乱华、南北并立，一点点蚕食华夏故地，至如今，竟尔成长为辽东一霸！

    “且其国狼子野心不息，便是大隋立国，中原强盛之后，仍然居高临下，窥视中原，对土地的欲望堪称无穷无尽。”

    “卧榻之侧，岂容他人酣睡？天朝沃土，岂容宵小窥视？任何一位有远见的君王，都必然征伐高句丽，不灭此国，不得安寝！”

    “石之轩说动杨广征伐高句丽，本没有罪。罪在他与杨广操之过急，战略失误。罪在杨广好大喜功，居然要求前线大小战事，都务必听他旨意行事……简直荒谬！”

    “还罪在后方门阀大拖后腿，罪在杨玄感趁杨广东征之时，起兵造反，致使后院起火，二次东征无疾而终……”

    “说多了你们也不明白，征高句丽不是罪，甚至是未来后继者必须要完成的大业。败了，才是罪！”

    “普天之下，论军事谋略、纵横之道，我赵佶却是无比佩服邪王！”

    四大圣僧心中微沉，此人竟然与那邪王是一路人。

    莫非，蜀中变故，乃邪王布局而为？

    不对……石之轩不可能说动宋缺……此子不能留，若是不能降服，今后必成后患……

    道理讲不了，那就只能用拳头了。

    远处，“萎和善”侯希白则听得热血沸腾，紧握双拳，一脸激动，几乎热泪盈眶。

    他万万没有料到，赵佶这个魔头，居然是他师父的知己。

    开玩笑，未来老丈人，我赵佶不挺他挺谁？

    ‘好……说得好啊！这群老秃驴，呵tui……恨不得尿他们一脸！’

    石青璇亦是陷入沉思，军国大事她不懂，历来说起三征高句丽，都是杨广之罪、石之轩之罪，但其他人没有罪吗？

    或许也有吧！

    正道、魔道、门阀、江湖，哪个真正的为天下黎民百姓着想过呢！不都是为了一己之私吗？

    四大圣僧对于赵佶的反驳丝毫不放在心上，他们无需弄清楚攻打高句丽有什么大局观，也不需要判断三征高句丽失败的原因。

    败了就是败了，他们只看结果。

    如今这天下，名不聊生，乱世将出，这就是石之轩的罪孽！

    至于细数其罪，何其之多。

    “石之轩杀戮成性，滥杀无辜，江湖上……”

    “说什么江湖？江湖杀戮就不要拿来糊弄人了，死了活该！”

    “石之轩害死碧秀心……”

    “但石之轩也疯了，他们女儿都有了，不需要你们来操心。”

    “石之轩视我佛门为敌寇……”

    赵佶眼中一眯，寒声道：“在我眼中，你们佛门可比魔门还要脏啊！日后倾覆，没有一个和尚是无辜的……”

