    值得一提的是，随着楚月实力的提升，她所提供的增益状态也有所加强。

    十五分钟内，全属性+15点！

    等若给一个人临时提升了60点属性，五人总和便是骇人听闻的300点属性……

    在如此强力的状态加持下，楚枫的四项属性已直逼A1级，便是“人形暴龙兽”也不足以形容其战力之恐怖。

    “一旦开战，三个M1型机器人留守飞船，其他所有机器人和雇佣兵都随我出战。”

    楚枫转身扫视诸多神色各异的雇佣兵，眸光如刀般锋利：“所有机器人都给我听好了——谁敢临阵脱逃、妄图投敌，一律格杀勿论。”

    “Yes,sir！”众多机器人发出冰冷整齐的嗓音，让雇佣兵们面色煞白。

    “可是长官——”有个雇佣兵忍不住说道，“我们没有能用的小型战舰，在太空环境下单兵作战，几乎就是死路一条啊！”

    楚枫深深看了他一眼，令他心头狂跳不止，一度以为自己要被杀了，无比后悔刚才说出这样的话语。

    “只要活下来，别说小型战舰了，老子以后让你们人手一把光剑！”楚枫字音如剑，锋芒毕露，“你们信也好，不信也罢，现在都只有两个选择。”

    “——要么豁出去随我一战，要么死。”

    一众雇佣兵面色一凛，死死握紧爆能枪，再不敢妄语。

    楚枫冷笑一声，不难看出若非身后都有两个机器人监管着，只怕当场就有人想射杀自己，向来袭战舰投降了。

    “警告，一分钟后，三艘星舰将进入有效射程！”

    听得星舰侦测系统的提示音，楚枫当即寒声道：“还在等什么？”

    三十个穿好雇佣兵在强烈的危机感下，急忙戴上供氧装置与密封玻璃头罩。

    “10、9、8……”

    星舰系统的提示音，在雇佣兵听来简直堪比死亡倒计时，让他们心头狂跳不止，肾上腺素飙升。

    而楚枫的面色也越发冷峻，来到星舰舱门处。

    “关闭空气内循环系统，调节星舰内外气压差！”

    楚枫通过这半小时的学习，已掌握星舰航行基本常识，立即对中控系统下达指令。

    当倒计时来到“3”的时候，随着他一声“开启舱门”的断喝，舱门便在“轰隆”一声中打开。

    由于系统的有效调节，众人并未受到内外气压差的影响，皆是一跃便如天女散花般飞出星舰，来到太空环境。

    不适应。

    楚枫初入太空环境，就有着极为不习惯的感觉。

    由于远离各大星球，他们所受到的万有引力无限趋近于0，几乎感受不到重力的存在，漂浮在虚空中；

    并且太空中不存在氧气，楚枫等人又嫌那氧气装置碍事，皆是在凭借深厚的修为屏息；

    在此之外，由于不存在声音传播的介质，他们就像聋了一样，什么也听不到……

    刹那之间，三艘如星点般遥远的战舰发射出一道道灿烂光束，宛如流星般划过黑暗冰冷的死寂虚空。

    在留守机器人的操纵下，自由号立即予以反击，并凭借激光轨道分析功能与航行速度，进行躲避，并开启电磁护盾以防万一。

    双方星舰在展开炮击的同时，更是以机体侧旋、向上下俯冲、侧边挪移等骚操作，进行着互相闪避。

    有着自由号这个大型目标吸引火力，楚枫等分散排列的渺小目标，并未遭受第一轮炮轰。

    “杀！”楚枫的声音通过纳米级材质动力所甲装备的通讯设备，由量子传输几乎零延迟传递到众人耳朵里。

    龙王小队、雇佣兵、机器人，他们所装配的动力甲后方皆是喷出蓝色光芒，推动着他们向前飞掠，身后划出一道道蓝色光影。

    “赶尽杀绝，一个不留！”名为托马斯的敌方舰长面露残忍冷酷笑容，信心十足，充斥着强烈报复欲。

    在他看来，楚枫等人已是穷途末路，与能够随手捏死的蚂蚁无异！

    与此同时，敌方那三艘逼近的中型战舰也开启了舱门，从中陆续放出总计九艘小型战舰。

    它们以艘为一组，凌空飞掠，并向着楚枫等人开火，发射出一束束小型激光。虽然其威力比爆能枪相仿，但每艘小型舰都装配两个发射口，且射速颇快，让激光宛如雨幕般连绵不绝。

    楚枫这边的雇佣兵们也是豁出去了，纵然知晓声音在真空中无法传递，还是在竭力发出撕心裂肺的怒吼，一个劲扣动扳机，打向小型战舰。

    更有战斗型机器人分外离谱，张开八条机械臂，同时握持着爆能枪开火，火力相当狂猛。

    且不同于雇佣兵参差不齐的枪法，战斗机器人有着辅助瞄准系统、运动轨迹判断系统。在面对高速移动的小型舰之时，还能保持勉强合格的命中率，给坚固的金属机身造成一定破坏。

    在如此密集的激光火力对射之下，楚枫麾下接连出现伤亡。

    有机器人被无声摧毁芯片，火花四溅。尽管已经报废，却还在动力甲推进下向前飞去，在一片绚烂火花中被打得七零八落，散落着漂浮在太空中。

    更有雇佣兵当场被激光打穿，血溅星空，当场殒命。

    按照常理而言，妄想用单兵武装打赢星舰，几乎是不可能的事。

    可惜星贸团所面对的，是龙王小队。

    “跟在我身后！”

    楚枫手中飞虹迸发出无坚不摧的锋锐剑气，足有三十米长，宛如蛟龙吐信般吞吐不定。以“隐姓埋名”之式飞旋，便如同在空中撑开半径三十米长的巨型光轮屏障，横亘星空，将众人庇护于身后！

    小型舰发射的一束束激光打在剑气屏障上，竟像是被绝地武士用光剑格挡一般，当场折射弹飞出去，宛如流星飞舞！

    自认胜券在握的托马斯舰长，原本已经翘起了二郎腿，悠闲地喝着咖啡，等着看楚枫这群不自量力的狂徒是怎么死了。

    可亲眼见得这一幕的出现，他顿时“蹭”的一声站了起来，手中咖啡也洒了自己一身，落在金属板上。

    托马斯目眦欲裂，失声惊呼：

    “这他妈是什么怪物？！”

