    “好了，带我们去地狱杀戮场吧~”

    罗浩笑呵呵道。

    地狱杀戮场，绝对是个好地方。

    特别是内城。

    “我要是把内城屠了，唐晨那家伙会不会来搞我呢??????”

    罗浩摸着下巴思索。

    唐晨要是出来，那就爆了他的狗头。

    若是他手底下的那个封号斗罗出来。

    那就有些麻烦??????

    一个地狱杀戮场，就得消耗自己两张底牌，显然是不划算的。

    罗浩决定还是稳一点。

    临走时给唐晨来一枪，这样感觉还可以。

    杀戮之城的外城，有着许许多多的黑色石屋。

    一个个瘦骨嶙峋的家伙，靠在墙壁上，等待着免费食物的发放，犹如行尸走肉。

    那黑衣少女见罗浩二人对这里好奇，于是解释道：“恶人也分三六九等，只有真正强大的堕落者，才能在这罪恶乐园享乐，而那些废物，自然只能成为口粮。”

    “呵呵，我从来不会将人分为好人和恶人。”

    “在我的眼中，只有幸运儿和倒霉蛋。”

    “显然，这里的都是倒霉蛋。”

    “而里面的那些，就是幸运儿。”

    罗浩呵呵笑道。

    “喔？”

    “这怎么说？”

    那黑纱少女似乎是第一次听到这种理论，很是好奇。

    “历史只会由胜利者书写”

    “比如，我就是幸运儿，即使我屠戮亿万人，等我统一大陆，留给后人的，只会是光辉的事迹。”

    “又比如一个倒霉蛋，为了拯救无数人的生命反抗我的统治，随即被我杀死，那他永生永世，将会被打上叛徒的标签。”

    “咯咯咯，好像有点意思~”黑纱少女娇笑道。

    柳二龙的眼中也是异彩连连。

    惊疑地看着罗浩。

    她可从不知道，罗浩的歪理邪说竟然这么有道理。

    “比如杀戮之都，被称为罪恶之地，死在里面的，都是倒霉蛋，被划上恶人的标签~”

    “但是能从这里出去的，无一不是大陆顶尖的人物，魂师的楷模，正义的化身，也就是所谓的幸运鹅。”

    “咯咯咯，好久没见到像你这么有趣的人了~”

    “你们是来试炼的吧？”黑纱少女笑着问道。

    “是的。”

    罗浩笑着点了点头，也没有否认。

    “咯咯咯，虽然试炼者在我们眼中，和堕落者没什么区别~”

    “不过像你这么有趣的家伙，我还真是第一次见到呢~”

    几人闲聊几句。

    罗浩倒是没有想到，这讲解员竟然如此活泼，仿佛完全没有沾染一丁点杀戮之都的杀气一般。

    “这家伙，该不会是唐晨的私生女吧？”

    罗浩心中暗自嘀咕。

    几人来到内城入口。

    “内城不需要守卫，随时可以进入。”黑纱少女解释道。

    罗浩拉着柳二龙进入。

    进入内城，耳中传来一阵喧闹。

    放眼望去。

    罗浩的脑海中顿时浮现了四个字。

    ——白日宣淫！

    “这里真是个肮脏之地，不过我喜欢~”

    柳二龙看到眼前那的画面，杀气不由自主地外放，甚至有点压制不住。

    “老师，别急啊~”

    罗浩的手轻轻搭在柳二龙的腰肢上，直接给她奶了一口。

    罗浩以前只以为自己的武魂有解毒效果，后来才发现，那不是解毒，而是净化。

    所以在他看来。

    只要是负面状态，或者与他武魂属性相排斥的状态，应该也都可以净化。

    果然。

    就在罗浩治疗效果发动后。

    柳二龙眼中的红光缓缓隐去，杀气也逐渐收敛。

    不过柳二龙心中那一股暴躁之意，还是存在。

    这一点，只能归咎于柳二龙的性格。

    而不是受到这里杀戮之气的影响。

    “老师，您这样不受控制，我很怕你失控把我撕了啊??????”罗浩嘴角抽搐。

    “你不是说有个叫什么地狱杀戮场的地方么，带我去看看。”柳二龙淡淡说道。

    “快快快，带路带路！”罗浩看向黑纱少女，连忙催促道。

    不过黑纱少女并没有回应罗浩。

    罗浩也察觉到了异常，这才转头看向黑纱少女。

    那黑纱少女此刻的目光死死的盯着罗浩，冷声问道：“为什么你可以使用魂技！”

    “我没有，你看错了。”罗浩摸了摸鼻子，随口敷衍道：“那是我的魂骨技能，自然可以用。”

    黑纱少女深深地看了罗浩一眼，这才带着他继续往前走。

    她此刻心中有些好奇，罗浩到底是不是使用魂技，但是他又没有释放魂环和武魂，这就很奇怪。

    其实这一点罗浩也是疑惑。

    他的‘至尊豪华版九心海棠’自带一个魂技，也只有一个魂技，随时使用，而且不用释放武魂和魂环都可以。

    至于黄金瞳，那是本体武魂，也是如此。

    罗浩将这一切全都归咎到了系统的BUG上。

    ??????

    黑纱少女很快就带着罗浩二人来到了地狱杀戮场的入口。

    地狱杀戮场，下宽上窄。

    和大斗魂场差不多。

    中间是一个巨大的擂台，周围则是看台。

    “报名的话直接用身份令牌就行了。”

    “但若是要观战，则需要一杯血腥玛丽作为门票，可以是你自己的，也可以是别人的。”

    “只要你不觉得疲倦，可以一直看下去。”

    黑纱少女淡淡笑道。

    “血腥玛丽？”罗浩挑了挑眉。

    心中感觉这名字不太友好，还是‘卡布奇诺’听起来好一点。

    罗浩和柳二龙互相对视一眼。

    罗浩看了看四周。

    刚好看到入场区，几个人正在排队等待。

    罗浩径直朝着一个人走了过去。

    “不错，这么快就懂得内城的规则~”黑裙少女心中对罗浩有些看好。

    只见罗浩朝着一个身材壮硕的光膀大汉走去。

    那光头大汉看了一眼罗浩，眼中露出不屑和嘲讽的神色。

    但是就在下一刻。

    他的眼神瞬间变得空洞，仿佛失去了灵魂一般。

    直挺挺倒下。

    而就在他倒下的瞬间，罗浩上前一步。

    一手接过了他手中的杯子，血腥玛丽没有洒出一滴。

    周围的人见到这么诡异的一幕。

    齐齐退后。

    罗浩目光随意一扫。

    左眼金芒一闪。

    又是一个矮个子倒下。

    罗浩再次接住了他手中的血腥玛丽。

    此刻。

    远处的柳二龙和黑纱少女看到这一幕。

    也都是看的目瞪口呆。

    而周围的那些准备入场的家伙，他们每个人的背后。

    早已被汗水浸透。

    死亡不可怕。

    但是无声无息的领盒饭，那就是惊悚了。

    ??????

    PS：元宵节，第二更！

