
    第270章清蚀符画法

    小糊涂仙：张天师，在吗？

    林海给张天师发了条信息，可是等了半天，也没人回应。

    小糊涂仙：在不在？在就说句话，有事找你。

    又等了一阵，还是没人回复，林海不由得有些着急了。

    难道这老货正好有事，不方便回信息？

    小糊涂仙：我想找你买张清蚀符，看到后回个信息，急！

    叮咚！

    这次林海刚把信息发过去，结果张天师那边直接秒回。

    张天师：买东西早说嘛，还以为你又要找我退桃木剑呢。后边一个流汗的表情

    噗！

    你妹！林海看着信息，脸都气黑了！

    玛德这个老东西，原来一直都在，就是根本不回自己信息，要不是自己说要买东西，绝对还不会出来呢！

    太不讲究了！

    小糊涂仙：清蚀符，有没有？

    林海也懒得和他客气，直接开门见山问道。

    张天师：有，当然有！

    小糊涂仙：多少功德点一张？

    张天师：那个，你现在有多少功德点？后边是一个坏笑的表情

    噗！

    林海看了这个气啊，你他么管哥哥有多少功德点呢？又想把哥哥全都诈光是不是？

    想得美你！

    小糊涂仙：只有500功德点。

    林海才不会告诉这个老狐狸呢。

    张天师：500啊，有点少，我这个清蚀符平时都是卖5000功德点的，看你是老顾客，可以3000功德点卖你，怎么样？

    3000功德点？你他么糊弄鬼子呢！

    林海上次交易就已经看出来了，这个张天师绝对是个坑货，才不会上他的当呢。

    小糊涂仙：我就500功德点，多了没有，卖就卖，不卖就拉倒！后边一个左哼哼的表情

    发完信息，林海心头一声冷哼。

    小样的，还跟哥哥玩心眼，哥哥就出500，多一分你都别想。

    林海坐在床上，翘着二郎腿，等着张天师的信息。

    一分钟过去了。

    五分钟过去了。

    十分钟过去了

    半个小时后，张天师的信息还没有回过来，林海不由得开始着急了。

    我日，这个老东西不会500功德点真的不卖吧？

    难道这次自己冤枉他了，这个什么清蚀符真的值那么多功德点？

    玛德，他不卖，哥哥不能不买啊，这还等着用呢。

    林海站起来在屋子里走来走去，心里有点沉不住气了。

    “草，3000就他么3000！反正自己现在功德点多的用不完，谁让自己等着用呢！”林海一狠心，又给张天师把信息发了过去。

    小糊涂仙：好吧，3000功德点就3000功德点，我买了！后边是一个恼怒的表情

    张天师：卖完了哦，亲！后边是一个憨笑的表情

    噗！

    我日你大爷！

    张天师一句话，让林海差点摔地上！

    卖完个鬼啊你卖完了，这个老东西，还真是蹬鼻子上脸了！

    看看后边那个憨笑的表情，林海更来气了，你他么的哪有一点憨样？

    根本就是一个狡猾的老狐狸！

    又奸诈，又狡猾，又阴险，又赖皮

    林海气的恨不得把张天师从手机里薅出来揍一顿，把能想到的贬义词全都给他用上了。

    麻痹的，你个老货等着我的，别落在哥哥手里，否则哥哥让你倾家荡产，怎么吃进去的，怎么给哥哥吐出来！

    生气归生气，东西还得找这个老东西买啊。

    林海强忍着怒火，又给张天师发了条信息过去。

    小糊涂仙：说吧，怎么才能卖我？

    林海的语气很直接，也很不耐烦，反正大家心知肚明，也没必要跟他低声下气。

    张天师：哎呀，实在是对不起啊，谁也没想到这么巧，刚刚正好有人把最后一张买走了，5000功德点买的。后边是一个抱歉的表情

    编，你他么接着编！

    林海这个气啊，这意思是还要坐地起价了呗？

    小糊涂仙：你的意思是，优惠没了，3000功德点买不了了，又恢复到5000功德点了？

    张天师：实在是不好意思啊，之前那个仙友刚5000功德点买了，如果我转头就3000功德点卖你，对人家也不好交代啊，你说是不是？这对我的信誉影响也不好啊。

    呸！你他么还有什么信誉可言？真不要脸！

    林海暗骂一声，玛德，反正3000都舍得花了，5000就5000吧。

    林海现在只想尽快把东西买到，否则一会谁知道这个老东西又会出什么幺蛾子。

    小糊涂仙：好5000功德点，我买了后边是一个恼火的表情

    张天师：仙友，我都说了卖完了，你难道以为我之前在骗你？后边是一个惊讶的表情

    我日！林海看了信息，脸顿时一黑，尼玛，难道5000功德点这货也不满意了！

    小糊涂仙：你到底什么意思？想敲诈我吗？有话就直说，别整这些没用的！后边是一个愤怒的表情

    林海这次是真的生气了

    张天师：仙友，你误会了。你把本天师当什么人了？

    当什么人了？尼玛，你什么人，你自己不知道吗？

    连他么托塔天王李靖，都嘱咐小哪吒不要跟你来往了，你说你是个什么人？

    人家都怕你把小孩子给带坏了

    小糊涂仙：到底卖不卖吧，给个痛快话！

    张天师：真没有了，不过我看仙友似乎有急用，你看这样如何？

    林海冷冷盯着手机，没有回复，他倒要看看张天师还要玩什么花样。

    张天师：我直接将清蚀符的画法卖给仙友，价格和符篆价格一样，也是5000功德点，怎么样，这样仙友你可赚大了，我老张够意思吧？

    “什么！”这回林海可是真吃惊了。

    张天师这个老家伙，居然舍得将清蚀符的画法卖给自己，而且价格也是5000功德点。

    这，这怎么可能？

    林海简直有点不相信这是张天师说的话。

    要知道，单纯一个符，和符篆的画法，那可是决然不同的概念啊。

    一个符，用完了也就完了，再想要，只能再找他去买。

    可是符篆的画法就不同了，一旦学会了，自己想要多少就画多少，还可以拿出来卖，这两者的价值，根本就不可同日而语啊！

    尼玛，这老货难道良心发现转性了？还是脑袋进水了？

    林海心里忽然生出一丝内疚，难道自己错怪他了？

    小糊涂仙：够意思，绝对够意思，这清蚀符的画法，我买了！

    傻子才不同意呢，林海直接答应了下来，然后将钱包打开。

    叮咚！

    你向张天师转账5000功德点。

    小糊涂仙：天师，功德点已经发你了，快快将东西发来，本仙等着急用呢。

    林海向张天师转完账，心里一阵紧张。

    玛德，这老小子可是有点反常啊，千万别跟哥哥耍什么幺蛾子，收完功德点搞个拉黑赖账发假货什么的！

    张天师：好的，仙友稍等！

    叮咚！

    张天师向你发送了符箓大全之清蚀符画法。

    “成了！”林海眼前顿时一亮。
