    看到江枫走来，江永安的整个身体都在颤抖。

    他没有想到，江家和汤家联手，再加上苏老和燕南飞，还是压不住一个江枫！

    早知如此，再给他一百个胆子，他也不会选择跟江枫作对啊！

    “江……江枫，我是你大伯啊……咱们，咱们是一家人！”

    事已至此，江永安哪里还敢与江枫硬碰硬，至于老爷子说的敲打江枫，江永安也不敢想了。

    现在保住小命才是当务之急啊。

    “一家人？”

    闻言，场内众人开始骚动起来。

    “他叫江枫？”

    “江家人？”

    “可……他要是江家人的话，为何要与江家作对？”

    “这就是大家族之间的恩怨吗？也太离奇了吧？我的天……”

    听着众人的议论，汤德轩的脸都黑了。

    “江永安，你们江家打的一手好牌啊！……这笔账，我们会去找江老爷子讨回来的！”

    汤德轩咬着牙，恶狠狠的说道。

    当然，前提是江枫也会与江家为敌……

    身为汤家的家主，汤德轩自然能看出来，江枫对江家没有半点感情可念，不然江永安也不至于吓得双腿瑟瑟发抖。

    恐怕接下里的故事，江家的会比汤家更惨也说不定！

    而事实也正如汤德轩所料，江枫并没有因为这一句“大伯”和“一家人”而展现出任何仁慈的表情。

    他仍旧是冷着一张脸，等走到距离江永安三米左右的地方，才停下了脚步。

    “江枫……不，枫，枫儿！”

    江永安强行挤出一个比哭还难看的笑容，说道：“昨天……你没出现，我不知道阻止婚礼的人是你啊……否则，我们说什么也不会让红渔嫁过去的！”

    “哦？”

    江枫眉毛一挑，道；“既然这样，刚才你为何不阻止婚礼？”

    “我、我我……”

    江永安唯唯诺诺，一句话也讲不出来。

    “说到底，你们还是想给我一个下马威，对么？”

    江枫冷冷的说道：“老头子骨子傲的很呐！”

    “不是这样的……”

    江永安忐忑的解释道；“我是刚才没认出来你……那什么，我们，现在就回江家，行不？”

    “我有说要回去吗？”

    江枫的手掌轻轻的一挥！

    一道强劲的罡气，直接就抽在了江永安脸色。

    “这一巴掌是替我母亲抽的，她在江家时，没少受你们的欺负！”

    接着，又是一巴掌。

    “这一巴掌，是替红渔打的……哪怕没有血亲，但她称你一声大伯，你却把她推入火坑，该打！”

    两巴掌下去，江永安的脸直接肿的跟猪头一样，牙齿都掉了好几颗，嘴角不停的有鲜血溢出来……

    接着，江枫的目光又落在了大夫人身上。

    大夫人直接被吓的倒退两步，她之前可没少欺负江枫母子，又是昨晚还出言威胁红渔。

    就连几天婚礼上的伴娘，也是大夫人安排的。

    “你更可恨！”

    不等大夫人开口，江枫直接啪啪啪啪的几巴掌抽了上去。

    这一次打的比江永安更狠。

    几巴掌下去，大夫人的脸肿的比猪头还大，瞬间就昏死了过去。

    但，却还没有结束。

    “当初，你曾命人打断我母亲的一条腿，今日，我双倍奉还！”

    望着昏死过去的大夫人，江枫没有脚下留情，直接狠狠的一脚踩了上去。

    咔嚓！

    一声绝响，大夫人的双腿直接被踩断了。

    双腿粉碎性骨折，所踩之处血肉模糊，想要医治已经是不可能的了……

    “啊啊啊啊！！！！”

    昏死过去的大夫人直接被踩醒了，聚类的疼痛让他发出杀猪般的惨叫，几乎将旁边江永安的耳膜都喊破了。

    场内众人更是吓得瑟瑟发抖。

    这年轻人真的是江家人吗？

    对自己家人下手都这么狠？

    大夫人的惨叫声，直接吓的那些人不停颤抖，甚至有人的衣服已经被冷汗打湿了。

    可江枫不开口，他们谁也不敢率先离场，生怕一个举动会引起江枫的注意力……此刻，哪里还有人敢小瞧江枫？

    在他们眼里，江枫的身影，已经成为“魔鬼”、“修罗”之类的代名词了。

    而汤亿臣更是吓得屎尿齐出。

    他原本以为自己被手枪大断一条腿就够惨了，可看到大夫人血肉模糊的双腿之后，直接愣住了。

    这种疼痛要比枪击的疼痛强烈十倍、不……百倍都不止啊！

    “嘶……”

    汤德轩夫妇也是倒吸一口凉气。

    之前江枫说已经手下留情的时候，他们还不相信，可此刻见到大夫人的惨状后，心里已经开始感谢江枫了……他们万分庆幸江枫只是断了汤亿臣的一条腿。

    汤亿臣的断腿还能医好，以后也就是走路有点瘸而已。

    可大夫人就没那么好运气了，以后也就告别走路了。

    “你……你这个畜生，居然敢如此对我！”

    半分钟的惨叫之后，大夫人的嗓子都沙哑了，满头冷汗，且头发披散着，犹如魔鬼般恶狠狠的说道：“当初我就应该杀死你这个畜生……要不是老三上了那个贱货，怎么会生出你这个野种！？”

    “今日，你别以为自己翅膀硬了，我们江家才不怕你这个野种……”

    双腿被断，大夫人以一种癫狂的状态，疯狂骂道：“你等着，总有一天我要把你碎尸万……”

    砰！

    “聒噪！”

    不等大夫人说完，江枫又是一脚踢了过去。

    后者惨叫一声，再次晕了过去。

    这一脚，江枫直接踢断大夫人的鼻梁，连门牙都掉光了……而江枫只是用了三分力气而已。

    “你你你……”

    看着自己的老婆被打的不成人形了，江永安却是敢怒不敢言。

    “别急，她死不了。”

    江枫冷哼一声，露出一个比魔鬼还要恐怖的笑容，“此人曾欺辱我的母亲，我怎么能让她死那么痛快？”

    “你、你你……你想干什么？”

    看着江枫如地狱修罗般的眼神，江永安只觉得身体发凉，他惊恐的望着江枫，颤颤巍巍的说道：“你……你到底想要干什么？”

    “当然是要复仇！”

    江枫冷笑着，“江家既然已经把我逼了回来，那么，我就要把当年的账，一笔一笔的与你们江家算清楚了！”

