    商胜男醒来时发现自己在萧山别墅的卧室里，人恍恍惚惚地，有种不真实的感觉。记忆慢慢回来，她记得自己出事后是萧卫风救的，后来又坐了萧卫风的车子回去，他说要叫醒自己的……显然，他并没有叫醒自己，而是直接把她送到萧卫扬这儿来了。

    “夫人，醒了吗？”佣人看到商胜男醒来，惊喜地道。叫她夫人是萧卫扬的意思，因为他们已经结婚了。

    “萧卫扬呢？”她问，寻找着。佣人捂了捂嘴，笑他们这新婚燕尔，才多久不见就想了。“少爷在楼下。”

    商胜男收拾齐整下楼时，果然看到萧卫扬坐在客厅的沙发里，指边放着一杯茶，手上握了一份报纸，看得很认真。

    听到脚步声，他抬头，看到她时眸光闪了闪。商胜男走到他对面，坐下，“昨晚……”

    萧卫扬放下了报纸，目光落在她脸上，“昨天盛美妍来找过你？”

    商胜男愣了一下，没想到这件事会被他知道。萧卫扬本是不知道的，但在调查流氓时被李由查到。她局促地捏住了手指，好一会儿才轻轻嗯了一声。

    “过来！”萧卫扬的语气不太好。商胜男不想忤逆他，慢慢地挪了过去。萧卫扬嫌她慢，劲臂一横，将她扯过去。她落进了他的怀抱，整个人坐在了他的膝盖上。

    她的脸正对着他的脸，他的脸上有着少有的严肃，“她对你做了什么？”

    “这个？”

    “老实回答！”

    商胜男只能如实回答。听到她说被盛美妍打，萧卫扬的脸黑得不能再黑，“哪只手打的，打在哪个位置？”商胜男摸了摸自己被打的地方，“已经不痛了。”

    萧卫扬重重地哼了一声，是在怒盛美妍。他没有再说什么，而是牵着她去了餐厅，那里，摆了美味的早点。

    “多吃点。”他把好东西都推到了她面前。商胜男拎不清他刚刚问自己那些事的意图，此时看到早餐方觉得饿，也没有再细问，便低头吃起东西来。

    吃完早餐，萧卫扬让她在家里休息。本担心着父亲的事情，但昨天自己受了惊吓还没有恢复过来，去那里只会让商父看出什么来担心她。商胜男没有勉强，点头同意。萧卫扬出了门，没有告诉她去哪里，而商胜男发现，萧山别墅外头多出了好些个保安。

    “少爷！”萧卫扬这个点回萧家是极少有的，管家看到他的时候很是意外。萧卫扬只是朝他点了点头，快步走进去，在屋里寻找着，“我妈呢？”

    “怎么突然回家了？”萧夫人的声音从楼上传下来，她尚着楼梯款款而下，优雅贵气。萧卫扬在看到她的那一刻，脸沉得极度难看，扭头吩咐管家，“都下去吧，没事客厅里不要有人！”

    “是。”管家应声，把在客厅打扫的佣人都叫了出去。

    萧夫人走到了楼下，望着自己的儿子，“怎么了这是？”

    “我的警告对您来说，真的一点用都没有吗？”他突兀地开口。萧夫人微怔了一下，马上明白过来道：“我不是说了吗？商胜男不见了跟我一点关系都没有。怎么？她还没找到吗？”她的脸上染上了笑意，因为意识到商胜男的消失。

    萧卫扬绷着了脸，“跟您若是一点关系都没有，盛美妍手上的照片算怎么回事？”

    “什么照片？”萧夫人装傻。

    萧卫扬已经吼了出来，“胜男不是你的牺牲品，您利用她和萧卫风的照片来拆散萧卫风和盛世的订婚很无耻！”

    萧夫人微微变了脸色，她没想到萧卫扬在这么短的时间内查到这么多，还猜透了她的意图。不过，以萧卫扬的能力，知道这些事不过迟早的事。她也跟着拧起了唇角，“无耻？你就这么看待你的母亲的？我无聊是为了谁，你不知道吗？”

    萧卫扬绷着身子没有回答，他怕自己会失去分寸对眼前这个该叫“母亲”的人动手脚。

    萧夫人看着她重重地点头，“对，我的确给了盛美妍照片，目的就是让她误以为萧卫风有了外遇，跟他取消婚礼。没有了盛世撑腰，我看他还能风光到哪里去！而我，你这个儿子已经靠不住了，只能靠我自己！”

    “妈！”萧卫扬怒吼了起来，无力地看着自己的母亲，“您若再这么执拗下去，我的所有股份将直接转移给萧卫风！”

    萧夫人白了一张脸。好久，她才咬着牙点头，“可以啊，无所谓！卫扬，我现在在乎的已经不是股份了，而是那个无耻霸占你的穷女人！她没有资格和你在一起，我不允许你们在一起。”

    骨子里她早就认定，萧卫扬和商胜男在一起就不再是自己得力的帮手了。只有把商胜男赶跑，她儿子的心才会真正回来。而把儿子的心抓在手里远比抓住那些股份来得有力。

    以萧卫扬的能力，只要他想，可以得到比那些更多的股份。

    萧卫扬觉得自己的母亲真是疯了。

    “如果这是你想见到的，那么，我会马上采取行动的。”他转身就往外走。萧夫人在背后大叫，“萧卫扬，你怎么能这样对待我，我是你妈啊！”

    萧卫扬不想理她，只觉得疲惫又厌烦。萧夫人跳了起来，“萧卫扬，你若是敢离开这间屋子，敢继续和商胜男在一起，我将会把那些照片公之与众，等到所有人都知道商胜男和萧卫风有一腿时，看你还敢不敢跟她在一起。”

    萧卫扬捏紧了一副拳头，绷着身子顿在那里很久很久。

    “如果你真希望一无所有的话，就那么做吧。”

    “连你都背叛了我，我还剩什么！”不喜欢商胜男，除了她不能帮到商卫扬外更因为她的出身。因为萧卫风的母亲就是一个穷女人，结果抢点了她丈夫的爱，从此她对这种普通出身的女孩形成了一种根深蒂固的恨，无法融合，不能消解。

    到底，不欢而散。萧卫扬走后，萧夫人一拳打碎了桌面上的茶杯，指甲直破掌心，捏得血水淋漓。她咬牙切齿，一张脸早就扭曲，“我倒要看看，我真这么做了，你要怎么对我！”

    既而，她掏出了手机……

    “夫人，这张报纸您还看吗？”佣人走过来，捧着一张报纸问。商胜男有些无奈地摇头，她不想把自己搞得太特殊，所以已经说了数次，让佣人们不要称呼她为夫人，直呼名字就好。但她们就是改不过来，依然如此称呼。

    也懒得再纠正，她勉为其难地接受了这个新的称呼。佣人手中拿的报纸并不是她的，是萧卫扬早上看过的。她刚准备让佣人把报纸丢掉，却意外地看到了盛美妍的照片。对于这个昨天打了她，晚上又差点毁掉她的女人，商胜男显得格外敏锐。

    她一伸手将报纸接了过去。上面，用巨大的标题写着：盛世千金正式宣布和萧氏大公子解除婚约。

    商胜男用极快的速度读完了里面的内容，内容极为官方，盛美妍宣称自己还年轻，不想过早地被婚姻捆绑，而且萧卫风也不是她心中所属的良人，所以决定取消婚礼。

    她傻在了那里。傻子都知道，盛美妍此时取消婚礼，定是因为她和萧卫风的照片。她从来没想过伤人，却没想到因为自己的照片将人伤了一次。商胜男握着报纸像握了一团火焰，放不下，拾不起，全身炎辣辣地又烧又烫。

    然而，更不好的事情接着发生了，她和萧卫风的那些照片不知道谁放在了网络上，仅短短的几个小时，点击量就超过十万，而她也实实在在地被打上了破坏人关系的第三者之标签。

    商胜男觉得无语到了极点。她和萧卫风都算不上认识啊。

    舆论的力量可谓强大，评论里对她耳诛笔伐，把她贬得一事无成。真正让她心慌的是父亲的来电，“网络上怎么会有你那样的照片，小男，到底发生了什么？”

    只有在生气的时候，父亲才会严厉地称呼自己为“小男”，商胜男的喉咙里像被点了一把火，热辣辣地难受极了。她努力地想要隐瞒，就是不想父亲知道，他还是知道了。

    “你不会又去……”商父说不出话来，想到之前她为了自己和妻子去卖处的事。这种事对于他来说，是极度可耻的，但他没有责怪商胜男，而是把一切的错怪在了自己身上。

    但这一次……他不能理解了，更无法相信自己的女儿会做出这样的事来。

    “不是这样的，爸，真的不是这样的。”商胜男几乎要哭出来，“爸，您千万别生气，我和萧卫风什么事都没有，具体事情，我过来马上向您解释。”

    商胜男失魂落魄地往外跑，一头撞进了回来的萧卫扬怀里。萧卫扬的脸色也不好，显然已经知道了这个消息。

    “萧卫扬……”商胜男朝外指指，示意他自己要去向父亲解释照片的事。萧卫扬一把握住了她的腕，拉着她就走，“上车！”

