    高依依请的人果然有两把刷子，把飞沙群岛描绘的像个人间福地，但实际上那里现在仍未开发，完全就是一片荒岛。只有实打实的钱砸下去，才能砸出一个神仙岛。

    老头白山人激动的直哆嗦，这是要开山立派啊，剑门多少年没有这么辉煌过了？于是他赶紧让白灵把剑门的牌匾拿出来，对范离说道：“宗主，买个岛吧，把剑门的牌匾再挂起来！我们还有几百万，都给宗主！”

    老人的坚持值得尊敬，但那点钱还是留着养老吧，范离看看牌匾，再看看设计图，对高依依说道：“我入股，但是，能不能分批付款？”

    高依依笑道：“没有剑门，我雷门一个人也无聊啊。开发计划分成4期，每期半年，你每期支付一个亿，这样可以吧？万一没钱的话，也可以找我借钱嘛，利息好商量。”

    不亏姓高，高利贷是你家什么人？

    事已至此，借钱也得干了。而这时舍友们也来凑热闹，关山第一个说道：“老范，这岛看着真好，算我一个。你眼光好，多找几个投资，我们大家钱凑起来，都投出去。”

    毛杰则是拆关山台道：“你那是眼馋岛吗？你是被你家糖糖逼得没办法了。那家伙，半小时没见就一个电话，生怕你被别人勾走。若是一起生活在岛上，就没有那个顾虑了吧？”

    关山怒视毛杰，但又很快泄了气，显然是被毛杰说中了。糖糖的病娇属性着实有些折磨人，几乎整天都想腻在一起，今天还是因为糖糖有个闺蜜来这座城市需要她陪着，所以算是难得地安静一会。

    林川也说道：“我倒是不想住在小岛上，主岛上给我留个摊位就行，我还想跟余燕一起摆摊。”

    尼玛，都百万富翁了，居然还想着摆摊，真是文青的情调你不懂。

    既然大家都同意了，范离准备搞一次大投资。加上白山人和舍友们的，总金额两千万，目标最低一个亿，而且必须是1个月内完成回收。因为高依依现在正在申请开发小岛，大概需要一个月时间，然后第一期工程就要开启了。

    如此一来，投资电影什么的就不行了，回收期太长。还是得依靠投资类的气运，赶紧去玩投资类游戏。

    范离最想要的是股票类气运，这大概是来钱最快也最安全的途径，前提是能看穿股票的未来走势。

    玩了一周的大富翁之后，终于到了决定气运的时刻。‘股票操纵’、‘房产收藏者’、‘骰子地图’三选一，一看就是股票操纵最牛。如果拿下这个气运，一个股市天才的故事就要展开了。

    可惜，天不从人愿，指针最终停在了骰子地图上。

    鹰眼升空，看到的城市和之前完全不一样了。一个区域变成了一个格子，仿佛变成了一个大富翁的地图，这是让人玩真人版大富翁的意思吗？

    “骰子地图开启，是否进行气运大冒险？”

    一看信息提示，果然是一个游戏。不过很可惜，当范离确定之后，他发现自己居然是游戏管理员，而不是游戏玩家。需要指定4个玩家进入游戏，而管理员负责指挥他们移动。

    4个人，宿舍里3个，再叫上谁？范离看了一下剑门的3个人，今天气运最好的是白灵，‘小小的直觉’。虽然都不是啥好气运，但范离认识的人中能看到气运的就这些人，若是选其他人来，且不说听不听指挥，万一带着什么奇怪的坏气运，那就得不偿失了。

    跟4人说好之后，游戏便开始了。理由是让他们来寻找投资，不过去哪里得听范离的。这种撞大运似的寻找投资方式，也就范离用出来大家不会觉得太奇怪，换做其他人肯定是不会配合的。

    准备好之后，范离鹰视打开骰子地图，代表玩家的4个亮点出现在地图上。3个在学校区里，而白灵则在高依依别墅待命。

    范离点击一下掷骰，命运的骰子第一掷，6点，开局大顺。1号玩家关山立刻出动，前往相隔6个区域之外的公园区。不同路段，选择的路线太多，但范离也不知道走哪条路好，所以就随便分散开，各走一段。

    4号白灵的2是最先到达的，到达指定区域之后，范离看到地图上出现一段指示——4号玩家到达位置，获得10点气运，附近有个卖古董的商人，手上有一个价值不明的古董出售，是否碰碰运气？

    范离立刻打电话给白灵：“小灵，在附近找一找，看是不是有个卖古董的。如果找到的话，买下来。”

    白灵回答道：“好的，宗主。”

    很快，白灵就看到一个摆古玩地摊的人。按理说这种小摊位上根本不可能有什么真货，但是宗主都说了，白灵也只能选择相信。奇怪的是，这个人的摊位只有一件，看着还有些破旧。

    经过讨价还价，白灵以1000块钱买下了古董。

    买入之后，骰子地图给出了结果——4号玩家的运气不错，买到了稀有的古董，价值5万。

    好吧，虽然不多，但只是刚开始而已。后面气运慢慢积攒起来，赚钱的机会大把。有赚，自然就会有亏。就比如关山去的公园区，接受的指示是寻找一个买卖邮票的，结果花了1000元买下之后，地图显示是假货，一文不值。

    继续游戏吧……

    范离一边投掷骰子，一边指挥4名玩家移动并进行交易或者投资。气运慢慢开始积攒起来，当然也会降低。不过现在白灵的气运已经涨到了‘福星高照’，绝对是比较好的气运，接下里就等气运爆发，大收一笔了。

    “4号玩家来到彩票店，是否购买彩票碰碰运气呢？”

    果然还是彩票啊……范离大喜，指挥白灵立刻去买100块钱的随机彩票。很快地图就传来信息——恭喜4号玩家获得特等奖，奖金一千五百万！

    哈哈哈，果然还是白灵妹子最牛，玩了一天下来，净挣两千万左右。其他人或多或少也有收入，不过都没有白灵强，加起来也就一千万左右。

    第一周气运，本金两千万，挣三千万，合计五千万，距离目标还差五千万。

