

当舰队抵达君辉城时，季节已经步入了夏天，天气有些炎热。

刚走下船，欧文就热得不得不伸手去擦拭额头上的汗水。

好想吃冰淇淋啊，他突然怀念起去年做的消暑甜品了。

一回到王宫城堡，欧文便迫不及待地吩咐仆人弄几桶冰水过来，给闷热的房间降降温，然后召见市政厅的负责人西泽子爵。

来到办公室，西泽子爵尊敬地向欧文抚胸行礼。

“陛下，祝贺您凯旋。”

“不用这么多礼。”

欧文抬手打断，急问道：“工匠的招募情况如何？有多少人愿意去碧波郡参与重建工作？”

碧波郡的重建工作是个大工程，为了加快重建速度，欧文决定从多地招募一些工匠过去，还许诺了比去黎明城还要高的薪酬。

其中，君辉城是工匠数量最多的大型都市，所以欧文才会对此十分关心。

“陛下，您给出的薪酬非常吸引人，王都工匠并不怕重建工作的辛苦，预定的名额一下子就招满了。”

说着，西泽子爵拿出一份名单，递到欧文面前。

“招满了就好。”

欧文拿起那份名单随意地扫了一眼，放下后抬头说道：“尽快安排船只送他们过去。”

“明白。”西泽子爵点头道。

“对了。”

欧文换下一个话题，询问道：“之前在无线电话里让你准备的大会进行得怎么样了？受邀方有没有兴趣参会？”

“筹备得很顺利，三天后大会就能如期举行。”西泽子爵回答道，“邀请函已全部发出，本国商会和峡月联邦的商会会长均表示一定会前来参加。”

“嗯，那就好。”

对于这样的结果，欧文并不感到意外，商人肯定会嗅到这场大会里头蕴含的商机，不参加必然是巨大的损失。

接下来，欧文又从西泽子爵那边详细了解君辉城最近的状况。

新组建的市政厅全面发挥自己的职能后，无论是内城区，还是外城区都迅速从战争阴影中恢复过来，商贸活动变得比以前更加繁荣了。

同样的，各种犯罪活动也开始层出不穷。

设立警察局的目的就是为了打击这些犯罪活动，只不过当前的警力仍旧有些不足，欧文觉得有必要扩充一下警察的数量。

三天后，欧文让西泽子爵准备招商引资大会顺利召开，各路商人云集王宫城堡的议事大厅。

不少商人还是第一次受邀进入王宫城堡，觉得很新鲜，好奇地四处张望。

为何要举行这次招商引资大会？

原因很简单，欧文钦定的发展重心是黎明城，连带着周边的东升要塞、谜境城以及来风港都会成为未来重点投入发展的城市。

届时，大量的资源都会投入到黎明城及其周边地区，导致没有太多的钱去支持其他地方的发展。

为了解决这个问题，就需要这次的招商引资大会。

欧文主要负责出技术，受邀的商人们负责出钱，在君辉城、狮吼城、碧波郡等地修建工厂、船坞等设施，交完税后所得的利润按照约好的比例进行分配。

那些地方本就不缺人口，而工厂的出现会创造大量就业机会，把人们都吸收进去。

这样一来，就能保证黎明城以外的地方能够跟上时代发展的步伐。

能来参加此次会议的无不是超有钱的富商，他们三三两两地聚在一块，相互讨论这次大会可能会有什么惊喜。

就在这时，欧文出现了。

在场的商人们赶紧闭上嘴巴，目光全都落在欧文身上，看着他走到王座前转身坐下。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“见过陛下。”商人们纷纷单膝下跪，齐声问好。

这架势，有点像群臣觐见国王。

在这里举行大会也是没有办法的事情，以前的市政厅大楼太小了，无法适应新市政厅人数规模的扩大，目前正在扩建中。

“都起来吧。”欧文说。

确认商人都站起来了，他向阶梯前的西泽子爵点了下头。

后者当即领会，面向眼前的商人开口道：“欢迎各位参加此次招商引资大会，本次大会的目的意在为君辉城、狮吼城、碧波郡等地设立的项目筹集资金，有兴趣的还请多多留意。”

话音刚落，就立马有人急不可耐地发问了。

“陛下，不知您设立的项目里头有没有轨道运矿系统和抽水蒸汽机啊？有的话，您需要多少资金？我都愿意出。”

提问者是矿业商人夏普·霍利，没想到这家伙还执着于轨道运矿系统和抽水蒸汽机，明明已经交货了几套。

看样子，他那边还不够用。

“不要这么着急。”欧文抬手压了压，“我手中的项目有很多，不然也不会邀请这么多人过来，你刚刚说的那两个项目也都有，不仅如此，还有蒸汽机厂、水泥厂、玻璃厂、造纸厂、船坞等等。”

此话一出，在场的商人不禁露出不可置信的表情，居然一下子开放了这么多技术。

说实话，他们对黎明城那些工厂可是十分垂涎的，毕竟生产出来的商品在哪都能大卖。

若能自行开厂生产这些商品，那能赚到的利润岂不是更多了？

“为了让你们能更直观地了解本次招商引资大会有哪些项目，我还特地命人准备了册子，供你们参考。”

说完，欧文又看向西泽子爵，后者点头，向不远处待命的一群仆人招招手。

他们抱着一摞装订好的册子走了出来，给在场的每位商人都发放一本。

拿到册子，商人立即翻开，先粗略地看了一遍上面的内容，发现除了军用领域，其他方面的技术几乎全开放了。

这让商人们极其兴奋。

“一旦敲定了合作，可以当场签订契约，这边全都准备好了，请大家放心。”西泽子爵补充说。

既然准备得这么周到，商人们个个都摩拳擦掌起来，准备争抢自己看上的项目。

“那么，开始吧，先说第一个项目。”欧文手里也拿着册子，“君辉城的水泥厂……”

这场招商引资大会共持续了三天，非常顺利，所有项目都招到了资金。

不过，商人们也发现欧文贼精明，同一类型的项目竟然不准一家独揽。

打个比方，要建五座造纸厂，商人只能投其中一两座厂，不能全投。

也就是说，五座造纸厂最少要有三位商人投资。

如此一来，商人要卖纸，就会不可避免地发生竞争。

当然，黎明城那边造的纸也会加入这场竞争中。

有竞争，为了把商品卖出去，商人势必会想尽各种办法，降低售价便是其一，导致能赚到的利润减少。

不过还好，市场尚未饱和，且还有很多待开发的空间，因此投资项目还是有赚头的，商人并没有什么怨气。

争抢得最凶的项目是碧波郡的两座船坞，峡月联邦的商人都想投这个项目。

最后，还是被实力最强的两个商会——峡岛商会和新月商会抢走了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67633037"  chaptername="第313章  招商引资大会">加入书签</a>
        </div>
    