    可是，他们在冲向了刘宇的过程中，他们停下了动作。

    “你们到底在干什么？”慕容老板喝道。

    “现在他们已经是我的人了。”刘宇淡淡地说道，“老板，你不可能是我的对手的。你何必如此不自量力呢？”

    “乖乖地听从我的吩咐吧，对你来说是有好处的。你的实力会变强。”

    慕容老板的神色一变，和两个客户就要离开。

    但刘宇已经让那些手下拦住了他们了。

    “在我的面前，你们是不可能逃走的。我说了，你们都对我有用处。”刘宇淡笑着说道，“你们认命吧。”

    就在这个时候，一股寒意席卷而来，刘宇急忙避开。

    他发现夏阳出现在他的面前，刚才他要是无法及时闪避，就要受伤了。

    “你怎么还没走？”刘宇神色一变。

    “因为我感觉到了不对劲，我自然不会轻易离开的。”夏阳淡淡地说道，“你这个人给我的感觉，就是没有一句实话。我想要看看你到底在搞什么鬼？只是我没有想到你就是幕后黑手。”

    “很好，这样子看上去，就直接将你解决好了。刘宇，你把一切都算计好了，你完全没有想到我会回来吧？这就是你的命，你好好地承受着我的怒火吧。”

    本来，他以为刘宇会很慌张的。

    结果，刘宇笑了起来：“夏阳，其实我是故意将你引出来的。因为我不想跟你玩了。你是可以掩盖住行踪，不被我发现。但是你身边那个废物不能。他还在，我就知道你还在。”

    “这些人对我来说，都没有太大的意义。我真正的目标，就只是你。”

    “接下来我会让你永远留在这里。我已经厌烦了。”

    夏阳冷冷地说道：“留住我？你未免太高估自己了吧？”

    “我也厌烦你这种人，所以我接下来会废了你的。”

    说罢，他已经冲了出去，一拳砸向了刘宇。

    可是，那几个手下迎了上来，被夏阳一拳轰飞了出去。

    夏阳要找寻刘宇的下落，去发现没有了他的踪迹。

    而且夏阳的面前发生了巨大的转变，他不再身处于屋子里了。

    “这是怎么回事？”夏阳的眉头皱起。

    不仅仅是夏阳，其他人也是一样的感觉。他们的眼神中满是迷离。

    因为他们被刘宇催眠了。刘宇的催眠是很厉害的。

    他刚才故意让几个人吸引了夏阳的注意力，就是为了催眠夏阳。

    其他人还好，夏阳的精神力很强，是很难催眠的。

    不过，夏阳的注意力被吸引了，那就可以了。

    在催眠了夏阳之后，刘宇没有乱动。

    因为催眠夏阳需要全身心应对。他在现实中没有把握击败夏阳，所以就只能够在幻境里击败夏阳。

    只要让夏阳身处了劫难中，死在了精神世界里，那么夏阳就醒不过来了。

    这样他的目的也就得到了。

    此时，夏阳发现自己身处于一片新的空间里。他知道这是幻境，而唯一的可能就是他也被催眠了。他竟然也没有找到离开这里的办法。

    但他没有气馁，也没有慌张。

    一路走下去，始终能够有答案的。

    伴随着他走过去，也就由荒野，变成了街道。

    这条街道他很熟悉，这是他的家，是他和李小燕生活地地方。

    进入了别墅里边，他见到了正在做饭的李小燕。

    李小燕笑着对他说道：“你回来了？先休息一下，很快就可以吃饭了。”

    “今天怎么自己做饭了？”夏阳有些疑惑地问道。

    “因为今天千雪来了啊。”李小燕说道。

    穿着白色长裙的苏千雪出现了。夏阳见状，不由惊呆了。

    他见到的苏千雪，基本上都是穿着制服组的制服，很少穿上别的衣服，更别说是穿上裙子了。他觉得穿上裙子的她别有一番风味。

    这时候，苏千雪注意到了他的目光，也没有躲让，而是笑着问道：“好看么？”

    “好看。”夏阳点了点头。

    苏千雪直接走到了他的面前，坐在了他的怀里。

    这一刻，夏阳闻到了她身上的清香。

    夏阳愣住了，他从来都没有见过苏千雪那么主动。

    今天到底是怎么了？

    “怎么了？”她轻声问道，“难道你不喜欢抱着我么？”

    “喜欢。”夏阳柔声说道，“最近工作怎么样？”

    “在亲热的时候，就不要提起工作上的事情。”苏千雪没好气地白了他一眼。

    “我这不是看着小燕在不远处，所以缓和一下情绪么？”夏阳轻笑一声。

    “平常你不是挺喜欢这样的么？”苏千雪说道。

    夏阳觉得，这个世界和自己见识过地，不太一样。

    如果苏千雪知道她变成这样，估计会将刘宇千刀万剐。

    夏阳不知道该怎么拒绝，就在这个时候，李小燕喊道：“可以吃饭了。”

    他这才松了口气，直接过去吃饭。

    吃饭的时候，他发现苏千雪总是用幽怨地眼神在看着他，他感觉很不自然。吃过饭之后，他到庭院里去散步，苏千雪轻声说道：“阳哥，你教导我练武吧？我觉得我有段时间没有练武，都已经荒废了。”

    “好。”练武这种事情，夏阳倒是没有拒绝。

    不过，他在练武地时候，他发现苏千雪总是贴近他。

    这里是温柔乡么？怎么那么舒服啊？

    练武之后，他觉得自己有些燥热，就去洗澡。

    洗过澡之后，他回到了房间里，打算休息。

    李小燕走了进来，苏千雪也走了进来。

    “你们都进来干什么？”夏阳愣住了。

    “亲爱的，你那么害羞干什么？之前我们都是这样的？”李小燕有些疑惑，“你怎么了？”

    “没事。”夏阳说道。

    苏千雪已经抱住了他，将嘴唇贴了上去。

    不知道从什么时候开始，夏阳已经喜欢上这里的生活了。

    这里的生活让他觉得放松，让他觉得不再有压力。他不用去考虑其他，不用考虑天赐，而是和自己的女人幸福地生活在一起。

    现实中，夏阳的眼神也变得迷茫了许多。

    这一幕落在了刘宇眼里，他的嘴角勾起了一丝笑容。

