
　　第415章你是谁！

　　宁天羽笑着摇了摇头：“不用考虑了，刷卡办手续吧！”

　　宁天羽直接将自己的银行卡掏出来递给了女导购。

　　女导购显得有些手足无措，这可能是她的第一单，只是她刚伸出手的时候，忽然被挤到了一边上。

　　“先生您好！您是要签单对么？

　　请跟我来！”

　　童元仁陪着笑脸，躬身对宁天羽说道。

　　前后反差之大，简直让人惊叹他的演技是如何修炼而成的。

　　只是当他想要将银行卡抽出来的时候，却发现根本就没有拽动。

　　抬头看到的也是宁天羽那冷冰冰的目光。

　　“你是谁！”

　　“我是销售经理，童元仁，先生，刚才咱们还说过话呢！”

　　这脸皮没有几年的历练还真做不到这样！

　　宁天羽虽然不清楚这一台全款车有多少点提成，但他可是很清楚销售的一些潜规则。

　　作为新人，有时候是要被老人欺负的！

　　而这个童元仁更是将不要脸发挥到了极致的地步。

　　“销售经理？

　　哈！好大的威风，但我凭什么和你签单！”

　　宁天羽朗盛说道。

　　而这里的动静自然吸引了一大批人的围观。

　　童元仁面色微变，而后讨好的说道：“先生，这本就是我负责的业务范围，放心，我可以做主给您免去两万的费用，绝对不会让您吃亏！”

　　“两万块钱而已，我不缺！”

　　宁天羽不屑的看了他一眼，而后将银行卡抽了回来，直接走到了女导购的身边。

　　“行了，咱们去签单吧！”

　　宁天羽的做法让女导购有些发蒙，手足无措的模样像是她做错了事一般。

　　而且这么多人围观让她有些不好意思，当下跟在了宁天羽身后。

　　“董洁！你要干什么！”

　　童元仁顿时耍起了威风，瞪着双眼恶狠狠的看着董洁。

　　出现在车展上的人大多也看出来是什么事了，不由得小声议论起来。

　　“啧啧啧，现在这人呐，还真是为了赚钱脸都不要了！”

　　“那个销售经理还真是看人下菜碟啊！不过今天我看他要栽了！”

　　童元仁怎么说也是见过大风大浪的人，听到其他人的议论之后面色一沉。

　　“好啊！董洁，你长能耐了是不是？

　　竟然带人来给我难堪了，这不会是你榜上的富二代吧！”

　　童元仁的神情中毫不掩饰嘲讽之意。

　　而这种恶人先告状让宁天羽面色冷淡下来。

　　“你说什么？

　　我劝你说话的时候动动脑子！”

　　“哈哈！小子，英雄救美也得有个限度吧！就你这身装扮，还真以为在这里能行得通？

　　别以为我没看见你，方才不就是打个的过来的么！还全款，给你脸不要脸了是吧！”

　　宁天羽似乎知道为什么童元仁一开始对自己如此态度了。

　　感情就是因为自己是打车过来的？

　　这是什么狗屁逻辑！

　　董洁在一旁显得有些焦急，甚至有些不知道怎么处理，只能苍白无力的解释道：“不！我不认识这位先生，童经理，你不能乱说！”

　　“乱说？

　　有脸做还没脸让人说了？”

　　童元仁冷笑一声，看着董洁一脸不屑之色，而后更是用挑衅的眼神看着宁天羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第415章 你是谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 