    梅妃至于宫中，一直就是个禁忌的话题。据说她是个十分温柔美艳的女子，极擅跳舞，曾一度荣宠圣眷整整三年。那三年，皇上几乎不曾留宿其他妃嫔处，就连皇后的宫里都很少去。后来，梅妃有孕，皇上更是将她捧在了心间上。虽然那时皇上已经有了八个儿子，可还是对梅妃腹中的孩子充满了期待。十个月后，梅妃生下了一个皇子，轩辕无痕大喜，赐名‘湛’，举国欢庆。

    只可惜梅妃生产后一直身子不好，缠绵病榻，在轩辕湛六个月大的时候，终于香消玉殒！

    梅妃死了，轩辕无痕悲痛欲绝，他抱着梅妃的尸身两天两夜不曾离开。后来，还是太后亲自前来劝说，才让轩辕无痕放手。之后，他冠以梅妃贵妃的称号，葬在了皇陵！而九皇子，则被他抱于膝下无子的淑妃教养。

    轩辕湛从小聪明伶俐，很得皇上的喜爱。更是因为梅妃的关系，皇上对他多了一份宠溺和纵然。以至于他养成了骄纵纨绔的性子，不喜读书，三天两头就往宫外跑，后来更是一跑几年……

    流风和流云听了轩辕泽的话，半天都没有言语。他们都是自小就跟着轩辕泽的人，对梅妃也有些记忆。因为那年，轩辕泽也大病了一场。后来在皇后娘娘的精心照顾下才好。

    也就是那次病好后，皇上才对太子殿下冷淡了的！流云想到了什么，可思绪太快，他没有来得及抓住。

    “派人仔细查找，务必要找出幕后之人！”轩辕泽冷声道。

    “是，属下这就去。”流风和流云忙应了，低头退出书房。

    他们刚到门口，就看到剑兰匆匆而来，看到他们小声的问，“殿下可在里头？”

    “怎么了？”流风见她的神情有些不快，问了句。

    “听雨轩的那位正闹着绝食呢，几个丫头劝也劝不住，让我来禀了殿下知道。”剑兰语气里有些无奈，太子妃天天这样闹，不是绝食就是上吊，别说太子殿下了，她们都听得烦。

    流风皱了皱眉，对于纳兰若雨，他们也是厌恶的。当下让开身子让剑兰进去。

    “殿下，太子妃她已经一天不吃不喝了，奴婢怎么全都没有用。”剑兰行礼后禀报。她其实也是不愿来的，可香如几个求得厉害，无奈，她只好来了这一趟。总归她想着，太子妃要是真的出了什么事，那也是不好的，太子殿下也不愿看到。

    “不吃不喝？”轩辕泽抬眸，深幽的黑眸中划过一抹讥讽。纳兰若雨的性子他最清楚不过，她可舍不得死。怕寻死觅活只是让他过去的手段吧！

    “告诉她，要是不怕死就饿着。”轩辕泽懒得理会，冷声说了句。

    剑兰张了张嘴，终是没敢开口，领命后退下。

    片刻后，她又匆匆返回，这次脸色也变了。“殿下，太子妃晕过去了！您快去瞧瞧。”

    轩辕泽一言不发，起身走了出去，剑兰在后面小心的跟着。

    走到半路，看到南宫墨也从账房那边过来了。看到轩辕泽他施了个礼，“殿下这是要去哪里？”

    “去听雨轩。”轩辕泽面色淡淡。

    听到他的话，南宫墨显然松了一口气。他也是听到侍卫禀报说太子妃如何如何，他怕轩辕泽不屑理会真出了事不好收拾，正想要去找他说说，没想到碰上了。

    纳兰若雨毕竟还是太子妃，南宫墨也不好跟去，找了个借口离开了。

    听雨轩，轩辕泽还未进去，就听到里头哭声喊叫声不绝。他的眉头越发皱的厉害，剑兰跟在他的身后连大气也不敢出。

    进了院子，院中聊天喝茶嗑瓜子的婆子看到太子殿下来了，慌乱的站起来行礼。但闻盘碟摔碎的悦耳声不断，瓜子盘碎了一地。

    太子妃被禁了足，日日哭泣大闹，太子一次也没来看过。她们就断定太子妃定是失宠了，平日做事也懒散了许多。就是香如几个大丫头指使，她们也推三阻四。在她们的心底都认为纳兰若雨是再无翻身的可能了，却没想到太子殿下竟然来了听雨轩。

    此刻，她们行着礼，身子都在打着哆嗦。

    轩辕泽没有理她们，迈着步子径直往屋中走。隔得近了，屋子里的声音也听得越发清晰，“太子妃，醒醒啊，您怎么就想不开呢。太子殿下还在气头上，过几天就会解了您的禁。你要是没了老爷可怎么办？”香如悲悲切切的声音从窗子上传了出来。

    “是啊，太子殿下那么疼太子妃，知道您出了事一定会过来看您的。”秀如也在一旁哭泣着道。

    轩辕泽眉头挑了挑，剑兰打开帘子他走了进去。绕过屏风，就看到纳兰若雨躺在床上一动不动。床前，香如和秀如翠如齐齐跪在地上，拉着她的袖子哭泣。听到脚步声她们抬起了头，看到轩辕泽愣了一下，随即欣喜的磕头，“奴婢见过太子殿下。”

    “香如，本宫竟不知这太子府里当家的人何时换做了你？”轩辕泽冷冷的看着香如道。

    这几个女人都当他是傻子呢，他进院子时就看到了窗户前一闪而过的身影。她们是看到他来了，才故意说了那番话。这些话，香如和秀如一个奴婢是没有胆子说出来的，定然是有人唆使。

    轩辕泽看了眼脸色苍白，紧闭着眼的纳兰若雨，没有错过她颤抖的手指。

    “殿下饶命，殿下饶命，奴婢就是有天大的胆子也不敢有此妄想。奴婢只是看到太子妃一味的胡思乱想，才想着开导她。奴婢妄言，奴婢该死。还请殿下饶命！”香如惊的脸色惨白，额头碰地狠狠的磕着头，声音‘咚咚“响，没几下额头上的血就渗了出来。她一边磕着头，一边用眼睛头看着床上装晕的纳兰若雨，希望主子可以为她说两句好话。

    那些话她一个丫头可没有胆量说，都是纳兰若雨教的。可是她磕的头晕脑胀，快要昏倒了，床上的人连一句话也没有。

    香如的心瞬间凉了……

