    “艾格妮丝小姐……”

    查理亲王的笑容，并没有让艾格妮丝感到有多么亲切，反倒是让她有点莫名其妙。

    她当然是知道对方的身份的，可是她更加知道，自己跟这位亲王殿下平生素无来往，没有任何交集，所以她根本搞不懂对方为什么会突然找自己打招呼。

    而且是在这样的场合当中。

    但是，怀疑归怀疑，自幼所接受的教育，让她不能不有所回应。

    “请问有什么吩咐吗，先生？”她友好地问，但是明显还保持了冷淡的距离。

    她的冷淡并没有让亲王知难而退，相反他笑得更加亲切了。

    “艾格妮丝小姐，我知道您碍于身份，并不希望过多地参与到我们当中，宁可当个旁观者。不过……在这个欢庆的时刻，您是否愿意展露您些微的风采呢？”

    艾格妮丝微微蹙眉，搞不懂对方的意思。

    所以她只是看着对方，等待着下文。“您是指什么呢？”

    “我一直都听说，您剑术了得——平常人这么说也就罢了，就连一贯轻易不夸人的陛下也对您赞不绝口，所以我忍不住就心生好奇了。”亲王连忙解释。

    虽然这是在恭维自己，但是一听到他提到‘陛下’，艾格妮丝就忍不住心生恼怒。

    “所以，您是想要跟我挑战吗？”于是，艾格妮丝不太客气地反问。

    “这我可不敢……”亲王尴尬地笑了起来，连忙摆了摆手，“我并没有钻研过剑术，怎么可能成为您的对手？怕不是您随手一剑就能让我灰头土脸了。我只是希望见识一下您大展身手而已……”

    “既然您不想亲身挑战，那么您又想怎样见识呢？”艾格妮丝再问。

    “我们当中自然有一些热血青年，他们对您的威名并不服气，所以想要亲身感受一下您的强大实力。”亲王仍旧笑着回答，“现在的宴会，我们人人都情绪高昂，如果就这样结束了实在可惜，所以我想，如果有什么令人印象深刻的余兴节目的话，那就最好不过了……”

    艾格妮丝微微愣住了，一瞬间不知道应该怎么回答。

    她没想到，居然会在这个时候接到挑战。

    按照她的性格，如果是在巴黎的话，她一定会慨然迎战，挑战者不管有几个尽管放马过来就好了——可是现在她是在这个地方，这么做合适吗？

    “这不太好吧……”迟疑了片刻之后，艾格妮丝摇了摇头。“我认为这种场合下，不太适合这么做，免得扫你们大家的兴致。”

    “您不愿意吗？”亲王明显有些失望。“艾格妮丝小姐，您一定不知道，在我们当中，一直都有人对您充满了敬佩和钦慕，别的不说，陛下的亲卫队长安德烈-达武侯爵，就曾经跟您挑战过，然后失败了。他一直都对自己的失败耿耿于怀，所以连带得让我们这些没有亲眼见识过您动手的人，都已经对您充满好奇和仰慕了……”

    亲王的话，让艾格妮丝又是开心，又是暗自好笑。

    “安德烈-达武先生曾经跟我提过这事，可是……我真的已经不记得了，我经历过许多挑战，哪怕赢了我也不会嘲笑任何一个败者的，失败并不会磨损他们的尊严。他真的没有必要对此耿耿于怀。”

    “话是这么说，但是他已经让我们的好奇心达到了顶点，我们真的想要见识一下您的风采。”亲王仍旧不愿意放弃，“您就当满足我们的好奇心吧——”

    他如此穷追不舍，反倒是让艾格妮丝起了疑心。

    “先生，您为什么如此坚持呢？难道您有什么私人原因——？”

    亲王又尴尬地假笑了一下，然后断断续续地回答。

    “这个嘛……主要是之前，我跟埃德加两个人打了一个赌。”

    “埃德加？！”艾格妮丝又是大为惊讶，“他和您做什么了？”

    “我们一开始只是在聊天，后来话题不知道怎么，扯到他夫人身上了。”亲王表面上尴尬，但实际上完全是故意念出了早就准备好的说辞，“埃德加把她的夫人夸得举世无双，说她温柔贤淑又能操持家业，巴黎的夫人们谁也比不上她，这一点我倒是完全赞同——不过后来，他又夸口说他夫人的妹妹也同样举世无双，在同龄人当中完全没有敌手，而且容貌也是一等一的出挑；嗯，在容貌这方面我们并无争议，可是在其他方面我总觉得他会不会有些夸大其词，于是我们两个人就争吵了起来……最后我们打了个赌，我想要亲眼见识一下。”

    原来如此！艾格妮丝心里顿时大为恼恨。

    又是埃德加，这家伙到底给自己添了多少麻烦啊！

    不过，亲王的这一番说辞，突然之间又激起了她强烈的好胜心。

    她不愿意在别人的轻视下退缩，更加不愿意在对方提到姐姐的时候退缩。

    姐姐自然是举世无双的，自己作为她的妹妹又怎么能够差劲呢？

    好吧，既然你们这么不识好歹，那我就给你们一点颜色看看！

    一番思索之后，她终于点了点头。

    “好吧……既然您如此盛情邀请，那我也实在不好意思推辞了。不过，我认为既然这是喜庆的时候，那我们最好要注意一下分寸，免得让所有人扫兴。”

    “当然，这是当然的！”眼见艾格妮丝松口，亲王顿时就大喜过望。

    艾格妮丝看不到，在他眼角处划过的一丝得意。

    没错，这就是他和埃德加精心编造的说辞——

    在之前，他就拉拢过埃德加，一起对付那个“奥地利小娘们”，不过可恨那埃德加滑不留手，一句实话都不说就离开了，他也只能无奈叹息；然而他没想到，就在今天，埃德加主动找到了他，向他提出希望能够合作，一起力捧艾格妮丝，和特蕾莎公主唱对台戏。

    一听到这个提议，亲王立刻大喜过望。

    他心里一直有一块心病，那就是自己因为一时疏忽，结果被特蕾莎公主抓住了把柄，只能一时忍耐，对公主殿下卑躬屈膝，但越是如此，他心里的愤怒越是炽烈——自己堂堂波拿巴家族的成员，陛下的堂兄，居然要被个小姑娘钳制，何等耻辱？

    他一直在寻找脱身之策，而埃德加的提议，恰好就符合他的需求。

    虽然陛下和特蕾莎公主的婚事看起来是板上钉钉、绝无可能更改了，但是从没有任何规定说过，法兰西的君主只能爱一个人——甚至恰恰相反，历代君王都是纵情声色，他们的王后反倒只是宫廷里的吉祥物而已。

    如果陛下也遵守了这条“历史规律”的话，那他就可以找机会脱身了。

    毕竟，以他的身份来说，贪了点钱又怎么样呢？这本来就是他们家族的钱，当年拿破仑皇帝赏赐兄弟们的金钱和国土可比这丰厚多了。

    现在特蕾莎钳制着他，但如果陛下另有所爱的话，那么这个奥地利小娘们又能把自己怎么样呢？只要陛下的“所爱”愿意为自己说情，那么这种“小事”陛下只会一笑置之，自己根本不用再害怕什么了。

    思来想去，这种釜底抽薪的策略，是最为一劳永逸的。

    而且，最近一段时间，亲王一边忙于战事，一边也从来没有放松过打听陛下身边的消息，他自然可以得知，陛下之前和这位艾格妮丝小姐特别亲密，大有干柴烈火之势，结果还惹得特蕾莎公主勃然大怒，把夏奈尔给叫了过来。

    正因为得知了这些情报，所以亲王在埃德加上门之后，立刻就跟埃德加一拍即合，两个人立刻就达成了“坚决支持艾格妮丝小姐”的共识。

    虽然剩下的时间有限，但是也足够他们两个人布置了。

    在宴会召开之后，亲王一直注意观察着，当判断火候合适的时候，他就走到了艾格妮丝这里，开始了他们的计划。

    果然，一切顺利，按照埃德加准备的说辞，他轻易地就煽动了艾格妮丝。

    虽然今天和艾格妮丝第一次谈话，他马上就发现了，这少女的脾气很差，孤高冷漠，但是却没有那么多心眼，容易被他人引导情绪，尤其重视和家人之间的感情。

    这可就太好了！他正需要有这种人在陛下的身边。

    如果计划实现了，那么以后只要巴结好了她，那么他以后就等于有了强力的靠山，陛下绝对不会再对自己那么严厉。

    “艾格妮丝小姐，您稍等一会儿吧，我马上安排。”因为心情特别好，所以亲王殷勤地向艾格妮丝告别，返回到了自己原来站的地方。

    一边走，他还一边向不远处一直在观察情况的埃德加，暗暗地比了一个手势。

    看到亲王这个手势，埃德加也是微微一笑。

    虽然陛下给他设置了严苛的条件，但是他只是小试牛刀，就让形势轻易地往自己需要方向发展了。

    眼下，万事俱备，就看着最后的演出了……

    一瞬间，埃德加突然享受起了那种“一切尽在掌握当中”的畅快感觉。

    然而，在片刻的畅快之后，他很快又陷入到了哀愁当中。

    看着此刻盛装打扮的军官们，他突然无比怀念巴黎，怀恋那些华丽的舞会以及那些盛装打扮的夫人小姐们，那里才是他真正乐意驰骋的舞台。

    这也正是乡愁吧……他郁闷地拿起了一杯酒，然后一口气喝了下去。

    ------------------------------------------

    在众人各自交谈的时候，查理亲王静悄悄地凑到了艾格隆的身旁。

    “陛下！”他小声招呼。

    “有什么事情吗，我的堂兄？”艾格隆有些意外地问。

    “今天的宴会非常盛大，也非常成功，我看大家都非常尽兴。”亲王以恭维的语气说，“正因为如此，我觉得就此结束也太可惜了，我觉得最好可以安排一些余兴节目。”

    “余兴节目？”艾格隆有些意外，但是很快又来了兴趣，“既然你这么说，那你一定有主意了——说吧，我倒是想要听听。”

    “我个人倒是没有什么创意，不过我从埃德加那里听到了一个建议。”亲王回答。

    他这么回答的时候，分明能够感受到有一股眼神正扫到他的身上——毫无疑问，那眼神自然是站在艾格隆旁边的特蕾莎公主时不时投过来的。

    他心里有些惴惴不安，不过既然已经到了这个时候，那么他再犹豫也已经没有意义了，不如一横心干到底。

    “哦？埃德加的提议？”艾格隆听到这里的，心里隐隐约约感觉到了什么，不过还是有点好奇，“到底是什么呢？”

    “之前埃德加一直在我这里夸他妻妹的身手，吹得天花乱坠，好像除了您没有人能够匹敌了一样……所以我有点不太相信，于是我们打了个赌，让艾格妮丝今天展露一下身手，看看到底有没有他吹得那么厉害。”亲王先是解释，然后又向艾格隆鼓动，“陛下，您看，今天大家群情激昂，人人都兴致很高，既然如此，为什么我们不来一点更有趣的，让所有人尽兴呢？我相信，只要艾格妮丝小姐出手，那么无论胜负，所有人都会非常开心的。”

    越说到后来，亲王越是感觉到身上发寒，不过他还是硬着头皮说完了。

    在亲王说完之后，艾格隆恍然大悟。

    原来埃德加是用这种方法来阻止她们交流的——

    有趣，有趣。

    他忍不住露出了笑容，然后重重点了点头。

    “听上去倒是很不错，我已经很久很久没有见识到艾格妮丝出手了，如果有机会再见的话，确实可以当成余兴节目，我相信其他人也一样如此——只是，艾格妮丝小姐本人愿意吗？”

    “她愿意，甚至跃跃欲试，毕竟她乐于证明自己，也乐于让您和在场所有人开心。”亲王若有所指地回答。

    “那好——”艾格隆又点了点头。

    而这也就意味着，亲王得到了他想要的授权。

    于是，他立刻走到了人群的中间，然后大声喊了出来。

    “诸位！”

    在众人停止交谈并且将视线集中到自己身上之后，亲王立刻说了下去，“今天是一个欢庆的时刻，一个让我们永远铭记的时刻，如果只有美酒和音乐的话，实在太可惜了。所以……我向陛下提议，进行一项余兴活动。这项余兴活动，就是……”

    他有意拉长了音，等每个人都吊足了胃口之后，他再度开口。“让一位美丽、却又精通剑术的小姐，和她的挑战者堂堂正正进行比试！我们军人既然以刀剑为生，那么今天，就以刀剑来见证我们的辉煌吧！”

    众人先是面面相觑，然后立刻就被亲王的激情给感染了。

    他们都已经喝了不少酒，此时更是热血上涌。

    “好！”

    “太好了！”

    欢呼声此起彼伏，人们不约而同，纷纷让开了路，挤到了四周的墙角，留下了中间的空地。

    这就是少女的舞台了。

