    第335章自己的地盘

    商容顿时一头雾水，看着比干皱眉道：“比干，老夫没有你的玲珑心肠，老夫在意的是家国大事，你有计较，只管说来，老夫不猜。”

    “哈哈哈。”

    比干见此，顿时摇头大笑。

    不过他见商容有些气恼了，便抬手边笑边道：“大相勿生气，在下觉得，雨露均沾，自比独宠一人，要来的好的太多！”

    “何解？”

    商容不解的问道。

    比干郑重道：“大相啊，历代人皇，那个不是后宫佳丽几十上百？乃至千余，也是常见！而我家大王，后宫嫔妃满打满算，也就才三十几人，这很不正常！”

    “这叫什么话，陛下若沉溺女色，还国家岂不动荡？”

    商容一听，眼珠子都为之一瞪。

    比干怎能说出这种不着调的话呢？

    但比干却是依旧笑道：“正是因为多，大王才不会专宠一人，不会被一人枕边风吹的迷糊，才会兼听则明，才会有所挑选，才会注重国事啊！”

    商容听到这，那皱紧的眉头这才微微放开，看着比干狐疑道：“好像，是有几分道理……”

    “古来贤君，或就一妻，或三千佳丽！概莫例外，但大王却非一妻能拴住的，既如此，便不如多女共侍。”

    比干点了点头，认真道：“所以我说，于其独宠一人，不如让大王，多多益善。”

    “那一旦后宫佳丽多了，大王整天心思都拴在佳丽身上，想着今晚宠幸那个，岂不麻烦？”

    商容点了点头，不过随后又是抚须疑虑问道。

    比干一听，顿时噗嗤一声笑起来，笑的前仰后合。

    商容看的莫名其妙，连忙道：“你笑甚？难道老夫又说错了？老夫发现你最近聪明了很多啊！”

    比干笑着抬手摆了摆，勉强收了笑意，只是双手拢在肚子上，揉了揉微微发痛的肚皮，这才满脸笑意道：“大相啊，以后佳丽多了，大王还想着宠幸谁？大王恐怕只会头疼，今晚宠幸谁！哈哈哈，啊哈哈哈哈！”

    商容听到这里，那脸皮陡然也是一滞，不过随后就荡漾了开来，继而也哈哈哈大笑道：“对对，是老夫多虑了，是极，是极！只盼大王不要太过伤身啊，哈哈哈哈。”

    两位当朝宰辅，在万寿殿前嘀嘀咕咕了半天，继而仰头大笑，一时间惹的不少臣子为之瞩目，都想着这两位又有了什么好主意？

    李清此刻自然不晓得两人心中的想法。

    回了后宫，他自是与九凤唠唠家常，同时将此事告知了姜倩这个后宫之主。

    作为人皇皇后，姜倩的度量那是非常大的。

    除了妲己这女子让她不喜之外，雪灵，石矶这两个女子，她都是很喜欢的，而九凤呢，自也是对她恭敬有加，虽几十万岁了，依旧一口一声姐姐叫着，没有丝毫的骄憎。

    似乎，李清和她交合，渡给她大量的人皇精气后，使得她的大巫脾气，也为之中和了。

    王宫之中，一派其乐融融，整个大商，也在迅速往良好方向转化，此不用提，只待十日之后，人皇与大巫大婚，天下震惊便是。

    却说那姬昌。

    一日半的功夫，姬昌行仗竟是片刻也未停留！

    一则是姬昌恨透了大商，想要迅速远离，日后带兵铁蹄之下，再行归来。

    二则，他亦是担心人皇反悔，说到底，他还不想死呢，他只是想伯邑考这个从小故意培养的义子去死而已。

    “侯爷，前面就到了汜水关了！”

    一日半，全力赶路之下，这一行车队百十人已然累的不行，不过姬昌却是躺在马车内坐的安稳，睡了一觉又看了一会书之后，便也就越过了一亿六千万里，径直来到了汜水关。

    潼关再往西南方向，便是西岐的岐山关了。

    到了这里，姬昌心中淡淡的压抑，也就随之消失。

    只见他放下书本，抬头淡淡道：“便在汜水关修整半日，诸位辛苦了。”

    “侯爷有令！在汜水关修整！”

    梁樊一听，顿时心神一阵松快，连忙就大声的喊了起来。

    一时间诸多随从，军士，皆是为之轻松，一路入了汜水关。

    汜水关郡守韩荣，本身并无多大本领，也就是一普通真仙，但其为人仗义，交友广泛，是以麾下有诸多大将，比如那截教四代弟子，余化，便是其麾下大将！

    余化大名，在封神演义之中，自是无人不知，无人不晓，其乃是截教三代弟子一气仙余元座下亲传弟子，精通暗器手法，虽只是大罗金仙初期水准，可一般大罗金仙中期的修士，若是一个不慎，也得被他一刀戳死。

    而一气仙余元就更不用多说，此乃是肉身强悍之辈，几乎成了准圣肉身，但最终还是死在了斩仙飞刀之下。

    当初姬昌初出岐山关，入汜水关，那可谓是人尽皆知，声势浩大，以至于韩荣也得出来迎接，恭送。

    但今日，车队不显，亦不通传，只当是一队商人一般，入了汜水关。

    所以韩荣自也不会知道，那个趾高气昂，虽面带笑容，却从骨子里俯视自己的姬昌老狗，已经灰溜溜的又跑回来了。

    汜水关与岐山关交界，乃是商队互通有无的地方，是以相当繁华，比之内城郡城，也是不遑多让。

    因此关内三十六诸侯，在韩荣的监管下，个个都是脑满肠肥，坐吃等死。

    一下午修整，自也无事。

    吃饱喝足，又小睡了三个时辰的一众随从，已然恢复了不少精力。

    再加上岐山关就在前方，即将回到家里的期待感让他们也就不在意那一点点的疲累。

    是以直接下午就出了汜水关，连夜赶往岐山关。

    披星戴月。

    一行队伍花费了一个时辰，终于是赶到了岐山关！

    岐山关依靠三万里岐山山脉而建，很是雄浑，属于易守难攻之地。

    当初姬氏分爵，也是故意选的此地，说是为大商铸造一天下雄关，一旦西岐抵挡不住西凉众蛮，大商也可借此雄关抵御蛮族。

    说是这么说。

    但姬氏老祖到底是何想法，那就不得而知了。

    “城上守军！快快打开城门！”

    眼看那熟悉的山关，梁樊只觉亲切异常，欣喜无比的他就冲了过去，在城门之下，高声呼喊。

    如今已是夜里，岐山关早在半个时辰前就已经关闭城门，不得进出了。

    是以城上守军一听，顿时低头看来，大声喝道：“你等何人！？安能夜里入城？今日城关已闭，明日再来！”

    梁樊顿时有些恼怒，怎么说自己也是西岐大将，一个小小的守城卒子，居然不识自己？

    一时间，他猛的就喝道：“瞎了你的狗眼！？侯爷圣主就在城下！还不快快开门！”

    守城卒子被喝的楞了一下，连忙揉了揉眼睛，看向梁樊身后的依仗，发现那马车的确是侯爷乘坐之车，顿时大惊道：“还真是侯爷！快！通报郡守大人，快，开城门！”

    登时，整个城墙之上，就乱了起来。

    梁樊见此，这才哼了一声，策马而回。

    又是片刻，岐山关的东城大门，陡然缓缓打开！

    只见军卒轰鸣，鱼贯而出，岐山关总兵沈元已然快速跑了出来。

    “下官沈元，参见侯爷！”

    沈元冲到姬昌马车之侧，直接就单膝跪倒，大声喝道。

    车窗绢帘掀开，露出了姬昌平淡的老脸，他看了一眼沈元，点头道：“平身吧。”

    “谢侯爷！”

    沈元对姬昌这僭越的话语显然早已见多不怪，点头便站了起来。

    而后，大军站立两边，姬昌马车，缓缓入城。

    终于到了自己的地盘。

    姬昌心中那抑郁已然消失，剩下的就只有傲然！

    这里，是自己的天地！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

