
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　会议的三方均有一秒的沉默，随后海市总指挥官便在京市那方的暗示下提问：“你是X国人？”

　　“我是。”一听就知道是用过变声器的纤细声音分辨不出是男还是女。

　　“我希望你们不要追踪我的下落。”

　　“你放心，我们绝对不会主动去查。”别说查，他们问都不会问他的位置，因为现今的网络系统是否有外区玩家监视他们自己也不清楚，拿到超级道具的玩家是自己人他们已经够惊喜了，保护都来不及，怎么会给外人可趁之机？

　　“你之前说你有解海市困境的方法，具体是指？”

　　“我出面引走高级玩家。”徐获道。

　　“这是你出面就能解决的问题吗？你一个人能引走那么多人？”军装老人喝道：“万一超级道具落在他们手上，还不知道要死多少人！”

　　“我可以用超级道具试一试。”徐获接着说：“我致电是寻求帮助，你们也清楚，如果超级道具不出现，绝不会有玩家就此离开海市。”

　　话是实话，但这风险未免太大了，这有可能损失的不止一件道具，还有一名非常有潜力的玩家，X国从崛起至今，深知人才的重要性，尤其是面临未知世界，有能力的开拓者比任何道具或是稀有物都重要，因为他们前进一步，国家才能前进一步。

　　京市那位老人此时道：“你需要什么协助尽管开口，我们尽最大努力给你办到。”

　　“但有个前提，希望你以保障自身性命为首要。”

　　“我有三个要求。”徐获道：

　　“第一，一个小时内，将黑白转盘内的所有房产，最好包括土地、地皮全部更名为‘画女’，如果时间来不及，最少要以摩天大楼为中心占半数以上面积。”

　　“我说的所有房产，包括每一层楼的每一个房间。”

　　“第二，往建筑内投放大量纸张，不论尺寸。”

　　“第三，让救援人员将可以移动的受困人群集中在户外，在多人生死局上腾出位置。”

　　“由国家出面征用房屋可行吗？”老人立刻问道：“还是必须要有完整的房产过户手续？”

　　“拿一栋房子来试试。”徐获道。

　　海市总指挥官马上联系房管局，将自己名下的房产更名，盖上国家印章后，又将地址报给了徐获。

　　徐获这边不用他说，画女眼睛都亮了起来，随后便听到电话那边的人说从监控看到了屋内纸张飞动的情况。

　　见她点了头，徐获才道：“可行。我四十分钟后再联系你们。”

　　挂了电话，他带着画女换了位置。

　　“我有房子了！”没走几步，画女就跑到他前面伸出手，“好多好多房子！”

　　看她眉开眼笑，徐获问了句，“这些房子里的纸张你都可以控制？”

　　画女想也没想地点点头，然后又道：“就像我身上的颜色一样。”

　　徐获避开人多的地方，尽量选些不起眼的小地方走。

　　“为什么需要更名才能做到？”他又问：“照理说，道具力量应该是不受人力约束的。”

　　同是超级道具，“人生的三秒”会在持有者死亡时自动触发，回溯时间，但画女却做不到，在没有更名的情况下，她能操控的只有一栋建筑。

　　画女茫然地看着他，眼睛里写着“我虽然不知道原因但我明白就是这样操作。”

　　徐获挑眉，没再纠结这个问题，而是关注着政府的动向。

　　他们已经开始行动了，反应最快的是救援人员，他们正在将受困的人向户外移动。

　　多人生死局并不固定出现在户内或户外，有些是连房屋都包了进去，除了那些实在没办法的，大部分人都动了起来。

　　“书店！”画女开心地跑进一家精致的书店里，直奔地图区，很快就找到了一幅海市的地图，然后拿上笔在上面画圈。

　　她虽然看不懂地图，但她感觉得到哪些地方已经变成了她的，于是就一块一块标记出来。

　　徐获一个错眼的功夫，被黑白转盘占据的地方竟然有三分之一都被她画出来了。

　　他突发奇想，“假如把一整座城市都当成一栋房屋，那这个城市的任何一个地方不都在你的控制中？”

　　“你说的是城堡吗？”画女问，又没心没肺地笑着，“以前有人带我去过城堡，好大好大，里面有好多玩偶，不过那些玩偶都很凶，会咬人，连我也咬，带我去的人就被咬死啦。”

　　“被咬成好多块，一个玩偶吃一块。”

　　“我不喜欢城堡，不要大房子。”

　　她说完又低下头去继续在地图上画圈，画一点笑一声。

　　徐获就这么看了她一会儿才移开目光，望向远处地面上黑白相间的转盘。

　　*

　　一家水族馆内，送葬师盘膝坐在地上，百无聊奈地把玩着一个只有饭碗大的小转盘。

　　“014区的人太让我失望了，全部都是蠢货，以为把人从室内移到外面就有用？”

　　旁边穿着花衬衣的男人嘲笑道：“你还往自己脸上贴金呢，刚才不就消失了一个小转盘吗？”

　　送葬师满不在乎地摆摆手：“就一个而已，走了这么多地方，你又不是没见过运气好的人，一个能代表什么呢？”

　　“说的不错！”纹身壮汉撕咬着手里的生鱼肉，边嚼边道：“这个城市有一千多万人，一个都拿不出手的话，迟早沦为养殖区。”

　　“014区人大量进化也不过一个多月，你们要求不要那么高。”小辫子头又引爆了游戏机上的几个白点，然后才抬起头来，“我倒是觉得014区很有潜力，说不定往后我们还会来这里做生意呢。”

　　“有潜力也不代表能发展起来，因为有潜力沦为其他虫洞点培育基地的例子还少吗？”送葬师刻薄地道。

　　花衬衣瞪了他一眼，又努嘴指了指站在鱼缸前的金发男子。

　　送葬师表情一收，默然不说话了。

　　一段悠扬的小提琴音响起来，金发男子一点手背上的一块硬币大却薄如纸的金属片，他面前弹出一个宛如真人的投影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第140章 徐获的三个要求免费阅读。https://xs.23sk.com 