    魔女海盗团的遭遇，结果肯定是不会好。

    毕竟，人家那一边有王者，你这边就俩半王。即便你这俩半王再厉害，那也是半王，除非珍珠和龙舞的实力都和韩非一样。

    否则，只能靠着船阵，扛过掠夺者海盗团的攻击才行。

    龙舞大喝：“准备虚空挪移。”

    “哈哈哈~”

    疯四王所在的五艘掠夺者海盗船上，到处都在发出狂浪的笑声。

    只听疯四王大笑：“龙舞丫头，本王亲自来了，你们还觉得你们还能跑得掉？你大胆挪移，本王绝不拦截……”

    珍珠此刻喝令：“不用管这个疯子胡言乱语……王者出动，不可能悄无声息。虚空挪移先准备着……此外，若能坚持到魔女大人到来，我们就得救了。”

    只见疯四王一掠而出，站在虚空之上：“王珍珠，或许珍珠号和龙舞号，能够撑得住一时半刻。但是，你们的护卫者号，可不是战将级主舰，它们可撑不住本王的锤击。即便本王不出手，我掠夺者的鱼王炮，也不是它们可以撑得住的。”

    只看见珍珠和龙舞俩人，脸色大变。

    疯四王说的没错，她们这两艘船，的确可以抵挡王者一会儿。但是，护卫者号，恐怕连百息都撑不过，就要被打穿。

    只听疯四王道：“王珍珠，本王和玄凤倒也没什么深仇大恨。只要你告诉本王，你们魔女海盗团，到底在找什么……兴许，本王会放过你们也说不定。”

    珍珠冷冷说道：“如果我不说呢？”

    疯四王哈哈一笑：“不说也可以。你以为，拖那么一点儿时间，就能等到玄凤过来？吾，本王既然出手了，怎么会给玄凤机会？即便玄凤在此，她敢和本王叫板么？给你十息时间，如果不答应，本王先灭护卫者号。而珍珠号和龙舞号，就跟半王回掠夺者大营吧……哈哈哈……”

    疯四王笑得厉害，似乎在为遇到龙舞号和珍珠号，而感到开心。

    而韩非也是无语：三十六玄天这边的王者，就这么不值钱的么？说出来，就出来。之前，自己还从那掠夺者海盗船上，那位高级尊者的记忆中，看到疯四王在武帝城周边出没呢……那武帝城，距离这里好像挺远的吧？

    正当疯四王笑得厉害的时候，似乎有人跟他说了什么。

    只见他目光一横，直接扫向了韩非这边。

    只听疯四王道：“吾！你小子胆子很大，胆敢劫掠我掠夺者海盗团的船？还敢杀本王的人？不知道……是谁给你的胆子？”

    疯四王此话一出，龙舞号和珍珠号的人，纷纷看向韩非。

    而韩非也是颇为头疼，他根本没想过：会这么快，就遇到疯四王这样的角色。自己此行，真的只是找个人这么简单。为何这么简单的事情，会变得如此复杂呢？

    只听韩非耸肩道：“谁让你手下，先对我们出手的？早知道，那一船人，都该干掉的啊！当真是失策。”

    韩非说的，可是真心话。

    韩非并不认为一个高级尊者的陨落，会把疯四王这位王者给引过来。而且，距离自己劫船都已经过去几个月了……如果不是自己阴差阳错地上了龙舞号，也不会有现在这一幕了。

    只能说——天有不测风云。

    世间事，一切皆有可能。

    以后，做事还得做绝一点才行。否则，别人还都以为自己是善男信女之辈呢……

    却见疯四王嘴角抽动了一下：“小子，你够胆。可今日，便是你的死期。”

    韩非则看向龙舞和珍珠，然后才看着疯四王道：“那你得先打穿龙舞号啊！”

    只听龙舞低喝了一声：“韩非，你给我闭嘴。”

    韩非耸肩。我闭嘴，难道人家就不打了吗？开玩笑，掩耳盗铃而已。

    疯四王脸上的横肉，抖了一抖，声音威严道：“王珍珠，今日你若将魔女海盗团的目的告诉本王，顺便将此人交出来，本王便可放你们一马。如何选择……都看你了……吾，你还有三息时间。”

    珍珠沉默，没有说话。

    交不交韩非，她倒是无所谓。问题是不管自己交不交，甚至说不说，疯四王都不会放过她们的。

    放自己等人？这不过是疯四王的言辞而已，珍珠又不傻。

    三息一到，只看见疯四王忽然出手，手中两柄锥刺，一刺万丈，宛若长虹贯日，将海水旋涡，刺到分流。

    “叮~”

    “叮~”

    连续两声刺鸣，护卫者号外围，亮起一层护盾。但是，颜色明灭……

    韩非一眼就可以断定出：面对王者的恐怖一击，特别是疯四王这样的，可能还有破甲之意的攻击在里面，那护卫者号连50息都撑不住……就要被打破，甚至时间可能会更短。

    韩非已然传音几人：“念儿，在哥哥身边不要乱走。待会儿，不要抗拒，咱们去地九那边玩躲猫猫。”

    念儿抓着韩非的衣袖道：“哥哥！那是坏人吗？”

    韩非笑道：“那显然是的。”

    念儿：“哥哥，咱们要打坏人么？”

    韩非微微一笑道：“念儿，打坏人，也要看看坏人的实力。如果坏人的实力超过了你，那就要等一等。等实力超过他了，然后再打他。这才是打坏人的正确方式。”

    念儿：“可是，坏人不会在这时间里，做坏事么？”

    韩非道：“在我们所经历的每一息时间里，都有人在做坏事。但是，没人可以关注所有的坏事。念儿，记住了，有人的地方，就会发生事端。有好，也有坏，这是自然的规律，是无法阻止的。”

    “哦！”

    萧瑟在一旁，已然紧张得要死，见韩非还在这边教小孩，还灌注这什么玩意道理……当时，整个人就不好了。

    这一刻，不论是珍珠她们，还是疯四王，都听见了韩非的说教。

    但是，却没人搭理他。

    疯四王想的是：待会儿，将这人抓回来，好好折磨折磨他。

    而珍珠和龙舞的感觉，就比较奇怪了：这俩人明显有些怪异。这人都到了这个节骨眼上了，竟然还有空在这里说教？他的心，到底得有多大？

    “嘭嘭嘭~”

    在疯四王对护卫者号出手的那一刻，对面五艘大船，大鱼嘴张开，鱼王炮轰击。

    只是，鱼王炮轰击的都是护卫者号。

    很显然，疯四王要在最短的时间内，将护卫者号给拿下。

    到时候，他再以护卫者号上的那些人，要挟珍珠，这就变成了单方面的心理压制了。除非珍珠对自己的手下，没有丝毫感情。否则，她届时，到底该如何抉择？

    可珍珠本人，此刻却断然下令：“凤王炮，拦截。”

    “轰轰轰~”

    就看见一道道比半王一击还要强大不少的力量，在虚空碰撞。爆炸的余威，冲击千里海域，导致这里浪潮通天，轰鸣震海。

    “咦？”

    在珍珠号和龙舞号轰击的那一刻，韩非惊咦：那凤王炮的力量，竟然是珍珠号和龙舞号交织而成的。

    其中，珍珠号打出的是炙热烈阳之力，龙舞号打出的是玄冰阴冷之力。两种力量相结合，在虚空中交织，形成了冰火两仪。

    韩非看得眉头一皱：“是巧合，还是……”

    只听疯四王大笑：“王珍珠，区区一艘珍珠号和龙舞号，储备的能量能打出几击来？最多撑个十来息，对本王来说，根本没有意义。”

    而珍珠则毫不犹豫道：“姐妹们，疯四王不可信。要么死，要么集中一切力量，等玄凤大人来，没有第三条路可言。现在，所有人，将身上所有的资源都拿出来，给我顶上。”

    却听老乌龟道：“她们用出的力量，是不是类似你阴阳天的太阳阴阳轮？”

    韩非暗暗道：“像，但终究不太一样。”

    而此刻，船阵之中，龙舞急切道：“珍珠，怎么办？如此消耗珍珠号和龙舞号的力量，最多200息不到，我们的船阵就撑不住了。”

    然而，却见珍珠淡淡道：“不！若是撑不住，直接往蛮荒深渊深处，挪移吧！”

    龙舞不禁骇然：“你疯了？蛮荒深渊何其恐怖……号称王者都会陨落之地，我们往那里挪移，岂不是自寻死路？”

    却听珍珠浅浅一笑：“小舞，你入我魔女海盗团多久了？”

    龙舞愣了一下，快速回应：“1206年。”

    却听珍珠悠悠道：“一千多年了。有些事，也该告诉你了。至少，在临死前，也要让你知道，为什么我们一直都在探寻蛮荒深渊。”

    龙舞精神一震，当即错愕地看向珍珠。

    甲板之上，韩非嘴角，也微微勾起一抹笑容：看来，果然是有隐秘的啊！

    只听珍珠道：“小舞，我们魔女海盗团，曾名‘太阴学宫’，乃三十六玄天排名第九的阴阳天，最强两大学院之一。而蛮荒深渊，极可能就是我们阴阳天的隐世之地。”

    “啪！”

    还没等龙舞反应过来呢，韩非一巴掌拍在大腿上，嘴里念叨：“他娘的，牛批……”

