    第二天早上，陆卿寒醒来，头部有些疼痛，他坐起身，抬手压着腹部，胃部的疼痛缓解了很多，但是依旧有感觉。

    他看了一眼周围，这里是在静水湾。

    昨天晚上，他记得自己喝多了，后面……

    这时，巨大的阿拉斯加跑过来，吠叫了两声。

    “昨晚上，谁送我来？”男人问了一句。

    “呜——”Lucky很乖，坐在床边的地毯上咬着尾巴。

    “怎么，你以前见过？”陆卿寒起了身，看着自己的这一身衣服，依旧是昨晚的白色衬衣，黑色西装裤，此刻，不过是有些褶皱，他看着Lucky，“看你这个样子，是认识的人？”

    Lucky又是仰着头啊呜了一声。

    陆卿寒失笑，起身去了浴室，洗完澡出来，腰部围了一个浴巾，头发滴着水，沿着男人纹理紧实的肌肉流下。

    他吃了两粒胃药，拿出手机给秦琛打了一个电话，“昨晚你送我回来的吗？”

    那端得到了否定的答案。

    陆卿寒的视线微微的眯起来。

    Lucky性格很凶，体型又大，平日里除了他身边熟悉的几个人，Lucky谁都不接触，外人来静水湾，Lucky早就把对方赶出去了。

    忽然，陆卿寒看着Lucky低着头，似乎嘴里有什么东西。

    “你在吃什么？”男人几步走过去。

    从Lucky的嘴里，拿出来一枚耳钉。

    一枚，六芒星的耳钉。

    此刻，在光线下，熠熠生光。

    碎钻闪烁。

    他闭着眼睛，回想起昨晚有个牌局去了红万山，点了几瓶酒，最后散了场，他喝多了……

    这枚耳钉，是谁的？

    红万山，莫不成是……

    男人的脑海中，浮现出一张精致恬静的脸……

    另一边，温惜丢失了徐卓然送给她的耳钉，一上午一直心不在焉的，要是真的掉落在静水湾里面，她怎么去拿出来啊。

    趁着休息的功夫，她托着腮思忖着。

    齐桑疑惑地在她面前挥了挥手，“怎么了，在想什么啊？看你一上午都跟没魂了似的。”

    “我、我耳钉丢了一枚。”

    “丢了，丢了再买一对不就是了。”

    温惜眼前一亮，对啊，再买一对就是了。

    她拿出手机，火速搜了这枚耳钉的牌子，牌子不大，但是中心商厦有专柜。

    上午下了班，她立刻来到了中心商厦。

    “您好，这个款式的耳钉，你们这里还有吗？”

    “这一对六芒星的没有了，已经断货了。”

    “那你们还补货吗？”

    “应该不会了，马上就要上新款了。小姐，要不然你看看我们店里其他的款式，今天店庆活动，两件打89折哦。”

    温惜看了一眼时间，现在是中午一点钟左右。

    她犹豫一下，决定还是去一趟静水湾。

    去找陆卿寒，把耳钉要回来。

    静水湾是北城十大知名别墅之一，不论是设计，还是地理位置，都是最优越的。

    温惜本来以为，自己会被保安拦住，但是保安看见她之后，直接放行了，“小姐，来找陆先生啊。”

    昨晚，温惜开着陆卿寒的车子回来时，两名保安见过。

    温惜点了点头。

    两名保安没有怀疑，直接让她进去了。

    温惜来到了别墅门口，黑色的雕花铁门后，Lucky一看见她，立刻摇着毛茸茸的大尾巴跑过来，“呜呜——”

