    沐夏说着就迎了上去，主动抱了抱秦予夺。

    少女温如软玉，带着淡淡的馨香，让秦予夺的身体微微僵住，心中无处宣泄的情绪，忽然便有了着落。

    他闭上眼，遮住眸底涌动的幽暗，强行克制自己，才没更用力地圈紧双臂。

    丫头还小，他会耐心等她成年。

    “哦哦哦哦哦！”旁边车子里又是一阵狼叫，大魔王被人抱了！

    沐夏笑眯眯松开他，白皙秀气的下巴朝那边点一点：“什么人来的？”

    他淡淡看了眼车子：“死人。”

    沐夏眨眨眼。

    秦予夺给她解释：“很快就是了。”

    车子里：“……”大魔王饶命！

    顿时噤若寒蝉，死一般安静。

    沐夏噗嗤一笑，知道能这样说的关系，应该是极好的了。

    她朝车子的方向看了看，深色的窗子看不到里面的情况，便点点头算打了招呼，问秦予夺：“你们住哪里，要一起吃早饭吗？”

    上次的酒店已经退房了。

    秦予夺微一沉默，沉声道：“要走了。”

    “现在？”沐夏一愣。

    “现在。”他应道，又解释：“有任务。”

    所以，他用了一夜时间，跨越了大半个华国，只为了来自己的楼下呆上一会儿？

    因为这个认知，沐夏着实是愣住了，她两世为人，又怎会不明白这意味着什么……

    但她呢？

    一连好几天，从秦予夺的车子开走后，沐夏都在问自己这个问题。

    因为上辈子的出手相助，让她对秦予夺有一种下意识的亲近。仿佛雏鸟情结，他是少有的，让她从心底全然相信，没有一丝防备的人！

    可更多的，她却从没想过了。

    这个突如其来的猜测，让沐夏因程一鸣的背叛后，久久不曾再波动过的心湖，忽地便泛起了一丝涟漪。

    一连纠结了好些天，连上课的时候都常常走神。

    闹得五班的任课老师们，讲着课时不时就卡了壳，以为自己的教案有多枯燥，简直都要怀疑人生了……

    好在沐夏很快收拾好了心情。

    秦予夺出任务去了，而她还有自己的生活，学习，修炼，赚钱……

    一桩桩一件件，就摆在眼前。

    至于其他的，就交给时间，顺其自然吧。

    想明白的沐夏神清气爽，很快收到了一则好消息。

    盛夏地产的营业执照，批下来了！

    沐夏立刻吩咐瞎子去土地局提交了申请，这次依然办的顺利，月底的竞拍会安排在周五，她找张老师请了半天假。

    原本备考生想请假是极为困难的，但沐夏作为七中的第一名自然有特权，连家长的签名都没要，很轻松就拿到了假条。

    中午过后，在五班同学怨念的目光中，背着书包优哉游哉地走出了学校。

    下午，土地局的大门口，就迎来了一对奇怪的组合。

    一个是三十出头一看就不像好人的男人。

    一个是还穿着校服的初中女生。

    更奇怪是那男人十分狗腿地跟在女生身边，师傅长师傅短，一脸谄媚模样。

    “郭总，您看那两个人，什么年代了还师傅呢，这种小城市哟，笑死人了！”

    忽然一道娇媚的女声传入沐夏的耳中。

    她侧头看去，是路口停着的一辆车子，后座里一个漂亮的女人攀在中年男人的身上，指着这边满脸嘲弄之色。

    那中年人跟着看过来，目光落到沐夏的脸上，淫邪地眯了眯眼，不知对那女人做了什么，女人嬉笑着求饶软倒在中年人怀里。

    很快红灯过去，车子开进土地局的停车场。

    沐夏扫了眼车牌，省A打头。

    “看来这次的拍卖会，竞争不小。”她挑眉道，和瞎子一起进了里面。

    会议大厅里，不少地产公司的人都到了，寒暄讨论着今天要拍卖的那几块地。

    萧子非被簇拥在人群中间，一身白西装，十足的精英范儿。

    “小嫂子！”忽然他桃花眼一睁，亮晶晶地迎向了门口。

    沐夏一眯眼。

    “不叫了，不叫了！”他顿时捂住嘴摇头，又凑上来小声道：“小嫂……咳，今天人多，给留个面子呗。”

    沐夏翻翻眼睛：“我叫沐夏。”

    “知道知道，沐小姐！”萧子非点头如捣蒜，早就和秦益交流过情报了：“你来找我的？”

    沐夏把资格牌给他看看，上面四个字，盛夏地产。

    “盛夏地产？”

    “没听说过啊，小公司来的吧？”

    “嘿，估计是哪个老总的闺女和司机吧，来来来，那块1号地……”

    人群嘀咕了一阵，便不感兴趣地转移了话题。

    这里拍卖会上大的小的地产公司上百号，一个没听说过名字的小公司，就算认识萧子非，也不值得他们注意。

    正好沐夏乐得低调，和萧子非到一旁去说话。

    听说沐夏也是来参加拍卖的，且属意是排行最末比鸡肋还不如的13号地，萧子非瞪大了眼，差点儿被自己的口水呛死。

    果然是术业有专攻，小嫂子在地产这块儿的眼光不大行啊！

    他取了一张地图给沐夏：“沐小姐，你看看吧，看看就明白了。”

    沐夏接过来低头研究。

    这是一张凤江最新的地图，上面用红笔圈出了这次拍卖的一共十三块儿地皮，其中城西的七八九号地旁做了重点标注，显然是萧子非此次的目标。

    另一边城东的13号地，却是空空如也，被完全忽略了。

    沐夏莞尔一笑，知道萧子非选的这三块儿地的确是不错。

    97年粤岛回归后，华国各地开始雨后春笋般的发展，一系列的城市规划出台，让诸多大小城市飞速扩张。原本的郊区扩建为商业区或工业区，萧子非选择的城西这一片，便是未来的工业聚集区。

    只是，这里的发展，至少还要等上三年之后。

    而城东的13号地，却因即将公布的新高速建设的政策出台，而一瞬间身价倍涨！

    当然，现在这个消息，只有她才知道就是。

    沐夏想着，正要点一点萧子非，忽然身后传来了一道大笑声。

    “哈哈，这不是萧总吗？在凤江都能碰上你，真是可喜可贺啊！”

