    看到那黑影的一瞬间，我眼睛变死死的盯着屏幕上面。

    随即，我看到一名身穿青色长衫的老头儿从黑暗之中走出来，站在爷爷的面前，我眉头一皱，在我的记忆中没有这个人的印象，准确的说，他也不是个老头儿，看起来也就五十岁的样子，而且还挺精神的感觉。

    他走出来之后，便和我爷爷对峙在一起，我看到两个人都在说话，但这监控是听不到声音的，只能看到画面，我心中一阵着急，因为我真的很想知道爷爷和这个老头儿到底聊了些什么东西。

    片刻之后，我看到爷爷朝着那老头儿一步跨出去，两人瞬间动手。

    我死死的盯着监控的画面，下一刻，我发现爷爷的身手竟然如此厉害，他和那老头儿战斗在一起，根本没有用多场的时间，那老头儿就瞬间落入下风。

    片刻之后，我看到那老头儿身形蹬蹬朝着后方退去。

    此刻的我心中一震，这个家伙，难道是灵先生？

    当初我爷爷来县城，就是因为从王远胜的口中得知了灵先生的消息，爷爷觉得村子里的事情虽然暂时处理好了，但灵先生这个罪魁祸首的家伙还在逍遥法外。

    所以爷爷才会前来县城，准备对付这灵先生。

    虽然不知道我的猜测对不对，但我还是死死的记住了眼前这个家伙的样子，我也不知道以后会不会有机会碰面什么的，要是有机会，那我第一时间会认定，这家伙是敌人。

    爷爷将那老头逼退开，那老头儿的身形也是在远处停顿下来，显然没有继续战斗下去的意思，看着对面的爷爷，老头儿似乎又在说着什么话。

    话音落下的瞬间，我看到爷爷的目光猛然间朝着另一处方向看过去，爷爷看向的位置，正有着一道身影缓缓出现，不过依旧是因为阴暗的原因，我暂时看不清那道身影。

    然而，看到这一幕的我心中依旧一惊，不用说，这出现的家伙，肯定就是那老头儿的帮手。

    我的心中便不由开始为爷爷担心起来，不知道后面的结果如何，我心中有些担忧起来。

    这导致我连续点了两下快进，而随着快进，黑暗之中的那道身影也出现在了监控下面，显得有些模糊，这是一个老太婆。

    当儿，当我看到这老太婆的瞬间，我抓着椅子边的手微微用力，我看到那张略显模糊，但是又能看得清楚的面孔。

    这人竟然是老鬼婆？

    昨晚上的时候，我还在包子铺的旁边见过这老鬼婆，当时这老鬼婆明显是在阻止我去破坏包子铺，她虽然打着帮我的旗号，说我下去肯定会死。

    当时我还有点儿相信这个老太婆，然而，我万万没有想到的是，我竟然能够在这监控之中看到她。

    随着老鬼婆的出现，那老头儿身形朝着爷爷那边靠近过去，脸上似乎还带着一丝怪异的笑容，老鬼婆和老头儿对视一眼，身形同时间朝着爷爷所在的位置暴掠过去。

    战斗再次激发，不过这次爷爷却是以一个人对抗老鬼婆和那老头儿。

    老鬼婆的实力我是亲眼见识过的，何姝在她的面前根本不够看，要不是我怀中的令牌无意中伤了她，恐怕那天晚上就真的危险了。

    看到战斗的画面我的心瞬间悬了起来，看着爷爷的身形不断的朝着后方退去，我爷爷对付一个还好说，但加上一个实力恐怖的老鬼婆，显然就有点儿不是对手的感觉。

    我心中一直在默念着，爷爷不会有事的。

    就在我心里面为爷爷担心的时候，突然间，我看到爷爷身躯一震，两道身影便猛然朝着后方爆退而开，是老鬼婆和那老头儿。

    看到这一幕的我眼睛瞬间睁大，有些难以置信刚刚所看到的那一幕。

    爷爷竟然一个人将老鬼婆和老头儿两个人震退，老鬼婆和那老头儿明显都是无比的震惊，但是爷爷却并没有和他们纠缠的意思。

    我注意到爷爷的眼神突然看向天空远处，下一刻，身形直接朝着黑暗之中掠去，我没有弄明白爷爷这个动作的意思。

    就连那老鬼婆和老头儿都有些不解。

    这个时候，我看到老鬼婆走到爷爷刚刚站立的位置，蹲下身子去将一个东西捡起来。

    看到这一幕，我连忙把画面暂停，然后快速的放大，看着那老鬼婆手中的那个东西，我心中惊了惊。

    那东西，好像是一个手机？

    而且还是从爷爷离开的位置捡起来的。

    随后，我身躯一震。

    那是爷爷的手机？

    这老鬼婆捡到了爷爷的手机，怎么可能？爷爷的手机不是殷婷婷捡到的吗？

    殷婷婷还特意的给我打了电话，说手机是她捡到的，里面还有一条没有发的短信。

    此刻，我的心中可以说五味成杂，翻起一阵惊涛骇浪。

    因为这件事情根本就不用去多想，老鬼婆捡到了我爷爷的手机，而且老鬼婆和那老头儿对付我爷爷，现在手机却在殷婷婷的手上。

    “会不会是殷婷婷另外捡到的？”

    我的心中生出这样一丝侥幸，随后我继续开始快进，看看老鬼婆会不会把手机丢掉，然而，令我失望的是，老鬼婆拿着手机就走了。

    这是殷婷婷给我打电话的前一天晚上。

    而爷爷手机掉，是爷爷给我打电话的当天晚上，其中相差了一天的时间。

    我脑海之中回响着何姝给我说过的话，她那天回到药堂，知道殷婷婷来过，她告诉我，让我离殷婷婷远点儿，我当时觉得何姝有些无理取闹。

    因为她连殷婷婷都没有见过，只不过是因为空中弥留的殷婷婷身上的香味知道有女生来过，但是，现在看到眼前的这一幕，我的心中有点儿无法接受这个事实。

    “怎么可能呢？”

    我心里面有点儿难受，殷婷婷那张露出如浴春风般笑容的面孔若隐若现。

    然而，现在的事实却告诉我，她所表现出来的一切，很有可能都是装的。

    她在伪装，甚至还骗我说爷爷有一条未发的短信。

    那么，这个女人的目的是什么？

