    幽州城外黑云压城，滔天的气势从城外传来。

    令人压抑的战场。

    蛮夷开始进攻了，采用的蛮夷最为常用的三段进攻，骑兵冲锋在最前方，扫清所有的阻碍，随后跟着的便是步兵，在步兵之后，便是箭阵。

    整个幽州城南面，只见铺天盖地的都是人。

    十万人。

    加上战马，车辆，甚至达到了三十万之数。

    蛮夷都是采用的是一人两骑，此时看去，遮天蔽日，即便是人均呼吸一口气，那一瞬间呼吸的空气都能吸干了空气。

    呼出的口气，都能在瞬间令整片天地升温。

    此时，守城的将士们，无一不是呼吸凝重。

    若不是此前席君买一战赢了蛮夷，军心大振，令所有将士都不再畏惧蛮夷，这时甚至会出现守城将士情绪奔溃的画面。

    可即便是如此，守城将士们还是非常的紧张。

    “呼！”

    而即便是秦牧，也在此时深深的呼吸了一口气。

    面对城外压抑的氛围，秦牧努力的调整自己的状态。

    十万大军的冲锋进攻。

    不是他带着三百大汉铁骑冲锋上千的蛮夷骑兵可以相比的。

    他那只是小打小闹，跟眼前的场景比起来，根本不值一提。

    即便是将三百大汉铁骑都在这片战场上，去迎敌，也只会在一波冲锋之中，被彻底的泯灭。

    而此时。

    即便是拥有逆天的战力。

    在如此如此众多的进攻之下，也会在一波波的冲锋之中被彻底的灭杀。

    这就是真正的战场。

    十万大军。

    而且都是蛮夷精锐的力量。

    若没有对等的兵力，与之相抗衡的力量，此时，任何阴谋诡计在这强横的力量面前，都是虚妄。

    秦牧也是第一次见到这样的场面。

    不管是此前如何，在如此进攻之下，秦牧的身体也是紧紧的绷着。

    “怎么，紧张了。”

    想比起秦牧，反观程咬金，那就要淡定太多太多了。

    程咬金镇定的站在城墙之上，笑看着秦牧，无比的平静。

    秦牧忍不住的点了点头。

    “没事，第一次见到这样的场面，紧张是难免的，等过了这次，就不会紧张了。”

    “如果实在是紧张的不行，就对着城外的蛮夷，倾尽自己所有的底气，对着蛮夷大吼一声‘杀’，这样，就能将紧张的情绪释放出来。”

    “就不会怎么害怕了。”

    程咬金给秦牧传授经验。

    秦牧照着程咬金说的方法喊了一声，的确，不怎么紧张了。

    而此时反观站在城墙之上的战士。

    这些人虽然在各方面都不如他，但是，在此时真正的面临战场，知道避无可避之后，虽然心中极其的害怕，却表现的非常的镇定。

    心里素质很强。

    幽州城的将士，绝不是花架子。

    在这里，所有的将士，都是作战经验丰富的将士。

    唯独可惜的一点，就是幽州城的守军人数太少了。

    秦牧不由的看向城外的将士。

    在城头之上，看向冲锋的蛮夷大军尚且如此紧张。

    而在城外。

    三千将士却要面对蛮夷第一波的进攻。

    那压力又是何其大。

    秦牧也是不得不感慨。

    战争的残酷。

    绝不是一般人能够承受的，若没有过硬的心里素质，一旦在真正的战场上，会瞬间奔溃。

    而就在这短暂的片刻时间。

    蛮夷的骑兵再一次的冲杀在了第一道铁丝网所在。

    戈兰壕的外面。

    有一道断断续续的铁丝网。

    每隔一段距离，就有一道铁丝网，铁丝网用木桩相互固定。

    毕竟，以幽州城的工业力量，想要生产出大量的铁丝网，那是不可能的。

    而铁丝网真正的杀伤力，并不是拦截，而是铁丝网的强度和细度。

    蛮夷高速冲锋而来，会被铁丝网拦截下来。

    而在接触铁丝网的瞬间，若是绳子，绳子就会被连根拔起。

    但是在铁丝网之下，铁丝网会将战马直接连腿身子齐刷刷的切断。

    “杀！”

    蛮夷上万的骑兵在冲锋。

    轰隆的一声，就撞在了铁丝网之上。

    高小畅冲锋损坏的铁丝网，这这几日，已经被修复。

    此时，蛮夷面对的是完整的铁丝网。

    整个幽州城南面，铺天盖地的长达一里的纵深，长达七八里的跨度，密密麻麻的到处都是骑兵冲锋的画面。

    可就在蛮夷接近铁丝网的瞬间。

    所有在冲锋到铁丝网近前的骑兵，齐刷刷的被斩断。

    坐下的战马瞬间死亡向前俯冲而来。

    而在战马之上的蛮夷人却没有任何事情。

    可战马猛然停止。

    蛮夷骑兵从战马上飞了出去，这一个飞跃，便直接撞进了戈兰壕之中。

    在戈兰壕之内，有着密密麻麻的竹刺。

    刚刚倒飞进去，刺啦的一声，蛮夷骑兵被被竹刺桶穿整个身子，当场暴毙而亡。

    如果这只是一个两个，还不足为奇，可是现在，这个画面，出现在整个蛮夷冲锋的战线之上。

    便出现了极为恐怖的一幕。

    戈兰壕，铁丝网此时就像是一道深不见底的深渊一样。

    所有冲在这道深渊面前的蛮夷骑兵，齐刷刷的倒地，竟然没有一个人冲在戈兰壕的另一边。

    “这到底是什么东西，嗷嗷嗷。”

    “可恶，给我冲，我就不相信，这破东西，能够挡住我们的进攻。”

    “冲，杀光所有敢反抗的力量，杀光所有人，杀啊。”

    “可恨，大唐的人就会耍阴谋诡计，有种光明正大的跟我们打一场啊。”

    面对如此恐怖的一幕，蛮夷人也是心惊不已，。

    但是蛮夷近乎有着野兽般的能力，看到血腥的画面，会越发的兴奋。

    此时蛮夷骑兵进攻虽然收到戈兰壕的阻挡，可是蛮夷骑兵的进攻却越发的恐怖了。

    一个个疯狂的向着戈兰壕进攻而来。

    “向缺口汇聚，给我杀。”

    而就在此时，蛮夷将领也发现了铁丝网的缺陷之处。

    铁丝网并没有全面覆盖，在每个铁丝网的间隔距离，有一片空缺的地方，在哪里，没有布置铁丝网。

    蛮夷骑兵将领在冲锋之中发现了这个问题，迅速的指挥着进攻的骑兵大军，向缺口集结而去。

