    龙宝游戏公司的人就全是商人玩家，他们只会偶尔升级，这样做也只是更方便做生意，譬如有些稀有材料或者交易，是必须到达对应等级才能携带和交易。

    这些玩家不仅在现实里租了写字楼成立工作室甚至公司，甚至在游戏里也会花大价钱买地、租店，以此来提高游戏口碑和知名度。

    如果说战斗玩家是以等级和装备好坏决定排名，那么商人玩家则是以‘口碑度’决定了商铺的排名。

    游戏里的‘口碑度’也是一项重要属性值，只有通过和npc或剧情人物多次交易才能获得，而口碑度也是商人玩家最重要的属性，就相当于射手的输出，战士的坦度，非常之重要。

    具体获得口碑度的方式，需要商人玩家在主城或是各种野外的小城邦开店积累。

    商人玩家的每次交易，都需要给英雄城联邦征政府纳税，纳税越多，口碑度越高，口碑度越高，商人们就能和npc达成更深入的交易。

    除此之外，口碑度高到一定程度，还能调遣城邦本地的巡逻士兵npc，还有机会触发上流社会的聚会任务，接触游戏里高贵的剧情人物。

    据说商人玩家口碑度极高的情况下，不仅可以赚玩家的钱，还能赚游戏世界里的npc的钱。

    要知道金币这种东西，可不仅仅是打怪出的，本世界的剧情人物也是有许多富商，权贵和高官的，他们口袋里的金币可比那些野怪多多了，商人玩家是可以用各种手段赚出来的。

    所谓是，三百六十行，行行出状元。

    商人玩家的门道也很多，聪明的商人能通过和npc的人脉，将高玩的人脉牵线，以此做中间商，赚取巨大的差价利润。

    据说内测的时候，就有超级精明的商人玩家，巧妙地发现了许多商机。

    他们先花高价收大量金币在主城开店，提高自己的口碑值。

    然后当口碑值提高到一定程度，就能接触主城里的巨商或是权贵npc，以商人身份从他们手中获取任务。

    这些任务往往非常难，商人是万万不可能完成，但他们却可以通过手中的人脉，联系到高端的战斗玩家。

    这样高端玩家们就需要支付一些中介费，商人便会帮他们引荐接到这些任务。

    而那些npc也需要给商人支付中介费，毕竟后者是英雄城里正经纳税的合法商人，是拥有口碑度的，帮忙介绍勇士完成高难度任务，收取中介费是很合理的。

    这样一来，商人就两头收费，能赚一大笔钱。

    诸如此类的操作，只能说数不胜数，商人玩家在游戏的影响力，是并不逊色于战斗玩家的。

    而眼下的龙宝游戏工作室，正是这类商人玩家的佼佼者。

    只是林洛万万想不到，这速度是不是太快了点。

    这才刚开服一天，直接就在英雄城租了个门面，要知道这个地段可是寸土寸金，哪怕按月付，也不是几百几千金币能拿下的。

    ……砰砰砰

    林洛不重不轻地扣了三下门。

    店铺里三十来岁，体态发福的中年人正一只手拿着电话，另一只手沾了沾口水，快速清点着账本。

    “哎呀，张老板！我说多少遍了，锋喙鸟羽毛是当前的稀有材料，我手上也不多的，说好的单价五十金币，你这一张口就给我压两成，你让我怎么做生意嘛？这样，给我半天时间考虑一下。”

    电话这种生活物品是商人类玩家专属，这么设计也是有原因的。

    因为如果某些玩家游戏好友过多，那么很容易收到各种各样消息，这样就导致该玩家会有忽略好友消息的习惯。

    而商人玩家特有的‘电话’联系，在玩家另一方是有特殊提示的。

    这样就保证了许多交易上的事，不会第一时间被耽误。

    一个电话打完，瞬间又是一个电话。

    “喂，是刘哥么？嗯对对对……我是小王，您早上预定的五级蓝装长剑我这实在收不到，毕竟刚开服才一天……这样，您看绿装长剑能不能先用着，有新货我立马联系您！看在老客户的面子上，我给您九八折……好好好，行行行，九五折九五折！那您留个坐标，我现在叫人给您送过去！”

    “喂！那个，是资金部的小张不？说好的下午八万金币怎么还没到，我这资金链快撑不住了，我说你们上百号人，打金效率怎么这么慢啊！”

    林洛和塔塔站在门口，看着这哥们一个接一个打电话，怕是打到明天都不见得能停，只能提高音量，咳嗽两声：

    “请问是龙宝工作室的王小二老板吗！”

    之所以叫龙宝工作室，是因为这只是总公司的一个分号，毕竟新世界有八个主城，这八个主城的店面就叫做工作室。

    这中年人一见有人进来了，立刻打量了二人一眼。

    嗯，等级三级，都背着绿色武器，来路应该不普通。

    他立刻对电话那边道：

    “抱歉李总，我店里刚来了个客户，我这里先挂一下电话，待会再联系您。”

    挂掉电话后，他露出热情洋溢的笑容，快步上前来：

    “二位欢迎光临龙宝工作室，请问有什么需要帮助吗？”

    林洛没有开门见山，而是客气地笑道：

    “王老板，这才刚开服第一天，生意这么好，门店都租起来了。”

    王小二愣了愣，旋即哈哈一笑：

    “哪里哪里，都是些老客户在联系我。大伙都是玩游戏的，游戏变了人不变嘛，咱们龙宝的口碑在业界一直挺不错的。”

    他是龙宝游戏公司在英雄城的交易商负责人，他自称则是龙宝娱乐有限公司的销售总经理之一。

    林洛当然知道他也在跟自己客气，接下来才直奔主题道：

    “贵公司口碑我早有耳闻，我也是一个朋友介绍来的，有几件不错的装备，想在你们这出手。”

    这话就不止简单的买卖装备意义了，其中还有另一层意思。

    王小二常年跟金钱打交道，自然是精明的很，瞬间听出林洛的言下之意。

    他颜色一缓，开口问道：

    “哦？那不知你那位朋友怎么称呼啊？”

    林洛道：

    “他姓高，圈里的人叫他高公子，长得很帅的那个。”

    现实里高姓本来就不是大姓，再加上游戏圈也不大，何况林洛说了长得很帅，基本上以王小二精明的脑袋瓜瞬间就能想起来。

    他眼睛一亮，立刻想起了猫头，他也算是龙宝老客户了，是王小二刚入行就接触的金主，二人还在线下见过几次面的，所以对这个玩游戏一掷千金，还长得很帅的金主很有印象。

    “噢！原来是高公子的朋友！”

    王小二一拍脑袋，满脸抱笑地迎过来：

    “真是失礼失礼，来来来，请坐，喝茶，您二位怎么称呼？”

    他连忙走过来，顺手从柜台里抽出一套茶具。

    林洛在松软的兽皮沙发上坐下，不过对递来的茶杯摆手道：

    “我姓林，喝茶就不用了。我朋友跟我说你这人不错，做生意不会坑人，所以才介绍我来。闲话少叙，我直接把东西拿出来，王老板过过眼吧。”

    王小二心里不知在想什么，脸上露出一副大义凛然的样子：

    “那是自然！鄙人做生意一向讲究童叟无欺，一颗良心挂在嗓子眼，讲出来的话都是良心话。”

