    谢傅隔着朱栏朝楼下望去，从这里跳下去，就算不摔个断手断脚，这动静也太大了，为了不连累青莲，干脆推门进入兰甯闺榻，又轻轻把门掩上，保持原样。

    入屋立即闻到馥郁幽香，沁人心鼻，一雕栏圆门垂着粉色纱帘将室内格为内房外房。

    外房陈设雅致，圆桌置中，书桌临窗，左右多个书架，壁悬书画。

    谢傅此刻无心欣赏细品，见外房没有藏身之处，便轻轻迈着脚步，揭开粉色纱帘，走进内房。

    这内房自然是兰甯的梳妆卧榻之处，沿窗一只紫檀梳妆台，上罗列饰盒、梳子、粉盒等女子用品，床榻绣帐罗帏，幽隐迷离。

    谢傅转过身来，面向粉色纱帘，站着一动不动，这是他最后的藏身之处了。

    推门声传来，紧接着是一阵轻巧的脚步声，谢傅心头莫名的跟着这脚步声的节奏，突突的跳，是兰甯来了，她要上床来吗？他感觉手心隐隐有点湿了。

    虽说早就想见她一面，可不是这么个见法啊。

    脚步声走了几步就停下来，谢傅按照几步的距离估计，应该是在置中的那张圆桌坐下来，一声轻轻的叹息声传来。

    听着这声叹息声，谢傅想起一句话，“温柔乡烟雨愁”。

    兰甯一声叹息之后，便归于安静，安静得一丁点动静都没有，谢傅自然是连呼吸都是轻的，两个人在的房间竟静的悄然，好似无人。

    一直无声着，两个人似在较量着谁的耐性更好。

    一阵南风带着微微闷气吹拂入屋，吹的室内纱帘窗幔轻轻漾动，随着粉色纱帘拂荡，谢傅眼幕时隐时现的出现一个坐在圆桌边的美丽女子。

    手抵着圆桌托着香腮，双眸一动不动，凝视缈虑不知道在深思什么，檀唇紧抿，似有满腔委屈，这番楚楚动人的模样，让人有点心疼。

    谢傅立即感受到体内暖流蠢蠢欲动，对！就是这种感觉，恨不得立即盘腿调息。

    俗话说得好，英雄难过美人关，这样的女子，只怕就是英雄也要当场折戟。

    青丝拂扰她的脸颊，兰甯回神，站了起来，这个举动让谢傅心头猛地窜起，她要进来了吗？

    兰甯只是走到香炉边，点燃香炉，又走到门口将门掩上，这么闷的天气，掩上门不是更闷吗？

    兰甯回过身来，毫无征兆的解开腰带，褪下罗裙，贴身的小衣诃子入眼的一瞬间，谢傅立即闭上眼睛，脸上不由自主的红了起来，体内气血如万马奔腾。

    这个女子简直比春药还要厉害，谢傅觉得有一股力量在撬他的眼睛，很用力的在撬，脚步声走来，心中念叨：“别来！别来！别来！我已经受不了！我会扑上去的！”

    在粉色纱帘被揭开的一瞬间，谢傅心中骇呼：“完了！”

    最隐秘的卧榻之处，突然出现一个陌生男子，兰甯如何能不惊吓，“啊！”的惊呼起来，连退数步。

    很快对方的镇定，倒是让兰甯跟着镇定起来，厉声责问：“你是谁？”

    兰甯责问着，见对方嘴唇似有微动，却一言不发，看似镇定未必真镇定，虽一动不动闭着眼睛，却面红滴汗。

    “你到底是谁，为何会在这里？”兰甯又责问一声，这次声音更冷，似要杀人。

    谢傅睁眼施礼：“娘子拜揖。”

    倒是挺有礼的……兰甯忽的定神，差点被他整懵了，冷笑一声，“正好！我正愁有气没地方撒。”说着转身走了几步，捡起地上的罗裙重新披罩上。

    “小姐！”娟儿闻声从楼下冲了起来。

    兰甯手一指，“娟儿，先把他从楼上扔下去！再把他的手脚给打断了！”

    娟儿顺着兰甯所指，望了过去，只见粉色纱帘之内有个男人站着一动不动，脱口而出：“啊！哪来的野男人？”

    娟儿这话出口，好像成为兰甯偷汉子一般，加之兰甯此刻衣衫不整，裸肩露臂的，还真……有点像。

    娟儿手一朝纱帘一指，“小姐，他吗？”

    这是毫无疑问的，娟儿却还要再问上一遍确认，皆因谢傅太镇定了，镇定到他合适出现在那里，只不过是男女间在冤家闹别扭，或是哪家来的亲戚。

    正常的话，如果是小贼偷香窃玉之辈，应该仓皇逃窜才是。

    兰甯冷喝道：“你瞎了吗？”

    娟儿就是眼睛没瞎，才想法多了起来，“哦”的一声，挽起衣袖，大步朝谢傅走了过去，直接将粉色纱帘拉到两旁去。

    看着这个一脸镇定的男人，没有立即动手，反倒是轻声询问道：“怎么回事？”似乎在暗示要不你哄哄小姐两句，我就不用动手了。

    兰甯听娟儿居然跟这陌生男子聊起话来，怒道：“娟儿，你怎么回事？还不动手。”

    这恼羞成怒的语气，听着就更觉有玄机了，娟儿竟说道：“对不住了。”

    谢傅开口道：“我可以说句话吗？”

    “请说。”娟儿竟用一个请字。

    “我可以自己跳吗？不劳你动手！”

    这……有风度！娟儿再端详眼前男子，立而不屈，嗯……堂堂正正，突然瞥见他脚下无鞋，裸着双脚，有玄机！太有玄机！竟客客气气道：“那请吧。”

    兰甯十分诧异，这时青莲冲了进来，在听到兰甯娘子的惊吓声，知道阿呆被发现了，她也是第一时间冲上楼来，由于太过紧张，楼梯走到一半，竟摔了一跤，所以才慢来许多。

    青莲看见一切都暴露了，面色惊惶，脱口道：“兰甯娘子，是我带他进来的，一切都是我的错，你要怨就怨我吧。”

    青莲在第一时间将所有的过错揽到自己身上，避免阿呆遭受毒打。

    兰甯厉声责问：“是你带进来的！”

    青莲虽然心中怕到极点，还是点头应道：“是我。”

    兰甯冷笑：“青莲，想不到你小小年纪，就懂得跟男人鬼混，我竟看错了你。”

    一句我竟看错了你，让青莲感觉比打她骂她还要难受，忙解释道：“不是的，兰甯娘子，我只是让他来陪我练曲。”

    叫个男人到这里来陪她练曲，这话兰甯如何会信，只觉满是欺骗，冷冷笑道：“青莲，原本我觉得你天真，现在我才知道天真的是我。”

