    “哼，巧与不巧又如何？”

    道生面色冰冷，扶着棺盖。

    对于身后指着的冰寒剑锋，恍若未觉。

    “你若怀疑是我害了道净师弟，便去报官抓我。”

    “若不怕干犯王法，提刑司上走一遭，也大可现在就动手。”

    “呵！”

    师师姐冷笑道：“你以为我不敢？”

    “杀了你，提刑司也不敢拿我如何！”

    “既然你无从辩解，看来在这寺院中借着留宿行客之便害人的，便是你了。”

    “拿命来吧！”

    宝剑破空，咝咝作响。

    “当！”

    中途却被另一柄剑给截下。

    “师兄！为何阻我？”

    师师姐双眼一瞪。

    秋师兄摇头道：“真相未明，师妹且莫冲动。”

    “怎么回事？”

    “诸位施主怎么都在此处？”

    殿外忽然传来一个惊讶的声音。

    众人回过头。

    却是寺僧道空。

    他披着一件僧袍，站在殿门口，惊讶地看着众人。

    “诸位施主，此处是供奉尊胜佛主之处，又停留放着乡民遗躯，实在不宜惊扰……”

    他一边略带责怪地说着，一边走了进来。

    旋即便看到众人之间的道生。

    “道生师弟？”

    “你怎的也在？”

    道生扶棺不语。

    道空看了眼棺木，又看了看道生。

    似乎想起什么，神色忽地一变。

    三两步跨了过来。

    看到棺中的人，顿时悲呼一声：“道净师弟！”

    “看到没有？”

    玉剑城的小师妹又凑在江舟边上，像是力证自己先前所说一般，小声道：“我说他是坏人吧，哪有自家师弟死了，还无动于衷的？”

    “这位道空师傅哭得这般伤心，想必是和那个死了的师傅感情很深。”

    “真可怜，要是我的师兄师姐死了，我肯定会难过死的……呸！”

    “不对，师兄师姐怎么会死？他们都是要修成大道，长生不死的！”

    小师妹说着说着，先是露出难过之色，似乎真看到了她所说的景象一般。

    旋即又啐出一口，连连扇着自己鼓鼓的脸颊。

    “……”

    江舟现在很怀疑林疏疏那个病秧子的师门，是怎么混出这偌大名声的。

    收弟子标准怎么先不说，至少这放下山的弟子……

    总之到现在为止，除了那个秋师兄还有几分样子，其他的……

    不是冲动暴躁，不点都能着。

    就是迷迷糊糊，属于被人卖了还帮人数钱那种。

    但无一例外，个个都高傲无比，拥有一种迷之自信。

    还名教呢……

    江舟忽然有点可惜，“昊天镜”不方便拿出来，否则把这些东西记录下来，下次见到那病秧子给他看看，看他还有没有脸再装逼，老是一副老子天下无敌的模样。

    师师姐看着道空和尚扶棺痛哭，江舟心念才转了转，她便已心中不耐，眉头一皱：

    “不管你是作戏也好，真情也罢，要哭也先把此事给我们解释清楚再哭。”

    道生和尚依旧冷着脸。

    道空和尚闻言，擦了擦泪，回头带着几分茫然道：“女施主这是何意？”

    师师姐冷笑道：“不必装傻充愣，人死在你们寺里，除了我们这些人，就只有你们这些‘自己人’。”

    “我们杀没杀，我们自己清楚，你们杀没杀，我不清楚。”

    一旁络腮胡赶忙道：“不错，我们也清楚！我兄弟几人刚才才在后院桂花林里，这些生瓜娃子都能作证！”

    “唉……”

    道空张口欲言，却只是叹了一口气，抬头道：“道生师弟，去请方丈过来吧。”

    “不必了。”

    苍老的声音从殿外传来。

    众人回过头。

    便见寺中仅剩的两个人也到了。

    道因和尚搀扶着枯荣老僧，慢慢走了进来。

    枯荣老僧走进佛殿，看着棺中的道净，老眼中掠过一丝悲意。

    道因和尚一直低着头，搀扶着老僧。

    进来后只是抬头看了一眼，便又重新低下头，不言不语。

    “方丈。”

    道空道生都站了起来，对枯荣老僧合什行礼。

    枯荣老僧摆摆手，脸上难掩疲色。

    “诸位施主，敝寺出了这等事情，说再多恐也难让诸位尽信。”

    枯荣老僧缓声道：“若是诸位施主不介意，便在敝寺留宿几日。”

    “老衲这弟子脚程快，便让他去县城报案，让官府亲自来查明道净死因，届时是非黑白，自有分晓。”

    他指了指道生说道。

    “既不会冤了无辜，也断然不会纵了作恶之徒。”

    “几日？”

    领头大哥忽然道：“来此之前，我们曾途经一处茶肆，那里的掌柜说离此五六十里，便有一个平江县城。”

    “即便路不好走，怎么也用不上几日吧？”

    枯荣老僧道：“施主有所不知，那平江县城小人少，虽名县城，却不过是附近乡民的一市集罢了，并无提刑等司衙，最近的提刑司衙，也在二百多里外的县城，一来一回数日功夫，也是我这弟子脚程快了。”

    “这……”

    领头大哥面露犹豫。

    以他本意，并不太想管闲事。

    更何况他们还要去赶赴洞庭大会。

    络腮胡刚刚叫着要走，可这会儿却急道：“大哥，这我们可不能走。”

    “遇上不平之事，一走了之，到了岳阳，若是让江湖上的英雄知道了，不是要耻笑我们兄弟胆小怕事，还没有侠义心肠？”

    “传了出去，就算大哥你夺得了盟主之位，也不能令群雄信服啊！”

    其他几个兄弟闻言也纷纷称是。

    领头大哥眉头舒展，有了决定：“好吧，既如此，就依方丈所言。”

    又转向秋师兄、师师姐：“不知几位意下如何？”

    “师兄师姐，咱们这次下山就是来除魔积功的，可不能放过这次机会。”

    玉剑城的弟子纷纷说道，也不避忌其他人。

    师师姐闻言便冷笑道：“好，就给你们几天，我倒要看看，你们能玩出什么花样来。”

    “……”

    完全被众人忽略掉，正在四处张望的江舟看着几句话功夫，两边的人竟然就要各自离开，回房去了。

    也没有人去管几个“嫌疑凶手”。

    他倒没觉得这样不行。

    这些人八成都是有着自己的盘算，或是对自己很有信心，或是有什么监视的手段。

    不怕枯荣老僧等人做什么手脚。

    让江舟无语的恰恰就是他们的自信。

    不过他还是没有说话。

    也同样回到房中。

    一夜就这么慢慢过去。

    接下来的一天，江舟独自一人在花鼓寺中晃晃荡荡，这里看看，那里瞅瞅。

    同样也借着闲逛，在寺中查看的两群人，看到他都是一愣。

    之前不管是哪一边，竟然都没有人还能想起他这个没什么存在感的“书呆子”。

    发生了命案，这个书呆子居然还敢留在寺里，而且还四处晃荡？

    他是胆大还是缺心眼？

    不提这几拨人各自的行动和盘算。

    到了晚上，寺中又出事了。

