
将杨能的信使打发离开之后，林枫便起身快步走到了大帐一侧的沙盘前，在昏暗的烛光下，重新打量起了拟定好的计划，缓缓陷入了沉思。而其余众人，也陆续跟着到了沙盘周围，不过却是互相之间低声探讨着如果杨能临阵叛变，任何可能出现的状况以及该做的相应措施。

良久之后，林枫才缓缓抬起头，一双皱眉也逐渐舒展，看了看依旧围着沙盘的众人，轻笑着说道：“都还在啊！我还以为你们该回去休息了呢！”

“哪能啊！”李晓枫立马笑着应了一声，随后询问道：“姐夫，刚才看你挺专注的，想出什么了？我们刚才也谈论了一下，关于杨能叛变的可能！”

“叛变的可能？”林枫微微一愣，扫视一圈众人，摇头笑道：“根本不用讨论！杨能准备叛变这是铁定的事实了！从刚才信使的表现就能完全看出！只不过我现在担心的是，杨能成功叛变的几率有多大！”

“嗯？怎么这么说？”不仅是李晓枫，其他人也是一脸不解，唯有孟弘，稍稍一愣之后，眉头随之皱了起来，看着林枫沉声问道：“侯爷！你是在担心尚让？”

“没错！”林枫立即点了点头，深吸一口气，看着众人疑惑的神情，笑着解释道：“都跟你们说过多少次了！不要太小看尚让了！易帅之后他还能继续留着杨能，这不是随便哪个人都能做到的！试问，谁又能让一个与自己已经算是彻底撕破脸皮的人在麾下做大将，而且还保留他的三万兵权？而且，这个与尚让的肚量并没有太大关系！”

“侯爷，你是说，一开始，尚让就知道了杨能会叛变？”众人猛然一惊，孟弘继续开口追问。

“不是知道！而是或许料到了！”林枫摇了摇头，眉头微皱，低声给众人分析起来：“杨能到底会不会叛变，只有杨能自己知道，甚至是一开始的时候连杨能自己都不知道！事情都是一步步发展过来的，谁也不会预料日后到底发生什么事情！不过，任何人都可以预料，通过一系列的事情，推测猜想可能会发生的事情！而且尚让，绝对有这个推测能力！”

“一开始，或许在易帅之前，尚让就会想到易帅的事情，近而推测杨能的反应，然后尚让自己可以控制自己的做法，再次近一步的预想杨能可能会做出的决定！”说到这里，林枫停顿了片刻，见到众人陆续点头之后，才继续补充：“至于杨能是否叛变，尚让也不敢肯定！但是尚让一定能够预料到，杨能可能会叛变，所以说，尚让也一定会做出相应的举措！”

“这么复杂？”李晓枫挠了挠头，眨着眼睛望着林枫，虽说已经明白了林枫想要表达的意思，但还是下意识的追问道：“姐夫，那照你说的，岂不是杨能叛变不管是真是假，都没用了么？”

“唉！我早就说了！”尹波在一旁也有些苦恼的甩了甩头，不满的抱怨道：“不管杨能是真是假，直接把那信使杀了得了，就当这件事没有发生过！我们还按照原先的计划出兵就是，反正我们也不怕尚让！现在这样，倒弄出了一连串的问题了，我都头疼了！”

“不是那么简单的！”孟弘在一旁轻笑着摇了摇头，看了看林枫，才继续说道：“侯爷之前已经提醒过了，这一战非常重要，而且对方是久经沙场的老将尚让，一定不可大意！我倒一直觉得，尚让不仅是着急打破僵局才应战的，而是尚让心中对于这场决战，也有一定的取胜把握！否则的话，他也就直接学着毫无取胜把握的杨能，继续据守在陈仓好了！何必拼死冒险，难道他是疯了，力求一败吗？”

“孟将军说的没错！”林枫赞赏的点了点头，接过话继续补充道：“孟将军所说，也一直是我心中所顾虑的！所以我才安排毛昊和赵毛子两人在战场上不得冲动！毕竟在战场上，骑兵的机动性非常重要，能够随时驰援任何一个角落的战事！”

“说过来，说过去！那杨能到底是不是真的叛变？”听着这些分析，李晓枫有些抓狂的拍了拍脑袋，转眼看着林枫直接问道：“我们现在该怎么办？是相信呢，还是不信？计划要改变吗？”

“就是！”尹波在一旁也伸手拍了拍发晕的脑袋，一脸苦楚的看着林枫：“侯爷！这些分析听起来太绕了！反正你就直说，我们明天该怎么打，你直接吩咐就行了！不管刀山火海，我尹波照做就是！”

“看你俩急的！多听点又掉不了肉！难道多听几句，你会饿吗？”看着李晓枫和尹波的表现，林枫笑着伸手拍了拍两人，随后招呼众人重新将目光转到了沙盘上，眼睛微眯，嘴角露出一丝狡诈的笑意，低声说道：“既然尚让喜欢推测，那咱们也推测一下便是！”

“侯爷，我跟你想到一块去了！”孟弘微微一笑，抬头看着林枫，满眼含笑：“既然尚让预想到了杨能是否叛变，而且也肯定做出了相应的举措，那我们就猜想一下他可能做出的举措，继续往后推测一番！”

“你们说什么呢？”赵毛子因为身份的原因，在众人商讨军情的时候是说话最少的一个，但是这一次也忍不住开口了，因为他实在是没有听明白，一脸茫然的看着林枫，怯生生的问道：“侯爷，我，我好像没怎么听明白！”

“你不用明白了！你闭嘴吧！”闻言，李晓枫仰头长叹一声，一巴掌拍在了赵毛子肩头，不满的打断了他的问话，一旁的尹波也恶狠狠的瞪了赵毛子一眼，极其愤怒的给了对方一拳，摇晃着脑袋叹道：“你这脑子反应太慢了，你就别问了，细节不重要，你等着给你安排任务就行了！别问了！赶紧闭嘴吧，求求你了！”

“呃。。”赵毛子平时不怎么开口，这才一开口，就立马遭到了两名悍将的‘围攻’，也只得讪讪的点点头，向着一旁退了一步。

“你们别闹了！不想听的话，就在一边儿呆着！一会叫你们！”林枫无奈的看着三人，耸耸肩，冲三人甩了甩头，随后冲孟弘招招手，笑着说道：“孟将军，来！咱们好好的给尚让推测一下，看看他到底想干嘛！咱就来个计中计！”

“对！将计就计！”孟弘高兴的一点头，兴奋的重复一声，却把刚刚转身准备离开的李晓枫等人重新吸引到了沙盘旁，一个个脸上满是好奇。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001234"  chaptername="第五百一十七章  将计就计">加入书签</a>
</div>
