    强撑着疲倦的身躯，杜皓阳把衣服洗了。

    又用一个热水澡洗去了这一身的污秽与阴气，然后迅速钻入了被窝。

    “收获什么的，明天再说吧，今天太累……哈欠……”

    按下床头灯，蜷缩在被子里，杜皓阳打了个哈欠, 眼前迅速得黑了下去。

    “不行……”

    强撑着眼皮，杜皓阳爬起身来。

    桌面上的镜子碎片在泛着点点微光，镜子里的镜像似乎并没有因为黑夜的影响而昏暗一片。

    镜子里的房间虽然因为关灯的缘故有些暗淡，但若是仔细看去，却能发现依然清晰的倒映着屋内的一切。

    镜面上不知从哪儿反射出幽幽的微光，淡淡的一层，朦胧如月光一般。

    可今晚乌云密布, 别说月亮了，天空都被完全遮掩。

    跟别说杜皓阳也拉起了窗帘，而且在刚刚关闭了房内所有的灯。

    这光来的悄无声息，如果不是在关灯后杜皓阳下意识往桌子上瞟了一眼，杜皓阳都怕是没有发现。

    远远的看去，桌面上像是架着一盏处于没电边缘的小台灯。

    可当杜皓阳走进，那光芒却又如变更了角度的原因，忽地消失不见，再也无从观测。

    正如它出现时那般。

    “搞什么啊？”

    脑子有些昏昏沉沉，杜皓阳像是脑抽了一下，鬼使神差的伸出手，摸向了镜面。

    冰冷的感觉传入手指，并不是像怪诞那般刺骨，反而只是像在空调房里放了一晚一样。

    但这触感却还是让杜皓阳抽回手指，脑子也清醒了不少。

    “艹！吓我一跳！”

    杜皓阳皱了皱眉。

    但仔细观察下来，这镜子也没有了什么神异之处，怎么看都是一片在正常不过的镜子碎片。

    “整的花里胡哨的，扰人清梦……”

    嘴里嘟囔着，杜皓阳又打了个哈欠。

    “还以为要出什么事情，吓得我爬起来……困死了都……”

    随后将镜子扣在了桌子上。

    起身的动作一顿, 杜皓阳又拿过直播的手机，压在了镜子碎片上。

    “这样应该就万无一失了……”

    这样想着，杜皓阳摇摇晃晃的回到了床上。

    打了个喷嚏，嘴里嘟囔着，杜皓阳紧了紧被子。

    最后终于沉沉睡去。

    ……

    一夜无梦。

    再睁开眼，已经是第二天早上了。

    杜皓阳并没有如他期望的那般，睡到自然醒。

    一脸懵逼的坐在床上，杜皓阳的耳边不断传来喧嚣的声音，让他有些头疼。

    要知道哪怕是平时，住在十二楼的杜皓阳也不会被一二楼的喧嚣所吵醒。

    可今天，这声音就像是在这一层响起，虽然隔着个门，声音有一些模糊。

    但很明显是有一群人在高谈阔论。

    摇了摇还没清醒过来的脑袋，杜皓阳磨磨蹭蹭的爬下床。

    桌面上，手机依旧好端端的压在镜子碎片上，一切都和杜皓阳睡前没什么两样。

    不，还是又两样的。

    两件包裹的严严实实的快递被整齐的码放在桌子的一角，繁杂的花纹包装宣告着它们的来历。

    “我啥时候又签收了俩啊！话说能不能不要在我睡觉的时候还去折腾我了呀，球球了, 睡个好觉这么困难的吗？”

    虽然嘴上这样说这, 但杜皓阳还是打开了包装。

    一沓折叠的十分整齐的纸张出现在杜皓阳眼前。

    不出所料地，正是杜皓阳昨晚完成任务五的奖励--平安大厦的平面设计图纸。

    打开一张折叠的图纸，杜皓阳上下打量了起来。

    “他奶奶的，这东西我也看不懂啊？”

    映入眼帘的复杂图案让杜皓阳看着眼花缭乱。

    更别说这还不是一张纸，摞起来的平面图甚至比最大款的新华字典还要厚上许多。

    揉了揉有些发酸的眼睛，杜皓阳合上了图纸。

    “这任务，血亏啊！”

    “两个任务奖励，一个都用不上！”

    随手把图纸甩回了原处，杜皓阳长叹一声。

    “这个是图纸，那另一箱呢？”

    视线转动，杜皓阳看向了另一个包裹严实的箱子。

    “这一箱又是什么来头？”

    伸手拽了一下，箱子有些沉，第一下还没有拽动。

    难道是？

    杜皓阳回想起昨晚的任务。

    “是那个任务三送来的任务奖励吗？”

    拿起镜子上的，自从直播结束后自己就收起来的手机，找到了昨天的任务完成情况。

    果不其然，在第三个任务后，大大的已完成三个字印在一旁。

    “根据我的任务完成情况，公司派发的奖励是……镜框？”

    看着底下的奖励描述，杜皓阳挠了挠头。

    “镜框？”

    半信半疑的拆开箱子的包装，费了老大劲，杜皓阳才从中抽出一副方方正正的……

    石板？

    一张漆黑如墨的石板静静地躺在桌子上，而杜皓阳在一旁揉着被石板压着的手指。

    这石板放在桌子上，就像是一块压在杜皓阳心头上的一块巨石，若是仔细看去，压的人有一些喘不过气。

    石板通体黑色，灯光照在上面像是被完全吸收了一样，引得周围一圈都变黑了不少。

    虽然看上去漆黑一片，但若是用手触摸，则能感受到上面印着一道一道的密密麻麻的纹路。

    纹路边缘不说扎手，至少一点都不圆润，像是有人硬生生从上面那凿子雕出来的半成品。

    只不过……

    “这哪儿是镜框啊？这上面连个坑都没有，我镜子往哪儿放？”

    除了上面那些密密麻麻的纹路之外，杜皓阳根本没有从上面摸到任何可以安置镜子的凹陷。

    看着放在一旁的镜子碎片，杜皓阳有些头大。

    要说这公司在这个时候给自己送来一个镜框，肯定与这个莫名得来的镜子碎片脱不开关系。

    “不过，公司给的东西，有点弯弯绕绕也正常……”

    抱着试试看的心情，杜皓阳将镜子拿起，随手放在了镜框上。

    一秒…

    两秒…

    杜皓阳死死的盯着那一块放在石板上的镜子，什么也没有发生。

    “总不能还要让我自己凿一个放镜子的地方吧？”

    撇了撇嘴，杜皓阳站起身来。

    楼梯间内的喧闹声越来越大，吵得杜皓阳有些心烦意乱。

    “大早上的，吵什么吵？还让不让人睡个好觉了！

    嘴里嘟嚷着，杜皓阳一把拉开房门，走了出去。

    没人看到，空荡荡的房间里，原本明亮的灯光闪烁了起来。

    随着啪的一声，灯光猛的熄灭。

    房间内陷入了黑暗。

    而一点微光，则缓缓在房间内亮起。

