    一道道混沌莫名的法则光芒在陈炫的肉身之上闪烁了起来。

    若是远远看过去，陈炫此刻的肉身就好像一个光球，一个发光的药人，一个微小的太阳。

    这是法则之力开始改变他的肉身了。

    毫无疑问，他的肉身实力将会更进一步的增长。

    而且，陈炫心中也是渐渐感觉到自己得到了一股新的掌控之力，这是对法则的掌控之力！

    只不过，此种力量还有些微弱，无法全面发挥出强大的实力来，这却是因为他只是个半步法王而已！

    就这样过去了十天左右，那九龙吞月参的药力，便被陈炫消耗了大半，他的伤势也完全恢复了过来。

    剩下的这小半截神药，却是被他暂时封印在了丹田之中，留到下次需要的时候再使用。

    站起身来，陈炫在这洞穴之中走了几步，此刻的他龙行虎步，姿态矫健，生龙活虎，再也没有了前段时间那副病恹恹的样子。

    “好！这下子我的伤势已经是完全治好了，接下来，就是炼制逆天大丹，突破法王的时候了！”

    这一天，陈炫可是等的太久了。

    当初在刀牙山真武众人被玉螭、玉桓这两条老狗攻击的时候，他就恨不得自己拥有法王的修为，等待了如此之久，今天终于到了即将突破的时候！

    心念一动，陈炫抬手一挥，一个散发着浓郁丹气的古朴丹鼎，已经是出现在了这个地下临时洞窟之中。

    今天这一切，陈炫早就准备了多日，这个丹鼎也是他当初找时间，精挑细选，然后配合各种药材，将其熬炼了之后，这才特质出来的一个专门的丹鼎。

    特别用来炼制这枚逆天大丹。

    只见这古朴丹鼎特别的巨大，整个仿佛一座小山一般，它一出现在这临时洞府之中，整个空间都被遮蔽了，显得很有些拥挤。

    将这特制的丹鼎在面前放好之后，陈炫心念一动，一株又一株的药材，就好像流水一般倒入了其中。

    陈炫手中腾起了金色的火焰，他这一次便是准备用他的灵魂之火来炼丹。

    这灵魂之火，和他的神识同根同源，控制起来极为的方便，让陈炫炼丹能力大大的增加了。

    不过此刻，陈炫看上去却是没有用什么特殊的技巧，只不过是将这些药材熬炼到一起，用猛火烧灼，直接将这些药材，烧成了一锅金灿灿的混合药液。

    琴巧儿在里面看的咋舌不已。

    “你们主人，真的会炼丹吗？这也太奇葩了吧，那么多的珍稀药材啊！他居然全部胡乱丢进去煮，这样煮出来的药液有什么用？完全是浪费药材啊？”

    琴巧儿很是不解，觉得陈炫很败家，是在胡来。

    妃瑶他们听了虽然也认为琴巧儿说的有道理，但是他们还是相信陈炫。

    道理？那是什么东西，我们家主人做事情，还需要讲道理吗？

    “不管怎么样，主人现在这样做，肯定是有他的深意的。”妃瑶如此回答。

    其他人也是纷纷点头，认为陈炫不管怎么样肯定是对的。

    听了他们的话，琴巧儿也是无语了，你们这帮人就对他这么有信心？

    难道陈炫就没有一件不会的事情吗？

    他已经是在阵法和战力两件事情上震古烁今了，这丹道上，说不定就是个白痴呢？

    总不可能他样样都在行，是个全知全能的全才吧！

    反正琴巧儿是有点不太相信陈炫在炼丹上也像他其他方面那么厉害。

    不过很快，她就发现陈炫的做法，他是越来越看不懂了。

    因为陈炫将那些药品熬成一锅药液之后，却是根本不使用这些东西，将这些药液直接倒掉了，当成了废液。

    琴巧儿看的心疼不已，连忙去将那些废液给接了回来，想拿个玉净瓶好好的装了起来，以后拿去卖灵石。

    结果，陈炫居然还阻止了她，不准她装这些药液，而是亲自拿起这些药液来，在洞穴的四周到处挥洒了起来。

    一瞬间，整个洞穴都充满了着药液的神秘香气。

    接下来，陈炫又如此这般，熬制了三四次，每次都将药液倒掉了，根本不拿来用。

    如此这般之后，整个洞穴已经是满是药香了，甚至有腾腾的药烟冒了起来，让这个地方恍如仙境。

    “好了，终于是将准备工作做好了，接下来就开始炼丹！”陈炫松了一口气，如此嘀咕道。

    琴巧儿听了陈炫的话，顿时倒吸了一口冷气，感情刚刚人家只是在做准备工作啊！

    可是这未免也太奢侈了吧！

    她初步估计了下来，起码刚刚陈炫炼制的这三四次药液，就花费了近千万中品灵石的珍稀药材。

    如此多的药材，居然只是用来当熏香一样用？

    琴巧儿心中忍不住有些腹诽，“难道这个家伙，有怪癖？炼丹非要在这样恐怖的环境下才行？又或者，他接下来要炼制的丹药实在是太恐怖了，必须要像刚刚那样做？”

    琴巧儿百思不得其解，完全想象不出，到底什么丹药，居然需要近千万中品灵石的珍稀药材来做准备工作。

    他哪里知道陈炫这样做的深意？

    陈炫这样做，其实有两个作用，一个是熬鼎，这丹鼎虽然已经是特质的了，但是其丹鼎本身的材料和等会要炼制的丹药药性还是有一些轻微的排斥。

    若是炼制其他的丹药，这么点细节，完全可以忽略。

    但是陈炫即将炼制这种逆天大丹，就算是一点点小小的失误和细节，都是有可能功亏一篑的。

    至于将那些药液撒在空气之中，也是同样的道理，这是为了改造这四周的空气，免得空气之中有什么不利于炼丹的物质存在，损伤了药性。

    做好了这样的准备工作之后，陈炫这才是将一株株的药材分门别类的取了出来，一个个的炼制成药液、半成的丹丸，等待等会使用。

    琴巧儿他们看得眼睛都花了，完全无法想象，陈炫到底要炼制一炉什么丹药，怎么需要如此多的珍贵药材。

    这么多的珍贵药材混合到一起，难道药性不会相互排斥吗？

    要完美的掌控如此多的药材，将他们全部融合成一体，这得需要多么恐怖的火焰控制力以及何等高超的丹道知识啊！

    琴巧儿终于是想到，“这陈炫如果不是一个完完全全的丹道白痴，那就是一个超级天才，不弱于他战力和阵法天赋的超级天才啊！”

