第二百零九章陈宏杰

　　几个地痞见“杰哥”进来，都是见到救星一样，黑衬衫青年立即叫道“杰哥，我们被人打了”

　　杰哥看到几个人躺在地上鼻青脸肿的模样，登时勃然大怒，在他的地盘里，居然有人敢打他的小弟

　　“谁打的”杰哥怒气冲冲的问道。

　　黑衬衫青年指向陈轩道“就是他不买我们的大闸蟹就算了，还敢打我们”

　　杰哥一进来就发现陈轩和沈冰岚了，看到小黑指向他，登时一双怒目瞪了过来。

　　不过他先是被沈冰岚的绝美容颜给狠狠惊艳了一把，愣了好几秒，差点连小弟被打的事情都忘了。

　　回过神来，杰哥打量了陈轩一眼，愤怒中带着一丝诧异的开口道“你是陈轩”

　　“陈宏杰，好久不见。”陈轩嘴角勾起，冷冷而道。

　　这个一身非主流装扮的小土豪，就是陈建林的小儿子陈宏杰。

　　陈轩当年和他一起在镇上高中读书，两人没少发生过摩擦，现在也只过去三四年，样貌没什么变化，都认得对方。

　　陈宏杰高三都没读完，让他爹随便搞了个毕业证，就在镇上整天和流氓地痞混在一起，靠着陈建林的背景在这一带胡作非为，整个一白水镇小霸王。

　　“陈轩，你好啊”陈宏杰发现是当年的仇人陈轩，不怒反笑道，“当年你跟老子处处作对，现在一回来就又打了我的小弟，你他吗胆子越来越肥了是不是”

　　当年陈宏杰在学校小树林欺负女同学，被陈轩狠揍一顿的事情，他到现在还记恨在心，没想到陈轩又再度出现，今天可以新仇旧恨一起算了。

　　“陈宏杰，是你小弟高价强卖大闸蟹，现在你代表他们向我道歉，或许我还能放你们一马。”陈轩冷声道。

　　“什么”陈宏杰还以为是自己听错了，趾高气昂的说道，“你要老子道歉你他妈怎么不问问这片水产市场、不，整个白水镇，是谁的地盘”

　　陈轩淡淡道“白水镇不是谁的地盘；陈宏杰，我的耐心有限，道歉，然后滚吧。”

　　“哼你是不是读大学脑子读出问题来了老子当年没收几个小弟，可是今时不同往日了”陈宏杰说着，面对水产市场外的街道大喊道“兄弟们，都给我出来”

　　他这一喊，街道两边的店铺、小巷、街角等地方钻出二十来个头发非主流、奇装异服的地痞青年，不到半分钟内，就全部站到陈宏杰面前。

　　众地痞恭敬的喊道“杰哥”

　　陈宏杰满意的点点头，回头看向陈轩，得意洋洋的道“怎么样陈轩，你现在跟我跪地求饶还来得及，然后留下你身边的美女，乖乖滚回你家去”

　　“杰哥，还有那辆超跑”黑衬衫青年补充道。

　　陈宏杰经他提醒，才发现外面停着一辆黑色炫酷超级跑车，登时双眼发亮，眼中满是贪婪狂热之色。

　　他虽然也有一辆宝马，但是和这辆超跑一比简直跟垃圾一样。

　　“陈轩，看来你去天海市念大学，还吃上软饭了啊”陈宏杰阴阳怪气的说道。

　　他见沈冰岚穿扮高雅，气质出尘，绝对是千金大小姐，陈轩家里没钱没背景，不是吃这个美女的软饭，哪能开得起千万级别的超跑

　　沈冰岚闻言秀眉皱的更深了，轻声道“陈轩，我们快离开这里吧。”

　　“放心，很快解决。”陈轩点了点头。

　　“哎哟，还在美女面前装逼，陈轩，你就算比当年还能打，我这条街二十几个兄弟，就是用咬的也能把你咬成碎肉”陈宏杰横着脸怒道，“兄弟们，给我拿下他，别弄太狠了，我还要好好折磨他哈哈”

　　他一声令下，二十几个地痞全部往陈轩猛冲过来。

　　见到这幅情形，水产市场和街道上的店主都躲得远远的，看来今天要出人命了

　　陈轩仍是一脸云淡风轻，一只手揽着沈冰岚的素腰，另一只手随意抓起第一个冲上来的地痞，把他举到半空，紧接着发力向前掷去

　　众地痞眼见前面的兄弟被掷飞回来，纷纷伸手去接，没想到这个地痞的身体仿佛比一座小山还重，根本无人能接得住，刚碰到那个地痞，全部被撞飞出去。

　　二十几个地痞，一瞬间就被撞得摔落一地，个个躺在地上神色痛苦，惨叫不已，再也爬不起来。

　　陈宏杰看到陈轩如此惊天巨力，顿时被惊得目瞪口呆，这还是人吗

　　陈轩周身仿佛笼罩一股无形寒气，缓缓向陈宏杰走去，寒声问道“陈宏杰，看来当年给你的教训，还不够啊。”

　　“陈轩，你敢打我我爹可是陈建林、陈首富”陈宏杰又惊又怒，向后退去。

　　“你爹就算是华夏首富又如何”陈轩眼神一片冰寒，话语越来越冷，“你带着这么多地痞在这里欺民霸市，我今天就替你爹好好教训你一次”

　　“你敢”陈宏杰惊吼道，然而他吼得再大声，也是底气全无。

　　水产市场里的摊主和街道上的店主又重新钻出来，第一次见到陈宏杰害怕成这样子，都是暗暗觉得解气。

　　同时也替那个年轻人担心，他今天敢打陈宏杰的话，绝对会遭到疯狂的报复。

　　当然这些人的担心在陈轩心中却是浑不在意，他冷笑说道“我为什么不敢”

　　话音刚落，陈轩手掌一扬，众人还没看清，就见陈宏杰陡然飞了出去，摔在地上，左脸颊五道血手印，肿得老高。

　　陈宏杰被一巴掌拍得七荤八素，数秒后才痛叫出声，捂着被扇肿的脸部，突然发现自己的门牙都被拍落两颗。

　　“陈轩，我草尼玛”陈宏杰咬牙切齿的骂道，双眼血红冒着怒火，心中的憎恨毫不掩饰的在脸上浮现，“敢打老子，你是活得不耐烦了别以为会几手功夫就很牛逼，信不信老子立马带人抄你老家”

　　陈轩眼神冷漠的摇摇头，无视陈宏杰的威胁，带着沈冰岚坐进黑暗骑士超跑里，驱车往陈家村的方向开去。