    “他竟然到这程度了........”

    昏暗的实验室内，詹姆森默默叹了口气。

    远方那一战的消息传来，第一时间就被关的人获取了消息。

    詹姆森自然也不例外。

    对于克里斯这个始终走在他前面的对手，詹姆森是很有信心的，所以在其他人都在恐惧，认为克里斯将会被查理三人杀死时，詹姆森的心情仍然保持乐观。

    他坚定的相信, 纵使克里斯不是查理三人联手的对手，但也绝对不可能会死在他们手上。

    这是长期对峙下的自信。

    詹姆森相信克里斯的能力，认为他绝对不可能会死在这里。

    果然，消息传出，克里斯仍然还在，甚至在三位同阶层次的存在联手之下也没有丝毫落败的迹象，维持了一个不错的局面。

    尽管对其早有信心，但詹姆森在收到这个消息时，还是不由深深叹了口气。

    差距越来越大了啊。

    曾几何时, 他还走在克里斯的前头。

    在那个时候，詹姆森是这世界上第一位依靠自身晋升的五阶，风光无二，在某种程度上来说乃是超凡世界的第一人。

    而那个时候，克里斯还在角落里徘徊。。

    相比起詹姆森来说，对方不仅起步更晚，而且并没有过去的积累，也不是过去强大的血脉者再度迈上超凡之路，只是一個平平无奇的后辈而已。

    在那时候，詹姆森手上还有诸王议会的全力支持，年纪上更是比克里斯年长了足足数千年，不论从哪一方面来说，都是他更占优。

    但是现实从来不讲究什么如果，只是短短时间，詹姆森便被克里斯超越了。

    这一超越，就再也摸不到边际，就算是想要奋起直追都做不到了。

    想到这里, 詹姆森不由叹了口气, 不知道该说些什么才好。

    若是换做一般人，被别人全方面的超越一定会深受打击，从此一蹶不振都不是什么不可能的事情。

    但詹姆森仍然能保持住心态。

    他毕竟是个老人了，心态成熟，不像成年人一般浮躁。

    况且不论是在过去的时代还是如今，他的头顶上都有人压制着，对于这种感觉并不算陌生。

    相对于过去的绝望来说，现如今的差距不算什么。

    在过去，血脉决定一切，不论詹姆森如何努力都没法超越前方的那些人，更无法达到古代王者的层次。

    明明前方还有路，但却无法前进的痛苦是无比沉重的。

    尤其是对詹姆森这样有抱负的人而言。

    现在这个时代就很好。

    詹姆森心中默默想着。

    世界大变后，许多血脉贵族仍然沉溺在过去的辉煌中不愿动弹，无比渴望回到曾经的那个时代。

    但詹姆森却不这么认为。

    在那一次大变中，他尽管失去了力量，却也重新获得了可能。

    如今的他凭借着自己的双手，已经再度获得媲美过去的力量。

    而且，很快就会超越。

    这种只要愿意奋斗，就能凭借自己能力前进的感觉是詹姆森十分喜欢的。

    不过饶是他这种人，在听见克里斯的消息之后还是不免有些压力。

    “他的进步实在太快了，正常的办法恐怕已经没有办法追上了，想要追上他，就只能冒险尝试一番了.......”

    站在原地，詹姆森默默思索着：“过去的血脉尽管被封印，但其中的力量却仍然存在着，如果我能将这其中的血脉之力提炼出来，与法师的体系结合在一起，或许能产生不同的效果，让我跨越那一层屏障......”

    早在过往克里斯将法师与生命骑士的体系统合，形成一种全新体系的时候，詹姆森便有了想法。

    将两种不同的体系结合在一起，这看上去难度很大，但是一旦成功的话，效果也会很好。

    例如克里斯开创的元素骑士之路，尽管入门十分艰难苛刻，但一旦成功的话在各方面都有很大优势，远比单一的职业要好。

    唯一可惜的是，这门职业对资质的要求还是过于苛刻了些，不仅同时要求法师与生命骑士的资质，而且在其他方面也要相当严苛的要求。

    不过这到底也是一条新的路子，对于满足要求的人而言，算是一种不错的选择。

    而现在詹姆森便想要效仿，准备将过往血脉者的血脉与法师的体系结合，形成一种全新的体系。

    世界大变后，血脉的力量并未完全消失，只是不再主动表达，没有主动发挥出作用了而已。

    如果说过去的血脉之力是一扇敞开的大门，不用做什么就自动有力量从那扇门中流淌出来，那现在的血脉之力则是将这扇门给闭合上了。

    力量因此而被限制，无法自动出现。

    但按照詹姆森的研究来看，就算如此，只要通过一定手段的话，血脉之门应当还是可以开启的。

    只是需要费上一点力气而已。

    将法师的体系与血脉之力结合，在锤炼精神力的同时开启血脉之门，再通过血脉的力量反馈到法师身上，让法师能够有更强的底蕴去提升自我，这就是詹姆森的设想。

    届时，不仅能够拥有法师多变的手段，还能够同时拥有血脉之力赋予的强大体魄与天赋力量。

    两者结合起来的力量，绝对不会逊色于詹姆森所开创的元素骑士。

    方向已经有了，现在就是实践的时候了。

    站在原地，望着眼前宽敞华丽的实验室，詹姆森的脸色逐渐变得坚定。

    此刻的詹姆森还不知道，他所选择的这条道路，在远方的世界中早已经有人开辟出了相应的道路。

    而在那个世界，这一条道路的名字叫做术士。

    时光流转，又是千年时光过去。

    对始祖世界来说，这是无比繁盛的千年，也是格外精彩的千年。

    在整个世界范围内，诸多强者并列，不断出现，在这个世界上绽放出自己的精彩。

    短短时间内，就连八阶层次的强者都出现了许多。

    除了一些不知名的存在外，最为出众的几位，当然是克里斯等人。

    元素骑士体系的开创者克里斯，这一位存在在而今的时代中一直保持着自己的优势，不论世间强者有多少，他都始终伫立第一，没有丝毫动摇。

    而在他之下，还有诸王议会的首领，血脉法师之路的开创者詹姆森。

    在这千年世间中，他成功完善了自己的理论，开创出了血脉法师这个职业，并且成为了这个世界上的第一位血脉法师。

    谷笠

    事实证明，詹姆森所开创出来的这条道路相当强大。

    与纯粹的血脉之路相比，血脉法师的强大与否同样取决于体内的血脉。

    如果在一个寻常世界中，或许血脉法师的优势还不算太大，只是比正常法师多了许多手段与力量而已。

    但这些优势往往只是在底层次中起效，到了更高层次，这些许优势就不算什么了，能够轻易被抹平。

    但在这个世界却又不同了。

    因为相对于其他世界来说，这个世界拥有着最为纯粹强大的血脉。

    那是源自于神圣的强大血脉，只要能够挖掘出其中的些许力量，就足以让人迅速变得强大，由一个普通人一跃成为超凡者。

    在这种环境下，詹姆森所开创出的血脉法师体系一经出现，就立刻受到了热烈欢迎。

    尤其是那些失去了力量的血脉贵族们，更是疯狂涌入诸王议会，只为了获得这一条道路的进阶方式。

    没办法。

    詹姆森所开辟出来的这条道路，对他们而言优势实在太大了，毫不客气的说就是直接让他们少努力数十年。

    别人需要努力冥想数十年上百年才能获得的成就，他们或许只需要激活体内的血脉就可以做到了。

    当然，激活血脉容易，但想要晋升到更高层次就没那么容易了。

    强大纯粹的血脉，不论在什么时候都是稀少的。

    尤其在而今的这个时代。

    过去数千年的时间里，因为失去了力量，诸多王族开始落寞，逐渐与普通超凡者通婚。

    这种通婚是现实的需要，也是对其他崛起的超凡力量的妥协，但却毫无疑问，将自身那本就不浓郁的始祖血脉给稀释掉了。

    这也导致了他们虽然有优势，但却也没有詹姆森这般巨大。

    按照詹姆森的设想来说，一位王族若是成为血脉法师，只要其自身足够努力，最少都能获得超出自身血脉一个层次的成就。

    相当于一位原本只能达到七阶层次的王族，如今至少能够达到八阶。

    至于更高层次，就要看自己了。

    这是血脉法师与血脉贵族最大的不同。

    血脉贵族的力量完全看命，生来是什么血脉就是什么血脉，力量上限也早已注定。

    而血脉法师仅仅只是将血脉拿来垫底，当做一个下限，其上限并未锁死。

    理论上来说，就算是一个极其卑贱的小贵族血脉，只要天赋能力足够，也有可能达到极高的层次。

    世界的环境正在不断变化，除了克里斯与詹姆森外，查理三人也在努力修行。

    借助着紫罗兰帝国的力量，他们在源源不断吸取外界知识的同时，也在不断开拓属于自己的体系。

    在克里斯与詹姆森之后，这似乎成了当前世界强者的标配。

    你若是没有开创出一个全新体系，似乎就不是一个合格的顶级强者了。

    也只有第一代的开创者们才有这样的气魄。

    因为在此刻，一切的道路都还未定型，需要他们这些第一代的超凡者们去开拓，将前方的道路清扫出来。

    这样后人才能沿着他们的道路，一路前行到终点。

    这个时代是如此的璀璨，过往一位都见不到的八阶，在而今明面上就有足足五位。

    在这五位八阶之下，还有相当数量的七阶层次。

    在他们的衬托下，这些七阶存在看上去似乎很不显眼。

    但在实际上，能够在而今环境下达到这个层次的，同样也是天赋极佳的天才之辈。

    他们是这个时代所孕育而出的天骄，天赋资质绝不会逊色于詹姆森等人。

    若非缺少了许多积累，这个时代本应该是他们来决定的，而不是眼前的模样。

    时间还在缓缓过去。

    半空中，陈恒注视着大地。

    作为神圣，此刻时间的流逝在他心中已然不算什么，连一丝涟漪都没有起伏，十分平静。

    在他的双眸中，大地上一幕幕景象展现。

    平静的世界再起刀兵，超凡者之间的战争纷乱，不断爆发。

    地面上，人口越来越多，连带着超凡者的数量也越来越多。

    矛盾不断激发，战争频繁，技术也随之而发展，随战火发扬到世界的各个角落。

    地面上，经过一代代的选育，各种优良的作物也开始出现，随着人们的经济交流传播到世界各地。

    眨眼间，地面开始繁荣，又是一个新的时代。

    当陈恒再度睁开眼，世界早已经变化。

    此刻脚下的大地已然不是过去的荒芜模样。

    地面上，一座座城镇拔地而起，烧着煤炭的列车呼啸向前。

    一些繁华的城市里，电灯的光辉逐渐亮起。

    大海上，帆船通行，带来远方的货物。

    文明高速发展，璀璨的文化也随之而诞生。

    整个始祖世界的人口在短短时间便翻了几十倍。

    整个变化，让一旁的阴影之神与自然之主两人陷入了沉默，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    说实话，对于陈恒此前的做法，他们虽然理解，但因为没有亲身经历，感触并不算太过深刻。

    然而到了现在，真正望见了眼前的这个过程之后，他们才真正发现了区别。

    整个世界范围内，世界的繁荣是肉眼可见的。

    人口大幅上涨，经济往来频繁，生产力爆发........

    而这些的提升，也带来了各种数据的提升。

    爆发的生产力让人们拥有了更好的生活，人口的大幅增长让超凡者的出现变得越来越多，经济上也越来越繁荣。

    整个一片欣欣向荣的景象。

    但是在这一片繁荣的景象之外，阴影之神几人的领地却又是另一片景象。

    在卡多帝国与自然之主的领地之内，四周一切却仍然保持着过往的模样，尽管在外界冲击下有些变化，但总体仍然不变。

