    六月二十一号，万事皆宜。

    景召和商领领八点半出门，领证的过程和别的情侣都一样，拍照、写申请书、提交材料、签字按手印、发放结婚证书。

    可能唯一和别人不一样的是给他们拍照的人比较……有名。

    结婚的证件照是周至给他们拍的。

    拍照时，周至一直打哈欠：“为了给你俩拍个证件照，我四点多爬起来，开了三个小时的车。”

    拍完之后，景召在桌上放了一把喜糖。

    “等你结婚，我给你拍。”

    周至一边处理照片：“我可是要去国外结婚的。”

    她和宋繁星在国内领不了结婚证。

    景召今天很好说话：“我去国外给你拍。”

    宰景召的日子千载难逢，周至口嗨一下：“说不定我还要二婚。”

    景召倒是不介意拍两次，问周至：“宋策展人知道吗？”

    “……”

    跟周至走得近的人都知道，她对宋繁星又爱又怕。

    “开个玩笑嘛。”周至剥了颗硬糖扔进嘴里：“领领，过来选照片。”

    *****

    到民政局的时候，九点四十三分。

    没做婚检，也不用排队，二十分钟不到，景召和商领领就领了证。

    快得像做梦。

    回到车上，商领领揣着两个红本本看了又看：“从今天起，你就是有妇之夫了。”她歪着头看景召，“景召哥哥，你有什么感觉吗？”

    景召说：“不怎么真实。”

    “我也有这种感觉。”商领领还是觉得像做梦，“我们真的结婚了吗？”

    她做过这种梦，就是踩在云上，轻飘飘的，有点紧张，有点惴惴不安。

    景召回答：“嗯，我们结婚了。”

    他们结婚了。

    她穿着天青色的旗袍，他穿着黑色西装。

    “会不会漏了什么流程？”商领领摸了摸结婚证上的印章。

    人如果中了大奖，是会先怀疑一阵的。

    “应该没有，漏了的话，结婚证也发不下来。”

    商领领不太放心：“要不我们再去问问？”

    景召说：“好。”

    他们一起回了登记处。

    登记处的阿姨检查了两本证：“没漏啊。”

    证都发了，还能漏什么？

    阿姨忽然想起来：“你们宣誓了吗？”

    商领领先是一愣，接着眉头一紧：“没有。”

    不会把证收回去吧？

    她藏进包里，拉上拉链。

    阿姨看她紧张的样子，有些好笑：“没宣誓也不要紧，可以不宣誓。”

    这个流程很多来领证的都不走。

    “能补吗？”景召问的。

    “可以啊。”

    他们就去补了个宣誓。

    商领领太激动，念得磕磕巴巴。

    宣誓完了，她问阿姨：“还有别的流程吗？”

    “没有了。”

    商领领这才放心离开。

    一路上，商领领都在看手机，前面红灯，景召停了车。

    “别一直看手机。”

    “我在查东西。”

    商领领的浏览器搜索历史如下：

    【结婚证丢了怎么办？】

    【结婚证怎么补办？】

    【结婚证丢了还能离婚吗？】

    【怎么样才能离不了婚？】

    【怎么保持婚姻中的新鲜感？】

    【婚姻真的是爱情的坟墓吗？】

    【怎么样才能让老公越来越爱我？】

    一只手突然遮住了商领领的屏幕。

    “脖子不酸吗？”

    商领领哪顾得上脖子酸：“景召，我们会离婚吗？”

    景召回答得迅速而坚决：“不会。”

    商领领放下手机：“你把手伸出来。”

    景召看了一眼前面的红灯，还有十几秒。他松开方向盘，把手递到商领领面前。

    商领领给他套上戒指：“以后你就是我的了，我也是你的，受法律保护。”

    红灯还有十一秒。

    景召解开安全带，吻商领领。

    路上路过花店，景召靠边停车。

    “领领，你在车上等我一下。”

    他走进了花店。

    “你好。”

    浇花的老板娘问：“要买花吗？送给什么人？”

    老板娘会根据对象给客人推荐。

    景召说：“送给我太太。”他还说，“我们刚刚去了民政局。”

    老板娘推荐了百合，寓意百年好合。

    景召带走了花，留下了喜糖。

    *****

    景召和商领领回到家，看见门上贴了“囍”字。

    陆女士给商领领送了一只手镯。

    商进财夫妇过来了，苏兰兰给了商领领一对耳环，不是很昂贵的礼物，但是是他们能负担的范围里最好的。

    苏兰兰是个记恩不记打的性子，记着商领领的好，也希望她好。苏兰兰知道商领领没了母亲，昨晚知道她和景召要去领证的时候，就连夜准备了礼物。

    这种日子，女方里家总要有人在场。

    苏兰兰把商领领叫到外面：“婚礼的日子定了吗？”

    “还在看日子。”

    “办婚礼是大事，要准备的东西很多，不能着急，要慢慢来。”

    商领领点了点头，递给苏兰兰一张卡。

    苏兰兰看见那卡的颜色，不敢收：“你给我卡干嘛？”

    “我父母不在世，你能不能帮我置办嫁妆？”

    这是苏兰兰第一次深切地感受到小魔女其实也只是个小姑娘，没有父母做主的小姑娘。

    苏兰兰接过卡：“放心好了，别人有的，我会都给你置办。”

    “谢谢。”

    “谢什么。”

    好歹是叫过妈的，好歹当过她闺女，哪怕是假的。他

    陆女士在屋里叫：“兰兰。”

    陆女士和苏兰兰处得十分不错，偶尔会约个牌。

    苏兰兰应了声：“来了。”她把卡收进兜里，跟商领领说，“我跟你婆婆去送喜糖了。”

    陆女士和苏兰兰一起去送喜糖了，从八栋一楼起，一家一家地送。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    爬去码二更了

