    对于李盂心中的想法黄天是八九不离十的猜出来了，不过他是不可能放走李盂的，对于他来说那小鬼走了也就走了，毕竟对修为提升几乎为零，但是李盂的话，虽然提升的修为也不高，但还是有吞噬的必要的。

    所以在利用完李盂之后，黄天便会将其吞噬掉。

    ……

    将军岭。

    说是说将军岭，实际上也就是一座山，虽然名字不一般，但是和方才那片钟山是靠在一起的，这也是说明他们这些僵尸和鬼居然还能和谐的生活在一块儿，若是换成了黄天，早就杀了过来，将这些鬼魂全都给吞了。

    将军岭的山中有一间宽大的屋子，非常庞大，这里面住着的不是人也不是鬼，更不是妖，而是僵尸，一整屋子的僵尸。

    这些屋子中有着七十多口棺材，每一口棺材中都有着一只僵尸，而这些僵尸平日里便待在这个屋子里的棺材中躲避太阳，只有在夜晚的时候才会出来吸收太阴之气。

    这些僵尸全都是有着灵智的，每一只都有灵智，僵尸中有灵智的僵尸并不少见，但如此之多的有灵智的僵尸聚集在这么一个小山中便透露出一丝不对劲了。

    “这么小的一个地方，阴气也不重，到底是为什么让他们都拥有灵智的呢？！”

    从这只恶鬼的嘴中得知了将军岭的僵尸都有灵智的时候，让黄天极为震惊，但是震惊过后，他便意识到了不对劲。而且据那恶鬼所说，这个将军岭的僵尸好像是清朝就有了的，活到了如今的年纪，想必修为也都不弱。

    ……

    “有阴气！”

    “钟山那边的鬼魂怎么敢上我们这里来？不怕我们吞了吗？！”

    “应该是有事情吧！若不是怕交恶了那边，惹来了轮回鬼王，那些小鬼早都被我们吞了！”

    “有事？他们说着的鬼语我们谁听得懂？我们说的尸语，他们又有谁能听懂？”

    这些僵尸都在用着尸语交流，只要诞生了灵智的僵尸自然而然的便学会了尸语，所以他们交流畅通无比。但是这一小小的钟山中可没有着能够听懂他们尸语的鬼魂。

    至于他们为什么知道轮回鬼王则是因为这片地方都是在轮回鬼王的统治下，不管是哪个山头，都会有懂各种语言的鬼才前来通知，而他们也是被打了一顿之后，才老实下来。

    “就是，要不是怕这里的秘密可能被别人发现，我们早就把他们吞了然后跑了！”

    “闭嘴！哪里来的秘密？！再敢乱说，看我不扯掉你的牙！”

    一旁的一头僵尸听到后连忙转身看向这里的僵尸，嘴里的僵尸牙露出来都能够顶到自己的额头之上，他就是这里的僵尸王。

    对于他们这里的僵尸来说，谁的僵尸牙越长谁的地位就越高，而僵尸牙最长的那个就是僵尸王，所以僵尸牙也是对他们来说最重要的。

    “对不起…老大…我说错了，这里怎么会有秘密呢！”

    这头僵尸连忙认错，虽然心中在吐槽着老大为什么这么害怕传出去，毕竟这个秘密就连他们自己也不知道，但既然老大拿他的僵尸牙警告，他自然不敢反驳。

    “老大，我们到底要不要把那鬼魂给吞了啊？”旁边的另外一只僵尸又在那嗷呜嗷呜的叫着，说着常人压根听不懂的尸语。

    “等会吧，先让他进来，看看是什么事情吧！”

    ……

    “大…大爷…您还是自己进去吧，这地方我真不敢进去啊！”望着眼前这座充满了僵尸的屋子，李盂是说什么都不肯进去，这跟羊入虎口几乎没有区别！

    “嗯？放心，有我在，他们不敢动你！”黄天闻言眉头一皱，要不是还要他带路去找那什么邢将军，他早就在上将军岭之后，就把他宰了。

    邢将军所在的地方很明显不是那些小鬼所能知道的，这也是为什么他特意留的这只鬼的活口。

    而那邢将军八成便是那天他在任家镇旁边树林处撞到的假的红白双煞所遇到的那些送葬的鬼，他可是亲耳听到了，那些鬼可是口中说的他们要送的僵尸就是那刑道荣将军的结拜兄弟。

    而那刑道荣将军又是轮回鬼王的手下，这可是一大票的鬼啊，若是真被他顺藤摸瓜找到全吞噬了，他修为必然疯狂暴涨！这也是为什么他这么想要找到邢将军确认是不是刑道荣的原因。

    黄天早就感受到了山中的一处屋子中冲出来的惊天尸气，那尸气笼罩了一整座山，站在山脚下的时候便能感受到，虽然不需要带路将军岭了，但是还是需要他带路去找邢将军的。

    “这…这…”实际上，李盂除了确实怕这些僵尸之外，他也是想趁机逃走，可在他迟疑之时，黄天突然一声冷哼，吓得他连忙点头带着眼前这只僵尸进去。

    没办法，进去的话还能有一线生机，而若是不进去的话，那势必便会直接被这头僵尸杀死掉，他可是亲眼见到了这僵尸是如何吞噬群鬼的。

    “咯吱！”

    屋子的大门一直便是敞开的，从夜晚出来之后，便会打开大门，让月亮可以照射进来。

    随着恶鬼小心翼翼的踏入屋子大门，那里面的僵尸一个个的吐出一口尸气的望着眼前的这只小鬼，以及身后的黄天。

    在面对面的见面之后，他们自然是能感受到黄天身上传来的尸气，虽然好奇，但在僵尸王没有开口之前，他们也不敢说什么。

    “大爷，还是您走在前面吧！”恶鬼双腿打颤的看着满屋的僵尸盯着他的那副样子，随时都有科恩那个冲上来把他给吞噬了，这让他不敢再独自超前走了。

    “没用的东西！”

    黄天直接口吐人言骂了一句这鬼，随后一把抓过李盂，带着他便朝着面前的僵尸群走去，他知道这些僵尸都是说了不算的，真正有资格的是僵尸王。

    而他方才的语言让里面的那些僵尸一阵迷惑，怎么这头僵尸会说人类的语言？！但具体的意思他们则完全听不懂，只是能分辨出这是人言。

