    灵山战场。

    如来佛祖日轮佛怒如鲜血染红。

    就在刚刚。

    千钧一发之际。

    他就要杀死了猪八戒跟孙悟空。

    可那突如其来的神通，却是瞬间包裹了二人将他们给救了！

    非但如此。

    就连逃向了何处，他都无法查出端倪！

    明明！就差一下就能够杀死他二人！

    为什么~！为什么！！

    到底是谁处处要和自己作对？

    此番灵山大乱，必定会传到天下各处！

    世人皆要看他如来佛祖的笑话！

    这一口恶气，如来佛祖定要嫁祸于其身！

    你最好不要让我找到你。

    否则就绝非是死这么简单！

    孙悟空朦朦胧胧的醒来，他感到自己的力量正在缓慢恢复。

    自己没死？

    还是说，死后的世界是这样的吗？

    暖洋洋中有一丝凉意，像是发高烧的时候被人用冷毛巾细心的呵护。

    孙悟空睁开了眼睛。

    发现一道绝美的面孔出现在自己的面前。

    前辈的妻子？

    夏雪见孙悟空睁开眼睛，也是微微有些吃惊。

    不过却也没有太过害怕。

    “你醒了？”

    “嫂嫂。”

    “嫂嫂？”

    夏雪莞尔一笑，她还是第一次被人这么称呼。

    “醒了就去吃些东西吧，你的师弟在等你。”

    听夏雪一提，孙悟空这才醒悟。

    他忘不了昏迷前猪八戒为自己抵挡如来佛攻击的那一幕。

    这一世。

    护他老孙的人不多。

    而赴死之义，他猪八戒是头一个。

    “师弟他没事吗？”

    “有我家相公在呢，你们能有什么事情？”

    孙悟空这才明白，原来他们二人是被前辈所救了。

    挣扎着站起身，浑身酥酥麻麻的疼痛虽然难忍，却令孙悟空十分酸爽。

    疼，说明他还活着。

    跟随夏雪的脚步，孙悟空来到了厅下。

    还没走近，就听到猪八戒哼哧哼哧吃东西的声音。

    只见王磊黑着脸，筷子悬在半空，一桌子的饭菜被猪八戒风卷残留。

    终于。

    王磊再也忍不住了。

    将猪八戒给狠狠的揍一顿。

    “你个家伙吃东西的时候，能不能照顾一下周围人，你师兄和我还一点没吃呢！”

    猪八戒脑袋上鼓了一个大包。

    可哪怕是这样，他也没有停止咀嚼的动作。

    只听到他含糊不清道。

    “没办法啊，仙人，俺老猪实在是太饿了，你不知道那神通对俺老祖的消耗有多大！！就一次，就这一次！”

    王雷翻了翻白眼。

    得了，自己还得重新去做饭。

    孙悟空先不提，他和夏雪肯定是得饿肚子了。

    “先坐下吧，饭菜要稍等片刻。”王磊头也没抬。

    可孙悟空却明白，这话是在对他说。

    倒是猪八戒愣了一下，坐下？

    他老猪不是正坐下的吗？

    蓦地，他抬起头，发现站在一边的孙悟空。

    一时间四目相对。

    相看无话。

    夏雪十分识趣的回到王磊身边，悄咪咪的向后方看了一眼。

    又神秘兮兮的对王磊说道。

    “老公，我怎么看这俩家伙不对劲啊？该不会他们是这个吧？”

    夏雪纤纤玉指弯曲，手指头捧在一起。

    示意一种特殊的暧昧关系。

    王磊愣了一下。

    他记得好像之前系统所说过，经过这种强制羁绊的加持下，他们之间的关系确实会突飞猛进。

    可问题是，从来没说往哪个方向猛进啊？

    王磊不自觉咽了口唾沫。

    猪和猴子的爱情，已经不是跨越种族这么简单了吧？

    一时间，王磊和夏雪陷入了沉默。

    不过。

    二人似乎真的是想多了，即使猪八戒和孙悟空真想做些什么，肯定也不会当着王磊和夏雪的面啊！

    餐桌上，王磊施行了神通，封住了猪八戒的嘴。

    不让他吃东西。

    于是，他只能大眼瞪小眼看着王磊三人进食。

    那可怜兮兮的模样，竟还有些滑稽。

    “前辈，我们可能给你带来麻烦了。”

    美味菜肴在面前，孙悟空却没有任何食欲，他还在想关于如来佛的事情。

    现在仔细一想，他还是莽撞了。

    “吃饭的时候，别谈这些没用的，吃完赶紧滚蛋，别搁我这儿呆着。”

    孙悟空点了点头：“明白，我们不会给前辈引来麻烦的。”

    王磊翻了个白眼。

    用一根筷子的头，轻轻在孙悟空的脑袋上敲了敲。

    “都说猴脑是比较聪明的，可我怎么就没在你身上发现这个优点？”

    “你真以为你们两个走了，那斯就能放过我？”

    孙悟空一听急了。

    “前辈，这件事是俺老孙莽撞了！”

    “无妨。”

    王磊摇了摇头：“一切都是造化，若真想与那斯斗，我指给你们一条明路。”

    “哦？”孙悟空有些激动。

    这前辈给的法子，能是一般水准？

    那必定是能解这迷局啊！

    孙悟空正襟危坐，拍了拍一旁的猪八戒，也让他洗耳恭听。

    王磊款款而道。

    “世间皆知这如来佛法力无边，却不知其本源从何而来。”

    “世间香火供奉，其一便给了这如来佛。”

    “千年前，玉皇大帝香火不断，法力问鼎这世间。”

    “可千年后，天庭香火还剩几何？”

    “天下皆是寺庙，庙宇皆供奉佛祖，原大帝的法力，怕也是十不存一。”

    孙悟空绞尽脑汁思索。

    明白了王磊想要告诉他二人的事情。

    王磊的意思是，要让他们效仿千年前的因果，夺取如来佛的香火。

    此消彼长，让他们的实力被香火供奉，最后高于如来佛。

    可......问题是这说起来简单，该如何去做？

    孙悟空表达出了自己的疑惑。

    王磊也早已有了解决办法。

    “其一，东北蛮荒之地饥荒不断，人们不信神佛，劳于求生，可解决饥荒问题，广施道恩，立道家根本。”

    “其二，治国之本，求道家大能协助，立当朝宰相，废佛立道，断佛教根基。”

    “其三......”

    在说到最后一点的时候，王磊突然神秘兮兮。

    最后悄悄的在孙悟空的耳边说了些什么。

    后者一听也贼兮兮的笑了起来。

    嚯！

    想不到这前辈还挺老奸巨猾的，不过......他老孙喜欢！

    如此，孙悟空心中便有了眉目，虽然需要时间，但推翻佛教指日可待。

    但还有个问题。

    “前辈，若说其二其三，俺老孙都能有法子，可问题是这饥荒问题，该如何解决？”

    王磊笑了笑。

    这事儿好办啊！

    王磊是何人？

    二十一世纪穿越过来的大能！

    这土豆，红薯，杂交水稻的种子随便给点，再加以催化。

    饥荒之难解决岂不易如反掌？

    想都没想，王磊直接甩了一袋种子给孙悟空。

    让其自行播种解决饥荒问题。

