    当初她在国外的那些日子，也不是白过的。

    对付一个泼妇，还是可以的!

    “你谁啊，找错人了吧？真是造谣全靠一张嘴，我根本不认识你！”霍桑气道。

    脸上画了家暴妆的霍皎确定霍桑没认出自己，一屁股坐在地上，哭的很惨。

    “现在的小三真是嚣张啊，大家帮帮我啊！我只是一个可怜的女人，可怜的妈妈啊！”

    霍桑皱眉，朝周围看了一眼，果然看到周围那些女人脸色变了。

    之前送邢正清去医院的时候就经历过这一幕，霍桑太清楚接下来可能会发生的事情了，她咬牙后退了一步。

    就在这个时候，人群里走出来一个男人，他穿着棕黑色的西服，气质沉稳，长得很是俊美，赫然就是那个带着秋小池上飞机的男人，“哪里来的泼妇胡说八道！嘴里放干净一点！”

    霍皎看了一眼那个站在霍桑面前的男人，长相不输邢臣佑的英俊，气息沉稳，和她哥的气质很像，只不过那双眼神扫过来时，显然比她哥要阴郁很多。

    “我好像认错人了，抱歉……”她站起来，仔细看了看霍桑，才沮丧着说道，“我今天一定要找到那个小妖精！”

    霍桑愣住了，看着面前的一幕，不知道该怎么反应，这就像是一出闹剧一样。

    邢臣佑派去的人为了防止霍桑发现他们的存在，所以离的有点远，刚才那一幕把他们也吓到了，愣神的时候，就看到一个男人冲在霍桑面前了。

    “现在怎么办？”

    “先告诉雷助，然后看看情况。”

    霍桑皱着眉头，总觉得一切有点奇怪的巧合，她看了一眼面前的男人，很客气的道了谢，随后就准备走了。

    她今天过来医院，是想多问问那些抱着孩子来医院的女人，了解一下她们和孩子的情况，接下来成立一个专门的慈善基金来帮助这些孩子。

    当然，她没什么钱，但邢臣佑不缺钱，不管是不是邢氏的疫苗出的问题，成立这么一个婴幼儿慈善基金没什么坏处。

    “等一下。”男人叫住了霍桑，“我之前在一边观察了你一会儿了，我看到你在问那些孩子妈妈关于孩子的情况，我猜测，你和我的想法，应该是一样的。”

    霍桑皱眉，“这位先生，你想说什么？”

    男人掏出了一张名片递给霍桑，“你好，我是明翊，是个在国外发展的生意人，上京是我的家乡，我这次回来听说发生了这样大的事情，很为那些孩子们感到痛心，我想为那些孩子做一些事情。

    明翊的神情很真诚，他仔细盯着霍桑看了一下，忽然笑了，“这位小姐，你长得和我妹妹很像，所以我才会忍不住多看了你一眼。”

    像是担心霍桑不相信，他拿出了手机，给霍桑看，“你看，这是我和我妹妹照片，你和她真的很像吧！”

    鬼使神差的，霍桑朝那照片看了一眼，顿时愣住了。

    照片里的那个女孩子，和她长得真的很像。

    只不过看起来更柔弱一些。

    “真的很像对吧？”明翊观察着霍桑的表情，眼底里露出讥讽，可那讥讽一闪而逝，换成了嘴角的浅笑。

    霍桑点了点头，对这个叫明翊的男人多了一分信任，“是很像。”

    “不知道你叫什么名字？”

    “霍桑。”霍桑很爽快地说道，她观察了一下这个男人，发现他和自己也长得有点像，这让她对他多了一份信任。

    “你就是霍桑啊，那你不就是……”明翊指了指周围那些人，微微吃惊，他压低了声音，“这里不是说话的地方。”

    霍桑心里莫名对他很信任，跟着他到了一边人少的地方。

    “你的打算是什么呢？”明翊问霍桑。

    “我想成立一个婴幼儿基金帮帮他们。”霍桑想了想，这没什么可隐瞒的。

    明翊一听，笑了，“巧了，我也是这么个想法，不管这件事究竟是怎么回事，这些孩子终究是受害者。”

    “我们加一个联系方式，下次见面详谈，我这会儿还有事。”明翊看了一眼时间，拿出了手机，并没有再多说下去。

    霍桑拿出手机报了号码。

    雷克接到电话后，让人紧盯着霍桑，同时把这个消息告诉给邢臣佑。

    邢臣佑皱着眉头，脸色很不好看，他暂停了会议。

    “那个男人长什么样？”

    “据说很帅。”

    邢臣佑的手指扣着桌子，忽然眼皮一跳，“那边的人，最近盯得怎么样了？”

    雷克立刻反应过来，邢臣佑说的是秋小池父母那边的家族。

    他想了想，脸色也变了，“最近明翊和明伊人的确来过国内，不过行踪不定。”

    邢臣佑的手指一顿，“查一查，是不是明翊。”

    雷克点头，转身就要吩咐手下人盯好人，结果得知明翊和霍桑已经分开了。

    “大少，这明翊究竟想做什么？从当初那个长得像霍桑的女人挟持小星星开始，就小动作不断！”雷克气道。

    “这种自以为是皇室的人能做什么，不过是担心霍桑的身份泄露之后影响到他的继承权。”邢臣佑冷道。

    雷克也知道是这样，只是，他还是想不通，秋小池只是当初的皇子在外面和脱衣舞娘鬼混生下的，霍桑是秋小池的女儿，如果没人认回他们，对于明翊和明伊人这两个是正牌皇子妃生下的儿子生的人来说，没有任何威胁性。

    他可没听说那个还保留了皇室继承的君主立宪制小国有要认回在外私生女的传闻。

    “看着点霍桑，别让她做蠢事。”邢臣佑捏了捏鼻梁，头疼。

    雷克点头。

    晚上，邢臣佑回到蓝心湖的时候，抬眼就看到了正在客厅沙发上的霍桑和小星星。

    邢臣佑解了西服扣子，衬衫最上面的两颗扣子，抬腿就朝霍桑走过去。

    小星星扑进了邢臣佑怀里，“爹地，你猜我今天见到了什么人？”

    邢臣佑的目光还在霍桑身上。

    霍桑却好像没看到他一样，低头玩手机。

    邢臣佑有点心不在焉，“见到什么人了？”

