    第33章 道阻且长

    执矛者庇护所的篝火晚会给黑蔷薇等人带来了极大的震撼，毕竟末世降临以后不要说见，听都没有听过如此离谱的事情，但他们还是很享受这难得的快乐时光。

    快乐总是稍纵即逝，时光一转，黑蔷薇等人来到执矛者庇护所已经一月有余，经过一段时间的相处，众人竟发现这个女子十分的爽快，为人直白，或许有时候话说的难听了些，但是却不记隔夜仇，受到了大家的一致好评。

    终于在每月一次的总结会议上，她带领自己的手下正式加入执矛者庇护所，名字就叫做黑蔷薇小队，致力于侦查工作和一些情报相关的琐事。由于她的手下多数都是女孩子，所以在基地里处处都会受到一些优待，小日子过得也算是滋润得很。

    楚狂在所有的庇护所核心高层到齐之后，就宣布了自己要外出历练一段时间，顺便去拿回一些属于自己的东西，他不在的时间就由陆青山和王焱一起主持庇护所的决策工作，时间不会很久，希望留在家里的众人做好自己的分内事，不要以为他不在就可以胡作非为。

    这话说的很有指向性，黄浩看众人不时瞥向自己，冷哼一声，牛眼狠狠地对视回去。

    “首领放心出去做事，家里有俺老黄在，谁敢炸刺儿俺第一个烤了他！”

    雷天一听就恶心坏了，说的就是你啊，还在这儿贼喊捉贼，当即就开始阴阳怪气地明褒暗贬，楚狂制止两人的掐架，手下们互相制衡才是他要的稳定局面，要是一家独大时间长了必然会出事。

    而离开之前，还有一件重要的事，大喜事。

    话说陆青山和王焱两人在一起已经好了将近三年了，自从第一次共同战斗之后两人就已经暗生情愫，再加上每天的朝夕相处，日久生情也在所难免，所以，他们要结婚了。

    庇护所的副首领结婚，那绝对是执矛者庇护所的大日子，每个人都想法设法去筹集自己的礼物，贵重不贵重还在其次，心意是一定尽到了的。张灯结彩，喜气洋洋，家家户户都贴上了红纸，有手巧的女人还会用工具剪出一个个巧夺天工的喜字。

    饶是陆青山再老成持重，离别的时候也难免伤感，尤其是在这个不稳定的年头，又没有远距离联系方式，说不定一别就是永久。但这么大的家业没自己人看着也确实不放心，于是在一场深入的谈心与宿醉之后，楚狂孤身离开了基地，没有惊动任何人。

    不是不想带秦晓玉一起出去，只是她身为基地里的治疗小队队长，一些工作还需要她主持大局。秦晓玉很想放下所有跟在楚狂的身边，却被他苦口婆心的拦下了，一再保证半年之内肯定回来，还保证会洁身自好才让秦晓玉松了口，但是死罪可免，活罪难逃啊。

    当晚卧室的大床晃动声就没有停下来过，第二天楚狂揉着腰眼离开的时候见秦晓玉睡得还很香，在她额头上轻吻一下并没有打扰她的美梦。

    直到走出庇护所的大门，回头望去，才看到天台上那一抹白色的倩影，挥挥手，嘴角勾起一丝充满朝气的笑容，他要去弥补一个上辈子的遗憾，做完这件事之后，就老老实实回来守好这一摊子，顺便为不知何时回到来的妖族入侵做准备了。

    (本章完)

