    牡丹园里，牡丹盛开！

    正是春色最浓之时，国色天香的牡丹在枝头斗奇斗艳，一朵朵芬芳娇艳！

    谁都知道牡丹园的牡丹公子，极为神秘，之前还会偶尔出现在世人眼里，但这几年，几乎没人再见到过这位牡丹公子，神秘的牡丹公子己经淡出了人们的视线！但那牡丹园依然占据着京城最繁华地段的一大片土地。

    外人进不到里面，只看到年年春天，墙头冒出来的一朵朵美丽的牡丹花，更为这牡丹园添上几分神秘。

    可突然，许多世家府邸，竟然重新收到了牡丹公子的牡丹贴！

    整个京城都沸腾起来，纷纷以得到一张牡丹贴为荣，这己经是身份和地位的象征了，一张牡丹贴己经被人抄成了天价，而且价格还在不断飙升。

    等到牡丹院开放的日子，各府拿到贴子的公子，小姐，纷纷坐着豪华马车，到牡丹园里赏花。

    可是，他们依然没有看到主人！

    好在，虽然没有主人，下人们却是井井有条的把车马带到一边停下，引领着这些公子，小姐们进入牡丹园，虽然没见到主人，那些公子，小姐们起先都觉得不舒服，但是看到那些漂亮的牡丹花军分区，完全淡了下去。

    那么齐全的牡丹花，那么漂亮的牡丹花，据说连皇宫大内的牡丹阁也比不上。

    “哎，好漂亮的牡丹，这还是绝品的墨色牡丹啊，真漂亮，小姐，要不要我们偷偷摘一朵？”一个丫环看了看左右，对赏花的小姐笑盈盈的提议道。

    “这，不太好吧！”那位小姐虽然也想摘花，但总觉得丢面子，不好意思的道。

    “有什么不好的，反正没人看到，小姐，你先摘着，奴婢去边上看有没有人来。”丫环早就看出自家小姐是真心喜欢，立既提议道。

    听着丫环这么一说，小姐有些心动，那么漂亮的牡丹花，她真的很心动，看丫环对她打了一个没有人的手势，她提起裙子，靠近了几步，伸出手去。

    她身后的一株牡丹花后，忽然露出一双水灵灵的眼，接着是一张三，四岁白嫩嫩的小脸，精致的五官，映在这盛开的牡丹花下，竟然一点也不失色，甚至更多几分生气。

    水眸转了转，落在小姐伸出的手去，看了看一边的丫环，再看看明显意图不善的小姐，忽尔小嘴一张，娇甜的声音发出尖叫：“啊，哥哥，快来啊，有人不要脸，偷我们家的牡丹花了。”

    这话突兀的很，吓得那位才伸手的小姐，脸色一白，脚步一个踉跄，竟然站不住，“扑通”一声摔倒在地，慌忙看向身后。

    “谁，在哪？”另一棵牡丹花后，又钻出一个粉粉嫩嫩的小娃娃，五，六岁左右的大小，俊美的脸上还露出一副小大人的模样，看到了惊慌失措的主仆两个，手一挥，冲着另一棵牡丹花后面道，“快，舅舅，你去把人都叫来，不能让她们逃了。”

    竟然还有人，而且还是他们的舅舅，小姐两只眼睛从绝美的小女孩脸上，转向俊美中透着几分邪气的小男孩脸上，忽然惊叫一声，顾不得多说，拉着丫环的手，站起来，一瘸一拐就往外跑。

    一看这两个孩子，都不是普通人家的，这要是让人发现自己偷摘牡丹花，那可是多么丢脸的事，原本还以为只是两个小孩子，骗一骗就过去，但是听得还有一个大人，就在另一棵牡丹后面，这位小姐哪里还敢留下来。

    身后，两个小人儿，高高兴兴的对看一眼，漂亮精致的小女孩伸出肉嘟嘟，粉嫩嫩的手心，冲着哥哥得意的示意，俊美的小男孩子忙会意伸出手，两个人对拍一掌，乐呵呵的婉如打了胜仗似的咯咯笑了起来。

    “殿下，公主，你们两个是不是又淘气了，一会我告诉姐姐去，说你们把人家吓得摔断了腿。”另一棵牡丹花后，传来另一个带着童稚气的孩童的声音，从那里慢吞吞的爬出来一个六，七岁的小胖子。

    “小舅舅，你就知道告诉我娘，我一会告诉外婆，说你今天又偷吃了我两个果子，让外婆好好打你一顿。”风念青俊美的小脸一扬，嫩声嫩声的道。

    “就是，就是，让外公给你吃竹笋烧肉。”站在一边的风水水一个劲的点着白嫩嫩的头，一本正劲的跟着哥哥一起恐吓自己的小舅舅。

    小胖子墨然没辙了，嘟起嘴角愤怒的看着自己两个小外甥，颇有几分无奈的感觉，他是正义的，他一定要告诉姐姐，两个小外甥没干好事，把人家吓得摔断了腿，可是，可是，他也怕娘和父亲打他……

    那该怎么办呢！

    “小舅舅，只要你不告诉我娘，我那里还有几个好吃的水果，外面可是吃不到的，连我也吃不掉的，这还是我从我娘那里拿来的，一口咬下去，全是糖水，好吃极了，全送给你吃好不好？”

    一看小舅舅纠结的样子，风念青再次诱惑道，说着连自己也觉得嘴馋，不由的吞了一口口水，那果子可真是好吃啊，那个无良的父皇怎么可以，一点不疼自家的孩子，把果子全送到了娘那里。

    要不是他正好去娘那里，恐怕连个渣也看不到，一心霸占娘亲的男人真是无情无义！

    “哥哥，你那里还有吗？我也要，我也要！”边上的风水水早就没意志的流了口水，拿衣裳边的帕子擦了擦口水，嫩声嫩声的道，早忘记了这是自家哥哥贿赂小舅舅的事，眼巴巴的看着风念青，白嫩嫩的脸上，一脸的馋样。

    “好，你把果子给我，我就不告诉姐姐。”墨然这会早就没了立场，一听有好吃的果子，再看看兄妹两个的馋样，哪还记得之前的“正义”，摆动两条小胖腿过来，表示自己的投诚。

    “真的不告诉我娘？”看他们一个两个馋成这样，风念青也馋，但还是努力表示不在乎，再一次把事情敲定，可不能让娘知道他带着妹妹出来欺负人，否则娘说了，这以后再不让他们两个出宫。

    “不告诉，绝对不告诉！”在甜美的果子的诱惑下，墨然用力的点头。

    “那拉勾。”风念青板着粉嫩俊美的小脸，一本正经的伸出个小手指，对墨然道，仿佛进行的是一件天大的大事，脸色庄严而沉重。

    “噢，好！”受他的影响，实诚的墨然答应，伸出手去勾那根白嫩的手指，脸上的神情也是庄重无比，就似乎在两国交谈，达成协议一般，太过于关注仪势，墨然根本没发现风念青眼中闪过的一丝狡黠。

    两只手碰到一起，勾在一处，用力的勾住，然后在对方的手上庄严的按了按，算是礼成。

    “殿下，果子呢？”才放下手，墨然就眼巴巴的看着风念青道。

    “果子，什么果子？”风念青眨巴了一下灵动的眼眸，一脸的茫然，白嫩的手还在自己怀里摸了一下，然后伸出空空如己的手给墨然看，“给水水吃掉了！”

    另一边风水水也眼巴巴的看着风念青，一双肥嘟嘟的小手都伸到了风念青的面前，美丽的水眸里倒映着自己哥哥俊美的形象，可怜兮兮的来早吃的，她也很想吃，可是无良的父皇也没给她吃。

    她之前吃到的那个，还是哥哥从娘哪里，趁着父皇不在拿来的。

    “水水，你刚才不是吃了吗，怎么还要，看看你这小肚子都这么大了，这以后嫁不出去。”风念青伸出的手在风水水白嫩嫩的小手上拍了一下，指着她微凸的小肚腩道。

    吃了吗？风水水纠结的皱起眉头，刚才好象真的吃了啊，可是才没几口，怎么就没了，她还没吃够，怎么就没了呢，而且哥哥还竟然说她吃多长胖了，嫁不掉，这可太伤自尊心了。

    缩回头，把手指塞在嘴边，吮，了两下，小嘴嘟起不悦的道：“哥哥才嫁不掉，哥哥才有小肚腩。”

    “你……你们骗人，你们竟然又骗人，我……我告诉姐姐去。”小胖子墨染看看这个，再看看那个，这时候才想明白过来，原来这对无良的兄妹己经把果子吃了，却还来骗自己，立时号啕大哭起来。

    “小舅舅，你怎么又哭了呢，刚才你不是也答应过我和妹妹说不告诉我娘，都拉勾了，你要是还敢告诉的，今晚上雷公公就要把你捉走的。”风念青一本正经的板着小脸恐喝墨染道。

    这么一说，墨染不敢哭了，他最害怕雷公公，每次雷公公过来打雷的时候，他都要躲进娘的怀里，娘说雷公公只打坏人，可要是被雷公公发现自己说话不算数，就把自己当成坏人来打了，那可怎么办？

    墨染又是害怕，又是难过，再想想自己吃不到的果子，越发的伤心抽噎起来，却最不敢放声大哭，生怕雷公公在天上，知道他想说话不算数。

    “念青，水水，你们是不是又在欺负小舅舅了？”一个娇甜的声音出现在一丛牡丹花后，接着是另一个清朗的声音：“再骗小舅舅，看父皇不打你。”

    说话间，牡丹花枝被推到一边，走出来一对玉人，一身寻常世家子弟的打扮，绝美的女子和俊美而神彩飞扬的男子，手牵着手从花丛后过来，相对一笑。

    “父皇，母后！”风水水第一个冲过去，白嫩的手心往前一伸，“母后，我要吃果果！”

    “母后，我也要！”风念青眼珠一转，也冲过去，殷红的嘴唇一边说着，一边往墨雪瞳身上扑去，顺便再把自己无良有父皇挤一边去，真不知道父皇都那么大了，还这么粘母后，羞不羞！

    风珏染早就看到这小子眼中的不怀好意，哪里会让他得逞，上前一步，伸手一把抱住跳过来的风念青，硬是把他抱到一边，让他远离自己亲亲宝贝的娘子，可不能让这个小子把瞳儿给抢了。

    “娘……”风念青对于这种争斗，也是久经沙场，看到自家父皇眼中的得意，立时泪汪汪的叫了一声，开始用哀兵政策。

    “好了，跟个孩子闹什么！”果然，墨雪瞳一把推开紧拉着自己的风珏染，去安抚自家的宝贝儿子，另一边风水水也拉着墨雪瞳的手一口一个娘，叫的甜滋滋的。

    风里传来小孩子甜糯糯撒娇的声音，还有女子温柔的笑语……

