    128 白定丰后悔了

    “外公？”白落霞见到老爷子，就知道是自己外公，赶紧迎了上去。

    “外公~”

    “外公！”

    白雪和白冬生、白兰也过来，四个人给叶正阳跪下，毕竟是一家最年长的长辈了，也算是第一次见。

    “起来、起来，这是外孙、外孙女啊！”叶正阳也是激动的直掉泪, 当年自己糊涂啊，害了自己女儿，更孩子自己外孙们，他在知道白家的事后，差点没气撅过去。

    他真是太愧疚了。

    怎么这么多年，就没让几个儿子再回来偷偷看看呢。

    叶云川和苏越将马车赶到后院，然后将带来的东西都往院子里搬, 叶家是举家搬过来了。

    小院前瞬间就围了好些个看热闹的人, 叶家人团聚了，场面着实的感人，文竹帮着将老太太苏氏和叶晚霜扶起来。

    “咱们回家吧。”文竹看着小声的劝道。

    “好，回家，回家。以后我闺女家，就是我们的家，娘守着你，看谁还敢欺负你。”

    苏氏突然气势一变，戾目看向四周，似乎是在寻找白家的人，准备干仗一样。

    那凶模样，让人群内的杜氏和乔氏缩缩脖子，心想这老太太可不是个省油的灯！

    有好事的就拉着文竹道：“木家丫头，这是咋回事啊？”

    木文竹大声回道：“是我叶婶子的娘家人都迁居过来了，以后就在青霞村扎根了。

    石墨镇离这太远不方便来往，我们已经在这安家了，就将叶家都迁居过来团聚。

    其实也是怕我婶子没个娘家人在身边再被人欺负受罪, 这以后我们一大家人住在一起，家里人多热闹。”

    “外婆啊, 回家了，咱不在门口哭，大好的事哭什么。”白落霞上前劝道。

    “哎呦我的宝贝外孙女啊，叶家对不起你们母子啊，让你这孩子受了这大罪啊，外婆对不住你和你娘你们几个。”苏氏一见白落霞是又惊又喜又惭愧，拉着她又是一顿哭。

    叶家人互相劝着，好半天才进了家门。

    小孟氏站在自家院子里，看见白落霞家又是马车，又是那么些个东西，什么都有、农具、箱笼、家什，这显然是搬家啊。

    这时，杜氏和乔氏才讪讪的进了院。

    “这又是闹啥？”

    杜氏撇撇嘴道：“能闹啥？叶家举家搬迁过来了，以后在青霞村落地生根，再也不回那偏远的磨石镇了。

    这下子可好了，叶家两个儿子、一个女婿还一个据说是那个最壮的叶家老婆子的远亲侄子。

    这一大家子加上会功夫的竹锦和白墨仓，咱白家可是惹不起了！”

    “啥？她们凭啥搬来，那房子姓白？”

    “姓白怎么了, 那不也是冬生的，别忘了白落霞因为什么嫁给白墨仓的！

    大嫂你可别怪我不讲理，你再闹腾，咱们就必须分家，以后你们大房爱怎么闹怎么闹！我可跟你们丢不起这个人了！！！”

    “就是，看看你们大房，还嫌弃不够丢人的！”乔氏也十分愤恨的看着小孟氏，掩饰不住眼内的厌恶。

    小孟氏被两个妯娌联合起来怼，有些心虚了。

    虽然王牡丹最终没有留下，如今大房再无妾室她一个人独大，她却没没觉得比往日好过多少，反而操心的事不少，活计更多，更加的受累了。

    果然少了叶晚霜那个劳力，大房日子越发难过了，什么都得她们自己动手，再没啥福享了。

    “混账东西，一个个不要过日子了，管人家闲事干什么？

    还嫌弃家里不够乱，老子没死呢分什么家？”

    白大川听见儿媳妇在说分家，这回是真急了，也不管什么老公公有些话不能说了，站在上房门口就开骂。

    “哼，公爹，你话可不能这么说。我们三房四个儿子，马上就都要到了说亲的年纪，就白家现在这个名声，让他们都打光棍不成？

    您不想继续繁衍子孙了？

    不分家，就现在咱家这名声，哪个姑娘能嫁进来？他们大房造的孽可跟我们三房没关系的。”杜氏不服气的大声道。

    “是啊爹，您可不能再这么由着大房胡来，您看看家里，如今都闹成什么样了？！”乔氏也开口埋怨道！

    “你、你们？！”白大川气的不行，但是两个儿媳妇说的也有道理。

    白家没什么家底，当初就算是卖了白落霞也将家底都搭进去才应对了兵-役的事，这么多年也都是靠着白落霞给的月银在撑着。

    现在叶氏带着孩子脱离了白家，他们可才发现日子是越过越难，几个儿子不争气，也是指望别人多年生了惰性，白大川不是没有危机感。

    而老孟氏如今不得不跟着做活了，小孟氏和杜氏、乔氏三个女人居然顶不了叶晚霜一个人，要是她不做的话，家里整个乱得就更不成样子。

    地里头更是白定丰与白定禄两人忙乎，老头子不知道是不是被气的，现在不能下地干活了，不然累得第二天准下不了炕。

    白定丰此时在地里，越干越憋气，也暗恨自己太糊涂了，什么都听他娘的，结果...！

    叶氏这么能干一个媳妇让他给虐待跑了，越想越是觉得自己娘给自己娶了一个什么玩意的小孟氏！心里就是更看不上小孟氏，连带他自己娘也看不上了。

    想着叶晚霜的能干、勤劳、任劳任怨就为了孩子，在想到自己的几个孩子，说实话哪个都比小孟氏生的强。

    白冬生虽然脑子慢，但是已经有了好转，小女儿白雪懂事又孝顺，白落霞虽然被自己卖了，但是他觉得就算在大家族当奴婢也不可能这么有本事，一定是她本身就是个有能耐的孩子。

    而白兰就算是寡妇，可是年岁毕竟还小，不见得日后再也找不到好婆家。

    真是越想越有些后悔了，然后打定主意，等消停一段时间，他去好好求求叶氏，让她回来，他还真是离不开她。

    叶氏心软性子也软，没准他放低姿态好好求一求，哄一哄她，女人嘛，哪有真愿意被休的，她肯定愿意和自己继续过的。就算日后不回白家住，让他两头跑两头过也可以啊。

    只是白定丰才是在做春秋大梦呢，回到家后才知道叶家举家搬迁过来了，他真是突然觉得自己那法子有点行不通了。

    晚上一大家子人坐在一起，团聚后免不了女人们哭天抹泪的，不过最后都是高兴。

    堂屋里坐满了人，白落霞看着这个大家族才觉得有个家样子了。

    叶晚霜是最高兴的，想不到自己这辈子还能和父母团聚，以后居然要永远生活在一起。

    坐在苏氏身边，拉着自己妹妹叶小雨的手，两个人跟个小孩子似得依靠在娘的身边，看的文竹羡慕不已。

    大舅叶云洲娶妻李氏李露荷，有一个可爱的儿子叶家宁今年也才5岁。

    二舅舅叶云海去服役上战场了。

    小舅舅叶云川没娶妻，今年18岁了。

    唯一的妹妹叶小雨是排行老四的，叶正阳和苏氏都是明白人，家里穷给女儿拿不起嫁妆，大女儿为了家牺牲了，小女儿自然不能再让她远走，就找了一个上门女婿，还是个孤儿家室也清白，人本分也老实，叫牛大壮。

    两人有一个4岁的儿子叫牛兴，夫妻俩带着孩子跟着老两口生活的不错。

    牛大壮典型农家糙汉子型十分的憨厚，话不多，对叶小雨是极好，看得出老两口还是挺会挑女婿的。

    苏越虽然和苏氏是远亲，但是其实没什么血缘关系了，无非是古人讲究着亲戚关系。

    苏越当年年轻气盛打了地主豪绅被欺压冤枉他坐了10年大牢，出来后在外漂泊了两年才回去。

    回去后也猜得到自己青梅竹马的叶晚霜早嫁人了，但是没想到叶晚霜是自卖自身的。

    他想来看看叶晚霜又怕惹出事端，直到竹锦在暗中给叶家报信，才有叶家人找上门来这一出。

    而南苍陌不亏是个王爷，拿捏准了白落霞什么时候出秦府、回白家，捏准了时间也跟了过来，正好是叶家大闹白家之时。

