    “从阵容上看，WE要更扎实一些。”管泽元一本正经的分析道：“WE有飞机和维鲁斯两个核心输出，RA这局不能拖到大后期。”

    “青钢影和加里奥这个组合，六级以后小团的能力是很强的。”记得说道：“而且，WE还要时刻注意稻草人的位置。

    别看这英雄只是个辅助，但也能打出成吨的aoe伤害。”

    稻草人大招是很恐怖的范围aoe技能，伤害属于超模级别。

    如果被稻草人打一个满大，那即便装备差一点，也能打出不俗的输出。

    当然，联盟是比较平衡的，

    稻草人大招需要长时间吟唱，这也意味着，只要稻草人的视野被发现，他的大招将产生不了任何作用。

    毕竟，别说是职业选手，就是排位里的玩家看到稻草人原地开大，也不可能傻乎乎的冲上去吃稻草人大招。

    解说时，屏幕里光芒一闪，比赛终于开始。

    双方队员出现在各自的泉水里。

    一级，两边都没有入侵的心思。

    一字长蛇阵排开，视野布控在关键位置。

    “很稳啊。”管泽元：“两边都没有去对方野区的打算。

    这局，应该是正常开局。”

    从野区对抗来看，奥拉夫肯定是要比猪妹更加强势。

    很多人以为，选出奥拉夫会冲进对方野区，见面就干。

    但实际上，奥拉夫是一个比较吃发育的英雄。

    他的控野强度要远比入侵带来的收益高的多。

    WE的新打野magic也很懂，老老实实刷野，没有任何搞事的意思。

    这一幕，让不少WE粉丝怒喷魔男没血性，不如康帝。

    这就是接班知名选手的坏处。

    观众会时时刻刻拿新人和以前的选出做对比，这样一来，新人承受的压力往往会大的多。

    “WE这名新人打野思路很清晰。”管泽元：“奥拉夫是当前版本控龙非常快的英雄。”

    “奥拉夫已经在向下路赶了。”记得看着屏幕：“这是要直接开龙了。”

    说着，记得看了一眼时间，暗暗咂舌。

    因为，时间刚刚三分钟出头，小龙几乎是刚刚刷新。

    三分钟控龙？！

    导播将视角移动到奥拉夫身上。

    所有人看着奥拉夫的举动，鸦雀无声。

    “这人…打的有点灵性啊。”

    台下，朱开看着WE的这名新打野，不禁嘀咕了一句。

    倒不是说，magic这个举动有多么出人意料。

    事实上，大部分奥拉夫都会这么打。

    但要知道，magic不过是一名新人选手。

    在面对卡萨时，能保持这么冷静很是难得。

    龙哥笑着感慨道：“今年的LPL，强度真的很高。”

    朱开深以为然。

    投资太大了！

    因为S7的夺冠，电竞的热度暴涨，吸引了无数资本入驻。

    毫不夸张的说，顶尖选手的身价比往年翻了二到五倍。

    一些有潜力的选手，甚至刚出道就是百万级别的合同。

    这在以前，谁敢想？

    “不过…今年最赚的还是咱们。”朱开吸了吸气：“能签下秋，绝对是RA做的最正确的决定。”

    龙哥看着屏幕，“是啊，谁能想到，垫底的VG有一天也能高居榜首。”

    两个人没有讨论太多比赛上的事情。

    因为，他们相信RA几名队员不会出问题。

    ……

    场上。

    奥拉夫一斧子一斧子砍在龙身上。

    血越少，攻速越快，W一开还能快速回血。

    单挑龙，毫不费力。

    没过多久，第一条火龙已经被奥拉夫收下。

    系统提示音响起，全场不禁发出阵阵惊呼。

    “拿下来了！”管泽元声音微微提高：“奥拉夫控下了这条小龙。”

    “WE的前期节奏打出来了。”记得笑着说道：“WE的抽奖能力一向是比较强的。”

    “哈哈哈！”

    这话一出，所有人都笑了。

    其实，这句话本身没任何问题。

    WE俱乐部的特点就是“穷”，买人全靠脸，但WE倒是出过不少性价比极高的选手。

    Theshy，就曾是WE青训体系的一员。

    不过，WE抽出了Theshy，Theshy现在却在IG……

    而且，随着Theshy的表现越来越好，WE着实有些尴尬。

    “下一条是水龙。”管泽元说道：“如果继续让奥拉夫按照这个节奏打，WE很可能在短时间内拿到四条小龙。”

    “RA现在应该压力有点大。”

    ……

    压力大？并不。

    RA队内，RA几名队员听到小龙被击杀的时候，只是愣了一下而已。

    “三分钟的小龙。”叶秋感慨道：“对面打野敢这么玩游戏的？”

    卡萨：“他玩的是奥拉夫好吧，一条小龙而已。”

    “来上来上。”圣枪哥：“帮我抓一波。”

    卡萨的猪妹从下向上刷，恰好在上路。

    青钢影看到猪妹就位，战术横扫减速慎，彗星出现在慎的脚下。

    没错，现在的青钢影都是带彗星打消耗的。

    紧接着，青钢影E技能上墙，踢向慎的位置。

    “嗯？”

    957一惊，但很快反应过来，剑阵出现在脚下。

    慎前期其实不是很怕青钢影。

    毕竟，青钢影前期并不是很强势，同时慎的剑阵可以格挡普攻。

    青钢影踢中慎的瞬间，剑阵同时开了起来。

    “957反应有点快。”管泽元语速飞快：“这波剑阵开出来，青钢影很难打出伤害。”

    “抓不死了，猪妹和青钢影留不住慎。”记得说道：“慎的手里还捏着E技能。”

    话音刚落，慎剑阵结束，控制同时解除。

    紧接着，E技能和青钢影拉开距离。

    “没机会了。”

    看着慎的位置，卡萨没有追上去。

    因为，追上去也留不住，平白浪费刷野时间。

    “可惜。”圣枪哥有些郁闷。

    青钢影比较吃发育，如果能抓到慎，他的发育周期将大大缩小。

    “WE前期做的相当不错。”管泽元惊叹道：“本以为WE前期会被RA找机会，没想到奥拉夫偷了龙不说，线上也是稳住了。”

    记得点点头。

    随着对阵RA的次数增多，大家也都知道应该怎么去打RA。

    RA的确是会套路，但是，套路是有用完那一天的。

    几乎所有人都在研究RA，这也就导致，即便叶秋选出一些稀奇古怪的英雄，也很难再占据优势。

    简单来说，就是对手不吃套路了。

    你再能套路，我就稳着打，你能怎么样？

    就像uzi和明再强，如果对方只打防守，他们也拿对方没有任何办法。

    甚至，两人如果冒进，还会被对方给抓住机会。

    打G2的比赛，便是一个很经典的例子。

    这很无奈，但也很真实。

    任何套路都有破解的方法，打的时间越长，叶秋的套路所带来的优势便越小。

    这局比赛，只是初露端倪罢了。

    ……

    场上，双方进入了发育阶段。

    游戏进入了辣鸡时间。

    三路的对线没有任何波澜，经济也是咬的很死。

    台下，观众看的昏昏欲睡。

    “不对劲啊，这不像RA的比赛风格。”

    “真的无聊，一直刷补刀。”

    “难顶，这打的啥啊。”

    直播间内，弹幕抱怨起来。

    忽然，管泽元的声音传了出来：“RA下路回城了。”

    只见，两边下路在混了七分钟后，同时选择了回城。

    回到泉水后，叶秋买了法强戒指、升级工资装，又买了一枚真眼。

    他的经济很高，主要是因为他的稻草人蹭工资装很轻松。

    只要一个E技能，弹弹弹就可以触发三层工资装。

    有时候，不小心击杀小兵，也是有可能的。

    所以，他的经济实际上只比AD少一点。

    “稻草人装备有点好啊。”管泽元笑着说道：“这套装备，如果伤害打满，估计能秒AD了。”

    “确实。”记得说道：“六级的稻草人已经到了强势期，看他的第一个大招要怎么放。

    如果放的好，这是RA的一波机会。”

    随着两名解说的话，众人将目光集中在了稻草人的身上。

    导播也是很懂，直接给了稻草人的第一视角。

    回到线上。

    “先做视野。”

    叶秋看了一眼自己的发育，现在该到他发力的时候了。

    稻草人的第一个大招很重要。

    如果第一个大招能够打出效果，那后续RA的节奏就起来了。

    而且，稻草人更喜欢打优势局。

    毕竟，优势局视野很好，适合稻草人放大招。

    相反，如果队伍劣势，稻草人就会很难发挥。

    下路。

    RA下路双人组开始抢线。

    前几分钟，两人的进攻性一直不是很强。

    此刻，两人忽然凶了起来，倒是出乎了WE下路双人组的意料。

    “对面有人？”mystic很谨慎。

    在看到RA下路双人组风格变化时，第一时间就觉得对面有人。

    其实，mystic的反应并不奇怪。

    职业选手，考虑的往往会比较多。

    因为，对方不是傻子，事出反常必有妖，怎么可能会平白无故凶起来呢？

    一时间，mystic的维鲁斯下意识后退。

    而WE的新辅助Celestial看到mystic后退，自然而然跟着后退。

    说实话，Celestial作为新人，在ben下去后，他很难适应mystic的节奏。

    一是因为语言不通，交流比较费力。

    二是因为Celestial是新人，磨合时间过短。

    因为这两个原因，Celestial只能跟着mystic的节奏打，完全没有自己的主见。

    不过，WE教练很明显也知道这一点，所以才给他选择塔姆这个英雄。

    他的任务，就是保护mystic。

    韦鲁斯和塔姆同步后退，这一幕，也是被所有人看在眼中。

    “RA下路要拿线权了。”管泽元：“两个人的推线速度是很快的，这波WE下路没什么办法。”

    曼舞手雷+稻草人的E技能。

    这两个技能，基本就可以清掉一波兵线。

    除非维鲁斯和塔姆直接all in打一波，不然是不可能抢赢兵线的。

    场上，RA下路双人组轻松拿到线权。

    叶秋微微一笑。

    这个结果，没有出乎他的预料。

    在不确定他们身后有几个人的时候，没有几个选手敢和他们拼一波。

    不过，拿到线权只是开始而已。

    线权可以让RA下路双人组获得主动权。

    在推线后，第二波小兵到来之前这段时间，RA下路能做的事情很多。

    比如做视野、比如支援、比如埋伏……

    这就是线权的重要性。

    稻草人和烬将兵线推了过去。

    紧接着，WE下路双人组的视野缓缓消失。

    这时，叶秋操控着稻草人，开始在下路附近排视野。

    几枚假眼在扫描下无所遁形。

    同时，真眼插在河道中央，确保没有对方的假眼。

    瞬间，WE下路的视野全部被排空。

    “稻草人开始了。”管泽元：“对于稻草人来说，视野太重要了。

    现在秋排空了WE这边的视野，应该是有想法。”

    “感觉…”记得吸了吸气：“WE下路要遭重啊。”

    记得和管泽元对视一眼，都察觉到了RA似乎在准备着什么。

    他们处在上帝视角，能够清楚的看到RA的所有意图。

    “猪妹在向下路靠，加里奥大招可以随时支援。”管泽元隐隐有了猜测：“这波，难道是要四包二？”

    台下，观众看到这一幕也是精神一振。

    看了太久的补刀，终于要打起来了。

    “快打吧，等不及了。”

    “发育真没意思。”

    “操作啊！WE没血性了。”

    伴随着一条条弹幕，猪妹悄悄摸到下路。

    由于下路的视野早已经被叶秋的稻草人排的干干净净。

    因此，猪妹的到来悄无声息，没有被任何人察觉。

    卡萨：“我先手抗塔。”

    猪妹等级很高，手里大招还在。

    angle：“我能支援。”

    说完，还点了一下自己的大招。

    这就是RA的战术。

    六级时，他们有三个节奏大招。

    加里奥的英雄登场、稻草人大招和猪妹大招。

    只要对面没有察觉，几乎是必被抓死的。

    这个战术是这个赛季RW最常用的战术，这时候四包二还没普及，很多队伍都不会防范。

    所以，在赛前，RA便已经定好了战术。

    叶秋深吸一口气。

    这波四包二很重要，RA阵容就需要靠这波四包二滚雪球。

    一旦这波大招失败，节奏反而会转移到WE那一边。

    到时，RA再想拿回节奏，难度就很大了。

    “冲冲冲！”

    猪妹就位。

    RA几名队员没有犹豫，直接开团。

    四包二，没有什么好想的。

    只要抗塔的人不出错，WE下路双人组几乎是必死的。

    猪妹先动，大招直接甩了出去。

    盲视野的大招，精准命中塔姆。

    “塔姆塔姆塔姆！”

    语音里，卡萨如同复读机。

    RA几名队员没有犹豫，第一时间跟上输出。

    在有塔姆的时候，优先攻击塔姆才是正确的选择。

    因为，塔姆有W技能，可以保护队友。

    然而，你攻击塔姆，他自己反而没有任何保命手段。

    “控住了！”管泽元惊呼一声：“猪妹大招扔了出去，塔姆怎么办？！”

    “加里奥大招！”记得吼道：“飞机没有打断技能，哎呦！加里奥要落下去了！”

    “这波是四包二！”

    “太突然了！WE下路双人组根本没有任何准备！”

    台下，观众不禁有些哗然。

    确实，正如同解说的话一样，太突然了！

    两边发育了七八分钟，谁能想到，RA突然转变节奏，来了一波四包二呢？

    别说他们没想到，就是WE几名队员，也是一脸懵逼。

    “四个人？！”mystic直接就惊了。

    紧接着，心里咯噔一下。

    他对自己的操作有自信，但双拳难敌四手啊。

    眼看塔姆被控住，mystic心里打起了退堂鼓。

    对不住了，兄弟！我先走一步。

    韦鲁斯悄悄后退，闪现、治疗直接就交了出去。

    “好果断！”

    管泽元声音微微拔高：“大舅子的反应还是快的，第一时间交了技能，但……”

    记得苦笑。

    四包二，WE下路双人组怎么逃啊。

    韦鲁斯的双招，肯定是白交了。

    毕竟，RA这边人太多了。

    而且，几乎人人带控制。

    “烬远程架狙了！”

    “稻草人跳到了对方脸上！”

    “加里奥再次击飞了塔姆……”

    场上。

    烬超远距离对对方英雄展开狙击。

    马哥的烬，那绝对是有说法的。

    一枪！精准命中韦鲁斯！

    韦鲁斯移速骤降。

    紧接着，还没等大舅子反应过来，稻草人已经大招跳了过来，对韦鲁斯和塔姆进行无差别攻击。

    无数乌鸦飞在两人头顶。

    紧接着，稻草人的Q和W技能同步放出。

    韦鲁斯先是被恐惧，然后一条线出现在稻草人和他中间。

    这一套技能下来，韦鲁斯血量蒸发大半。

    “好高的伤害！”mystic瞪大眼睛，还来不及操作。

    下一刻，便被加里奥的战争罡风和烬的狙击枪打在身上。

    这两个技能的伤害都是怪高。

    韦鲁斯的血量本就所剩不多，mystic眼睁睁看着韦鲁斯血条消失，倒在地上。

    尼玛！

    mystic人麻了，说实话，他还没怎么反击呢，直接死于不明aoe。

    韦鲁斯一死，塔姆自然也难以幸免于难。

    “double kill！”

    双杀！

    击杀，给到了叶秋的稻草人。

    “运气有点好啊。”叶秋愣了一下，没想到是自己的击杀。

    不过，无所谓了。

    这波四包二的战略意义，远远大于这个两个人头。

    “塔姆也倒了…”管泽元说道：“WE下路双人组没什么办法，RA四个人过来……四个大招，换谁来都是必死的。”

    “慎的大招没有用。”记得注意到了细节：“应该是WE这边判断无法保住下路，也就没让慎放大。”

    “慎给大也是必死的。”管泽元分析道：“RA四个人伤害很高，而且，就算慎下去也不可能进行反打，反而还耽误自己发育。”

    “但，现在WE一塔要没了……”

    场上。

    WE下路双人组阵亡后，RA下路四个人直接对WE的下路一塔发起猛攻。

    而这时，WE其他几名队员也没办法去下路防守，只能去别的地方换资源。

    “应该推掉了。”管泽元看着屏幕：“这波WE太亏了，两个击杀，一座一血塔……”

    话音刚落，一塔被击破的系统提示音传了出来。

    管泽元和记得对视一眼。

    Ra，节奏来了。

