    申时初刻，阳光依旧炽热。

    裴越将谷家兄妹送到宅外，微笑道：“今日招待不周，还请二位见谅。”

    谷蓁摇头道：“裴兄弟无需客气，本是我们冒昧来访，做了一回恶客呢。”

    有了一起共进午餐的经历，裴越在她面前自如从容许多，虽然还谈不上亲近，至少比之前的别扭尴尬要强不少。望着少女清秀灵动的双眸，他也放下心中的戒备与谨慎，爽快地道：“这是哪里话？谷家姐姐是旁人请都请不来的贵客，改天若得闲儿，还请再来庄上散散心。当然，若是能换个人陪你来就更好了。”

    他说这话的时候眼睛瞟向旁边的谷范。

    谷范丝毫没有被嫌弃的觉悟，大大咧咧地拍着裴越的肩膀说道：“你从哪儿寻的厨娘？手艺着实不错，还有食材都是你这些庄户自己弄的吧？比起都中买的新鲜不少。越哥儿，赶明儿再收拾一车新鲜的青菜，让人送到我家去。”

    谷蓁闻言有些羞恼地说道：“四哥，不可如此劳烦裴兄弟。”

    裴越笑着解释道：“谷家姐姐，世兄这样也挺好的，至少跟我不见外。不过如今天气炎热，送一车去怕是无法长久贮存，不如我让人每隔七天一趟，将庄上摘下的新鲜青菜瓜果送到府上，也算是我对伯伯和伯娘的一点孝心。”

    谷蓁略感喜悦，但仍旧推辞道：“这如何使得，太麻烦裴兄弟了。”

    裴越笑道：“不麻烦，反正世兄记得给送菜的人一些赏钱就行。”

    谷范“嘿”了一声，不爽地说道：“你都这么有孝心，难道我会是小气的人？”

    谷蓁虽然聪明，毕竟只是闺阁少女，平日里所见所闻仅有一方天地，不如旁边这两人心思通透，所以一时间没往深里想。谷范提出那个要求当然不是为了口腹之欲，否则以广平侯府的地位和谷梁的权势，区区新鲜青菜瓜果算得了什么？更不消说谷家在城外亦有绿柳庄这样的农庄。他此举不过是想试探一下裴越，看看这少年对谷家的善意到底是什么态度。

    裴越闻弦歌而知雅意，马上就答应下来，也让谷范心中有些欣慰。

    他答应的如此干脆，原因皆在于谷蓁的出现。

    谷梁对自己的善意来得突兀且莫名，总不至于是因为当日裴太君寿宴上听自己说了一番话，然后这位执掌京营的大佬就对自己如此亲善。他隐约感觉到谷梁的态度藏着很隐秘的原因，一直分不清到底是好是坏，直到谷范带着谷蓁来此后，他便确认对方没有恶意。

    无论谷梁关心自己的原因是什么，他都没有任何必要将自己唯一的女儿牵扯进来。

    能做到这一步，说明谷梁将自己当成最亲近的子侄看待。

    且不说谷梁手中掌握的权势，光是这份情谊就让裴越无法说出一个不字。

    几个月前他初来乍到，良言奉裴宁之命送来点心都让他铭记于心，更何况一个长辈无微不至坦诚真切的关怀？

    打量着裴越眼神中的亲近之意，谷范这时也回过味来，父亲让他带着谷蓁来此不仅仅是给小儿女们制造一个见面的机会，更是借机让这少年打消心中的顾虑。

    怎么觉得裴越才是父亲的种呢？一样的狡猾，心眼比天上的星星还多。

    谷范被自己脑海中突然冒出来的诡异念头吓了一跳，旋即便是一阵恶寒，要真是这样，父亲又怎会让谷蓁与其相见，自己真是脑子出了问题。他摇摇头将这些念头赶走，对谷蓁说道：“小妹，咱们回去吧。”

    谷蓁颔首应下，然后望着裴越说道：“裴兄弟，还望平时多保重身体，若遇上什么麻烦事，就打发人来找四哥，左右他也没甚正事，且能帮你一些。”

    裴越拱手一礼道：“我记下了，多谢谷家姐姐。”

    谷范面色不善地让谷蓁回马车上去，他怀疑再这么聊下去，自己迟早变成那小子的随从。

    这要传出去他以后还怎么闯荡江湖？

    待谷蓁进了车厢后，谷范扭头略有些不爽地说道：“小妹她天性良善，所以见不得今天李子均那帮人做的事。但我必须提醒你，不要拿着鸡毛当令箭，什么破事儿都来找我。”

    裴越呵呵一笑，也不和他争辩。

    实惠已经占到了，口头上的便宜就让给这位游侠儿。

    许是知道自己这番话很没有力量，谷范正要继续嘲讽几句，却见远处一个中年男人脚步匆匆地走来，待看清这男人的相貌后，他不禁啧啧笑道：“李子均的人来了。”

    中年男人来到跟前，先朝谷范行礼请安，然后小心翼翼地瞧了裴越一眼，低声下气地问道：“敢问是否裴公子当面？”

    裴越点头道：“不错。”

    中年男人的腰杆愈发弯了两分，恭敬地说道：“裴公子，小的乃是丰城侯府外院管家，奉家中大少爷之命，特地将赌注送来。”

    说完他从袖中掏出五张太平钱庄开具的面额一千两会票，双手捧着呈到裴越身前。

    “赌注？”裴越没有接过，皱眉问道。

    “咳咳咳咳！”谷范在旁边大声提醒着。

    裴越似笑非笑地望着他说道：“世兄嗓子不舒服？”

    谷范冲他翻了个白眼，意思表达得很明白：差不多得了，你觉得李子均好意思跟人说，他来这里闹事反被你拾掇一顿，然后不得不花钱消灾？让人知道他以后还怎么混，你以为谁都跟你一样是命都可以不要的破落户？

    裴越这才接过银票，对中年男人说道：“银票我收下了，你回去转告你们大少爷，他愿赌服输很不错，若事情还有什么手尾，可以再来这里找我。”

    中年男人不知内情，只得喏喏道：“小的明白，定会如实转告大少爷。”

    裴越挥挥手：“行了，你且回吧，我这里还有客人，便不留你喝茶了。”

    “不敢不敢，两位公子，小的告辞。”中年男人行礼后离去。

    谷范伸了个懒腰说道：“我送小妹回去，改天再来找你。”

    “等等，世兄，这是你的一份。”

    裴越取出一张千两会票，不由分说地塞进谷范手中。

    谷范不解地问道：“越哥儿，这是什么意思？”

    裴越没有像之前那样调侃打趣，笑容平和地说道：“世兄，这银子是你帮我要来的，自然要还你的情。口头上道谢估计你也不稀罕，但我也没什么你能看上眼的宝物，只好庸俗一些，就用这黄白之物聊表心意。”

    谷范心中震惊，这一千两可不是小数目，面前这个少年明明只是个白身庶子，出手却如此大气，实在是看不透他这点年纪是如何修炼出来的。

    不过谷范显然不是那种啰嗦虚伪之人，他平时和那些江湖豪侠交际也很费钱财，又不好总是从家中拿银子，手头并不宽裕，所以爽快地收下银票，感慨道：“这银子来得便宜省事，越哥儿，下次还有这种事记得叫我。”

    裴越抱拳道：“一定。”

    谷范笑呵呵地骑着高头大马，护送马车离开绿柳庄。路上与谷蓁说起这件事，他仍旧有些惊讶，更对往后的日子多了些期盼，恨不得每天都有那等不长眼的纨绔来绿柳庄找裴越的麻烦，浑然忘记之前自己还让裴越别拿鸡毛当令箭。

    谷蓁坐在车厢中，听着兄长略有些兴奋地侃侃而谈，她并未开口附和，那张白皙的面庞上挂着恬淡明媚的笑容，心中默默对那少年说出了三个字：“好气魄！”

