    第661章姬如斐的婚事

    丫鬟露丝传完话，还带了好些个灯笼跟彩纸回来。

    “小姐，你快看，这些灯笼都好可爱呀。”露丝拿进来给她看。

    姬如斐一看确实不错，比划问，“哪来的？”

    “慕玄院分出来的，有好些呢，听说是阿蛮姐姐她们亲手做的，手可正巧，外边卖的都没有这好看。”露丝笑道。

    “彩纸现在就可以贴上，至于灯笼，就等入夜了再给咱们院子挂上。”姬如斐笑了笑。

    露丝嗯嗯点头，交给其他丫鬟去收起来留着晚上点。

    “小姐，今年的中秋节真好，真热闹，往年都没有今年这样的气氛。”露丝欢喜道。

    姬如斐颔首。

    她在定北候府长这么大，还是头一次感受到节日的氛围，若不是今年三嫂进门，她都要以为以前那样就是过节。

    如今她知道不是那样的。

    府上张灯结彩，下人们喜气洋洋，往来都是讨论今年月饼好吃，涨了月钱云云。

    姬如斐才明白什么叫过佳节，才知道什么叫独乐乐不如众乐乐。

    入夜后，姬如斐带着丫鬟，提着精致好看的兔子灯笼过来父亲所在的正院。

    她来的时候，慕容妤跟姬承玄已经到了，但姬承祀与姬如馨还没。

    “见过父亲。”姬如斐给主位上的人见礼，打着手势。

    “嗯。”姬幽擎看了她一眼。

    姬如斐对这位父亲都是敬而远之，她并没有祈求父亲什么，更不会在意这位父亲对她是什么态度。

    见了礼之后就给姬承玄还有慕容妤见礼，比划着手势，“见过三哥，三嫂。”

    但显然对着他们俩人，她的脸上带上了三分暖意。

    “过来这边坐，这位置就是给你留的。”慕容妤笑着招呼。

    “谢三嫂。”姬如斐行了谢礼，就过来。

    慕容妤跟姬幽擎道：“父亲应该很久没见过六妹了吧？”

    “上次过来请安，是八岁的时候。”姬幽擎看了这个女儿一眼。

    姬如斐脸色僵硬，起身行礼，“是女儿不孝。”

    慕容妤笑道：“这也不是六妹妹的错，毕竟先前你一直都病着，难免就来不了，不过如今病情好转，以后可得时常过来给父亲请安。”

    “是。”姬如斐点头应诺。

    “对了父亲，六妹妹的亲事也应该提上日程了，就交给我来吧？”慕容妤说道。

    姬如斐连忙看向她三嫂，她不想嫁人，她一点都不想嫁人！

    慕容妤怎会不明白她的意思，给了她一个安抚的眼神，示意她不用急。

    出于信任，姬如斐方才没有再说什么。

    “你是她嫂子，由你安排正好。”姬幽擎颔首。

    “多谢父亲，也请父亲放心，我一定会为六妹妹安排一门理想的婚事。”慕容妤笑道。

    姬承祀跟姬如馨来的时候，就刚好听到婚事两个字。

    “什么婚事，谁的婚事？”姬如馨第一个就问。

    慕容妤看了她一眼，“五小姐放心，说的不是你的婚事，是六妹妹的，父亲已经将六妹妹的婚事交给我，以后由我给六妹妹安排。”

    姬如馨的脸色一下就难看下去，见到她这表情，姬如斐差不多就明白她三嫂的意思了，心里感动得不行。

    (本章完)

