    宴席散罢，徐鹏举离去，该聊的也聊完了，今天经历了许多事，张执象也累狠了，便告辞回屋。

    他离去时疲惫挂在脸上，王家父女对视了一眼，都明白有件事不能忘。

    且看看吧……

    知竹苑，今夜张执象没有抄书，回来的时候他已经有些眼皮打架了，毕竟是孩童的身体，睡意来了挡都挡不住。

    雨水心疼的给他擦脸洗脚，替他盖好了被子。

    便在外间的陪床上睡下，夜里有事，她正好伺候，大户人家的丫鬟都是这样的，雨水最近也学了不少知识，有心加强一下专业技能，虽然总是一觉睡到天亮，经常起得比张执象还晚就是了……

    小姑娘上床后也很快就睡着了，完全没有那些大户人家丫鬟的警醒，梦里还砸吧着嘴，估计吃到了什么好东西。

    这时有人进了屋，走过了她床边也毫不知情。

    站在张执象的床头，依琼的神情相当复杂，在城隍庙遇到的族人，他们苦苦哀求的声音还在她耳边徘徊。

    她知道那几个族人肯定是已经投靠许青麝了。

    但这并不重要，重要的是，她的出逃本就是许青麝安排的结果，在许青麝手上，他们伊达部落的族人还有上百人。

    她不相信许青麝的承诺。

    那个蛇蝎般的女人怎么会信守承诺，放她和族人离开？可她如果不照做，那些族人绝对会死……

    但。

    要杀掉张执象吗？

    看着张执象疲惫的睡脸和微微的鼾声，她今日虽然心不在焉，但也明白张执象在做什么事情，为了那些不相干的穷苦人劳心劳力。

    原来，书本当中那些心怀天下的君子真的存在。

    哦，他是道士来着……

    依琼没打算深究君子和道士的差别，反正，张执象是个好人，从那天他愿意帮她打掩护，逃离诚意坊打手的追捕开始，她就很清楚这一点。

    虽然是好人，但也是大明人……

    依琼永远也忘不了那个晚上的血与火，忘不了阿爸倒在血泊中大声喊着：“快逃……”

    是大明人毁掉了她的家，将她的族人当做奴隶贩卖，包括她自己，也成为了其中的一件货物，作为货物的未来，让她打心底里就觉得恶心。

    “明人都该死……”

    她调起心头的仇恨，试图说服自己，从袖子里拿出匕首，可却迟迟下不了手，张执象与族人的性命在天平的两端，不断折磨着她的神经。

    她捏匕首的手用力到发白，但匕首却重若千斤，不听使唤……

    许久。

    依琼深吸了一口气，离开了卧室，她去书房写了一封信，将信放在张执象的枕头下，看着这个长相其实很受欢迎的小家伙，依琼笑着捏住了他的鼻子，看他在睡梦中张嘴呼吸。

    “呵……”

    “再见了，可爱的小家伙，这是我们伊达部落跟许家的恩怨，不应该牵扯到你，只是既然你是个好人的话，那就再厚颜求你办件事了。”

    “金矿的位置我写在信中了，虽然你不需要，但那是我唯一能拿出的报酬，不要嫌弃。”

    “请帮我找到伊布，不要让他落入许青麝的圈套。”

    “他是我们复仇的唯一希望……”

    “拜托了，小家伙。”

    说完，依琼在张执象额头亲了一口，便起身离去，她如同猎豹一样钻入黑夜当中。

    在她走后，张执象睁开了眼睛，依琼先前拿匕首站着的时候，他就迷糊醒了，处于半睡半醒的状态，后来依琼又是捏鼻子，又是说话的，他如何还有睡意？

    他爬起身，摸出留信来看。

    表情顿时变得严肃无比，他匆匆披起衣服，就要去想办法，刚走到院子里，却发现王源之正坐在石桌前抽着烟。

    “王叔？”

    “哦，安平啊，放心吧，我已经安排人去照看依琼了。”

    张执象愣了下，随后走到王源之对面坐下，问道：“王叔早就知道依琼会被许家逼迫，要求对我下手？”

    王源之敲了敲烟灰，说道：“嗯，知道。”

    “诚意坊出来的人，怎么也得查查，不过，在听到依琼出自伊达部落后，就明白了，她要找的伊布，还有一个我们熟知的名字——大防风。”

    张执象瞪大了眼睛。

    他顿时有些着急，但王源之却说道：“不用着急，许青麝肯定想到了依琼会有找她拼命的选择，但这个时候，你怎么也该知道依琼的身份了。”

    “许青麝并不会动依琼，也暂时不会杀伊达部落的族人。”

    “她等着用这些东西来钓大防风呢。”

    “关于许家对大防风的布局，主要是因为北商洲那边……”

    王源之将北商洲东海岸的局势跟张执象掰扯清楚了，让张执象明白这一局其实是应在万里之外，这一下让张执象的空间视野给拉高了。

    “如此说来，许青麝应该更倾向于收服大防风？”

    王源之点头，道：没错，杀掉大防风并不能帮她获利多少，许家老四的感激和人情，这种东西是不靠谱的，许青麝这种人也不会相信这些东西。”

    “她只相信可见的，能抓在手中的力量。”

    “如果有大防风帮她，她就能够控制整个北商洲的东海岸，若是发展的好，不出十年，就能垄断北商洲的生意，她在许家的话语权就不可同日而语了。”

    “为此，我想她是不介意卖掉许海的。”

    “甚至是……卖掉整个许家。”

    王源之讲了下许青麝的过往，这让张执象了解到，许青麝意外的跟大防风有共同的仇人，只不过大防风只是想毁灭许家报仇雪恨，许青麝要的却是杀掉许家其他人，然后自己霸占许家……

    “如此看来，龙江造船厂的刺杀也是许青麝安排的？”

    “不，那不是许青麝的风格。”

    “不是许家，那便是汪家？”

    “应该是了，这应天府看起来，就像是龙潭虎穴一样，如何，还有信心虎口夺食吗？”

    “大概，虱子多了身不痒吧。”

    “哈哈哈……”

    次日，在许青麝前往诚意坊的路上，依琼刺驾失败，在慌忙逃窜下，一架马车停在了她的面前，张执象温柔的笑道：“上车吧，依琼姐。”

