    木叶-宇智波鼬：“喂，你们是不是话题跑偏了？？来欢迎新人了~”

    .....

    看着如此热情的群员们，青子衿嘴角微微抽搐。

    这些人都是他前世有一定了解的人物。

    看向裙员列表。

    此时的群员加上他在内总共有八个人。。

    邪王真眼使者-小鸟游六花就是究极中二病患者，邪王真眼天下第一的可爱女孩。

    小龙女就是一直在终南山活死人墓的那位。

    郡主赵敏自不必多说，是来自倚天屠龙世界。

    防火女小姐姐是来自于一款名叫黑暗之魂的游戏世界，那是一个初火将熄，黑暗不断降临笼罩大地的世界。

    宇智波鼬自不必多说，一个屠族的狠人。

    标注的这个弟控差点没让青子衿去世。

    最后那个以来就说做我的儿子吧，想都不用想，是来自于海贼世界的白胡子。。

    除了自己刚进群和自己打招呼的几个人，还有一个群主，名叫全能全知的群主大大。

    充满了浓浓的神棍风~~

    对于青子衿来说，裙里的人实力也就一般。

    除了那个不知跟脚的群主以外。

    他相信这些人和自己还是有很大的差距的。。

    不过这些并不重要。。

    重要的是自己在玄冥之棺待的太久了。。

    非常的无聊。

    能和诸天万界这么多有趣的人物进行交流，这才是最重要的。。

    .....

    ....

    郡主赵敏：“诶？新人怎么不说话呢，是在熟悉聊天群该如何使用吗？？”

    冰清玉洁-小龙女：“不清楚，新人的名字叫做超兽冥王，冥王啊，敢叫这个名字，应该是个大佬吧！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，大佬吗，可以和吾完全解开封印的邪王真眼相比吗！”

    成为我的儿子吧：“库啦啦啦啦，六花酱真是太可爱了，做我的女儿吧。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“...，喂，白胡子爷爷，你可以关注一下新人吗，还有，每天能不能除了这句话换一句话~”

    成为我的儿子吧：“库啦啦啦啦，新人在吗？成为我的儿子吧！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“......”

    冰清玉洁-小龙女：“.....”

    郡主赵敏：“.....”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“emmmmmm！”

    弟控-宇智波鼬：“@成为我的儿子吧，我看你想吃月读了！！”

    成为我的儿子吧：“库啦啦啦啦，太好了跟我打一场吧，鼬，然后成为我的儿子吧！！”

    弟控-宇智波鼬：“.....你牛皮，我选择沉默！”

    一直默默潜水的青子衿知道自己不能再潜水了。。

    超兽冥王：“咳，大家好~”

    随着青子衿的发言。

    本来寂静的聊天群又开始热闹起来了。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“啊嘞，啊嘞，新人终于冒泡了，欢迎新人，新人做个自己我介绍吧！！”

    冰清玉洁-小龙女：“欢迎新人，新人终于说话了，你是大佬吗？？”

    郡主赵敏：“欢迎新人，木马~~”

    弟控-宇智波鼬：“呕~欢迎新人！”

    郡主赵敏：“鼬你什么意思！”

    弟控-宇智波鼬：“我嫌弃你这样，怎么了？”

    郡主赵敏：“@成为我的儿子吧，呜呜呜，老爹，他欺负我！！”

    成为我的儿子吧：“库啦啦啦啦，乖女儿，老爹为你做主！

    @弟控-宇智波鼬，可恶，敢欺负我的女儿，敢不敢来海贼世界，你和我单挑！”

    弟控-宇智波鼬：“卧槽！赵敏你不讲武德！”

    郡主赵敏：“略略略~~”

    弟控-宇智波鼬：“@成为我的儿子吧，你敢不敢你火影世界？”

    成为我的儿子吧：“呵呵，我笑了~~”

    弟控-宇智波鼬：“你笑什么，我说你敢不敢！！”

    成为我的儿子吧：“草你。。。。。”

    弟控-宇智波鼬：“臭老头，我弄死你。。”

    成为我的儿子吧：“略略略。。”

    青子衿有些无语。

    他感觉这两位和自己认识的有些不一样。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“@全能全知的群主大大，不好了，大大，吵起来了，吵起来了！！”

    ---------------------

    郡主赵敏：“别吵了，别吵了，新人刚来，你们这样子太丢脸了！”

    冰清玉洁-小龙女：“是啊，别吵了~~”

    邪王真眼使者--小鸟游六花：“对对对，白胡子爷爷，鼬哥哥，别吵了，新人刚来，这样子不好！”

    成为我的儿子吧：“库啦啦啦啦，鼬小子，看在大家的面子上我就原谅你了，希望你耗子尾汁~”

    弟控-宇智波鼬：“呵呵，我才不和你这个老头一般见识。”

    .....

    温柔可爱的防火女小姐姐：“大家不要吵了，给新人留下个好印象！！”

    郡主赵敏：“对对对，@超兽冥王，新人可以来个自我介绍吗？？”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，我很期待呢，新人，说出你的真实身份吧。。”

    冰清玉洁-小龙女：“好奇.jpg”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉，我也很好奇呢！”

    弟控-宇智波鼬：“好奇+1。”

    ....

    @超兽冥王。

    .....

    超兽世界。

    第五平行宇宙。

    冥界秘境，玄冥之棺内。。

    青子衿看着裙友们的聊天都笑出了声。。。

    太有趣了。。

    突然看到都在艾特自己。

    于是便做出了回应。

    超兽冥王：“本尊所在的世界有七大平行宇宙。

    在下不才是统领着第五平行宇宙，不过被奸人所害，如今已经被封印在玄冥之棺，五万年了。。”

    郡主赵敏：“卧槽，好厉害的亚子~”

    冰清玉洁-小龙女：“统领宇宙，五万年？？新人真的是个大佬吗？”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“！！！！！”

    弟控-宇智波鼬：“统领宇宙，那不是比六道仙人还厉害？”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，冥王大佬还缺儿子吗？”

    众人：“...”

    .....

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“@全能全知的群主大大，大大，能不能介绍一下冥王大佬的来历？”

    郡主赵敏：“@全能全知的群主大大，+1！”

    弟控-宇智波鼬：@全能全知的群主大大，+1！”

    .....

    ....

    群主？

    看到这里，青子衿眉头微挑。

    他对于这个一直没出现的号称全能全知的群主非常感兴趣。。

    。。。

    他不知道这个群主到底是何方神圣，但是能起这个名字，还能成为群主。。

    应该不凡。。。

    或许能从群主那里得到提前揭开玄冥之棺的方法。

    想到这里，青子衿隐隐有些期待。

