    沙琅把目光撇开去，观察四周，偶尔亦看一眼上空，用自己的手电筒左右照。他心里是非常的紧张，老天爷啊，要对付黄小淑的教官，自己能搞定吗？真有机会先进攻？压力很大，因为一旦搞不定，输的就会是黄小淑的性命。

    有时候沙琅真的很讨厌黄小淑，真希望黄小淑死了别祸害世界。比如刚刚那种命令，帮手都要杀，这是人干的事？简直是灭绝人性。他也真的想把这些告诉王子阳，就他对王子阳的了解，王子阳肯定不会同意这种做法，无他，就因为王子阳要善良许多。

    很遗憾，现场不是他说了算，而且就无法打出去电话。

    沙琅正想着，一阵噼噼啪啪的树木倒塌声传来，接下来的五分钟都这样。然后四面八方冲回来许多人，都是张大山带的那些。他们来向黄小淑报告，说已经把包围圈做出来。黄小淑听见以后睁开眼，对他们下了一个命令，是对帮手的安排，让他们围两层，把包围圈包围起来。其余的自己人在包围圈里面，两个一组，收缩包围圈。

    命令下了去，张大山带人走开。

    半分钟后，遥遥回来告诉黄小淑，已经确定了川岛由美的位置，说完走开，重新上树。黄小淑等了一会才让沙琅抱她过去，就在树下放下来，黄重守在身旁，沙琅站在两米开外，等。

    等到王子阳说的一小时还剩下二十分钟时，黄小淑打开屏蔽，在自己人的公众频道里道：“决战时刻来了，白九、海狗、老美子、韩国佬，注意你们的站位，每个人不要超过三十米，无论那个位置打起来，第一时间集中，捏成一股力量，团队作战。”

    白九他们说了收到以后，黄小淑用英文道：“小吉你下来，在我右侧三十米。遥遥你不要动，你和嘎玛、KK必须一枪打中，因为只要忍者下了来，你们只有一枪的机会。”

    小吉和遥遥嘎玛、KK都答应了下来。

    “最后……蝎子你这边……”黄小淑迟疑了一阵才道，“刚刚我对你说那些，时机就在打起来时。”

    蝎子道：“到底还有几个忍者？”

    “五个，加一个教官，我曾经的教官。”

    “确定吗？”

    “白九已经清点过尸体，当然确定。”

    “如果忍者全部下来地面，被我们包围起来，我是不是能让剩余的帮手走人？”

    “你怕我再杀他们？”

    “对，警察来了，现在断了通信，还不知道有没有特种部队，他们都被抓起来，我怎么交代？”

    “你不需要解释，你说实话，我更容易接受。”

    “好吧，是，我怕你把人都杀光。这是我老板的关系找的人，你们杀了，不，是我杀，最后还是我老板承担，你们一点事都没有。这不是坑我吗？黄小姐，我求求你不要这样做好不好？”

    “就一颗手榴弹，我不多要求。不过蝎子，你听好，如果你故意丢不中，我不收货。你至少炸死十个，不够十个，你开枪补上。”

    “就十个。”

    “好自为之。”和蝎子说完，黄小淑对所有人道，“各位，对时间，二十秒后拿枪的一起对着上面开枪散射，持续十秒钟。现在把超过十秒打不出去的子弹都卸下来，我需要你们在射击了十秒钟以后一起换子弹。敌人会在这个空档从天而降，通讯结束，信号再屏蔽，各安天命吧！。”

    又关掉了信号，黄小淑把遥遥的平板电脑塞进包里，舒了一口气对沙琅道：“沙先生你准备好。”

    沙琅道：“敌人会在射击十秒以后，换子弹的空挡下来？”

    黄小淑嗯了一声道：“他们知道这是唯一机会。”

    “不知道这是计吗？”

    “知道，但这还是唯一机会，只能拼，不然死的更惨，他们可不想惨死。”

    “你凭什么这想法？”

    “就凭敌人的指挥官是我曾经的教官。”

    沙琅很忐忑，他不知道，黄小淑一样很忐忑。她说的倒是很有信心，实际上就五十五十，赌今天是谁的末日，反正她不觉得是自己的末日。毕竟又中枪，又是粉碎性骨折，又从那么高摔下来都没死去，这证明最终赢的会是自己……

    二十秒，说话间的时间，大家在这个时间之前早已经准备好，所以一到了点立刻对上面胡乱扫射。这扫射的时间维持了十秒钟，忽然都传来咔咔的子弹被打光的声音。川岛由美和五个忍者都能听见，当时川岛由美就在黄小淑上方五十多米，在开枪前她已经打算下命令下去，听见枪声才又躲了起来。

    等听见咔咔声，同时没子弹！机不可失啊，哪怕知道这可能是阴谋，毕竟同时打光了子弹很匪夷所思，这不像黄小淑的指挥风格。但留给他们的机会不多，被几百人包围，还不知有没有别的敌人带上什么能瞬间消灭他们的工具赶来，他们只能冒险去主动迎战，而不要被动的被消灭。

    他们每个人身上除了背着短刀之外，还有绳索，早拿了出来绑在树丫上准备好。要下去了，往下方一抛，人顺着就往下滑。从他们的位置看，川岛由美想挟持的自然是黄小淑。另外五个忍者，一个想挟持海狗，一个想挟持老美子。最后三个分别挑了韩国佬和白九，其中两个打白九一个。他们没其它目标选择，哪怕他们知道自己要挟持的人是敌人之中最强的人，不强的不是指挥官，没有挟持的意义不是？

    滑绳索的声音从上方传来，五六十米的距离就七八秒，忍者都下了地，向各自的目标进攻，动作快的不行。但有一样东西比他们更快，枪，遥遥和嘎玛、KK手里端着的狙击枪。这四个女人可已经在树上等了好久，她们虽然没有发现忍者的位置，但瞄的却是自己人，忍者要攻击自己人，小范围没错。

    嗖，嗖，嗖，嗖四声，四个女人几乎同时开枪，不过只有两个命中目标，嘎玛和遥遥。

    小吉和KK都失了手，没打中攻击海狗和白九的忍者，以至于海狗被忍者一脚踹了出去。幸亏攻击老美子的忍者被遥遥干掉了，老美子和海狗靠的又近，他给已经中弹的忍者补了一刀以后，快速往海狗那边走。就在攻击海狗的忍者发动第二次进攻，几乎要了海狗的命之前，把海狗拖了开去，两个人联手对付。

    另一端攻击韩国佬的忍者被嘎玛干掉，韩国佬往白九那边汇集。遥遥就在他上方，她补枪拖延忍者的时间，趁机跳下去和韩国佬一起对付一个忍者，给白九分担。当时白九只有挨打的份，幸亏小吉开了几枪掩护他，不然早就成了忍者的刀下鬼。

    看已经没有角度继续开枪，小吉快速往下面爬。

    当时白九很狼狈，边打边退，中途嘎玛和KK参战，然后是小吉，四个人对付一个忍者。他们一直退到中间，和海狗、韩国佬、遥遥、老美子、八个打三个。当时蝎子那边也已经行动，把手榴弹砸出去炸死了十多个帮手，他跳过几棵树落在他们面前，告诉他们有警察来，赶紧带同伴尸体走。匆匆说完以后，冲回去参战，和海狗他们九个人一起对付三个忍者。

    沙琅这边对付一个，川岛由美。

    当时情况非常凶险，川岛由美直接落在黄小淑面前，还没站稳当就一脚踢向了黄重，把黄重踹出七八米远砸在树上。其实如果有选择，她会选择先踹黄小淑，但无奈黄重有枪，只好先选择黄重。而这样做的结果是不够时间再踹黄小淑，哪怕黄小淑和她的距离更近，只要一脚就能踹扁黄小淑的脑袋。这可不是夸张的话，她的脚力很恐怖，而当时黄小淑的脑袋靠着树干，无法顺着力度往后面冲，只能被踹扁。

    因为先踹的黄重，等川岛由美再想踹黄小淑，左侧猛地飞来一脚，强横的力度在她和黄小淑接触前的十公分，就把她踹了出去，横飞了五六米狠狠砸在地上，还滚了两米多才止住身体。身体的阵痛和晕乎刚过去，她站了起来，带着劲风的一拳已经打到面门。敌人的速度太恐怖，她心里大惊失色，手忙脚乱的往后昂倒，顺势踹对方的双脚。

    进攻的自然是沙琅，他此刻的动作比和黄小淑打时要快得多。他亦只能快，谁让心里都是黄小淑说的话，不给川岛由美有反击机会？当时他也能放心大胆的打，因为黄重那会已经爬了起来，准备冲过去抱黄小淑走远，不用再担心黄小淑的安全问题。

    海狗他们那边，沙琅更不用担心，九个打三个，如果这都要输，是命，是学艺不精，该输，该死！

    当然，海狗他们打了强针法，沙琅不觉得他们会输。所以看都没看一眼，只专注于自己和川岛由美的缠斗。川岛由美踹他的重心脚，他立刻收拳，把右手肘凸了出来，左手托右手加强力度，吼了一声，重心顺势往下倒，对着川岛由美的胸口就砸下去，一副打算把川岛由美的五脏六腑砸个稀巴烂的架势。

