    “你的眼光还真不赖啊。”喷火龙老族长平静道。

    嘶，这小子的眼光这么毒辣的吗？！这都能看出来！

    “多说无益，叔叔，咱们先扁他一顿再说正事吧？”

    “好！”

    ......

    经过一番激烈的战斗后，超梦终于被再次击败了，单对单打多了，一下子提升到单对双还是有些太过勉强了，现在的喷火龙老族长可是有陆龍半个月前的实力的。

    被击败的超梦依旧是四分五裂的，只有这样才能让对方完全失去战斗力，对方的生命力实在是太过强大了。

    “自我再生。”

    超梦用自己的头颅，重新长出了完好的身体。

    之后，他抛下了5个神秘贝壳，正要打算离开时，大伯陆鲨和喷火龙老族长叫住了他。

    “超梦。”x2

    “怎么了？”

    “你敢不敢离开这里，到外面去？”

    这话是喷火龙老族长说的，对于语言这门学问，他远要比陆龍的大伯强得多，要不然他也无法跟龙岛秘境所有族长都很要好。

    超梦的脸上露出了疑惑的表情：“外面？那偌大的方可乐岛吗？”

    “是的。你自己一只宝可梦待在这里就不无聊吗？”

    “无聊？那倒不会，在你们抵达这里之前，我都是一只宝可梦，自己跟自己玩，就像这样。”

    超梦突然变成了5个。

    这是替身招式，所有都是实体，但他们都受真身制约，无法独立存在，皆由真身的精神力控制。

    下一秒，这一副由超能力组成的扑克牌出现了——5个超梦竟然在玩抽乌龟！

    大伯陆鲨问道：“你这样不会无聊吗？替身应该都知道对方手中拿着的是什么牌。”

    “我们把记忆共享关闭了，意识虽然是我们的意识，但之间的记忆是不相同的。”x5

    大伯陆鲨/喷火龙老族长：......

    替身还能这样搞？记忆共享你说关就关的？

    “那你想出去吗？”

    听到这话的超梦，突然哈哈大笑了起来，5个超梦合为了一体。

    “出去？我当然想出去了，这里只有我，还有无穷无尽地传说空间罢了。尽管我不觉得无聊，但是这里实在是太单调了，想变得更加强大都难！”超梦摇了摇头。

    “听你这话的意思是，你是不能出去吗？”喷火龙老族长问道。

    “当然了，在没有达到那个条件之前，我是不能出去的。”

    “条件？什么条件？”大伯陆鲨顿时提起了兴趣。

    “与我战斗且要达到100连胜，原本已经胜利40次了，但因为今天早上那次，导致连胜清零了——在方可乐岛的规则下，我是不允许放水的，除了第一次的时候可以给予挑战者一点信心，才会用那样的态度与你战斗。”

    “我说呢，第二次与你战斗的时候，你可比上一次强了差不多10%。”大伯陆鲨长久以来的困惑终于消失了。

    “但你mega进化后的力量着实是压制了还不会mega进化的我。”超梦的脸上露出了微笑，道：“多谢了你，我现在也学会了mega进化，而且很快就能学会下一种。”

    “该不会是......”

    喷火龙老族长认为这后半句话是在说自己，刚才他那不断从X形态和Y形态切换，着实打了超梦一个措手不及，导致对方心生了开发第二种mega形态的想法。

    “这些话，都是方可乐岛的岛主让你们来问我的吧？他应该非常清楚我的潜力......请不要再小看我的进步速度了，要不然以后再次累积起来的连胜又要中断了。”

    超梦望向了虚空，正好将自己的正脸对向了正在注视着监控的陆龍。

    “不愧是超梦，还猜到了这一点。”陆龍咧嘴笑了笑。

    之后，没有什么话要说的大伯陆鲨和喷火龙老族长退出了传说空间。

    “超梦说的要求我都知道了，连胜100场吗？确实是一个很难的指标。”陆龍扫视了整个方可乐岛一眼。

    大伯陆鲨羞愧地低下了头，叹气道：“40连胜断在了我的手里......”

    “断了就断了吧，就当超梦的实力一开始就是这个程度就好了。”

    陆龍可不会因此苛责自己的大伯，这并不是什么大不了的事情，时间还有的是，他们可以慢慢来凑齐这100连胜。

    对于自己错过的事情，陆龍都是当没有这事存在，这样心里会好接受一些——不存在的东西，你去思考他又有什么意义呢？他从不觉得自己的这一生有什么需要反悔的地方。

    “大伯，加倍努力吧，有方可乐岛的存在，再过一段时间，你的常态应该就能提升到爷爷的水平了，明年龙王竞选的时候，让他好好看看崭新的你吧？”

    “嗯！”

    当初他想要跟着陆龍出来，不止是为了逃避自己父亲那过于严苛的教导和照顾喷火龙老族长，更重要的是，进一步快速地提升实力......能够走一条没有任何负面效果的捷径，谁不喜欢呢？

    ......

    精灵猎人组织总部。

    一名科研人员来到了精灵猎人组织首领克里斯的面前。

    “首领，遗迹上面的所有文字都被解析出来了，咱们的方向搞错了，蓝色宝珠并不是控制盖欧卡的道具。”

    克里斯皱眉道：“哦？蓝色宝珠不是控制盖欧卡的道具，那是用来控制什么的道具？”

    “是用来控制陆地的创造者-固拉多的道具，同时，也是令盖欧卡进行原始回归的道具，如果我们直接用蓝色宝珠去对方盖欧卡，不仅不会对其起到什么作用，反而会激怒对方。喷怒的对方在获得蓝色宝珠后，有可能会引发全球的海啸，淹没整个世界！”

    听到这话，克里斯流下了冷汗......他差点就要成为毁灭世界的罪魁祸首了，这并不是他想要的，他想要的只是成为全世界最有权势的人而已。

    世界被毁灭了，那他还怎么做最有权势的人？

    “那固拉多在哪里？红色宝珠又在哪里？”克里斯询问道。

    “据我推测，所属这位陆地的创造者的秘境，应该会出现在某个火山之中，这与精灵们的传说有关。”

    “火山吗......那应该是在那里了。”

    对于火山，克里斯是非常的熟悉......

