    哈利的扫帚失控了！

    肖恩转头看向教授看台的方向，从他的方向上看，可以明显看到，斯内普正在使用魔杖帮助哈利的扫帚解咒，而坐在斯内普身后的奇洛，正用身上宽大的长袍遮掩着什么，外人看来或许看不出来什么，可是肖恩很清楚，奇洛这个双面怪就是哈利扫帚失控的罪魁祸首！

    看着抖动的越发激烈的扫帚，还有不知道去了哪里的赫敏与罗恩，肖恩想了想，还是起身离开了斯莱特林的位置。

    “布雷斯，我去下面看看。”

    “嗯，你不要太冲动，有教授们在，救世主不会有事的。”

    “我知道了，我也就是去看看。”

    肖恩起身快步离开了斯莱特林的位置，向着教授们的看台走去，他有一个想法，自己要是在这个时候向奇洛出手，会不会触发决斗，如果可以，那么肖恩决斗的对象是奇洛，还是没鼻子怪，亦或者是他们两个的结合？

    有纯白怀表在身上，肖恩有底气可以稍微的作一下死，这也是他之前敢直接去找巨怪的原因，就算是出了什么问题，纯白怀表也可以最大程度的帮肖恩兜个底。

    肖恩来到教授坐台下面的时候，赫敏和罗恩两个人还没来这里，他不知道出了什么问题，但是赫敏和罗恩两个人应该是遇到问题了，导致他们没有及时赶过来。

    不过现在也不是说这些的时候了，肖恩悄悄来到了奇洛屁股底下，看着上面的奇洛，才这里正好可以看到奇洛藏在袍子地下的手和魔杖，他的确是在对哈利施咒。

    不再犹豫，肖恩举起魔杖就想要给奇洛这个双面怪来一下，但就在这个时候，他突然意识到，自己面对的是谁，那是被没鼻子怪附身的奇洛，要知道此时此刻的奇洛根本就是装出来的这幅畏畏缩缩结结巴巴的样子，实际上他是一个相当优秀的巫师，在霍格沃兹上学的时候，那是一个相当优秀的学生，就算是奇洛，肖恩想要对付也不容易，更何况他此时已经被没鼻子怪给附身了。

    所以单纯的魔法恐怕很难给他造成影响，如石化咒或者昏迷咒之类的都不一定能够有效果，因此那种以魔法召唤或者施加物理手段的方式，更有可能给奇洛这个双面怪造成有效的伤害。

    等等，物理手段……

    想到这里，肖恩看了看自己的拳头，又看了看自己手握魔杖的右手，恍然间他才反应了过来，现阶段自己能够使用的最有效的物理手段……

    那不就是自己的拳头吗？

    虽说是削弱了不少的巨怪之力，可也比自己现在这种半吊子魔法强多了！

    想到这里，肖恩反手把魔杖插到腰后，略微活动了一下身体，一拳朝着奇洛坐着的座椅打了过去。

    全力一拳，只听砰的一声，奇洛屁股底下的座椅瞬间崩碎开来，而奇洛的屁股则是瞬间遭受到了重击，整个人被肖恩的大力一拳打飞了起来，痛苦哀嚎着从自己的座位上抛飞了出去，划过一道弧线，从教授看台上朝着下方的比赛场地坠落。

    这突然的变化，吓了周遭的教授们一大跳。

    尤其是斯内普，他很清楚刚才是奇洛在对哈利施咒，他一直在使用解咒，本来解咒迟迟无法完成，斯内普还准备直接掀桌子，却听到一声轰鸣，紧接着便看到奇洛屁股底下的座椅炸裂了开来，奇洛更是直接被打飞了出去，他对哈利施的咒自然也是戛然而止。

    此时麦格教授等人关注的点在奇洛的身上，他们甚至在使用魔咒救助跌落下去的奇洛，而斯内普的关注点根本不在这里，他立刻低头，沿着奇洛刚才位置上的破洞向下看去，隐约间斯内普看到了一个有些熟悉的背影，正快速的逃离了教授看台。

    肖恩三两步离开了教授看台。

    自从得到巨怪之力后，他一直小心翼翼，生怕把身边的东西破坏掉，好在肖恩的面板赋予的能力就像是与生俱来，并没有出现什么用力过猛的状况。

    但就算没有出现意外，肖恩也一直压制着自己的力量，平日里也没有使用这股力量的地方，这次全力以赴挥出的一拳，让肖恩看到自己如今的力量到底达到了什么程度，想来要是近距离的话，大概没有巫师能够在不使用魔法的情况下正面接自己一拳。

    肖恩像是没事人一样，回到了斯莱特林的看台，而这个时候，奇洛正哆哆嗦嗦，哭哭啼啼的被人带走检查去了，而天上的哈利也恢复了正常，继续驾驭自己的光轮2000去追逐金飞贼。

    不得不说，马尔福真的有些废物，刚才哈利被耽搁了那么久，他依然没有拿到金飞贼，反而是哈利一回来，便找到了机会，付出低空坠落飞天扫帚的代价，拿到了金飞贼，直接结束了这次格兰芬多和斯莱特林的魁地奇比赛，获得了胜利。

    其实马尔福家捐献给斯莱特林魁地奇球队的光轮2000并非没有作用，起码在找到金飞贼之前，斯莱特林的分数是要高于格兰芬多不少的，这也是肖恩对魁地奇最充满吐槽欲望的一点，除非一些极端状况，否则无论其他人怎么努力，只要抓到金飞贼就立刻能够获得胜利，也就只有在娱乐方面极其匮乏的魔法界，这种运动才会变得这么风靡。

    比赛结束，哈利像是英雄一样被格兰芬多的人带走。

    斯莱特林这边则是一副霜打的茄子模样，颇为不甘和愤恨的离开了场地。

    若是没有马尔福家资助的这一批光轮2000，他们还可以找一个类似于哈利的扫帚太好之类的理由作为借口，如今有了马尔福家资助的光轮2000，他们是真的没有任何理由去找了，若是硬要说一个理由的话，那就是作为找球手的马尔福水平不足，没有压制住哈利，让格兰芬多得到了金飞贼。

    实际上，看魁地球队其他人的眼神和表情，便可以看出来，有这个想法的人还真不少，只是碍于马尔福家的威势，没有人敢于表现出来罢了。

