    混沌联盟总部，深处时空中。

    “古混，真要同洪盟停战吗？”

    “龙君生死未必，如今论顶尖战力，我们可是占据优势。”白帝站在虚空中，皱眉道：“之前几战，我们损失大的惊人，仇怨已堪称不死不休，真要直接罢战，恐怕会引起麾下道君诸多不满。”

    “而且。”

    “以我的推演，对云洪的性情，假若渡过此次浩劫，他若能突破，将来怕也会对我们出手。”白帝眼神中泛出一丝杀意。

    知一人过去经历，即可推算其未来行事。

    很显然。

    作为混沌联盟头号大敌，白帝对云洪的了解很深，明白对方乃是一恩怨分明之辈。

    “不停战，能如何？”混沌古神帝君站在虚空中，气息幽缥莫测，仿佛不存在一般。

    他的声音不蕴丝毫情感。

    “浩劫将临，冥冥中的命运指引不会有错，很明显，楚源一族从他们的家乡宇宙域中，又杀了一批强者。”

    “引起了域之本源更大的排斥。”

    “他们，恐怕要掀起灭绝我们的宇宙域战争，诸宇其他大势力或许还不清楚，但他们也知晓这是浩劫，不会再允许我们轻易内战、内耗！”

    “洪盟主动选择罢战。”

    “宇内的星辰、七方、玉主。”

    “宇外的青屠、三杀、刀圣、天鸿大帝、高老道……都向我传讯，向我施压了。”混沌古神帝君平静道：“若我不选择罢战。”

    “那么，他们组成联军的第一件事，就是先覆灭我混沌联盟，统一战线！”

    白帝一惊。

    他虽也是圣人，但终究不是混沌联盟首领，因此，并未得到那么多消息，不清楚混沌古神帝君面临旳压力。

    诸宇所有势力联手？

    天！

    对，混沌联盟盘踞两大界域，只要龟缩不出，除非是至尊出手，否则不可能彻底覆灭。

    可一旦受各方势力敌视，将会寸步难进，除他们几位，麾下强者再难出界域一步。

    无法外出闯荡磨砺，再诞生强者的概率会急剧降低，和将远远落后于洪盟。

    而且。

    面对联军碾压性的优势，原本加入混沌联盟的各方势力，恐怕都会脱离。

    “甚至于，归墟都传讯给我，希望我们暂时停战。”混沌古神帝君摇头道。

    白帝沉默了。

    连内部都有不同声音，混沌联盟的确没有选择了。

    “停战，未必是坏事。”

    “这，未尝不是一次机会。”混沌古神帝君淡淡道：“既是席卷诸宇战争的，这战场恐怕会在外海，外海何等危险？注定会有伤亡，圣人陨落都是寻常，，自然，就有机会杀死云洪。”

    “杀死云洪？”白帝瞳孔微缩。

    “未必要我们动手，我们清楚云洪的威胁，你说楚源族是否清楚？”混沌古神帝眼神趋冷：“我们要做的，仅是做些布局，例如不小心泄露部分情报……让楚源族杀死云洪！”

    “只是……”白帝有些犹豫。

    “放心，我并非是要和楚源族联盟。”混沌古神帝君摇头道：“驱虎吞狼罢了，一旦灭掉云洪，我们便全力以赴应对此次浩劫。”

    “甚至，借助这次战争，我们的计划一旦成功。”

    “踏出最后一步。”

    “楚源族？别说他们那位庭主不能轻易降临，就算降临，我们亦无惧。”混沌古神帝君眼神缥缈：“那一位创造的奇迹。”

    “我们，同样有望去复制。”

    那一位？

    白帝屏息。

    他也是从混沌古神帝君这里，才了解到那一位的传奇，简直令他无法置信。

    那堪称整个混沌虚空的——禁忌！

    “走吧。”

    “举行正式会议前，先同青屠、云洪见一面。”混沌古神帝君淡淡道：“我们虽暂时无法主导整个联军。”

    “但至少。”

    “不能让他们两人去主导。”

    “嗯。”白帝点点头。

    嗖！嗖！

    两位终极存在消失在幽暗虚空中。

    ……

    星辰山中。

    “师尊，我们真要选择支持青屠圣人？”长生道君恭敬站在星辰主宰身旁。

    “若只是他们之间的战争，我们可以袖手旁观。”星辰主宰肃然道：“影响不到什么。”

    “但是。”

    “这是席卷寰宇的浩劫，必须要诸宇各方势力尽可能联手，组成一联军！”

    “如此，自然要选出一领袖，即便只是名义上的，有了领袖，才能号令各方。”星辰主宰轻声道：“这时候，为师也算是诸宇中的终极存在，你亦圣榜有名，不能再旁观。”

    长生道君暗自感慨，师尊，在关键时刻从不手软。

    逐神之战时，如此。

    此次浩劫将临，同样如此。

    “师尊，既要选领袖，够资格的应该也不少，但为何要是青屠圣人？”长生道君忍不住道：“真要论影响力，恐怕是混沌古神帝君或洪主吧。”

    “混沌古神帝君，盟友众多，更为宇内第一大势力。”

    “洪主，洪盟圣人也颇多，又是祖神弟子，怕也会得到祖神联盟大量道君支持，泛人类联盟的玉主、七方国主恐怕也都会支持他。”长生道君也疑惑道：“青屠圣人影响虽也大，但似乎不及这两位啊！”

    “真要混沌古神帝君和洪主，争锋相对，最后才会是青屠圣人。”星辰主宰一笑。

    “论实力，青屠圣人极强。”

    “论影响力，他乃是名义上的诸多混沌神魔之首，三杀道人也会支持他。”

    “关键，他和混沌古神帝君、洪主都没有仇怨，乃至和宇内大部分势力都没有仇怨。”

    “联军领袖，并不一定会有太大权力，但必须要让所有人真正认可。”星辰主宰说道。

    “走吧！”

    师徒两人，也迅速离去。

    ……

    揽月宇宙，只是一很普通的四等宇宙。

    “走吧，此次会议，囊括了混沌诸宇的各方大势力。”

    “我们虽只有四位道君，注定不可能位列到会议最高层次，决定不了任何议题，但不能缺席。”

    “等会议结束，假若真组建成联军应对浩劫，那些最高层的圣人们要树立联军权威，肯定会选择杀鸡儆猴。”

    “不能冒头，但也不能掉队。”这一宇宙的两位道君，迅速离开宇宙，向着会议地点赶去。

    ……

    广袤时空中，无尽混沌气流流动着，一座庞大山体悬浮其中，杂乱无章仿佛一废墟般。

    “浩劫？”

    “笑话，和我们‘丘明墟’九大皇者有什么关系？”

    “我们乃是混沌神魔，就算真有浩劫，难道还能波及到我们不成？”

    “说不定，是那些圣人的阴谋，要专门利用我们。”

    “不必去。”这九大皇境神魔根本不在乎，他们遨游混沌，联手之下也堪称威名赫赫。

    尤其是老大‘丘明神皇’乃是一准圣，率领八位兄弟，面对圣人都敢于一战。

    他们自在惯了，怎么可能去听命？

    ……

    混沌广袤，难分上下四方，混沌内海终究是边界的，它被庞大浩瀚的外海包裹着。

    漫长岁月，宇内各方超级大势力通过不断探索、总结、彼此交流情报，已能模糊判断整个内海的中心。

    内海中心，实则距遂古宇宙并不远。

    甚至于，从某种程度上来说，遂古宇宙的位置，就是整个内海的中央区域。

    这一片区域，也堪称是混沌气流相对最为温和。

    冥冥中，似乎这也是道祖选定于此开辟宇宙的原因！

    今日。

    距遂古宇宙并不算太遥远的一方广袤虚空中，已出现了一道又一道散发着强大气息的身影。

    足足数百道身影。

    道君！

    从混沌诸宇各处赶到这里的，最弱的都是道君。

    虽然有部分势力，尤其是相当数量的混沌神魔强者，不愿掺和，不愿来参加会议。

    但是，对绝大部分有族群牵绊、有家乡宇宙的势力来说，当得到诸圣的联名通知后，基本都选择来了。

    即使势力首领有顾虑不愿来，大多也会派一位道君前来。

    不来。

    那就是不给诸圣面子，除了极少数居无定所、实力强大的混沌神魔，有几位道君真敢无视所有圣人？

    “轰~”

    一座散发着火焰气息的庞大宫殿自远处虚空中浮现，冲向了这一片虚空。

    “是凰祖的宫殿。”

    “洪盟的队伍来了，洪主和凰祖、竹天圣人他们应该都来了。”

    “洪主，诸宇第一大势力。”一时间，已抵达这片虚空的一位位道君都将目光望了过来。

    有好奇。

    更有敬畏。

    凰祖威名，无需多言，乃圣榜排名前三的终极存在。

    而云洪，作为诸宇第一大势力领袖，修炼仅两万余年，以道君之身位列圣榜十四，更加传奇，但诸宇中真正见过他的道君也是少数。

    宫殿内。

    “来了势力可真多，混沌诸宇叫得上名号的势力，怕是来了大半了。”云洪轻声道。

    所谓‘叫得上名号’，非常简单的标准，就是道君统领的势力。

    若是连道君都没有，那就太弱小了，无关紧要。

    而这样的势力，整个混沌诸宇，有近千家，当然，其中绝大部分都只有两三位甚至一位道君。

    “这些势力，单独来看虽然弱小，但若是联合，他们才是混沌诸宇的主力，真要面对浩劫，他们若是旁观，我们大概率要输掉这一战的。”凰祖站在一旁道。

    云洪轻轻点头。

    如洪盟，号为诸宇第一大势力，但道君也就一百多位，混沌联盟也不会超过两百位。

    可光道榜上的道君强者呢？就有超七千位！

    而且，各方势力肯定还有隐藏势力，尤其是遍布整个混沌内海的混沌神魔，漫长岁月诞生的强者很难计算。

    因此。

    当诸圣意见统一，欲要组成联军，自然要统领这数百家弱小势力以及大量独行道君。

    “该出去了。”宇河盟主道。

    此次会议，洪盟四大支柱强者来了他们三位，至于竹天圣人？他并未出面。

    “你们先留在这里，可去联络各方势力，等待会议结果。”云洪直接道。

    “是。”站在云洪、凰祖他们身后的二十余位道君恭敬道。

    宫殿悬停。

    洪盟众多道君飞出宫殿，他们大多交友广泛，跟随前来就两个目的。

    一是为洪盟壮声势。

    二是帮洪盟联络各方势力。

    “我们也该去见青屠、古混他们了。”凰祖轻声道。

    “走。”

    嗖！嗖！嗖！云洪、凰祖、宇河盟主他们三位终极存在飞出宫殿，迅速飞向虚空中央的那座青色宫殿。

    所谓会议。

    众多道君只有等待结果的份，若是准圣，可以进入宫殿旁观，允许发表意见。

    但最终决议？

    唯有圣榜强者才能决定。

    很快，云洪他们三人飞入宫殿，一进入宫殿，便能感受到一道道可怕浩瀚的气息冲击而来。

    一道道蕴含强大意志的目光，也望向了云洪他们。

    “凰祖来了。”

    “宇河！”

    “那就是洪主？好强大的气息，当真是道君？”已在宫殿中央王座上的一处处混元圣人都站起了身，以示尊重。

    没办法！

    云洪他们三位到来，代表的乃是诸宇最强横的一股势力！就算是混沌古神帝君所代表的混沌联盟都略有不如。

    而在宫殿边缘站着的数十道身影，他们气息同样不弱，个个都是准圣。

    如血石道君都位列其中。

    放眼浩瀚寰宇，他们都算是排名前百的超级强者，但今日，在这里，他们却连座位都没有。

    但这些强者，并无不满。

    因日，此次，能够进入这一座宫殿，就是一种荣耀，就是实力地位的代表。

    “青屠前辈。”云洪露出笑容，看向了中央的那同样身穿青袍的身影。

    “三杀道友。”云洪又望向另一位血袍身影。

    “天鸿。”

    “刀圣。”

    “兴龙。”宇河盟主、凰祖同样和一位位混元圣人打招呼，并向云洪介绍着。

    云洪实力虽强，但大部分混元圣人也未曾见过，一一交流。

    很快。

    云洪、凰祖、宇河盟主他们各自落座，虽都号称终极存在，但座位同样是有细微差别的！

    最中央的，乃是此次会议的主持者‘青屠圣人’。

    云洪，便是左首第一位，仅比青屠圣人略低。

    而号为诸宇第一强者的混沌古神帝君的，则是坐在右首第一位，和云洪遥遥相对！

    他们三位。

    便是如今诸宇各方，公认的三大领袖！

