    “不知还来得及，来不及……”

    离开隐仙居，柳依依发足狂奔。

    吃虫子前，感受到方圆无数灵气向宗门汇聚，应该是师叔祖在授课，也不知现在，还可不可以赶的上。

    赶不上，真就亏大了！

    时间不长，回到练武场，看到高台已经没了人影，师叔祖早已消失不见，柳依依不由一晃，满脸苦笑，还是晚了……

    环顾一周，失落之意更浓。

    师叔祖授课的效果不好，也就算了，离开短短半个时辰，在场的众人人，似乎都有了突破，更有甚者，接连突破了两个等级、三个等级……

    这也太逆天了吧！

    如果她也在的话，肯定不会比众人差……明明很好的突破机会，却被“老师”拉去吃虫了……

    心脏抽搐，柳衣想哭。

    之前拜师成功，觉得赚了，现在看来，是亏了，而且亏的很大……

    就在满是绝望的时候，一个幸灾乐祸的声音响了起来：“这不是拜师叔祖宠物为师的柳师弟吗？”

    柳依依抬头，随即看到刘昌和周源走了过来。

    此刻的刘昌，已然是聚息九重强者，一身真元，给人巨大的压迫，周源同样达到了聚息七重，比起之前的自己，只强不弱！

    半个时辰不见，竟然进步了这么多！

    知道肯定会被奚落，柳依依并不理会，转身向回走去。

    “慢着！”

    快速几步，挡在前面，刘昌嘴角扬起，一脸的皮笑肉不笑：“有老师单独开小灶，单独学习，柳师弟肯定进步更大吧！刚好我们听师叔祖的课，都有了些感悟，要不……和我再比一场？”

    “不用了……”

    柳依依低头就要离开，才走两步，再次被挡住。

    “别着急啊！怎么，拜了‘名师’，就看不上同门师兄弟了？我是真心实意向你请教，还请柳师弟，指点一二！”

    嗤笑一声，刘昌故意加重了“名师”二字，一脸的玩味。

    闹这么大动静，想要揭穿他“魔修”身份，结果弄出个大乌龙，还因此在师叔祖面前留下了坏影响。

    这仇不报，还怎么混下去？

    “同门师兄弟，切磋一下，不算什么，修炼者，逆天而行，如果连切磋都不敢，还修什么练，逆什么天？”

    柳依依想要再次拒绝，沈望师兄的声音就在一次响了起来。

    不知何时，这位也走了过来。

    “大不了再输一次而已！”知道躲闪不过，咬了咬牙，柳衣将长剑拔出。

    羞辱就羞辱吧！

    反正入门两年来，一直都没怎么赢过，再败一次，也不算太丢人。

    “这还差不多……”眼睛一亮，刘昌同样长剑出鞘，疾刺而出。

    虽然刚才的学习，对剑术的理解，没增加多少，但修为暴增，剑气自然更加强烈，一出招就给人巨大的压迫，比之前在擂台上的时候，强大了一倍不止！

    柳依依瞳孔收缩。

    对方对剑道的理解，和他差不多，单纯的招数，想赢没那么容易，此刻明显是想以力压人了！

    也就是用超强的修为，一力破十会，硬砸！

    够狠！够果断！

    知道躲避不过，柳依依只好举剑迎接，受伤就受伤吧，反正也习惯了。

    “嘿嘿，这家伙要倒霉了……”见好友的动作，周源哪里不明白，冷笑一声。

    一个聚息七重，一个九重，力量相差太大，一旦对碰，不用想也知道，弱的连抵抗的机会都没有。

    话音中，长剑对碰，周源的笑容还没彻底绽放，随即凝固在脸上，眼睛瞪圆：“这……不可能！”

    不光是他，看热闹的众人，也都同时满是不敢相信，瑟瑟发抖。

    众人眼中，会承受不住力量，被轻松击退的柳衣，此刻，轻飘飘的一剑，震的刘昌虎口流血，倒飞了出去。

    嘭！

    脊背撞在一个石台上，大口大口的吐血。

    “我不相信……”

    一声咆哮，聚息九重的力量，迅速运转，刘昌一道辉煌的剑芒，再次劈落而至。

    脸色发白，柳依依再次举剑迎接。

    嘭！

    刘昌再次倒飞了出去，因为受到冲击力太大，手臂都在不停颤抖。

    “呃？”柳依依愣住。

    我没用力，这家伙就连连后退，又是吐血，又是重伤……搞什么？

    第一次是运气的话，第二次绝对是实力了！

    满是疑惑，举起长剑再次试探性的劈了下来。

    瞳孔收缩，刘昌想要反抗，顿时感到被一股强大的气息锁定，根本躲避不了。

    “住手……”

    喝声响起，刘昌眼前一花，被人拉住肩膀，滚到了一侧，连忙转头，随即看到柳衣的长剑，已经落在了他刚在站立的地方。

    咔嚓！

    和地面一接触，如同大石击中，一阵轰鸣，一道粗大的剑痕，瞬间向远处激荡而出，落在不远处的石台上。

    轰！

    两人合抱的巨大石头，当场裂开，炸成粉末。

    “这……”

    周围一阵安静，就连修炼的弟子，也都停了下来，齐刷刷向这边看来。

    刘昌更是面容惨白，不停哆嗦。

    要不是沈望大师兄关键时刻将其拉开，肯定躲闪不过，必死无疑！

    距离这么远，一剑将这么大的石头劈成碎块，这力量……已然堪比铸元境强者了！

    怎么可能？

    众人惊讶，柳依依更是愣在原地，不知所措。

    修为并未增加啊，怎么力量暴增了这么多？

    “难道是……肉身？”

    脑中冒出一个想法。

    肉身和真元不同，短时间增加力量，不仔细观察，很难察觉。

    急忙调动精神，看了过去，随即，眼眶红了。

    果然！

    她肉身增加了一大截，此刻就算不凭借真元，单凭肉身，也可以对抗铸元三、四重的强者了！

    “是老师……”想到什么，柳依依恍然大悟。

    刚才还以为“老师”给她吃虫子，是纳投名状，羞辱她，现在才明白，这哪里是虫子，而是大补之物！

    真正的天材地宝！

    眼眶泛红，满是感动。

    从知道“老师”是只鹦鹉开始，一直都有些难过、郁闷，直到此刻，才明白，根本不是这么回事！

    对她绝对真心实意，一直为其准备。

    不说其他，这虫子，肯定不好找，估计是它花费了无数代价，才得到的，而自己居然不知感恩，还产生了各种误解……

    老师，是我错了，谢谢你！

    下次别说吃虫子、吃草、吃生鱼，吃啥都行！

    （求推荐票！）

