    南满铁路联系着奉天和长春，是东三省物资北运最重要的交通线，特别是在战时，铁路运输的作用无与伦比，这时候rì本人突然提出掐断铁路运输，张作霖的眉头顿时就皱了起来。

    “总领事先生，这是贵国的威胁么？”

    “张将军，帝国政府是带着善意的，希望你们能和俄国政府停止战争，和平协商，但是你们不听，帝国不得不采取一些强硬措施，所造成的一切后果应该有奉天一力承担。”

    老张一听这话，简直被气乐了，他鼻子里面哼了一声，然后说道：“你们威胁奉天的安全，结果还是我们的不是，天底下有这样的道理么？你们管理着南满铁路不假，但是这条铁路在中国境内，我们就应该有使用铁路的权力，你们私自掐断铁路，这算什么？”

    “铁路是经济用途，不应该涉及到军事问题，尤其是奉天正在和俄国交战，这是帝国政府怎么也不愿意看到的，因此从即刻开始，奉军的军火物资都不能通过中东路。”

    赤尻正助说话的时候十分平和，但是越是平和，就月让老张气愤，恨不得直接把这个家伙撕碎了。每一次和rì本人打交道，老张都以为已经见识了最无耻的嘴脸，但是下一次rì本人还会打破这个记录，这就叫做没有最无耻，只有更无耻。

    赤尻正助这个家伙简直满嘴都是谎言，铁路从来都是和军事紧密相连的，什么时候不能运军事物资了，这简直就是在强词夺理。

    “总领事先生，俄国主动侵犯中国，奉天军民奋起反抗。如果贵国执意切断铁路线，无疑会对双方的友情造成极大的伤害，所造成的一切后果都要贵国承担。”

    张作霖已经看透了rì本人的嘴脸，当初张廷兰在收复中东路的时候，就再三和老张说过，rì本人靠不住，如果不把铁路掌控在自己的手中，一旦发生战事，rì本人完全可以利用铁路作为要挟，扯奉军的后腿。话刚说完，就已经被验证了。

    “张将军，在鄙人看来，奉天和俄国的矛盾，完全是因为你们攻击中东路造成的。如果奉天方面能够将中东路交出来，由中rì俄三方联合管理。帝国政府自然愿意让你们使用中东路。甚至可以愿意从中周旋，让俄国人接受这个提议，对各方都是好事情。”

    话说到了这个份上，老张哪能不了解rì本人的鬼心思啊，他们还是打着插手中东路的如意算盘，不过老张也清楚。这是绝对不能答应的，不然整个东三省就都落入了rì本人的掌控之中，奉军也就万劫不复了。

    可是不答应rì本人的要求，铁路就要被掐断。前线的一万多士兵供给就要被掐断，别看张廷兰往吉林大量的移民，但是距离开发出来，还有很长的路要走，东三省的经济重心还在奉天，大半的战争物资还要靠着奉天输送。

    如果rì本人掐断了铁路线，对于前线的影响无疑是巨大的，老张表面上虽然不动声色，但是心里头已经翻江倒海了，如果失去了后勤的补给，奉军还能不能打赢俄国人，这是谁心里都没底的事情，老张也不能不着急。

    正在这个时候，孙烈臣兴匆匆的从外面走了进来，手里头拿着一份电报，一见赤尻正助也在这里，并没有说什么，而是将电报送到了老张的面前。

    张作霖接过了电报，看了一眼，脸上就露出了狂喜之色，方才心里头的焦急全都抛开了，轻轻把电报拍在了桌面上，扫了一眼赤尻正助，慢悠悠的说道：“总领事先生，我向你通报一个好消息，英勇的奉军将士已经全面包围了俄军，胜负就在眼前，恐怕有些人要枉费心机了！”

    听到老张的话，赤尻正助的脸色顿时一阵狂变，他刚刚耀武扬威的威胁奉军，结果转过头了就被人家狠狠抽了一巴掌，顿时让他脸蛋通红，满脑袋冒金星，甚至都找不到了东南西北了。

    他怎么也没有想到奉军的战斗力会这么强，在战前赤尻正助也分析过，虽然俄国人国内问题众多，但是军队的底子还在，奉军能挡住俄军就已经是很了不起了。

    但是现在奉军不只挡住了俄军，还把俄国人包围了，这简直是超乎预料，如果奉军把俄国人都消灭了，他们掐断铁路还有什么用啊，这不是白白的得罪人么！

    赤尻正助的心里头一团乱麻，最让他无法接受的就是奉军的战斗力怎么变得这么强了，竟然可以和列强抗衡，在奉军之中究竟发生了什么，让一支土匪军队变成了劲旅，他的心里头充满了疑惑和不解。

    局势的变化已经超出了赤尻正助的估计，他不得不重新安排应对的办法，这个家伙只能狼狈的告辞。

    眼看着他的背影，张作霖狠狠的啐了一口：“妈了巴子的，这帮rì本鬼子真他妈不是东西，竟然准备掐断满铁，想让咱们把中东路拱手相让，简直是混蛋透顶！”

    孙烈臣的脸色也阴沉下来，叹口气说道：“雨亭，铁路就是身上的血脉，掌控在了rì本人的手里，他们就能随时掐断，让咱们运转不灵，rì本人掌控了铁路，就等于握住了咱们的兴衰。我现在才彻底理解拙言的深谋远虑，铁路太重要了，无论付出多少代价，我们都要把中东路抢回了，不能再受制于人了。”

    “不只是中东路，我们还要想办法，绕开满铁，把长春和奉天直接连起来，咱们暂时没有力量收回满铁，但是也要让这条铁路变成废品。”老张狠狠的说道：“我已经安排人去联系詹天佑先生了，让他北上一次，帮着咱们规划一下铁路，只要这次中东路的事情结束，咱们马上就开工，倾尽东三省的财力，也要把铁路修好，小鬼子永远别想讹诈咱们，我张某人不受任何人的摆布！”

    修路的事情其实不只一次提起过，张廷兰，杨宇霆，王永江等人都先后提出要求，要大修道路，尤其是在大量移民之后，更是利用充足的劳动力，大修公路，基本的要求是能够并排跑两辆大马车。

    不过显然这还不够，必须要用运力更大，速度更快的铁路才行，张作霖已经下定了这个决心，孙烈臣也比较支持，他笑着说道：“这次拙言的动作很快，只要能把这些俄军消灭掉，中东路的麻烦就已经解决了大半。”

    “千万不能放松，说不定俄国人还会派遣更多的军队过来，我们必须做好万全的准备，而且还要提防着rì本人掐断铁路，你马上把奉天所有的马车队都组织起来，另外和实业团也联系起来，尽可能的组织运力，真正到了要需要的时候，咱们就算是用肩膀扛，用小车推，也要把这一关闯过去！”

    收复中东路不只关系到奉军的兴衰，而且对于老张来说还有另外一层意义，他的两个儿子，张学良和张学铭都在前线，俗话说打仗亲兄弟，上阵父子兵，当儿子的在前面拼杀，当爹的哪能落后啊。

    不只老张有这个想法，身在吉林的张作相也是如此，在得到老张的通知之后，张作相也立刻行动起来，吉林的商界也被动员起来，省长郭宗熙也极为卖力气，让所有农场也做好了出人出力的准备。

    现在虽然现在正是春耕的时候，但是农场的组织效率远不是分散的小农经济可比，吉林方面很快组织起来十万民夫，主要集中在了长春和吉林之间，原本长春和吉林之间也有铁路连接，不过这条铁路是南满铁路的支线，归rì本人控制。

    张作相不得不做出最坏的打算，好在两地的距离只有一百多公里，征用这些民夫，基本上能满足需要了。

    就在东三省全面动员的时候，张廷兰正在指挥着军队，完成了对俄军的包围，双方自从开战以来，在第二道防线的争夺是最激烈的，俄国人将最精锐的力量全都投入进来，猛扑奉军。

    而张廷兰也动用最精锐的力量，现在的护路军第一旅前身就是警备师的第一旅，也就是最初的dú lì旅，是张廷兰一手训练的部队，在辽南的平叛之中，立下赫赫战功，在随后的军事行动之后，也是频频建功立业。

    俄国人的攻势很猛烈，几次冲上了奉军的阵地，双方展开了激烈的肉搏战，奉军凭借着顽强的意志，强大的火力，终于将俄国人压了下去。

    眼看着进攻失利，俄军也陷入了被动之中，他们的物资本来就不充裕，面对着巨大的消耗，他们的军火已经跟不上了，尤其是炮弹都几乎打空了。

    这时候正是奉军一显身手的好机会，大家忍了俄国人这么长时间，为的就是这个机会，秦威率领着预备队已经绕过了主阵地，向俄军后面穿插过去。由于康斯坦丁一味猛攻，整个俄军部队已经嵌入了奉军的阵地之中，形成了一个深入七八公里，宽度在五六公里的突出部，奉军瞄准的就是这个突出部。

    秦威指挥着部队，向俄国人发动了猛攻，足足四十几门火炮，拼命的轰击俄军的侧翼，渐渐的俄国人被切成了两部分。

