    

    激光在地面上划出了十字，圈出了一片巨大的场地。白色的光在那圈定的范围内开始构筑起了巨大的建筑。

    突然出现的光之领域，水晶般巨大的金字塔，场地变更的同时整个决斗的场地都被金字塔包裹了进去，除了交战双方之外的一切都被隔离，连墓穴本身都是如此

    这便是光之金字塔，连神灵都无法触及的，审判的领域。

    但是神灵之所以无法触及，是因为它们还不够强大，游月想要走，没人能拦得住他。

    决斗还是要继续的，游月想要知道光之金字塔的效果，这张卡到此强在哪里呢？

    “作为光之金字塔发动的条件，场上存在我宣言种族的怪兽三只以上时才能发动，发动后将那些怪兽全部从这场决斗中除外！”

    “哈？！”游月惊讶的想要召唤左拳和右拳直接攻击了。

    阿努比斯则是露出了小人得意的惨笑，光之金字塔是他最后也是唯一的底牌，如果这样都无法打败面前这个男人……

    “我宣言的种族是魔法师族，你场上的魔法师全都给我除外吧！”

    原来光之金字塔的效果是这样的啊，启动条件是场上必须存在三只以上同种族的怪兽么。

    游月的黑魔术师，黑幻想魔术师还有魔术师之杖都是魔法师族的怪兽，如果其中有一只是其他种族，光之金字塔就发动不了了。

    这样一看，光之金字塔的发动条件还蛮苛刻的，但除外就有些过分了。

    倒立的金字塔映射出一个小型的金字塔结界，将游月的魔术师们笼罩，在这个瞬间，游月将一张魔法卡发动。

    “速攻魔法卡，幻象魔术，将我场上一只魔法师族怪兽解放，从卡组和墓地将两张黑魔术师加入手牌！”

    黑魔术师躲开了金字塔的限制，回到游月的手牌，同时游月也从卡组中将最后一张黑魔术师拿到了手上。

    “居然靠着黑魔法这种小把戏逃脱了么？不过黑魔术师作为做高级的魔法师，需要两个祭品才能出场，你已经没有机会了！”

    “哦？我有过通过上级召唤的方式呼唤黑魔术师么？”游月给了对面一个讥讽的笑容，“原话奉还，你已经没有机会了！”

    “傲慢的家伙！我发动光之金字塔的效果，支付一千点生命值，将这两只强大的魔物直接呼唤出来。”

    阿努比斯的笑意变为愤怒，将两张新的石板从阿努比斯漂浮在一旁的卡组里飞了出来。

    “来吧！斯芬克斯·安德鲁，斯芬克斯·迪蕾娅！”

    “光之金字塔”存在时，可以从卡组特殊召唤这两只怪兽。

    动画里阿努比斯跟王样打牌时，这两只怪是从卡组外强行乱入比赛的，其实区别也不大。

    斯芬克斯·安德鲁是一头狮面人身的怪物，有着男性的身材，健硕的肌肉，蓝色的盔甲，但却顶着一张雄狮的脸孔。

    他一头金毛，口中有着锐利的獠牙，牙齿上缠绕着粘液，口中喷吐出了邪恶的污秽气息。

    在其身侧出现的，则是有着一头红发、容貌似乎还算秀丽的女性，但只有脸是人的模样。

    她的身体是有着白色羽翼的爬行动物，脖子上还拴着粗大的银色链条。

    斯芬克斯·安德鲁【攻击力3000】

    斯芬克斯·迪蕾娅【攻击力2500】

    “哼，也不过如此，我还以为是多么强大的怪兽呢，我盖上一张卡，就这样结束回合。”

    阿努比斯LP2900

    两只斯芬克斯怪兽的效果比较一般，游月没记错的话都是针对于守备表示怪兽的。

    “口舌之利……轮到我了！战斗，去吧！斯芬克斯·安德鲁，终结对手！”

    狮面人怒吼一声，一个猛扑冲向游月，但是游月也启动了设置好的陷阱。

    “打开盖卡，反击之门！”

    体型庞大的猛兽被虚空之门给弹了回去，一只已经出现过的怪兽也再度挡在游月的身前。

    魔术师之杖【攻击力1600】

    “防御的陷阱么，居然还能召唤仆从……”

    “没错，对手直接攻击时，将那次攻击无效，并且我抽一张卡，如果是怪兽就召唤出来。”

    “我抽到的是魔术师之杖，召唤成功时，我可以从卡组将一张记述黑魔术师的魔法陷阱卡加入手牌。”

    “还没完呢，斯芬克斯·迪蕾娅将那可恨的法杖折断吧！”

    这只人脸怪物刚打算用它那利爪将魔术师之杖切断，一个圆滚滚的金色球形生物从游月身上蹦了出来，将斯芬克斯·迪雷娅砸了回去。

    斯芬克斯·迪雷娅【守备力3000】

    “发生了什么？”

    阿努比斯对自己的怪兽突然变成守备表示有些困惑。

    “我发动了手牌中球形栗子球的效果，对手怪兽攻击时，将球形栗子球舍弃，那只怪兽变为守备表示。”

    “虽然没有削减你的生命值，但是！你已经无法反抗我强大的力量了！”

    阿努比斯的声音变得巨大，他被压制的太狠，好不容易翻身，自然要硬气一些。

    “那可不好说，我只是不像被那只丑陋的怪兽触碰到而已，你的怪兽都无法再次攻击了，还不结束回合吗？”

    “埋伏一个符咒，结束回合，我的两只魔兽都有着三千点的能力，你的黑魔术师是无法打败我的！”

    游月的手上还有两张用不出来的黑魔术师，接下来的抽卡必须成功。

    “我的回合！抽卡！”

    “发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡……”将两张新的卡片加入，游月立即发动了其中的一张，“魔法卡，天使的施舍，我再抽三张卡，然后将两张手牌舍弃。”

    “发动装备魔法卡，神奇魔杖，将其装备给魔术师之杖，发动神奇魔杖的效果，把魔术师之杖解放，我抽两张牌，这样胜利的方程式就完成了！”

    连续的过滤手牌和补充手卡资源，游月的手里已经有了一回杀的combo。

    “准备好接受终结了么？我发动魔法卡，仪式准备，将卡组中一只七星以下的仪式怪兽加入手牌，接着将墓地中一张仪式魔法卡返回手牌。”

    游月从卡组中抽出一张黑魔术师的仪式怪兽，也就是混沌之魔术师，而从墓地中拿回的仪式魔法卡是和海马社长共有的混沌形态。        

