    

    倪彻在不远处就看到了裴司镇和豆沉鱼，他惊讶了一下，打从裴司镇警告过他以后，他真的不太敢再出现在他们的面前，毕竟母亲做了气人的事，

    只是这一次会碰上不是他的错吧?

    他不知道裴司镇和豆沉鱼也在医院里，并且看样子还是在跟母亲说话。

    难道裴司镇来找母亲算账?

    也别怪倪彻会胡思乱想，实在是不管母亲还是裴司镇，这两个人的脸色都不好看，就像发生过争执一样。

    想到这个可能性，倪彻的心紧张了一下，本来就是母亲不对在先，去找豆沉鱼无中生有，裴司镇又是他特别崇拜的人，他都不知道要去帮谁才好。

    不过他脚下的步子还是下意识地加快了不少，就算裴司镇不愿意看见他，既然遇上了，他总要上前打个招呼才行，否则就真的把裴司镇得罪到底了。

    他的拜师之路就彻底断了。

    与此同时，方医生的办公室里来了一个男人，正是他的老师章共学，在京都老师的针灸术认第二，就没人敢认第一，今天之所以会把老师请来，也是想要讨论一下倪老太太的病情，看老师的针灸术有没有办法医治，可以帮助他一起让倪老太太早一日醒来。

    倪老太太一日不醒，他肩上的担子就一直在，倪家人轮番给他施压，恨不得把他当成庸医，给人的感觉很气人，既然如此，他要证明给倪家人看，他有这个医术，能对老太太的病情扭转乾坤。

    只是他需要老师的帮助。

    “老师，你对我家丈母娘的病有什么别的治疗方案可行？用你的针灸术能得到辅助治疗吗？”

    章共学摇了一下头，“你丈母娘的病情有些复杂，没有想像中那么乐观，年纪大伴有别的基础疾病，又突发脑溢血，心脏还出现问题，我的针灸术对她的帮助不会大。”

    说白了这样的病人能醒过来是奇迹，醒不过来也正常，不用他来白费力气了。

    方医生失望了一下，但还是求道：“老师，你帮我一起想想办法，老太太是我手上的病人，我不能让她有事，一旦有事我也会有麻烦。”

    “你会有什么麻烦？”章共学有些不解，这病人得了不治之症总不能怪医生的医术差劲吧，他这位学生可是京都第一把刀，在他手里医不好的病人说明就真的没救了。

    当然同样的道理，他的针灸术也是京都第一，他判断下来的病人没救的话，那么就一定没救。

    除非有神医再世。

    可天底下哪会有这样的大本事。

    到了这个时候，方医生也不怕被老师笑话，如实道：“倪家的人不太讲理，认为我医好老太太是应该，医不好就是无能。”

    章共学同情了他一下，调侃：“你在倪家人面前地位还是那么低啊。”

    由于他这位学生的出身普通，娶得又是倪家的养女，就算医术了得，可还是入不了倪家人的眼，在倪家人的眼里还是一个穷光蛋，跟一些豪门世家没法比，没有底蕴可支撑。

