    第41章 系统是个少女

    而那只丧尸不知道的是，金克丝已经把背后的武器拿了下来，

    然后就是一颗颗炮弹从火箭筒里发射而出，把她身前的一片区域炸起一片烟尘，

    而金克丝并没有收手，而是不断开着火，一颗颗炮弹像不要钱一般飞射而出，

    而此时另外一边！陈浩看着系统的提示音有些难受，

    “叮！通知！宿主召唤的英雄程咬金已经死亡。”

    陈浩说真的他是知道自己召唤的英雄迟早会有战损的，这只不过是迟早的事情，

    但是他没想到竟然这么快自己就失去了一位英雄，这才是他来这个世界的第二天而已！

    叹了一口气！看着自己又到账的67点病毒值！心里好受了不少，然后又看了一眼欠费的900病毒值，

    顿时心又开始疼了起来，看了一会他想起了什么，顿时愤怒了！他大骂起来！

    把一旁的人都看的有些懵逼！不知道陈浩发什么疯，但是大家的齐齐的退后了一步，生怕引火烧身！

    “我擦，给我出来！你个奸商啊，我还有十多点呢，给我黑吃了，给我滚出来，别以为不说话就完了，我知道你在，少过本大爷装疯卖傻，”

    此时陈浩那叫一个气啊！自己那时候可不是整的啊！直接给我来个欠费900点，完全合对不上，

    越想越来气！肯定是坑自己的，不然怎么会要那么多，而且来一个金克丝，

    “不出来是不是，很好，老子不干了，我要退货，欠的帐老子也不还了，爱咋地咋地！总之就一句话！老子不干了，”

    陈浩座在了停子里的石凳上，此时他感觉堵在心里的不痛快都发出去了，

    就在此时它脑海里突然多出了一道好听的声音！很柔软，很悦耳，在陈浩脑海里不知不觉就形成了一道静立的少女身影，

    “宿主这么激动干嘛，不就是抹个零嘛！”

    陈浩愤怒的叫道！

    “是这个事吗？你不要扭曲事实！你这叫盗窃，没有经过我的同意，就叫盗窃！”

    此时旁边的那些人都一脸奇怪的看着陈浩，不知道发生了什么，一个人在哪里说话，

    它们也不敢问啊！大家就这样在诡异的气氛下静静的看着陈浩，而此时陈浩已经没空搭理它们这些人了，

    此时他的脑海里又出现了刚才那道声音！听上去非常动听悦耳，完全没有了之前的那种机器人合成音的死板，

    “请宿主不要无理取闹！我这是正常的收费！金克丝做为史诗级英雄多收一些手续费很正常的，”

    陈浩哪里肯善罢甘休啊！系统明明白白的是有智慧的，之前自己怎么叫都不理自己，

    好不容易抓到了她的尾巴哪里能这么轻易的放了它，自己可是还有很多的疑惑，

    比如自己怎么会被选中当什么狗屁的银河护卫者，还有自己到底是以什么方式过来的，这些都要搞清楚，

    “你这不就说漏嘴了吧？刚才还说抹个零，现在又正常收费了，你这转变太快了吧！你是不是当我傻子玩呢！”

    此时那道声音又响了起来！

    “请宿主不要无理取闹，请尽快补齐所欠费的病毒值，我受伤了，我即将进入休眠！你这样是在浪费我的能量，”

    陈浩无语啊！这个系统感觉像是把他当二傻子一样，

    “别给我整那一套！给我滚出来，必须给我一个解释，否则我是不会还帐的，”

    那道好听的声音沉默了一会，然后在次开口道！

    “宿主你在这么无理取闹也没有用，该欠费的还是要还，不然你会被无情抹杀，谁都救不了你，”

    “你不要转移话题！我说的是你乱收费的问题！我要投诉你，你乱使用权力！”

    突然陈浩看见自己身边空间波动了一下！然后他旁边出现了一个美人，

    那精致无比的妆容，还有那张天仙一般的面孔，还有了完美的曲线，让陈浩看的心跳加速！

    他第一次见到这么美丽的人儿，她仿佛从画卷中走出的仙女一般美丽，其它人看到这个突然多出来的身影也是呼吸急促！

    就见这个美到让人窒息的人儿看着陈浩说道！

    “宿主要投诉我？”

    陈浩听到这个声音，顿时清醒了过来，看着面前的这个少女，他顿时泄了气，说话都有些结巴了，

    “你，你至少给我一个解释吧！”

    而此时这个美到让人不敢直视的少女看到陈浩的表情，嘴角微翘，露出了得意的表情！

    暗自嘲讽！果然人类都是看脸的生物，

    她看着陈浩轻声的开口道！

    “竟然你知道了我的存在，我也没什么好说的，不管你投诉也好，罢工也罢，无所谓了，这些都是你自己承担责任，”

    此时这个少女嘴角的笑容止都止不住，她就这么看着陈浩，仿佛吃定了他一般，

    陈浩顿时脸都绿了，也不管面前这位样貌多么美了，他撇过头去不在看她，他怕自己狠不起心，

    “你竟然有智慧，你挖坑陷害我，我要投诉你，你老大是谁，我要让它把你拉回去回炉重造！”

    而那位少女直接笑了起来！发出了悦耳的笑声！

    “呵呵！你还投诉我，你别搞了人类！你现在都在我手上呢，用你们地球人的说法，这叫绑架吧！”

    此时这位漂亮的不像话的少女得意无比！

    “你现在叫天天不应，叫地地不灵，你能怎么样！呵呵！”

    陈浩转过头不可思议的看着她！

    他现在很懵逼啊！面前这个少女真的是系统吗？他感觉很不得劲啊。

    (本章完)

