    “这个就算了吧……今天晚上回去还得好好和太子殿下商议，改日吧，改日我做东！”

    羊胜用了很大的决心，这才拒绝了田公子的邀请，他也很想留下来，可是现在确实不是时候。

    刘贤现在还在王家等待着自己的消息呢，等着就把这个好消息带回去，想来刘贤那边对自己应该也会高看一眼吧。

    “既然这样的话，我就不为难大人了，就在这里静候大人的佳音了！”

    那位田公子说着，伸手搂过两旁伺候的两个侍女，羊胜满脸赔笑，弯着腰退出了房间。

    “太子殿下，好消息啊！”

    回到了王家之后，羊胜一路小跑的跑去禀报刘贤。

    “什么好消息？难道是刘登的小子露怯了吗？”

    刘贤顿时就来了精神，这一天来，他可真的是吃不下睡不好，这头上现在都快愁出白头发来了。

    毕竟投进去了那么多的钱，这要是最后血本无归了，就算他是吴国的太子，将来的吴王，恐怕回去之后也免不了被人诟病。

    “那倒没有，只是小臣筹到了银子，只是对方需要一些抵押……”

    羊胜小心翼翼的看着刘贤，这件事情确实有些不太好听，不过现在这个时候，能筹到银子就已经不错了，至于好不好听的那就是另一回事了。

    “怎么又是抵押？对方难道不知道我们的身份吗？难不成还怕本太子会赖他的账不成，不过就是几十万两银子而已，至于这样咄咄逼人吗？”

    果然，刘贤一拍桌子愤怒的站了起来。

    “太子殿下容禀，那些人其实都是刘登的手下，他们身在官场，所以有这样的举动也可以理解，而且这对我们也是一件好事啊……”

    羊胜压低了声音说道。

    “什么意思？这还是好事？”

    刘贤一皱眉头，有些疑惑的看着羊胜。

    “没错呀，太子殿下！这其实对我们来说，是一个天大的好事！”

    羊胜说着反身关上了房门。

    “我倒是想听一听杨先生的高论，这怎么就能变成一件好事呢？这分明是丢尽了我刘家的脸！”

    堂堂的诸侯王居然要向商人借钱，而且还要用自家的店铺土地作为抵押，这种事情说出去还真是让天下人笑话。

    “太子爷，你想一下，和我们签订契约的人，那是代国卫尉的儿子，卫尉手中执掌晋阳城内防护，我们手中有了这张契约，那不就是拿住了他的一个把柄吗？”

    听羊胜这么一说，刘贤倒是一愣似乎还真是这么一回事。

    “可惜不是那老贼亲自签押，如果真的是他亲自签押的话，那这次可真的是赚大了！”

    顺着羊胜的思路想下去看看他上次签订的契约上面留下的名字，刘贤有些可惜的说道。

    “太子殿下，那您看咱们什么时候开始准备？”

    羊胜赶忙趁热打铁。

    “这等的事情我不愿意参与，你就自己看着办好了，尽快把银子拿到，把钱收到手里才是正事！”

    毕竟是和那些商人打交道，这样的事情还是交给羊胜这个卑鄙小人去做吧，他这个未来的吴王殿下怎么能做这种事情呢？实在是太丢身价了。

    “诺！”

    羊胜早就知道会是这么一个结果，这也没有什么好稀奇的，谁让自己赚的是这份银子呢，应了一声之后直接退出了房间，开始准备去找那些大掌柜们连夜商议。

    等到把那些大掌柜的召集齐了，把事情和她们易手之后，他们反而犹豫了起来。

    “诸位，我不知道你们在犹豫什么，现在这时候可不是犹豫的时候，若是你们能从别的途径弄到银子也就算了，可是我们不是没有办法了吗！这价格可不能让它落下来呀！”

    羊胜苦口婆心的劝导着他们。

    “羊大人，咱们处境不一样，您是跟着太子殿下身边办事，有什么事情有太子殿下担着，可是我们这些人……”

    赵庭方犹豫了一下，还是自己站了出来说道。

    现在这些商人们，虽然一个个早就已经红了眼了，但是现在要说把所有的店铺和土地，全都压上去，他们心里就有点打鼓了。

    “老赵你这是什么意思？我不妨告诉你们，错过了这个村以后可就没有这个店了，等到你们赔的血本无归的时候，再想借银子就不是几十万两可以解决的了，你们以为赔了500万两和1,000万两，对你们来说会有什么区别吗？”

    羊胜的最后一句话，才算是一语点醒了梦中人，确实，对他们来说，真要是他们这次赌输了，等待他们的肯定是抽筋扒皮，挫骨扬灰。

    现在这时候，他们也只能最后一搏了……

    “羊大人说的有道理，这倒是我老糊涂了，我这就回去找人写契约，我楚国在代国虽然没有多少店铺，但是抵押个十几万两还是没问题的！”

    毕竟，楚国的实力和吴国比起来确实要差了不少，无论是在店铺的数量上还是为之上，和吴国确实是没办法比的。

    “老赵说的有道理，那就算我一个，明天一早我就派人把契约书送来！”

    “没错，我也是一样，老子拼了！”

    ……

    几个大掌柜的顿时，如同是输红了眼的赌徒，不顾一切的回去开始写契约书。

    “大王，我不明白您为什么要把钱借给那些混蛋，您这不是给自己找茬吗？”

    陈奇还是有些想不通，实在不知道自家大王为什么要干这种事情，这不是闲着没事儿给自己找事干吗？

    现在这时候，难道不应该是把他们彻底挤兑的到破产为止吗？

    “你错了，若是不借给他们银子的话，他们现在直接就退缩了，尽管他们这次败了，可是他们手中还是有大量的店铺、土地，换个方向依然可以给我们找茬！只要他们敢把东西拿出来抵押，我保证他们到时候拿不出银子来还钱，到时候，这些历年被他们巧取豪夺了去的田宅土地，不就又回到了我们手中吗？”

    这毕竟是自己以后的班底，这该调教的刘登还是要调教一下。

    “大王英明！”

