    “他？”

    因为王倩倩的声音，顿时吸引了在场所有人的目光。

    最后通过王倩倩的另外一只手，将焦点锁定在了江小白的身上。

    尽管只是一个背影。

    但所有人都看到了年轻。

    应该是那个赢下比赛的学生吧？

    在所有人疑惑中，江小白置若罔闻，全然当做没有听到，依然背着身站在那里。

    林诗韵有些疑惑。

    该不会是因为她刚才的话，才让江小白如此吧。

    当下林诗韵低声道：“喂，都看着你呢，就当我刚才的话没说，放心，我不会笑话你的，赶紧过去吧！”

    江小白无奈，依然当做是没有听到。

    正在这时，冷笑的声音响起：“秦会长抱歉，江老师是我们学校新招的老师，因为还年轻，所以性子有些孤傲，一般谁的面子也不给，还请您莫要生气！”

    话听上去好似是在帮江小白说话，但任谁也听得出来，张栋这是故意在拱火。

    当然，他也的确是在这样做。

    没错，这么好的机会，他岂能错过？

    这下江小白还不死？

    想着他脸上的冷笑不由变得更深。

    林诗韵脸色变化了下，他没有想到张栋作为学校的教导主任，竟然会说出这么一番话。

    王倩倩眉头也皱了起来。

    此人……好歹毒！

    瞬间，双眼充满了厌恶。

    天底下怎么会有这般无耻的人存在。

    正当两人准备站出来说些什么时，极其动人的声音响起：“这里……有你说话的份？”

    声音落下，在场的人同时愕然。

    没错，开口的正是苏锦瑜。

    只见此刻那绝美的面容上尽是寒霜。

    她很少发怒。

    但在张栋说江小白的时候，她的怒气便忍不住的翻涌出来。

    张栋，他有这个资格？

    林诗韵意外了，王倩倩意外了。

    当然包括张栋自己也意外了，那脸上挂满了不敢相信。

    苏锦瑜是在说他呢？

    苏锦瑜他是知道的。

    燕京第一女神，在商场无人不知，无人不晓的存在。

    这可不是他能得罪起的。

    顿时表现稍稍的有些不知所措，不知道该说什么。

    苏锦瑜一双美眸朝着江小白的方向看了一眼道：“秦老，我记得你不是还有别的事情么？”

    “对……”

    秦墨脸上也带着疑惑，不过聪明的他，并没有在这件事情上纠缠，缓缓开口道：“是这样的，我最近睡眠不太好，去了很多医院都没有查询出原因！”

    “如果，今天谁能够帮我找出原因，我奖励他一样东西！”

    说着从身上将一个小巧的盒子拿了出来道：“这个是寒玉，我曾经收藏的一样东西，它的价值不在于金钱，而是玉的本身！”

    “清心原神，尤其是夏天佩戴更能够做到解暑消炎！”

    秦墨话音落下，在场人的目光纷纷变亮。

    这天底下还有如此神奇的东西？

    而江小白听到这话怔了怔，这东西……不正是他想要的么？

    当下他的目光朝着旁边的苏锦瑜看了一眼，这女人安排的吧？

    否则，不可能如此巧合。

    那这个情分，他是要还是不要呢？

    在他陷入纠结的时候，已经有不少学生老师开始上前查看，询问一些相关的问题。

    而秦墨则是一一回应着。

    伴随着时间过去，真正摸索到病因的却没有一个人。

    秦墨看上来的人越来越少，最后抬起头道：“还有人能否帮我看看？”

    说话间，秦墨走了下来，目光巡视着，最后竟然来到了江小白三人聚集的地方，脸上顿时呈现出惊讶之色。

    “咦，丫头，你也在？”

    说话间，秦墨的目光是看着林诗韵的。

    “秦爷爷！”

    林诗韵脸蛋带着不自然。

    因为丫头是她的小名。

    秦墨笑着点头，目光又落在了王倩倩的身上，笑容浮现道：“王小姐，上次见面，你还跟在你爷爷身边，没想到一转眼这么大了！”

    “秦爷爷好！”王倩倩轻轻点头。

    秦墨点头，目光带着异色。

    王倩倩的爷爷便是港大当时的教授，也是治好他病的人。

    现在回想，他依然心存感激。

    “你们二人，一位是西医的翘楚，一位是中医的新贵，要不要帮我瞧瞧病症？”

    秦墨说话间，那目光若有若无的朝着江小白看了一眼。

    这年轻人……有点东西。

    林诗韵长相美丽，落落大方。

    王倩倩青春靓丽，充满活力。

    这两个人竟然同时待在江小白身边，更不要说另外一位了……

    在他思索中，林诗韵摇了摇头，她不是中医，凭借单纯的诊断，她无法确诊。

    倒是王倩倩认真的看了秦墨一眼道：“秦爷爷看上去身体挺健康的，睡眠不好，想来是烦心事过多的缘故吧！”

    秦墨摇了摇头，最后那目光锁定在了江小白的身上道：“这位小兄弟要不要也帮我瞧瞧？”

    “不看！”

    江小白直接摇头。

    其实在秦墨和两人聊天的时候，他有观察。

    正如王倩倩所说一般，身体挺好，并无病症。

    睡眠不好？

    这简直就是胡说。

    “小兄弟看一眼吧！”秦墨说道。

    “你是不是闲的？”

    江小白一脸无语，正当他准备说什么的时候，秦墨双眼顿时亮起道：“没错，你说的和我心里想的一眼！”

    “一定是我最近太闲了！”

    秦墨开口道：“以前忙于工作，每天累的倒头就睡，最近每天闲的反而睡得不好了，看来我应该找些事情做了！”

    “多谢小兄弟说出我的原因，这个寒玉就送给你了！”

    秦墨满脸感激的说着，话音落下后，便将手中的盒子放到了江小白的手中。

    “额……”

    江小白满脸懵逼，想说什么，但秦墨并没有给他这个机会，转身直接离去了。

    在场的人，都瞪大了双眼。

    卧槽了，这特么也行？

    林诗韵和王倩倩也呆在那里，美眸中尽是匪夷所思。

    他们挨着江小白是最近的。

    那语气明显是带着无奈，根本不是诊断。

    秦墨不可能听不出来，但是却将东西送了出去。

    这可就古怪了。

    很快她们想到了苏锦瑜为江小白出头的事情。

    难不成是苏锦瑜暗中安排。

    而江小白和苏锦瑜还真的认识？

    尤其是林诗韵，她想到了江小白之前说的。

    苏锦瑜是他未婚妻的事情。

    前一秒，她都不太相信，但是现在……她开始有所松动了。

    不会真如江小白所说一样吧？

    但怎么可能呢？

    苏锦瑜那么美，在整个燕京还是绝对的名人。

    而江小白怎么看都和苏锦瑜是两个世界的人……

    这其中一定有她所不知道的事情。

    两人思索中的时候，江小白则是一脸的暗叹。

    这……

    在儍也他知道，是苏锦瑜安排的。

    这怎么还？

    不过，他也有一个好奇。

    苏锦瑜如何得知他需要的是寒玉？

    莫非是宮锦说的？

