 此话一出，江昊穹等人一怔，随即却是仰头狂笑：“哈哈，看来你小子想的很明白嘛！”

“当初你不是很威风么？

如今，已经打算做一条丧家之犬了么？”

“不错不错，小子，看在你这么懂事的份上，那我宗，倒是可以放过一条狗活路。”

那双星眸中，面对此等冷嘲热讽，都再无如剑的锐气，似乎，真的向那遥不可攀，由诸多金仙铸成的山岳低头。

只不过，锐气虽无，可那由无数次生死磨砺而燃成的烈焰，却好似不再会摇曳黯淡。

突然间，秦逸尘扬起抹轻笑：“界族老狗，谢谢你。”

界苍云闻言，不禁一愣，随即似笑非笑道：“谢我？

哈哈，是谢老夫高抬贵手，留你一条狗命么？”

“若是如此的话，那不必谢老夫，要谢，你应该谢姑苏大人和江宗主才对！”

江昊穹闻言，也是傲然昂首，似乎更加觉得，眼前的青年，已是再也不值得他多看一眼的蝼蚁。

而秦逸尘却是轻笑不减，缓缓摇头道：“不不不，你误会了，我是想谢你这老狗，让我对一个道理更为深刻——活着，的确更重要。”

话锋一转，秦逸尘嘴角仍是那抹淡笑：“所以，我并不打算为他们报仇，而是，直接杀了你们！”

这番话，显得很是云里雾里，若是在此之前的秦逸尘说出口，只会让人觉得不伦不类。

然而，在这无尽黑暗沉沦了不知多久过后，一言既出，却好似，无人能够动摇的真理一般！就好似，秦逸尘……悟了。

那是一种发自内心的自信，那是一种任由风吹浪打也难以撼动的强大！霎时间，界苍云等人的脸色变了，变得恼羞成怒，变得狠厉森然。

“小畜生，看来，你还是贼心不死啊！”

“杀我们？

就凭你？

你真的以为天罡仙宗会为你一个外人，便和我宗这么多位金仙开战！？”

“哼哼，恐怕就是上官淼当面，怕也不敢这般说话！”

这一声声金仙的怒斥，似乎令这片黑暗蠕动，仿若深渊之中涌出吞人灵魂的绝望，然而，却不能令秦逸尘眸中的自信改变半分。

“凭什么？

就凭，老子的复合丹，举世无双！！！”

“轰！”

一拳之下，界苍云等人的身影，犹如镜面碎裂般，飘散消失。

然而，眼前的黑暗并未消散，反而再次变化，秦逸尘见状，星眸一闪：“还没有结束么？”

尽管如此，面对那变化的镜面，秦逸尘却是面不改色，似乎不管即将面对是怎样可怕的事物，都难以令他恐惧一般。

渐渐的，画面凝聚，秦逸尘突然发现脚下所踩的，竟是圣天府的大殿。

大殿之外，圣天府诸多强者，那一道道熟悉的面孔，都在为他欢呼雀跃，在迎接着他的凯旋。

望着那一位位亲朋好友，人族栋梁，秦逸尘笑容发自内心，而战无渊也是与其并肩而立，替他欣喜。

“逸尘，这回可说好了，界族皇城，就改为你圣天府分殿，待你族今后实力强盛后，界族的地盘，再慢慢消化。”

望着侧身对自己轻喃的战无渊，秦逸尘一笑，又感觉到，有一只柔若无骨的玉臂挽住了自己。

扭头看去，是那倾国倾城的绝世容颜，笑靥如花，两人站在一起，似天造地设。

“夫君，回来就好，以后，你便留下，咱们就在界族皇城，好么？”

秦逸尘星眸中泛着铁骨柔情，只是面对风千雪那带着浓浓关怀的婉音，最终，却是缓缓摇头。

风千雪一怔，俏脸间的担忧再难遮掩：“夫君，这样还不够么？

你答应天前辈和我族的，已经做到了，现在，我族，还不够鼎盛么？

还不能挺胸抬头么？”

秦逸尘摇头：“不够。”

风千雪婉音急切：“夫君，你已经做得够好了！那个道理，你不是明白了么？

而且，若是让那些存在发现咱们，夫君又该怎么办？”

说话间，圣天府上空，竟是浮现出那道沉帝战场中，原本跪伏在昊耀一众强者英名玉碑前的可怖身影，那道血红花朵，也是绽放化为一道狰狞的血红面孔！秦逸尘笑容不减：“你觉得，对我而言，哪个更重要？”

风千雪喃道：“更好？”

秦逸尘摇头，风千雪美眸中泛起抹诧异：“那是……活着？”

秦逸尘再次摇头，而这一次，风千雪茫然：“对你而言，最重要的究竟是什么？”

秦逸尘笑了。

“让你们，更好的活着。”

此话一出，风千雪似是恍然，渐渐的，眼前的一切，全部散去，那扬着欣慰笑意的绝世容颜，也在秦逸尘不舍的目光下，化作最初的黑暗。

只是此刻，面对那无尽的黑暗，秦逸尘星眸之中，再无惧意，那闪烁间的自信，似乎，再绝望的暗无天日，都难掩精芒。

“果然，不是真的千雪啊……不过，到此结束了！”

“轰！”

一拳打出，直让那苍天大地，都感到迸裂震颤！无尽黑暗破碎，唯有那道修长身影傲立其中，静静望着这一切。

光暗交错，秦逸尘似乎明白，只有亲手将黑暗打破，才能令光明照映一切！终究，黑暗散尽，秘境的尽头，立着一位仙风道骨的老者。

秦逸尘望着那位老者，两人相视一笑，只是，面对这令上官淼都崇敬至极的存在，前者并没有战战兢兢的央求诉苦，语气间反倒带着抹玩笑之意：“说来，已经好久没见千雪了，多谢前辈，替晚辈略解相思之苦。”

天罡师祖那正气十足的脸上，此刻却满是笑意：“好好好，今日，你可是让老夫大开眼界啊。”

秦逸尘一怔，能得到这位曾经叱咤风云的绝顶强者如此评价，倒也堪称罕见，不过，在他看来，应该是前者知道自己遇到的麻烦太大，所以把考验弄得很难。

然而对此秦逸尘却并未觉得有何不妥，毕竟，是自己有求于人。

青年立于秘境之中，这一场考验，并无刀光剑影，亦无斗丹炼神，反而如黄粱一梦。

只是这一梦过后，秦逸尘星眸中多出的，是无比的自信。

 