ps：当你们都觉得我鸽了的时候，我没鸽，这也是一种鸽！
　　哥布林军阀吉特-酸胃突然感觉到很不妙，非常不妙。
　　毛哥带给它的智慧让它突然意识到，它可能被骗了，胡子仇人和人类虾米设下了圈！胡子仇人通过主动走进它的埋伏圈来吸引它投入了所有军队！然后罐头虾米趁机奇袭了他那珍贵的巨人和巨魔军队，还有那些暗夜哥布林！
　　为什么他们会这么设计？
　　吉特很快就意识到一个恐怖的事实，那就是对方对绿皮的战术无比了解！
　　为什么吉特-酸胃没有一开始就压上巨人和巨魔战群，还有暗夜哥布林部落？
　　因为矮人的阵线坚固，盔甲厚实，寻常的武器根本无法破开矮人的盔甲，因此唯有为巨兽部队的巨人和巨魔，还有会抡动大铁球，利用离心力不断地原地旋转将自己和大铁球一起扔出去做自杀攻击，利用大铁锤的惯才能彻底轰开人类的军阵和矮人的铁桶阵。
　　但再没有脑子的绿皮都知道绝不能一开始就投入这些兵力，因为这会将它们暴露在矮人密集的远程火力之中损失殆尽，因此必须要等到绿皮正面纠缠住了矮人军队，才能派出这些压箱底的部队，去冲垮矮人的阵型。
　　可是现在，它们全完了？
　　全完了？
　　了？
　　这说明什么？这说明敌人无比了解绿皮的战术，并做出了针对的布置！
　　“这仗打不了了！”吉特-酸胃立即作出了判断：“俺寻思着我们必须赶紧撤回军库堡，否则城塞也保不住了！小的们……”
　　“老大！老大，你看！”吉特-酸胃还没说完，哥布林狼骑已经指着天空：“你看！是胡子的飞天车！他们朝着我们过来了！”
　　“什么？”吉特刚刚抬头，就发现四架矮人旋翼轰炸机已经从天空之上朝着它们俯冲而下：“不好了，小的们，快躲起来，躲起来！”
　　“躲起来！”听到老大的命令，见到老大恐慌的样子，一阵阵胆怯和恐慌也在哥布林狼骑之间蔓延，那些哥布林们跳下座狼，然后用手在荒漠草原的土地上抛开了一个小坑，将头埋了进去：“躲起来，都听老大的，躲起来！”
　　“突突突突突突！”矮人旋翼机上的转轮火枪开始朝着这群哥布林狼骑开火了，在哥布林的惨叫声中，到处都是子弹和血在空气中飞溅，沙石和草甸四处乱飞，哥布林们的惨叫声不绝于耳，许多哥布林的体、双腿、脑袋和耳朵都被矮人旋翼轰炸机机鼻上喷吐的火舌打成了筛子。
　　一圈子弹打完了，紧接着就是炮弹的轰炸，旋翼轰炸机掠过低空，将整片爆炸和烟火留给了这群哥布林，然后打空了弹药的矮人旋翼机立即抬头，离开地面。
　　尽管经过矮人工程师的多次试验和改造，矮人旋翼轰炸机能够携带的弹药依然非常有限，往往只能够坚持两轮击和一次投放，在彻底清空了弹夹之后，矮人旋翼机就立即朝着战场之外离开，将爆炸和火浪留给绿皮。
　　浓厚的硝烟和中，哥布林军阀吉特-酸胃终于艰难地从土堆中爬了出来，它狠狠地将嘴巴里的泥巴和碎石吐了出去，然后挣扎着想要重新站起来：“该死，该死！”
　　满地都是哥布林的残肢断片，还有被炸翻的座狼。
　　“呜~”它的坐骑座狼被炸断了腿，奄奄一息地呜咽着：“呜哇~”
　　“滚开！没用的废物！”吉特-酸胃本能地想要施法，它却感觉到魔法之风非常微弱，哥布林军阀气急败坏地小跑几步，终于找到了一头还算完好的座狼，它拔出自己的砍刀，跳上座狼，拉起缰绳：“走，快给我走！蠢东西！”
　　“吼~吼！！！”这头座狼似乎意识到了骑着自己的不是自己的主人，十分犹豫地低吼了两声。
　　“快给我走！”哥布林军阀挥起一刀就砍在座狼的股上，座狼终于忍不住痛呼一声，扒开腿，朝着军库堡的方向奔去。
　　失去了指挥，绿皮们开始变得各自为战，缺少强劲冲阵军队和巨兽单位，看起来绿皮大军的失败已经是时间问题，兽人们已经陷入恐慌，有的人趴在地上捂住耳朵，有些人则相互推搡着争相逃离战场。
　　贝勒加敏锐地意识到了战局已经开始朝着自己这方有利了，安格朗德之王伸出舌头tiǎn)了tiǎn)干涸的嘴唇，他已经好几个小时没有喝啤酒了，但他tiǎn)到的唯有绿皮黑红色的血液，那恶臭的气味让贝勒加不自地吐了一口口水。
　　好吧，还是等到胜利了再考虑这件事，贝勒加再次伸出手将手中的安格朗德之锤砸下，将一个绿皮小子的脑壳砸成稀巴烂，然后下了命令：“让胡安男爵和他的炎阳骑士出动，今天这些绿皮们一个都跑不掉！”
　　“是！”安格朗德誓言亲卫们就像一柄重锤一样砸烂着一切，事先准备好的信号从贝勒加之处放出，辐全军。
　　“炎阳骑士们，随我进军，为了米尔米迪亚女神！”胡安抽出了自己的炎阳长剑，年轻的炎阳骑士放声大吼：“前进！”
　　“杀！为了米尔米迪亚，为了战争女神！”炎阳骑士们出动了，他们绕开了绿皮的阵线，从侧面直冲绿皮的军阵，黑金色的全板甲在太阳之下反着耀眼金光，金色的太阳光轮在附魔符文的影响之下是如此地刺眼，尽管炎阳骑士仅有一百人，但他们的集团冲锋对整场战争起到了决定作用，绿皮大军终于溃败了，这些野兽丢盔弃甲，慌不择路地四处逃窜，矮人们追不上绿皮，只能看着它们逃走，但人类骑兵们则是选择残忍地追击，他们使用着骑枪、长矛和刀剑一路追杀着失去了斗志的绿皮，直到绿皮们被屠杀得七七八八为止。
　　“现在，我们完成了我们的任务。”贝勒加从下属那边接过啤酒杯，清爽而甘美的啤酒滑过喉咙的滋味是那么地美妙，贝勒加很想邀请一位人类伙伴品尝一下，可惜的是矮人的啤酒味道太浓了，能受得了的人类不多：“接下来，就看莱恩兄弟他们的了。”
　　“休息十分钟，然后向军库堡进军，莱恩兄弟他们应该已经结束战斗了！”
　　“是！”
　　…………我是休息十分钟的分割线…………
　　巨人考克在在荒野之中绝望地逃窜着，它的两条腿上有了十几个骑枪造成的枪眼，上面正在流着大股大股的鲜血，疼痛感正在让他越发绝望，它踉跄几步，倒在了荒漠草原的土地上，溅起一大片尘土，然后考克挣扎着想要再度站起来，它反复地进行着这个过程，同时心里充满着愤怒。
　　吉特-酸胃是个骗子！
　　巨人和巨魔们，包括考克，在吉特-酸胃那边得到了承诺，如果把那群罐头虾米和胡子仇人砸成稀巴烂，它们就可以得到很多吃的，很多很多吃的，能把肚子填得饱饱的！
　　它们答应了，和一群暗夜哥布林一起，潜藏在了一处丘陵的山坡后面，等待着消息。
　　然而，消息没等到，等来的是一大群铁罐头，这些铁罐头们从背后朝着它们发起了攻击，暗夜哥布林们第一个反应过来，想要挥舞着大铁锤的铁链和铁罐头们对抗，但铁罐头们似乎知道暗夜哥布林们害怕强光，他们接二连三不知道从哪里召唤来了一波接一波的强光，让暗夜哥布林们被强光彻底覆盖，就连考克自己都被闪得头晕眼花，更别说害怕强光的暗夜哥布林了，当强光放完时，暗夜哥布林们已经完全丧失了战斗力，只剩下被屠杀的份了。
　　只剩下巨人和巨魔们独自对抗敌人，那些铁皮罐头们骑着强壮的战马，将暗夜哥布林们踩碎，朝着它们冲来，考克一开始还努力战斗，他将两个铁皮罐头轰飞，然后用它们的棍棒打扁了倒下的家伙，但罐头们远远不断地靠近，远处飞来的箭矢和子弹打得考克全疼痛不已，它还看到不少上有着金杯图案的罐头肆意屠杀着巨人和巨魔们，继续前进，毫不畏惧，毫不动摇，毫不留地追赶着，罐头的人数似乎无穷无尽，但每一头损失的同胞都无法弥补。
　　考克害怕了，它哭嚎着逃跑，想要逃走。
　　逃跑一开始是成功的，罐头们忙着和巨人还有巨魔们作战，没空理会逃走的考克，可考克太疼太饿了，它没跑多远，终究还是被罐头们抓住了，一头可怕的有翅膀的巨兽从天而降，上面的灰色罐头是考克见到的有史以来最可怕的，他cāo)控着雷电和火焰，一锤子就将虚弱的考克打翻在地，考克还想挣扎，巨兽已经用锋利的爪子撕开了它的膛，撕扯并吞下了它的心脏，考克知道自己要死了，要死在该死的罐头手下了，它的意识逐渐模糊，内心只剩下了最后一个念头。
　　吉特-酸胃是个骗子！
　　英普瑞斯趴在巨人上享受着自己的饕餮盛宴，狮鹫品尝着巨人的血，将自己的肚子填得饱饱的，在巨人战群、巨魔战群和整个暗夜哥布林部落全军覆没之后，莱恩立即整顿大军，朝着军库堡进军。
　　“你应该将那群巡林客们安排给贝勒加国王。”卡拉德拉着缰绳，他手里拿着一个巨人的头颅，这位圣杯骑士也学会了，他熟练地将巨人的头颅打开用撬棍和锤子挖出了里面的金牙，卡拉德的侍从立即从圣杯骑士的手中接过了金牙然后清洗，放入布袋，看着不远处正在火光和硝烟之中苦苦挣扎的军库堡守军，卡拉德朝着莱恩说道：“你看，你让那些木精灵们跟着我们基本没有起到太多作用。”
　　莱恩单手握着雷神之锤，他听了卡拉德的发言正打算开口，攻城阵地上火炮的轰鸣声就让国王闭上了嘴巴，直到一轮齐结束，莱恩这才接着说道：“没错，巡林客跟着我们起不到太多作用，但如果让他们跟着贝勒加，那才是一场灾难。”
　　“灾难？”卡拉德仔细想了一下，有点明白了：“你是说，巡林客不会听从贝勒加的命令？”
　　“森林之王奥莱恩将这一队巡林客交给我指挥，不是交给贝勒加，我们的从属关系是不同的。”莱恩微微点头：“我可以将胡安、将黑心雷普他们放心地交给贝勒加指挥，但老近卫军和木精灵军队不可以，杜根-铁汉的黑火药团也不可以，维罗妮卡的女巫团也不行，你明白么？”
　　“唔……”卡拉德有些没搞懂莱恩的意思，莱恩见状摇摇头：“没事，你慢慢思考，现在，让我们看着军库堡陷落吧。”
　　军库堡的大门门口此时已经堆上了几桶火药，杜根-铁汉和他的黑火药兄弟会们正在准备引线，而破烂城墙上的绿皮们早已被远征军的箭矢和火药打得抬不起头，时不时还要面对炮火的考验，少量留守的绿皮小子们试图使用弓箭还击，但这点微弱的火力根本就无法抵挡远征大军，圣杯骑士安泰尔姆亲自手持剑盾准备率领下马骑士们冲锋，而随着火药的爆炸声让军库堡的整个城门为之倒塌之后，安泰尔姆亲自率领着大群来自温福特的王国骑士和游侠骑士们冲入军库堡之中。
　　军库堡之内大群哥布林和绿皮小子们也进行了殊死抵抗，刀刃的响声和厮杀的吼叫声充斥着整个城塞，尸体一层一层的堆叠，此时的布列塔尼亚人们终于释放出了最原始最可怕的兽，骑士们全都杀红了眼，他们见到东西就抢，见到绿皮就杀，由于吉特-酸胃带走了军库堡的绝大军力，剩下的绿皮们根本无力去抵抗那些装备精良的步行骑士和老近卫军。
　　由于城塞被牢牢围困，没有任何绿皮可以逃脱。
　　城塞内的厮杀声过了大约一个小时之后就彻底停下了，农奴步兵团们本来还沉迷于掠夺和寻找可能的财富，但在听到了号角声之后，他们有些不愿地开始清理整个城塞，将大群的欧克兽人尸体和哥布林尸体，还有精们堆在一起烧掉，然后列队等待。
　　骑士王莱恩-马卡多的后跟着他的首席女廷臣维罗妮卡、老近卫统帅贝特朗等人缓缓入城，一路走来，尽是血涂墙和满地碎尸。
　　维罗妮卡皱了皱眉头，一火红色战斗皮衣的嘉兰女巫长靴上沾上了不少血色。
　　“军库堡已经陷落，这是我们的胜利！”骑士王站在远征军将士的面前，大声地宣布：“又一场伟大的胜利！赞美女士！”
　　“赞美女士！”士兵们报以胜利的欢呼，同时还有难以言喻的激动，军库堡之内同样堆积着绿皮从四面八方掠夺来的财富，尤其是从海门关商队、边境亲王得来的财富，现在，他们都是远征军的囊中之物了。
　　“安泰尔姆阁下呢？”莱恩示意士兵们迅速打扫战场，矮人们去重新修缮和填补城塞，军库堡的地理位置很重要，这里之后要作为大军的后勤总部，所以整个城塞不能毁掉，而是劫掠后占领。
　　“我的陛下。”安泰尔姆浑浴血，这位圣杯骑士简直就是从血浆里面捞出来一样，莱恩注意到他拿着一个大袋子，知道这位苏莉亚的堂叔一定弄到了很多好东西，不过这也是他应得的，历来，“先登”之功都是值得鼓励和赏赐的：“我们发现了一群矮人俘虏！”
　　“哦？在哪儿？”莱恩睁大了眼睛，矮人俘虏？
　　“就在这里！”
