907

噗！

下一刻，陆云的口中再一次喷出了鲜血，熊熊的地狱之火瞬间被某种力量压制下来，就连那生死沙罗树，都退回了幽冥。

陆云手里拿着生死天书，抬头仰望。

一双紫色的眼睛，燃烧着紫色的火焰，冷漠的看着陆云。

陆云也在看着那双眼睛，生死天书之上，散发出古铜色的光华，将陆云护住。

陆云不知道这双眼睛是谁的，但是他可以肯定，所谓天地禁忌的规则，便是这双眼睛的主人定下的。

地脉是禁忌，生灵碰触不得，否则必遭反噬……帝陨之战是禁忌，诸仙大战的禁忌，都是这个东西定下的！

为的就是掩埋真相。

甚至现在这个时代，先天魔神统治的岁月，也都成为了禁忌，被他掩盖了去，后世……已经完全忘记了这个岁月，人族崛起的岁月。

现在，这盘古大神的死因，同样也是他订立下来的禁忌，生灵不能知道盘古大神的死因，否则必遭天谴！

而现在，陆云凭借着生死天书，凭借着生死神通，凭借着已经达到巅峰的寻龙诀，终于看清楚了盘古大神的死因，所以，这双眼睛就出现了。

陆云不退不让，他手持生死天书，死死的盯着这双眼睛，无论如何也不肯认输。

“哎！”

突然间，一声轻轻的叹息声响起：“我将真相掩埋，是为了保护众生……知道的太多，并非是一件好事，盘古的死因，还请道友隐瞒。”

这个声音低沉，厚重，其中又充斥着种种的无奈。

“那么盘古大神又是被谁所杀？他总不会是自杀的吧。”

陆云皱眉问道。

他知道，那双燃烧着紫色火焰的眼睛背后的主人妥协了……而那紫色眼睛之上燃烧的火焰……陆云当然认识。

幽火！

属于紫陵的幽火。

但是这双眼睛的主人，却绝对不是紫陵！

紫陵曾说过，第一个与她交易的人，得到了幽火……而人道地狱，也正是被那人摧毁的！

莫非，这双眼睛的主人，就是摧毁人道地狱的那个存在？

“你现在的地位，只能知道这些……有些禁忌，你一旦碰触，必死无疑！”

那个声音再度响起，“当有朝一日，你完全掌控生死天书的时候，这方天地间，甚至整个混沌在你的眼中，都没有什么秘密了。”

这个声音越来越小，最终消失不见。

那双眼睛，也缓缓的散去。

陆云立在母祭坛之上，低头看着生死天书。

那个存在认识生死天书，也知晓这生死天书的威能……他并不是屈服于陆云的实力，而是屈服于陆云的地位，生死天书的主人。

“开天斧你可以取走，但是你不能动盘古的尸体，盘古的尸体是不周山的根基，一旦挪动盘古尸体，不周山也将毁灭。”

蓦地，那个声音再一次响起。

“不周山迟早会倒下，但绝对不能是现在。”

陆云立在母祭坛之上，默默的点了点头。

这一次，陆云可以清晰的感觉到，一个庞然大物从这方虚空当中渐渐的远去。

此刻，整个盘古墓致中国一片狼藉，在地狱火海之下，这里一切恐怖的凶物统统化作灰烬，甚至那些弹指间就可以将陆云抹杀的凶物，也无法抵挡极尽燃烧的地狱火海。

但是陆云依旧站在母祭坛上，迟迟没有走下去。

“我的天地之身突破到混沌境的另外一个契机，就在这五座祭坛之上。”

陆云看着母祭坛下方悬浮着的五座祭坛，眉头微微的皱起，“但是天地之身是未来之身，绝对不能在这个时代突破到混沌境。”

天地之身是在后世突破到天地境，炼化后世的大道，若是陆云在这个时代突破到混沌境，融合了这个时代的大道，那么他就回不去了。

至少星辰化身是回不去的。

陆云的星辰化身，还有一个更为重要的使命……补全仙道！

“哎！其实小语应该也推算出来，五方祭坛是星辰化身突破到混沌境的契机……但是五行祭坛入体，我的本尊也会受到五行祭坛的影像，化作神灵啊……”

最终，陆云也放弃了这个打算，他可不想让自己从人族变成神族。

“嗯？”

忽然间，陆云看着宫殿下方，眉头微微的皱起。

不知道什么时候，这座被地狱之火焚烧过的宫殿地面，出现了一个又一个的脚印，密密麻麻，到处都是。

似乎有无数看不到的东西，正站在宫殿之中，抬头看着陆云。

陆云觉得自己的汗毛都站起来……一种被目光注视的感觉从他的心头升起。

“不对，这座墓中还有秘密……天鬼……”

陆云猛然间醒悟。

汁光纪也变成了天鬼，一种近乎于虚无存在，除了陆云之外没有人能够看到他，听到他，感知到他。

同样……现在这座宫殿之中，也站满了这种存在。

甚至他们比汁光纪更强，陆云看不到他们，感知不到他们，但是他们却真真正正的站在下方的宫殿中，除了脚印之外，什么也没有。

一种似天鬼，却比天鬼更强大的存在。

“如同域妖带着的死灵一样，天鬼只是它们的喽啰而已。”

陆云的脸色有些阴晴不定。

方才他推算出，只要他敢走下母祭坛，就会被抹杀，死无全尸……并不是因为先前那双眼睛的主人，而是这下方那密密麻麻的脚印的主人！

“伏羲氏以神的本源绘制牧仙图，可以克制天鬼……这母祭坛也是神的至宝，同样也能克制下面的那些怪物。”

“难道真的要我炼化这五方祭坛，在这里突破到混沌境吗？”

地狱之火的火海极尽燃烧之下都没有烧死它们，可想而知，那些看不见的东西究竟有多强。

“你可以先取开天斧，再想办法离开这里。”

忽然间，阴天子那温润平和的声音从虚空之中响起。

紧接着，那黑色的八抬大轿再次出现，八个抬轿的轿夫立在轿子旁，与之前一般无二，陆云杀的那三个轿夫竟然复活了。

在轿子旁，除了先前身穿黑色长袍的郁垒之外，又多出了一个身穿白色长袍，面目俊朗的少年。

“嗯？”

陆云没想到，一直在这周围等着为他收尸的阴天子竟然主动出来，化解他的困境。

“你知道该如何取开天斧？”

陆云诧异的问道，“还有，你也知道盘古大神的死因？”

“不知道，”阴天子没好气的说道：“知道盘古死因的先天魔神都死了，变成了那些脚印的主人。”

……