    “咣当！”

    刑部大牢。

    当听到走廊尽头，门扇响动，范贰一个激灵，从半梦状态醒来。

    扭头，望向对面，可以看到，走廊的另外一边，黑黢黢的牢房里，蹲着一道身影。

    那是齐姝。

    两人自打被押送进来，先是经过了一番审问，之后，便稀里糊涂，被关在了牢房里。

    许是因为男女不同，加上尚未定罪，故而，关押在牢房最浅层，且各自享受单间待遇。

    只是，听惯了刑部大牢里的恐怖传说，范贰稍听到响动，便紧张的不行，担心被拖走大刑伺候。

    戏文里都是那样演的啊。

    相比下，对面的齐姝却安安静静的。

    “你俩的饭，吃吧。”好在，终究不是上刑。

    一名狱卒自走廊走来，神情冷淡地将两只破碗，放在牢房小洞前。

    旋即，转身离开了。

    “呼。”范贰长舒了一口气，感觉从鬼门关走了一圈，三魂七魄归窍，肚子咕噜噜抗议。

    连滚带爬凑过去，却发现，那破碗里，只放着一只略发霉的糙米团子，食欲顿时就没有了。

    “早听说牢里的东西难吃，这回见识到了。”范贰哭丧着脸。

    却见对面，穷苦少女慢腾腾起身，从阴影里，走到火把光芒范围，伸手捧起碗，小口小口吃起来。

    范贰咽了口吐沫：“那个……好吃嘛？”

    齐姝黑亮的眸子瞥了他一眼，没吭声，范贰被诱骗，掰了一点进嘴里，然后成了苦瓜脸：

    “这你也能吃下去。”

    齐姝细声细气说道：“不错了，灾年的时候，有饭团吃，已经很好了。”

    范贰挠挠头，他是没受过苦的，闻言，唉声叹息：

    “倒是我一个男的娇气了。”

    他盘腿坐在地上，感觉屁股凉，又扯来一把干草，仰起头，让自己沐浴在走廊火光照耀下，低声絮叨：

    “我听说，贩卖禁书最高流放，可你说怎么就出事了呢，我很小心的啊。

    而且，一直有在托人照看着，按理说，官府的禁书名录变了，我该知道的，肯定有人搞鬼，那帮人一直问我，红楼谁写的，准没错。”

    他越说越笃定，感觉自己找到了真相，气愤的想要锤人，可很快，又皮球一样泄了气，瘫在牢房里，说：

    “怎么就变成这样了呢。”

    对面，齐姝一直没理他，这时候吃光了糙米饭团，又认真地将手指吮吸了一遍，这才慢腾腾将自己重新安置在靠墙的位置。

    藏在黑暗里，用胳膊环住双腿，轻声说：

    “我哥会想办法的。”

    语气很笃定。

    范贰说：“我知道啊，但是能行吗，我不是怀疑他的能力，可咱们是在刑部啊，又不是在镇抚司地牢。

    我听人说，这朝廷里啊，虽然都属于官府，可内里，山头林立，不同的衙门，水火不容的。

    我就怕，齐平他有力也使不出，除非去找公主，或者郡主，也不知行不行。”

    就很絮叨。

    似乎，是想通过说话，排解心中的恐惧。

    他只是个商人之子，平生第一次进大牢，便是这。

    说不怕是假的，若非有个盼望，加上，齐姝一个小姑娘都没哭，他也就不好意思太绝望。

    “唉，也幸好京都离河宴远，不然我爹娘知道了，该多着急。”范贰突然叹息，眼神飘远，有点想家了。

    说来，到这边一个多月了，除了最开始，写了一封报平安的信，后来便没有再写。

    若是能出去，定要好好写一封，他暗暗打定主意。

    齐姝沉默了下，没说话，只是将头埋在膝盖里，有点羡慕，她都没了爹娘了的。

    但她很相信，大哥一定会救她出去，或许，这时候，正在四处奔忙。

    “咣当！”

    走廊尽头，第二次轰响，范贰兔子一样起身，脸色发白，心想完了，这次终于是要动刑了吧。

    齐姝也望过来。

    然而，走来的狱卒却是神情古怪之极，看了两人一眼，摸出钥匙，打开了牢房铁锁：

    “出来吧，你们可以走了。”

    “我不去……”范贰学尾生抱柱，誓死不从，“嘎？你说啥？可以走了？”

    好像不是用刑。

    狱卒没好气道：“上头大人下令，你们无罪释放，要出去赶紧的。”

    无罪释放……范贰只觉从地狱重返人间，那般不真实，恍恍惚惚，与齐姝并肩往外走。

    穿过走廊，进入一个宽敞明亮的空间，就看到了那熟悉的，穿着锦袍的身影。

    “哥！”这一刻，穷苦少女喜极而泣，宛若乳燕投林，一头扎了过来，投入齐平怀抱。

    直到此刻，她那强自压抑的恐惧才如海啸般爆开。

    倾斜而下。

    “……齐兄。”范贰有样学样，张开双臂冲过来，给齐平瞪了眼，便委委屈屈缩了回去。

    然后脸上露出傻乐。

    这时候，哪里还不知道，是齐平跑通了关系？

    “你们有没有遭到欺负？拷打？”齐平一边安慰妹子，一边眼神凌厉地问。

    恩，外表虽然看不出伤，但刑部肯定也有一些，不留伤痕的审讯方式。

    旁边，等待的狱卒有些尴尬：“齐校尉，我们真啥也没干。”

    “没问你。”齐平没有好脸色，等范贰与齐姝摇头，表示只是审问了下，然后就一直关着，齐平脸色稍霁，说道：

    “有什么，回去再说，走，先回家。”

    回家……齐姝鼻子一酸，“恩”了声，乖巧地给大哥牵着，往外走，狱卒更是送瘟神一样。

    他们直到此刻，都不明白，齐平是如何做到的，分明上午时候，还大闹了刑部，与徐大人爆发冲突。

    怎的，这才几个时辰，便拿了徐大人的手书过来？

    搞不懂，只是看过去的目光有些复杂、敬畏。

    ……

    三人走出刑部，外头已经停了一辆马车，是临时雇的，让两人乘车，齐平自己依旧骑马：

    “你们先走，我去和同僚说话。”

    车夫挥鞭离开，齐平拔马赶到不远处街角，裴少卿、洪娇娇等人，守在这里，见人顺利被救出，纷纷露出笑容：

    “恭喜了。”

    以卵击石，逼迫刑部放人，这般壮举，很值得恭喜。

    几名校尉更是面露钦佩，在此前，哪里能想到，真的可以成功？

    齐平拱手：“大恩不言谢，我这边先要回去安抚妹子，待明日，去了衙门再寻诸位。”

    众人拱手：“齐校尉太客气了。”

    什么“大恩”，他们真的当不起，只是帮了个小忙，加了个班而已，洪娇娇却眼神动了下，忽然说：“你准备怎么谢我？”

    齐平怪异看了她一眼，心说以身相许好不好：“你要什么？”

    洪娇娇想了想，笑道：“没想好呢，等想好再说。”

    齐平哭笑不得，今晚这一遭，两人倒是关系更近了一步。

    ……

    送走同僚，齐平追上马车，护卫两人返回了南城六角巷。

    此刻夜色已深，铺子大多打烊。

    三人推门而入，点起灯火，冰冷的家重新热闹了起来，齐姝撸起袖子，去柴房抱薪：“我去煮饭。”

    她倒是恢复的很快，在齐平面前哭了一通后，很快就又神气活现起来。

    齐平笑容满面的，看了就很开心，也没拦她，对范贰说：

    “跟我来。”

    ……

    书屋铺子内。

    烛火光晕扩散开，气氛宁静中透着一股紧张感。

    “齐兄，是有人要对付我们是吧，为了生意上的事。”范贰坐下，收起嬉皮笑脸的姿态，认真问。

    齐平点头：“是。但也没那么简单。”

    说着，他将天下书楼与徐士升的事叙述了一番，范贰听得心惊肉跳，咽了下口水，原本被释放的欣喜烟消云散：

    “这可如何是好。”

    得罪了一位给事中……这对范贰来说，无异于灭顶之灾。

    虽然齐平以强横的态度，将人捞了出来，达成了暂时的和平，但……也只是暂时。

    危机尚未过去，只是有了喘息的机会。

    齐平坐在椅中，平静道：“接下来短期内，徐士升应该不会再惹我，但等我的处罚下来，恐怕下一场灾劫就不远了。”

    他看的很明白。

    范贰站起身，来回踱步，缓解心中不安，突然说：“要不咱们走吧，离开京都。”

    他第一个想的是远离是非。

    齐平沉默了下，说道：

    “还没到那一步，徐士升以为，我若被剥夺官身，便可以拿捏，但我还可以加入书院。

    帝国书院乃修行圣地，地位超然，凌驾于百官之上，到时候，有师长庇护，便不惧他。”

    恩，前提是席帘愿意，但齐平觉得，问题不大，大不了多给六先生几首好诗。

    范贰闻言，长吁了一口气：“原来你早想好了，不早说，吓死我了。”

    齐平笑了笑，说：“给我倒杯茶。”

    “暧。”二公子屁颠屁颠给满上。

    齐平润了下嗓子，认真道：“但若只如此，是不够的，我们不能平白被他摆了一道，得报复回去。”

    范贰愕然看向他，然后突然安静了下来：“你有什么想法？”

    一个即将遭难的小校尉，扬言要搞一位朝臣，听起来就不可思议，但在今晚之前，谁能想到，齐平可以凭借一己之力翻盘？

    齐平说道：“徐士升品级虽低，但势力庞大，以我们的力量，想要打倒他，太难，但也并不是没有机会，可以借力打力。”

    借力打力？范贰不懂。

    齐平也没有解释，其实，这个思路是林妙妙启发他的。

    当初，一个风尘女子，可以算计死一位伯爵，让一部尚书也吃大亏，所借助的，便是朝堂党派的争斗。

    齐平决定，也借助这个思路，徐士升，以及他所处的党派，在朝廷里，肯定有很多敌人。

    所以，只要他能找出徐士升确凿的罪证，借助镇抚司，或者都察院的渠道，把证据递上去……

    到时候，自然有人会借此发难。

    当然，思路明晰，但想要做到，并不简单，齐平尤其要抓紧时间，在自己被剥夺职位前，借衙门的便利，做到这点。

    而且，必须是切实的证据，不能伪造。

    “徐士升手下产业众多，徐名远这种草包都能混的风生水起，我就不信，他手底下是干净的。”齐平眼神一眯：

    “这件事你不用管，我自己处理。”

    “那我干啥？”范贰问道。

    “做生意！”齐平笑了笑：

    “一口吃不成个胖子，不要急，徐士升暂时干不掉，我们可以先拿徐名远开刀，他不是要红楼吗，呵呵，这两天对方忌惮我，大概率不敢顶风作案。

    你加紧印书，不惜血本，把书的销路铺开，另外，店里除了红楼外，其余书籍全部打折，搞促销，配合桃川诗会。

    我没记错的话，后天诗会就开始了，我已经与金风楼说好了，那天，对方会给我们一个位置，恩，我会做一些安排，借此机会，让六角书屋在京城无人不知。

    只要做出成绩，稳住局势，就可以顺利拉几位权贵子弟入股，到时候，谁动谁，还不好说呢。

    对了，还有，给我支一笔银两，明天我带去衙门酬谢同僚，人家肯帮忙，得表示一下。”

    范贰听得瞠目结舌。

    没想到，齐平竟已安排好了一切。

    只是，他有些疑惑，齐平要用何种手段，才能在诗会中打出名气？

    他的底气，又来自哪里？

    ……

    同一个夜晚。

    就在齐平谋划打倒徐士升时，镇抚司衙门内，一袭黑红锦袍飘然而出。

    一路进了皇城，来到了那座帝国最为神秘的道门总坛外。

    道院占地极大，几乎自成一个园林，建筑密集，夜晚，灯火通明。

    中央位置，一座危楼拔地而起，宛若擎天巨剑，戳破夜空。

    “镇抚司指挥使杜元春，求见道门首座。”杜元春眉目平静，对大门处的青衣道童说。

    “大人稍等。”青衣道童颔首，转身入院。

    杜元春闭目等待，并不急，只是感受着那弥漫在整个道院上空浓郁的元气，以及那若有若无的，锁定威压，心中赞叹。

    有关于这座道院，以及那位首座的传说，涌入脑海。

    在杜元春看来，一位神通境的妖族强者只要踏入京都一步，便必然逃不过那位首座的双眼。

    甚至于，若再算上传言中的……九州之内，也许皆是如此。

    所以，他决定前来寻求答案。

    过了好一阵，道童返回，手中捏着拂尘，道：“首座在闭关修行，不见客。”

    “这……”杜元春一怔。

    便听道童又道：“不过，首座提前吩咐说，若杜镇抚来，便说‘不在’。”

    不在？

    杜元春若有所思，颔首：“多谢。”

    “镇抚大人慢走。”道童很客气。

    杜元春转身，披着黑红锦袍，走出数十步，忽而扭头，望向那拔地而起的危楼。

    沉默了下，便离开了。

    ……

    雍州，位于京都府西方，是紧邻的州府。

    亦为桃川河主干流经之地。

    此刻，雍州大地上，桃川河某处宽广的河段上，水波不兴，一艘载满货物大船，正缓缓行来。

    船头悬挂的油灯，轻轻摇曳，宛若萤火。

    隐约照亮，甲板上，那些裹着异族服饰，腰间配弯刀，满脸大胡子的草原人。

    忽而，一人似听到动静，朝远处警惕望去：“有动静！”

    说的是草原的语言。

    原本有些打瞌睡的蛮子们一个激灵，拔出腰刀，警惕望去，继而瞳孔骤缩。

    只见，寥落的星光下，黑暗的河面上，隐约间，有层叠水浪而来。

    一道披着破旧麻布袍子，遮住浑身上下，只露出双眼的“怪人”，踏浪而行。

    速度极快，眨眼间，便来到船头，在众人惊悸的目光中，飞身跃上甲板。

    “什么人！”蛮子们极凶悍，拔刀便砍。

    下一秒，却啊呀一声，只觉大脑晕眩，疼痛，兵器当啷掉了一地，人也噗通噗通，跪在甲板上，抱头痛呼。

    “哼！”一声冷哼，自船舱中传出，淡淡的血气弥漫，将众人包裹，也隔绝了痛苦。

    一名身材高大，脑后满是脏辫的蛮人走出，目光冷冷盯着那人，用略显生疏的中原话道：

    “阁下是什么意思？”

    麻布袍子里，传出沙哑声：“呵呵，替你教训下不长眼的手下。”

    “我蛮族战士，用不到你来管。”

    “呵呵，好好。”怪人说：“东西到了吗？”

    蛮人一言不发，往船舱里走，怪人迈步跟上，很快的，看到了舱内物品，感慨道：

    “你们来的比预想中早了好多天。”

    蛮人道：“雪山里，巫王的力量更强大了。”

    “这样啊，还真是让妖羡慕呢。”怪人嗤笑，旋即说：

    “也好，此事宜早不宜迟，前方便是京都，万事俱备，只欠此物，唔，还差一场雨水，不过也快了，就在这几日间。”

    蛮人皱眉，有些忌惮地望向京都方向：

    “我知道，大凉的道门首座很强大，我们一旦踏入，只怕，逃不过他的双眼。”

    怪人摇头，浑不在意道：

    “首座比你想的更强，但他不会插手的……这是当年凉国太祖定下的约定。”

    蛮人说：“我只听说，他曾与你们妖族定过盟约，所以，三百年来，妖国未踏入中原一步。”

    怪人情绪有些激动，衣袍漂浮，露出下方布满毛发的躯体：

    “我们会回来的，快了。”

    ……

    一夜无话，黎明时分，齐平睁开双眼，披上衣袍，在桌上留了张纸条，便乘着黎明前的黑暗，朝城外赶去。

    （这书可能要改个名字，封面暂时不会变，提前说下，省的迷路）

