    待到皇昊乾的身形消失，古祖的视线方才落到之前那漩涡之处！他没有开口，只是淡淡的注视着。

    好半晌，他屈指向着下方点去。

    片刻之后，两团几乎透明的光华，出现在他的手掌之中。若是细看，这两个光团竟然逐渐显化出诸葛同承以及云中君的影子。

    看着手中的光团，古祖淡淡的说道：“既然你们命不该绝，那本尊就助你们一把，”

    随后，他一掌挥出，再度朝着之前那漩涡之处拍了一张。待到那一掌落下，一个小小的漩涡再度显化出来。只不过，这漩涡比之前夜笑进入的时候却是小了许多。

    古祖并不在意，直接将手中的两个光团抛出去，两个光团滴溜溜一转，直接没入到那漩涡之中。

    做完这件事之后，古祖没有再做其他的事情，而是看着那逐渐消失的漩涡，自言自语的说道：“虽然有些磨难，但也是阴差阳错让你达到了目的。只希望，这一次你能够顺利吧。”

    “这一场大战越来越有趣了，异魔一族倾巢而来，三界一方也有着这样的底牌，第一代凶兽，貌似也已经出世了。包括那鸿祖，可能还会有着其他的势力？果然是超出了想象。”

    好半晌，古祖沉默下来，他就望着这虚无的天地默默发呆。

    ……

    且说夜笑进入到那无边的漩涡之中，不知道过了多久，他的神识逐渐苏醒了过来。不过，奇怪的是，他的神识却是处于一个极为奇怪的状态。

    他可以感知到各种法则，可以感知到真实之界的存在，但是，却感觉不到自己的身躯。就仿佛自己的身躯已经消失了一般。

    整个神识的状态，就如同处在梦中一样，虚幻而又飘渺，就算是之前与皇昊乾所发生的事情，也如同一场梦一般。只是，夜笑心中很清楚，那一切，都是真实发生的。

    剑灵的确已经自陨，诸葛同承和云中君也被皇昊乾的魔皇虚影所抹杀……

    那么，现在自己是在何处？是被皇昊乾使用什么手段禁锢了么？

    这个时候，夜笑自然是无比悲伤的。之前那一战，所造成的损伤已经超出了夜笑的承受力。尤其是剑灵的陨落，更是让夜笑无法承受！对于夜笑来说，剑灵不仅是一柄神器之灵，更是他最好的朋友和师长。夜笑一路修炼以来，几乎每一步都有着剑灵的帮助和指导。

    若是没有剑灵，夜笑是万万无法走到现在这一步的。

    再者说，夜笑与剑灵从来都是密不可分，自从夜笑来到这三界天地之后便是如此。可现在，剑灵却是已经彻底陨落了。

    包括诸葛同承以及云中君，两人虽然是在混沌之地中，才开始追随夜笑。甚至，他们的追随，未必没有被迫的意思。而且，他们与夜笑相交的时间也极为短暂。可是，他们对于夜笑来说，同样极为重要。

    包括之前的那一战，诸葛二人的陨落，可以说是因为夜笑造成的。

    以诸葛同承的渡真修为，若是抛弃夜笑的话，逃离的可能性自然是极大。然而，他们两人不仅没有逃离，甚至，还用自己的性命，在最后关头为夜笑争取机会。

    此时的夜笑悲伤而又迷茫，自己多年修炼，总算是逐渐走到了天地巅峰，然而，这一战却是丧失了所有。甚至，就连自己现在处于何处，都无法得到答案。

    这对于夜笑来说，是一个极大的打击。

    与皇昊乾一战的画面，一个个的浮现在夜笑的脑海中，虽然，夜笑绝不想再回忆一遍这些痛苦而惨烈的记忆。但是，即便是夜笑自己也无法阻止这些画面出现在脑海之中。

    突然间，剑灵陨灭之前的话语，同样浮现在夜笑脑海中。

    “剑爷我离开之后，你无需悲伤，待到你晋升到渡真境之后，你可以再度前往混沌之地，若是你我有足够的运气，说不定，你我还有再见的可能……”

    渡真境界？混沌之地？

    夜笑的心神陡然间振奋起来！夜笑早已经知道，剑灵是出自于那神秘的混沌之地中。那么，按照剑灵的说法，在混沌之地中，竟是有着可以恢复剑灵的办法？

    太好了！

    虽然，夜笑知道这办法定然不简单，甚至，几乎难以实现。可是，这个虚无缥缈的希望，却是让夜笑在这绝望之中泛出了几分悸动！

    “对了，按照剑灵的话，我需要突破到渡真境之后，才能够前往混沌之地，也就是说，现在最重要的事情，便是先行想办法突破境界再说。”夜笑的心中陡然想到。

    有了希望，夜笑迷茫的心神也逐渐沉静下来。

    随着他的沉静，他也总算是发现了几个令人疑惑的地方和问题。

    首先来说，现在他若是落到皇昊乾的手中，那么，自己的神识定然是不会如此的自由。自己的神识和体内的真实之界自然是玄妙无比，可是，夜笑绝对不相信，一个传承了无尽岁月的异魔一族，竟是无法对付自己。

    更何况，如果自己在异魔手中，就如同被宰割的羔羊一般，无论异魔想要做什么事情，恐怕都可以做到。至于说炼化夜笑的神识力量，恐怕更是轻而易举。

    而且，自己的真实之界，也绝对逃不过异魔或者皇昊乾的探查。

    夜笑的神识扫过真实之界，却是发现自己的真实之界根本没有受到任何影响，就算是其中所有的生灵，也依旧按部就班的生存着。

    如此说来，自己现在应该并不是在皇昊乾或者异魔的掌控中？

    这样的结论，让夜笑更为欣喜起来。虽然，现在的状态的确是古怪至极。可是，只要自己不是落在了皇昊乾的手中，那自己就有着足够的机会。

    那么，自己若是没有被皇昊乾掌控的话，自己会在什么地方？

    之前两人战斗的地方，可是在混沌之地中。混沌之地自然是玄妙无比，甚至可以让自己领悟新的法则而突破到渡真境层次。那么，自己现在应该是处于混沌之地之中？

