    反正有这小银在，天塌了有他顶着，照着小银指引方向走就对了，只见那些诡异的光芒穿梭在这阴暗空间，在前进中，小银也让李源鸣采摘那些幽灵草，还说这些幽灵草以后对自己以后有修炼帮助作用，反正也不懂，照着做就行了。

    “小子，前面就是那凝雪崖了，本来银爷是想从那外面破阵的，但是从这边进来后，觉得从内部破掉更容易。”

    “小子，出去不和别人谈起这些事，否则泄露天机会让你难以承受后果，知道天谴吗？”

    “听说突破皇境武者才会有渡劫——遭雷劈，天谴倒是没有听说过。”李源鸣如实回答。

    “渡劫其实对你们炼体者来说那是好事，可以铸就更好的肉躯，这只是一种对抗意志，坚韧不拔的武道精神。”

    “天谴就被上天降下意志惩罚，要你死就死，要你生就生，这和渡劫是两回事。”

    “意思是如果被天谴就没有办法求活了？”李源鸣求知欲大涨道。

    “也不是不能活，除非你能干得过老天或者能躲得过老天，就可以能存活。”

    “一个人怎么能干得过老天？”李源鸣不知道老天是什么，老天在他印象里就是头上的好片天空，自己如何能上天去打杀？

    “你现在弱小，和你说这些有点浪费口舌。”小银不高兴道。

    “您老就给我透露点底或教我长点见识也行。”

    “告诉你个屁，你去捅天，后果还不是由银爷来承受，银爷不干那蠢事。”器灵闭口不谈。

    “看来银爷还是胆小怕事呀。”李源鸣刺激道。

    “废话少说，银爷不是那种冲动之人，银爷刚睡醒不想继续再沉睡，你小子好好成长，不要知道那么多，知道多了对你不好。”

    “银爷，这幽冥大阵里有什么好东西？”李源鸣问起这个小银马上要做的事情。

    “灵魂修炼法，你的灵魂很脆弱，银爷看你可怜就让你进来修炼，还不感谢银爷？”小银抬起那小脑袋道。

    “那是，银爷很厉害的。”李源鸣给小银戴高帽道。

    “银爷见你修炼那聚矛一击法，就是灵魂攻击，没有什么神识之说，如果你灵魂不够强大，容易被人攻击致死甚至被夺舍。”

    “怪不得，上次在荆鸣山我试过一次，感觉全身无力而且快要睡过去的感觉，十分虚弱。”

    “银爷，夺舍又是什么？”

    “你好笨，就是灭了你的灵魂，然后掌控你这具肉身还掌控你的记忆，就像你那吞吸法中吸取别人的神识，然后掌握人家修炼记忆。”

    “靠，这么可怕呀。”李源鸣有点冒冷汗了。

    “知道自己弱小了吧？”

    “到了，你看前面那大阵，银爷先教你灵魂修炼术，然后你再去那大阵上坐着吸收那涌来的灵魂，不断壮大你的灵魂。”

    “好好修炼，不懂的问银爷。”只见那小银小手一弹，一股光芒没入李源鸣神识里，然后转身看着大阵，不知在想什么。

    一个时辰李源鸣掌握修炼灵魂之术和吞吸灵魂之术，在小银指导下坐在那幽冥大阵的一角，只感觉自身灵魂好像在飘移样，快要脱离自己的身躯，小银让他稳固自己灵魂后再进入大阵吸收其它灵魂，如果现在去吸收其它灵魂很容易被其它强横灵魂反噬。

    李源鸣修炼二个时辰后，脆弱的灵魂才稳固下来，不受到其它灵魂干扰或被大阵拉扯走，小银又告诉他可以一条一条吸收其它灵魂来壮大自身灵魂，千万别贪多，否则很容易被反噬。

    这样经过十日的吸收与壮大，李源鸣的灵魂根已经有筷子头大小了，而李源鸣还想继续吸收被小银叫停了，说这样继续吸收有违天道，以后这灵魂修炼还要靠机遇与苦修，不能一撅而就，说完还看了看李源鸣胸口，让李源鸣原路返回，这大阵也不破了， 这幽冥阵布置在这凝雪崖山内，好像有点阻止地底这些灵魂往外跑，反正这布置大阵的灵魂修炼者也不在，就让这大阵继续成活吧。

    而李源鸣和小银出了地底后，小银看了看李源鸣，好像想知道这小子到底何而存在？那小鸟为什么落在这世界还偏巧跟着他？而小塔也飘落在这贫乏的世界，竟然也能让这小子碰到？而那妖兽本源之珠？那不是本世界的丫头？而那星核？这次又遇这幽冥大阵……看似弱小的小子，机遇与危险竟然如此相伴，这是要促这小子成长？

    李源鸣被小银看得竟然不好意思起来，暗道：“这嚣张小银，为什么如此看着我，是不是我脸上有花还是怎么了？”手不自觉的擦了擦脸。

    “好了，银爷陪你劳累了一日了，也该休息了。”小银接着消失。

    “这小银有点嚣张，但又有点可爱，就像当初小火样蛮不讲理，还需要点时间把他给驯服。”李源鸣暗暗想到。

    “别想着驯服银爷，银爷只仰慕强者。”神识中传来一道声音。

    “靠，这小银竟然能掌控我的神识，我还有什么秘密可言？”

    “别瞎想，银爷只是想看看你这小子之前修炼了什么破玩意，进来看看而已，银爷那有心思一天天关注你这弱鸡。”

    “……”

    李源鸣竟然无话可说，自己认为拥有越境对战的能力，在小银眼里竟然一文不值，这是有多么大的鄙视自己，想想也就释然，何必跟这些妖怪比。

    随即往望候府奔去，站在望候府主城里，看到这里的繁荣景像不是望山府、望阳府可比拟的，在这里的经商之人有域外之人，看着这里人们的穿束好像进入百花国——各式各样，女人竟然可以露肩，看着那白晰晰肉，飘过那香喷喷味道，让李源鸣不由得想起郑绮雯身上的香味，暗道：“下次和她见面，要闻过够。”想着想着竟然傻笑起来。

    “臭小子，又在做什么美梦了，走路都控制不住？”这十几日不见的小火竟然窜出来调侃道。

    “嘿嘿，鸣哥在想好事。”满脸邪魅的笑容让人想揍他一顿。

    “看你那贱样，想的肯定是龌龊之事。”小火肯定道。

    “你鸣哥不是那样的人，鸣哥是一个正直的人。”李源鸣一脸臭屁道。

    “臭小子，本凰这次出来陪你玩几日，本凰之后要闭关了，不能和你这小子一起作战了。”小火有点不舍到。

    “你是不是要准备突破了？”李源鸣有些明白道。

    “还是你这臭小子懂本凰。”小火看着这臭小子，经过几个月成长竟然追赶上她的修为了，心中没有之前那种骄傲感觉了，慢慢相处发现这傻小子也有可爱之处。

    “你是要闭关修炼了，要不然以后鸣哥打你如同捏只小鸡样。”李源鸣哈哈大笑道。

    “你这臭小子，竟然还想揍本凰，活腻了？”挑起小火的野性，正想恢复本体揍李源鸣，发现此地不适合揍他，于是用凤嘴不停的啄李源鸣脖子上的肉，痒得让李源鸣不停的大叫起来，引得大街上的众人，一顿嘲讽，这家伙是不是一个疯子呀，一个人一路笑着，还嘴里道，投降了我投降了，饶了我吧……

    一人一凰在望山府城里转悠，突然小火看见女式衣衫竟然嚷着让李源鸣买下来，这让李源鸣一阵惊诧道：“你一凤凰还想穿衣服不成？”

    “管我的，本凰觉得这衣服好看就买了，以后再给你老婆穿也不错，先让本凰欣赏几日。”小火不知那根经搭错了道。

    “你和小银就是俩个疯子，俩个变态，一个器灵嚣张得无法无天，一个凤凰竟然要欣赏女人衣衫。”李源鸣不情愿的去和掌柜购买，弄得那商人也尴尬一个男人竟然买女子衣衫，但是为了生意，又赞美起李源鸣起来。

    “这位公子，您的眼光太独到了，您太太穿着这些衣衫肯定让其她小姐纷纷失色。”

    “掌柜真的是好口才，本公子相信太太们穿起来美如天仙，给本公子来个五套。”李源鸣为了掩饰尴尬道。

    “好的，公子稍等。”随即招呼伙计把五套衣衫包起来。

    “臭小子，本凰只要一套来欣赏下，你竟然一下买五套？你是不是还想送给那个女人？”

    “郑丫头，玲丫头，小塔里的那丫头，不对呀，还有一套这小子要送给谁，快招来？”小火吱吱喳喳又吵起来。

    “你这笨蛋小火，你一凤凰都可以欣赏女人衣衫，那鸣哥也能欣赏这女衫。”李源鸣突然脑洞大开道。

    “怪不得郑丫头骂你‘二登子’原来真有点变态。”小火在那唠叨个不停。

    “公子包好了，欢迎下次再来。”那掌柜热情道。

    ‘咻’的一声，柜台上的二套女人衣衫不见了，让掌柜看了看李源鸣，又伸手在空中捞了几下，没有什么呀，这衣衫怎么突然不见了。

    接下来，让李源鸣也惊呆了，只见那些挂着的漂亮女人衣衫竟然哗哗一阵消失不见，知道是这小火在捣鬼，装着被吓倒样子，直呼有鬼，径直拿起柜台上的剩下三套衣衫出了屋。

    “小火，你在搞什么鬼？”李源鸣越来越相信这只鸟神经错乱了。

    “哈哈，看本凰不用花钱也能弄到衣衫，羡慕吧？”小火竟然在那大放厥词，把抢劫说得如此清新脱俗。

    “你厉害，我看你一只鸟如何穿这些衣衫？”

    “嗯，这个不需要你老人家管了，本凰自有妙用。”

    “小子，你自己玩吧，本凰不陪你玩了，本凰闭关了，千万要保住你那小命，要不然然本凰大功告成之时，没有你这小子为本凰庆功，那可没有意思了。”

    “哎，跟着这些头脑有点神经的鸟和器灵一起久，以后肯定要疯的。”李源鸣一副让遇人不淑模样，又感到有点失落，这捣蛋的小火竟然去闭关了，以后没有人和自己拌嘴了，该如何打发这寂静的日子。

    见夜色渐渐来临，想了想购买点其它用品，找一家客栈准备歇息一夜，次日要往无望南域东北方向望永府完成第四个死亡任务，然后再去一次无望山脉，直接返回武道学府，五个月时间快去了一半了，还剩下二个任务。

    躺在舒服被窝里的李源鸣被隔壁吵声一直无法入眠，心情有些烦躁，拍着木墙让对方小讲话小声点，没有想到这下惹出事来了，只见对方直接一拳把那木墙打穿，带着木渣一下掉到李源鸣的床上。

    忍无可忍的李源鸣，挥剑朝那拳头斩去，“当”的一声，竟然无法砍下那只拳头，这好像又惹怒对方，另一拳又往那木墙上轰来，又一个大窟窿出现，这让不轻易发火的李源鸣连挥二剑斩在那只拳头上，‘当当’两声，那拳头和剑发出清脆的声音，让李源鸣震惊不已，玛蛋，这家伙的炼体比自己还强大。

    那对面那家伙竟然连续几拳把那隔墙全部打穿，一整墙随即坍塌，顿俩房变成连通了。

    李源鸣看着对面竟然是五个二十三四岁的年轻武者，而挥着拳头连砸他墙的是一身材愧梧的年轻武者，更让他吃惊的是这些年轻武者，个个都是天境九重，有的甚至达到半步明境。

    李源鸣责问那大个武者：“半夜不睡觉，还砸坏自己这面墙，想干嘛？”

    “老子不高兴，想干架！满意了吧？”那大个子武者嚣张道。

    “靠，比那器灵还嚣张，我打不过那小家伙难道还打不过你这大块头？”激起李源鸣的斗志，收起剑，他是炼体的用剑无法伤害到他，要找到他罩门才行。

    顿时挥拳朝着那大个子锤去，那大个子也不示弱，也挥拳轰来，俩拳对轰，只听见“砰”的一声，激起一阵风浪，俩人各退了三步，‘耶’的一声从那大个子嘴里冒出，瞪大眼睛看着面前这天阶八重的小子道：“小子，有点本事呀。”

    “这大个子竟然连和我对一拳不倒，我这一拳可以把皇境以下轰成重伤，而这大个子毛事没有，看来这些也是妖孽天才呀。”

    随即俩又挥拳战在一起，这拳风让整个客栈处于摇晃中，全客栈的住客都出来看热闹了，这是怎样的情况，从房里一路打到楼下，又打到客栈外，竟然引来一大群看热闹的人。

    “小子，本少以为无望南域没有个能打的年轻人呢，你还是有点料。”那大个了打着打着也让他吃惊不小，这小子竟然连和他大战三十多回合了，还是那么生猛。

    “大个子，你还不错，能在本少手底走出三十多招算不错了。”激起斗志的李源鸣也对大个子夸奖到。

    而那大个子的另外四人同伙，也感惊诧，这小子竟然能和木腾这双修的武者对战四十招了，还是没有半点落入下风的迹象，这个小子年纪比他们还小，如果是自己上去和他单打独斗能有几分胜算呢？

    “木腾，过了五十招了，你竟然连这小子都拿不下来，有失我们无量北域名声呀。”那修为境界最高的半步明阶年轻武者道。

    “林童，有本事你来？要不然就给老子闭嘴。”和李源鸣对战的木腾没好气叫道。

    “来就来，你先撤下，看看我的本事。”那叫林童的年轻武者叫嚣道。

    “小子，本少让你来教训教训这林童。”木腾跳出对战圈子，然后朝着李源鸣叫道。

    “小子，本少是名剑修，你是用武器还是和用拳随便你。”那林童自负道。

    “本少也不欺负你，本少用剑和你过几招。”李源鸣也手握剑道，“这些家伙个个不简单，不敢大意，要不然阴沟翻船就丢大脸了，这个木腾对这剑修好像都有点忌惮，想必他必有过人之处。”

    “好的，本少让你见识下无量北域的武道是如何虐你们无望南域武道的。”嚣张无比的林童手持剑蔑视对面的李源鸣道。

    “哈哈，那你远道是客，先让你三招。”李源鸣也嚣张道。

    “那好，本少来了。”林童话音未落持剑已经刺到李源鸣胸前，这速度好快好快，比李源鸣加持那空间折叠还快，让李源鸣不由全身心投入，瞬息移开。

    “怪不得，能和木腾那个家伙对战五十招不败，有点本事的。”林童暗道。

    这木童那是有真本事的，像他这种天才对敌皇境二重武者，只用几剑就可以灭杀，这些妖孽天才不是吹的。

    “三招已过，本少要揍你这嚣张的林童了。”李源鸣连续闪躲后道。

    “本少也没有要你让我，你也没有本事让本少，刚才本少并没有出全力。”那林童还是一副嚣张样，确实他刚才也只是用了五成实力。

    李源鸣也不费话，直接‘怒天一拔’只见林童身前一道剑光，也没有见李源鸣出剑就见那剑光来到向前，吓得那林童直接用意念控剑迎接上去‘当’的一声响，林童退后了三步。

