    “哈哈哈哈哈，再猖狂啊！

    一个小小的世俗皇朝之主，也妄想与我天魔教争锋，看看你自己现在是什么下场！”

    天魔教教主狰狞的笑道，而下面的皇城百姓们纷纷流露绝望神色。

    这一次，大秦真的在劫难逃了吗？

    “好了，也该结束这场闹剧了，给我去死吧！”

    天魔教教主浑身灵气涌动，怒声出口。

    轰！！

    而就在这时，一道上面覆盖罡气，如银龙般长枪出现在虚空中。

    “九黎枪吟！”

    虚空中点点幽光亮起。

    在无数九黎族士兵虚影浮现后，万千幽光燃烧，九黎神火覆盖枪头。

    一道身穿银甲的挺拔身影，出现在银色长枪之后，握紧长枪朝着天魔教教主狠狠刺去。

    这突如其来的攻击，令天魔教教主吓了一跳。

    但是，在天魔教教主感受到来者的气息不过是天罡境而已，只是轻轻一挥手，便将霍去病抽飞出去。

    超凡十境：淬体境，搬血境，筑基境，天罡境，化神境，神武境，轮海境，道宫境，洞虚境，通天境。

    天魔教教主是道宫境巅峰，霍去病却只是三级天罡境，其中差距实在是太大了。

    哪怕天魔教教主此刻无比虚弱，却也不是霍去病能够撼动的。

    只是，当天魔教教主对霍去病出手后，一旁刚要运行的天魔灭神阵也随着停滞下来。

    “噗！”

    被抽飞出去的霍去病不禁吐出一口鲜血，天魔教教主的肉体之力实在是太强大了。

    不过随手一挥，便将霍去病击伤。

    只不过，虽然口吐鲜血，但霍去病的双眼中却是浮现光亮。

    看着天魔教教主浑身灵气再次涌动。

    霍去病不顾自身伤势，赶忙起身大声喊道。

    “快打断他控制阵法，这阵法需要他去主控，只要我们拖住他，这阵法就不能再运行！”

    霍去病的声音震天，传遍整个皇城。

    轰轰轰！

    大秦的修者们在听到霍去病的话后，皇城中所有筑基境之上的大秦修者都纷纷浮空而起，没有半分犹豫。

    天魔教教主在虚空中，而只有筑基境之上的修者才能浮空，所以当霍去病说出那番话后，大秦的筑基境之上修者便纷纷腾空而起。

    所有大秦天罡境和筑基境的修者，在此刻都面露坚定神色，朝着天魔教教主飞去。

    如今的情况下，大秦的命运如何，都看那座阵法中的秦轩了。

    地面上的百姓们已经不需要保护了，所以天罡境的修者们纷纷朝着天魔教教主冲去。

    “哼！就凭你们这些蝼蚁，也想阻拦我？

    我要让你们眼睁睁地看着你们的皇帝被灭杀在大阵中。”

    天魔教教主右手握拳，朝着前方挥出。

    砰砰砰！

    一股强横的气劲，将朝着天魔教教主飞去的一排大秦天罡境与筑基境修者全部打爆。

    一团团猩红的血雾弥漫虚空，后面大秦修者的身上都被溅到了滚烫的鲜血。

    甚至一些残肢断臂，都差点砸到后面的大秦修者身上。

    如此惨烈的场景，令那些没到筑基境的大秦百姓们，纷纷不忍直视。

    那可都是，他们的同胞啊！

    在强大的天魔教教主身前，这些大秦修者真就如蝼蚁一般，一拳下去，一小半数量的大秦修者们都被砸爆。

    无尽的猩红弥漫虚空，但是那些大秦修者们依旧如飞蛾扑火般，毫无畏惧地朝着天魔教教主冲去。

    他们都能感受到死亡的到来，但是他们没有一人露出胆怯的情绪。

    “大秦子民，顶天立地！”

    “大秦子民，顶天立地！”

    “大秦子民，顶天立地！”

    所有大秦修者都怒吼出声，这是他们的信念！

    砰砰砰！

    又是一拳，又是数十团血雾，又是数十条生命！

    此刻下面的皇城百姓们都已经泣不成声，在大秦覆灭之际，大秦的修者们没有一人畏惧生死，每一个人都展示出了作为大秦修者的责任与担当。

    而此刻大阵中的秦轩手拄长剑，支撑着自己伤痕累累的身躯，那双灿若星辰的眸子也已通红湿润。

    那一个个奋不顾身，明知道冲上去就会死，却依旧奋勇向前的身影，都是大秦的子民，也是他秦轩的子民啊。

    他们为了大秦，为了秦轩，每一个人都敢直面死亡，都愿意用自己的生命，去换那缥缈的希望。

    有子民如此，秦帝何其幸！

    砰砰砰！

    虚空中的屠杀还在继续。

    天魔教教主不断挥拳出手，大秦的修者也在天魔教教主的攻伐下不断陨落。

    虽然大阵一直停滞在虚空中，但是大秦筑基境之上的修者们也都快死绝了。

    当大秦的修者死绝的那一刻，就是大秦覆灭之时。

    轰隆隆！

    而就在此刻，一道庞大的修罗虚影出现在天魔教教主的头顶。

    那道修罗虚影周身泛起血色光泽，高高的抬起双拳，上面包裹着磅礴的修罗战气，然后朝着天魔教教主狠狠的砸下。

    这一刻，地面上的十万名修罗都聚集在一起，他们体内的本源修罗之血，不断地燃烧着。

    他们在透支自己，以换取更强的力量。

    所以，那庞大的修罗虚影，竟是要比上一次在大齐皇宫内还要强大。

    咣！

    磅礴的修罗战气凝聚在修罗虚影的双拳之上，重重的朝着天魔教教主砸下。

    一声如铁锤锤击钢铁的金铁交加声，在天地间轰然响起。

    而天魔教教主也被这一击锤向地面。

    在所有大秦修者的攻击都如自杀式的飞蛾扑火后，终于有人能伤害到天魔教教主了。

    轰隆隆！

    天魔教教主犹如一颗炮弹，径直撞向地面，一路撞塌了数十座房屋，然后倒在了废墟中，激起漫天烟尘。

    “噗噗噗！”

    修罗虚影在锤出这一击后便消逝在天地间，而地面上十万名修罗族战士们都不禁吐出一大口鲜血，面色萎靡。

    为了这一击，他们透支了本源修罗之血，自身也受到了极大的损伤。

    修罗族战士确实桀骜不驯，残暴嗜血，但是他们并不傻，相反他们对战局有着精准的把握。

    在天魔教教主最松懈的时候，他们燃烧了自己的本源之血，发出了最致命的一击！

    当天魔教教主被砸入倒塌的房屋中后，皇城百姓们大喜过望，纷纷惊呼出口。

    “我们赢了吗？”

    “好像是的……”

    “哈哈哈，太好了，我们赢了！！”

    在经过大秦修者们不断陨落的景象下，皇城的百姓们心中都绝望压抑。

    而这一刻，修罗虚影的强势一击，宛如一道炽阳，照亮了他们的心海，驱散了绝望与压抑。

    “不！我们还没有赢！”

    就在百姓们欢呼的时候，一道凝重的声音响起。

    只见一身银甲破碎，嘴角渗出鲜血的霍去病拄着长枪站起。

    然后看着虚空中那依旧流转漆黑魔辉，其中蕴含着磅礴魔威的天魔灭神阵缓缓说道。

