    有时赛莉卡·达莱尔会想，这一切这是梦境。

    她只是做了一个很真实的噩梦，当从睡梦醒来，一切都和从前一样。

    此时，饥饿感正撕咬她的理智。

    下嘴唇被咬掉害得赛莉卡·达莱尔三天没有外出搜刮，她忽然有些后悔埋掉麦克而不是吃掉他。

    当生存作为深不见底的裂缝横亘在道路前方，谁还会在乎更远处的人性？

    我得吃点东西了……

    赛莉卡·达莱尔下定决心。再不吃东西她会死的，与其死在地下室，还不如去赌一赌……

    她踏上台阶，在门后安静倾听了几分钟，推动地下室门惊扰寂静，走向后院。

    她希望麦克的尸体还没烂掉……

    推开木门，眼前一切令赛莉卡·达莱尔绝望。

    泥土翻起，一只人形怪物趴在她埋下麦克的土坑边撕扯着什么，传来咀嚼声。

    它发现了赛莉卡·达莱尔，发出摩擦般地嘶吼，矫捷地扑向她。

    要死了吗……

    赛莉卡·达莱尔前所未有的平静，注视半空中嘴角挂着一截肠子的怪物——

    突然好像空间冻结，怪物停滞在半空，以同样速度被甩回后院，赛莉卡·达莱尔看到四道力量同时拉扯住怪物的四肢，在它发出嚎叫前肢体就被硬生生扯断，带出的墨绿色血液好像抽出的筋肉。

    一位穿着白裙的精致少女不知何时出现在院墙里，朝怪异甩出一把……枪？

    她似乎不会用枪，把枪甩了出去而不是扣动扳机，但效果惊人，落在失去四肢怪物上的枪就像接触冰块的火炉，冒起的浓烟中怪物不再挣扎，已经死去。

    少女赤足走到恶心肮脏的怪物身旁，捞起枪装回枪套，直到此时，她抬眸冷漠望了眼赛莉卡·达莱尔，微微歪头：“还有幸存者？”

    得救的赛莉卡·达莱尔刚要回答，惊恐的发现这名少女的身躯是透明的！

    想也不想，她转身往外逃命。

    赛莉卡·达莱尔从不觉得自己能活到现在是凭借幸运……可能有一部分原因，但更多是聪明，比如现在往外跑而不是跑回地下室——

    一道蔓延的影子比她更快。追赶上她，没入她的脚底。

    赛莉卡·达莱尔站在原地，奇怪地呆滞了几秒，然后转身回到后院中间。

    安娜投影不舍的离开赛莉卡·达莱尔脚下，回到安娜虚幻的身影。

    “你对我做了什么，怪物！”

    赛莉卡·达莱尔压制着声音，恐惧喊道。她刚才失去了身体控制权，就好像身体不再属于自己，而是成为一个寄居的旁观者……

    “我什么也没做，只是让你不要到处乱跑，外面很危险……”安娜眼眸微垂，仿佛教堂怜悯世人的神像般的眼神：“赛莉卡·达莱尔。”

    “你知道我……对，你当然知道。”赛莉卡·达莱尔心中发冷。

    她能占据自己的身体，当然也能知道自己的记忆……

    赛莉卡·达莱尔感觉自己赤身裸体地站在这名冷漠少女面前。

    不过这只……怪异的态度很奇怪。

    赛莉卡·达莱尔知道幽灵，怨灵也许差不多？

    幽灵是人死后变的，这是不是表示……

    “你不吃掉我？”赛莉卡·达莱尔试探着问。

    “我是怨灵，对吃人不感兴趣。”安娜回答，挥了挥手重新掩埋土坑，留下一句飞出后院。

    “站在原地等我。”

    赛莉卡·达莱尔神情一动，下意识想要逃走，只是她又冷又饿，而这里是她唯一知道的安全之地。

    再相信一次……

    赛莉卡·达莱尔劝说自己，在后院等待少女归来。

    两分钟后，那名少女归来，同时还有沉甸甸的罐头落在泥土上，相互碰撞组成的最悦耳的声音。

    这与赛莉卡·达莱尔的想象完全不同：“为什么……”

    “我需要你的身体。”安娜注视着赛莉卡·达莱尔。

    “我的身体？”赛莉卡·达莱尔奇怪重复一句，仿佛明白了什么，褪下她那不合身的宽松麻布衣服，露出骨瘦嶙峋，在寒冷中颤抖的肮脏身躯。

    赛莉卡·达莱尔感到羞耻，因为她觉得对面少女就好像皎洁的月光，而自己是下水道里最肮脏的老鼠。

    “不管你想做什么，如果你能让我活下去……它归你了。”

    “不是这种。”安娜皱眉说：“穿上衣服。躲在这里不要出去，需要时我会来找你。”

    分成五段的怪物身躯被无形之手抓起，聚拢在安娜身后。安娜不想让幸运遇到的容器因恐惧而离开，思索了一下说：“别想着逃走，外面比你想象的危险。”

    说完，她不理会还在寒风里发抖的赛莉卡·达莱尔，飘离后院，飞向望海崖的方向。

    赛莉卡·达莱尔怔怔望着安娜消失视野中，如同刚刚睡醒，捡起衣服套在身上，不顾寒冷，咽下不断分泌的唾液，贪婪地抱起所有罐头，走一路掉一路地回到地下室。

    她甚至没捡回掉下的罐头，艰难地打开一个罐头，颤抖的手捧着，狼吞虎咽。

    边吃边哭。

    ……

    安娜的内心充满雀跃。

    是的，雀跃。

    安娜很开心自己能找到与陆离的平衡点。

    她做到了与陆离的约定：不无故伤害他人。

    也许因为刚刚附身，安娜的情感炽热而强烈。也许因为赛莉卡·达莱尔记忆的一部分影响到安娜，让她意识到与陆离的感情多么可贵：人与人之间仍充满欺骗与仇恨，幽灵与人类却毫无隔阂生活在一起。

    她可以放心信任陆离，而陆离也是。

    像往常一样检查是否有怪异跟随之后，安娜回到望海崖。

    嘭——

    猎物落在木屋前吉米面前，蕾米迫不及待地冲进山洞，扑进正与蕾米交谈的陆离怀中。

    “……我去看看猎物。”

    蕾米眼眸里带着笑意，不打扰他们的私语时间。

    “怎么了。”陆离平静地问。

    只是拿在手里的钢笔掉在笔记上，晕染一小片墨迹。

    “没事。”安娜说。

    虽然抱着陆离她什么都感觉不到，但又仿佛能感到呼吸吹过耳畔的酥麻，带来温暖的身躯。

    她想要触碰陆离。

