    与某内陆荒原地带相隔三千五百公里以上的阪城，时区也前提了三个小时。当荒原上初布晨曦之际，阪城这边日头已经到了半天空了。
    今天正值周一，周末过后的第一个工作日，受限于城市南北短而东西长的“杠铃结构”，阪城东西向的多个交通层，都陷入到繁忙拥堵的窘况。就是北山湖上，也都临时开辟了引流通道，军警大规模出动，压制戒备湖上的畸变种群，供飞车穿梭驶过。
    嗡嗡的发动机震动声响彻天际，再不见昨夜静谧悠然的绝景。
    在此繁忙的时段，飘流于北山湖上的游艇中，两位乘客也进入了工作状态。本应该是休闲的顶层甲板日光区，如今已变成了临时的工作区，罗南也好，殷乐也好，都是埋首于笔触、资料之间，忙得不亦乐乎。
    罗南从进入状态的那刻起，就在写写画画，下笔如飞，将一个接一个的人物形象，以速写方式描绘出来，交给殷乐，进行情报收集分析。
    其实，当今时代意念转录的技术早已成熟，罗南完全可以将他精神观照的影像，通过相关技术复现成电子信息，直接搜索。速写之类的影像，再怎么传神，还是隔了一层。这种做法对殷乐来说，其实挺影响效率的，让她做了许多额外工作。
    不过，老板任性选择，秘书就要接着。
    殷乐心底没有任何抱怨的念头，毕竟这是数千公里外的的即时影像啊！就算殷乐早就知道罗南具备“神游万里”的本事，可真的换一个角度，重新体会，仍然免不了心神动摇。
    还是那句话，无所不至，几乎可以等于无所不知、无所不能！
    况且殷乐也知道，罗南的速写技法，关系着他对目标的观照、解析，蕴藏着更加深层的细节。故而丝毫不以为苦，只认真将罗南绘制的图像分门别类地归整好，同时调动血焰教团积累多年的资料库，对这些个人物影像逐一辨别、分析、定性，并及时通报。
    “越野车上这位，凯文?加德纳，自命为游侠的B级肉身侧，除了近身格斗以外，还精通各种军械，包括各类外骨骼装甲。如果说他能够驱动深蓝行者，也并不让人意外。我们一直怀疑他有军方背景，不过就算是我们与军方关系最好的那段时间，也没能找到切实的证据。
    “正操控滑翔翼飞降的那人，绰号‘华点’，是业界很有名气的灵能侦探，基本上可以确定为‘通灵者’。他一般都只会往怀里搂钱，这次过来……动机挺可疑的。
    “这个赤脚的苦修教士，应该是安东尼吧。传统教派里比较罕见的强者了，虽说不怎么出现在里世界主流圈子里，可他一直以传递‘福音’为己任，在宗教界威望颇高，甚至有教区希望为他封圣，成为超凡领域的主保圣人。据说他一直在寻觅‘圣迹’，希望能从新时代的变化中找出神圣的遗痕。嗯，有不少传统宗教的信众，都抱着这番信念，还形成了某个秘密组织，安东尼很可能是其中一员。”
    连续找出三位参与者的信息后，殷乐感觉愈发古怪：“目前这三个人，背景都挺复杂的，角魔找他们来，是不是自找麻烦？”
    “不复杂也没法、没胆参与角魔的暗网拍卖吧。”罗南信口回应，他的精神感应网络仍持续捕捉目标，并做聚焦。
    在此过程中，他并不是只给目标画一幅速写就算完，而是从各个角度入手，参照殷乐补充的信息，甚至是从刹那的感觉变化起笔，务求捕捉到目标的根本特质，这不仅好往生命星空填充素材，也是给未来的通灵图绘制做准备。
    无独有偶，虽然立场不同，站位不一，可三千多公里开外，角魔那拨人，也在做类似的工作。
    他们依靠的是肥龙操控驾驭周围畸变种的特殊能力。这个能力看上去挺普遍的，单只是罗南亲眼所见该类型能力者，就死了一双——死于魔鬼鱼反噬的操线人、还有死得更加凄惨的脑魔，都是这般。
    就连罗南自己，某种意义上也有这类属性。
    不过，肥龙这个大块头，表现得比死掉的那两位要从容许多。他的意识似乎随时可以在多个畸变种之间来回跳转，有点儿像是当初罗南灵魂出窍时，曾被白先生误读成的“寄魂”状态，切换还非常自如，似乎可以在近百公里半径范围内往来跳荡。
    就算有“需要生命载体”这个限制，其监控范围，也是罗南所见的，除他以及几位精神侧超凡种以外，最广阔之人了。看他的体型，谁都觉得是个肉身侧，偏偏精神侧的造诣还如此深厚……
    罗南拿过殷乐提供的资料，认真打量。
    旁边，殷乐轻声解读，提供一些资料不太明晰的细节：“肥龙是天照教团的骨干，也是高端打手之一。他早年智力发育障碍，是‘天照教团’的‘真神’亲自为他启灵，开发了他的天赋，自此一发不可收拾，短短六七年时间，已经在各类里世界排名中，稳居前两百名，而且还在持续上升。
    “单论战力，有人将他与公正教团的的‘真理之眼’柴尔德、密契之眼的‘密生轮’洪大师范，并称为‘秘教三杰’。而这三位似乎都因为各种缘由，游离在核心决策圈以外……不管怎么说，肥龙的存在明显提升了这场交易的层级。”
    罗南点点头：“所以这人要和角魔‘保持距离’，否则其他参与者肯定会犯嘀咕。”
    殷乐也赞同这个判断，随即又道：“至于另外那两个人，马猴出身荒野，好色嗜杀，是游民中出了名的凶人，也是官方通缉榜单上的常客，不知道他什么时候投入了天照教团。这回应该还是要掩饰身份归属，打别人一个冷不防。
    “至于那个净心，他和天照教团扯上关系也挺奇怪的。他的官方身份是‘胡德荒野实验室’的荒野生态学专家，同时还是能力者协会的会员，且在总会有一个专业技术职位。这个消息传出去，艾布纳的脸色恐怕不太好看。”
    艾布纳就是能力者协会总会会长，名义上的全球能力者代表和领袖。罗南通过精神感应网络，已经遥遥“见过几面”，多少能想象一下那位“不太好看的脸色”会是怎么个模样。
    他咧嘴笑了一下，又皱起眉头：“天照教团拿出多条暗线，对这场交易探险，完全是势在必得的架势，有这种决心，拿钱去竞标好了，也可以直接与幕后黑手合作……有角魔在中间，他们应该是互知根底才对。”
    对这个问题，殷乐无法回答。
    罗南也没指望获得答案，很快提出了另一个问题：“天照教团怎么是什么人都能掺一脚？角魔且不说，肥龙的背景也单纯，可净心是有高级职位的协会成员，脑魔、马猴则是荒野游民。那什么‘有教无类、天启真灵’的教义，也是瞎拼胡凑、毫无特点……蛇语的万灵教改改就用了，还毫无破绽！”
    这几日在阪城，罗南多少也感受到一些天照教团大本营的氛围：其管理真的非常松散，在阪城这一教团核心地带，也任由大大小小的地上、地下教团野蛮生长。像是佐嘉卫门这种明显已经具备了基本灵智，且已经成为小教团核心的畸变种，就在居民区边上，也听之任之。
    看上去很大气没错，可在春城，他们对邪罗教团的“圣物”披风，却务必得之而后快，为此不惜直接掘人根基——这里面到底遵循了怎样的逻辑，到现在罗南也没有想清楚。
    罗南因为天照教团费脑筋，天照教团这几位，随着参与交易人员的不断出现，也陷入了比较头痛的局面之中。
    除了安东尼、华点、加德纳这三人以外，还有人正陆续从不同方向和距离上，向这边靠近。人一多，难免会有些“挨挨蹭蹭”。
    “我草，黑雾！那个喜欢给人下诅咒的王八蛋，我当初在荒野上，让这家伙折腾得尿了裤子……”马猴脸皮厚，自家糗事说来就像放屁，可其中的切齿恨意，使得阳光灿烂的广袤荒原，都阴森了几分。
    “他以灵体状态出现。”净心抓住了重点，“这家伙明显托大，要知道参与交易的……哎，算上我们是十个人吧？”
    角魔点头确认。
    净心接着道：“十个人里，应该一大半是精神侧，有心算无心，个个都有能耐炮制他。猴子想报仇，太简单了。”
    在这个四人小组中，净心很自觉地代入了智囊的位置，安抚了马猴，又提醒同伴更关键的问题：“注意那个缀着加德纳的越野过来的摩托骑手，现在看不清脸，可我记得他腰后的短刀。崔成赫，箕城刀客，精通近身刺杀的肉身侧。然而他还有个身份，他是一名祭骑士！公正教团秘约主祭李泰胜当初到檀城谈判，这人就是随员之一。”
    未等角魔等人消化，又听得一个问题：“这人是谁？”
    开口的是肥龙，他罕见地开口提问，同时以秘法将所感知的影像共享给同伴：“这个背包客，他在交易者之列吗？”
    几乎与此同时，三千多公里外的罗南也锁定了最后这位，在聚焦完成的一刹那，罗南笔尖凝滞：
    “万……万院长！”
