    第20章 安姐

    一夜无话。

    第二天一早陆千万就去了暗黑。

    进去暗黑立刻就感觉到不一样了，地图里面的迷雾都没有了，小地图可以看到一定范围的怪物标注了。

    这？难道我进了一下传奇，把传奇的地图插件给白嫖来了？

    不管了这是好事啊，以后不用像瞎子一样，满地图乱窜找下一层入口了！

    幸福来的太突然！我欣然接受了！啊哈哈～！

    在阿卡拉那里买了5个解毒剂和一些蓝药，就从小站传送到黑色荒地。

    黑色荒地的高塔五层，有一个女伯爵掉落符文，当然现在普通难度掉落的都是小号符文，不过小号符文正是陆千万现在需要的。

    他要先做一个符咒之语：隐秘

    隐秘的属性有加快回蓝，加快施法，加快跑步，都是非常好的属性。

    带着骷髅大军一路平推，女伯爵也没有泛起什么风浪就被推倒了。

    掉落4号和7号符文。

     4#符文：nef 那夫

    可放入凹槽物品

    武器：击退

    头盔/盔甲/盾牌：+30对远程攻击的防御

    需要等级13级

    ～～～～

     7#符文：tal 塔尔

    可放入凹槽物品

    武器：+75毒素伤害，持续5秒

    头盔/盔甲：+30%毒素抗性

    盾牌：+35%毒素抗性

    需要等级17级

    运气不错7号符文已经搞定，拉开回城。

    回去以后再进入，他需要不断的刷女伯爵来收集符文。

    经过不懈的努力终于5号符文也收集成功。

     5号符文：Eth爱斯

    可放入凹槽物品

    武器：-25%目标防御

    头盔/盔甲/盾牌：提升法力回复速度 15%

    需要等级：15

    ～～～～～

    隐秘的符文已经集齐，拿出早就准备好的2孔白色盔甲，按照顺序镶嵌进去。

    隐秘甲做好就立刻装备上，果然跑动的速度快了不少，这样去打安姐的时候就安全多了。

    问题是现在继续刷符文，把眼光需要的符文也集齐还是先pass安姐？

    考虑了一下还是先刷符文吧，不然找到4孔的长柄武器或者法杖，还得回来继续刷，不费那二波劲了，集齐以后再走。

    持续刷到中午出去吃饭，顺带查查资料。

    不看不知道，一看才知道自己居然记错了。

    本来他想找一个4孔的镰刀做眼光的，镰刀是长柄类武器当中品质最低，可以出最多4孔的武器，同时它需求低，力量和敏捷只要40点就可以了。

    还有一个原因是第二幕长枪雇佣兵，只能装备长柄和长矛类武器，无法装备其他类型的装备。

    长枪雇佣兵是暗黑里面性价比最好的雇佣兵，因为它有光环。

    普通难度有3种光环可以选择：进攻型（瞄准），防御型（反抗），战斗型（祈祷）

    这样的镰刀眼光，在暗黑里可以装备给雇佣兵使用，离开暗黑可以给自己装备，非常方便。

    但是查完资料才知道，镰刀品质达到26才会出现最大4孔，普通难度要到第四幕群魔堡垒才能达到26级场景。

    以前都是去牛场里面随便捡，因为牛场28级场景，但是想要自己开牛场，必须pass普通难度才可以开牛场，以前都是大佬帮忙pass完普通难度，然后自己慢慢发展，把这个给忽略了。

    那么现在只能用法师法杖做了，法师法杖做也不错，没有什么需求限制。

    多节棍，战斗法杖，杉木杖，歌德之棍，长老之杖，树皮之杖这些在1～25品质的时候就可以出现最大4孔。

    甚至巨战法杖，符文之杖，执政官之杖都可能出现最大5孔，5孔虽然没用，但是它们也有几率出现4孔的。

    感觉自己错过了一个亿，这些法杖他都没有捡。

    把这些法杖的名字记在脑中，等会去刷女伯爵的时候，路上捡起来察看一番。

    吃完饭立刻进入暗黑，果然没跑两趟就捡到一个4孔的战斗法杖。

    目前就剩最后一个12号符文没有集齐了，继续努力！

     12号符文：sol索尔

    放入凹槽物品

    武器：+9最小伤害

    头盔/盔甲/盾牌：物理伤害减少7

    需要等级：27

    ～～～～～

    看着手里的12号符文，陆千万裂开嘴无声的笑了，但是看到红色的：需要等级：27，笑脸立刻就夸了。

    不管了先把眼光做出来。

    按照：8+3+7+12的顺序一个一个镶嵌进战斗法杖。

    最重要的冥思光环做了15的，不高也不低，还行！

    正要把眼光放进系统储物箱，又收回了手。

    要不先拿出去刺激一下胖子？让他赶紧升级！但是想想还是算了，到时肯定拉着自己带他升级，还是自己的锅。

    放好眼光，从小站传送进墓穴二层，下一个目标四层的安达利尔！

    墓穴四层是一个品字型的地图。

    陆千万出现的地方，是品字右边那个口里面，安姐在上面那个口里面。

    安姐所在口地方最大，陆千万所在的口最小。

    把这个最小口字里面的怪物全部杀死，推开门进入左边口字，这里有3群沉沦魔和巫师。

    陆千万指挥骷髅战士先杀比较烦人的巫师，然后很快其他怪物也全部伏诛。

    接下来进入最上面的口字，不过先不惊动安姐，尽量先把其他小怪清理干净，同时也为自己存下尸体，作为战略资源。

    当然全部的小怪清理完是不可能的，因为还有一批怪物在安姐的身后，想清那批怪物必然惊动安姐。

    清理完其他怪物，最后就只剩安姐和她身后的那批怪物了。

    那么也不废话直接指挥骷髅战士一起冲上去输出，就是要在最短的时间里输出最大化。

    和安姐拼消耗是拼不过她的，她的毒可以让敌人不断掉血，并且持续时间非常久。

    以前打游戏的时候经常被毒到只剩一点血，然后紧张的回城去找阿卡拉恢复，雇佣兵经常坚持不到阿卡拉那里就挂了。

    但是角色不怕，最后那一点血，只要不被其他攻击到就没事。

    陆千万现在才不敢这么玩呢，拿小命开玩笑，不干！

    一直指挥着骷髅战士冲上去输出，挂了就召唤，然后继续无情的冲上去输出。

    一直到地上的尸体差不多都利用完，安姐才不甘的挂掉。

    ?  ?Stealth

    ?      隐秘

    ?      2 孔盔甲类（Body Armor）

    ?      Tal(7)+ Eth(5)

    ?      减少 3 点魔法伤害

    ?      +6 点敏捷

    ?      +15 点耐力最大值

    ?      防毒+30%

    ?      自动恢复 mana 速度提升 15%

    ?      25%快速移动/奔跑速度

    ?      25%快速施放法术

    ?      25%快速恢复打击

    ?      ～～～～～～～～～～～～～～～～～

    ?      Insight

    ?      眼光

    ?      4 孔长柄类（Polearm）/法杖类（Staff）

    ?      8 + 3 + 7 + 12

    ?      Ral + Tir + Tal + Sol

    ?      当装备后拥有 12-17 级 Meditation Aura (可变)(冥思灵气)

    ?      +35%快速施放法术

    ?      +200-260%伤害力(可变)

    ?      +9 最小伤害

    ?      180-250%提升攻击命中率(可变)

    ?      +5-30 火伤害

    ?      +75 毒伤害，效果持续 5 秒

    ?      +1-6 级 Critical Strike (可变)(双倍打击)

    ?      +5 所有属性

    ?      每杀一个敌人+2 Mana

    ?      提升 23%魔法装备出现概率

    ?  

    ????  

    (本章完)

