    对面。

    叫费德提克的男人低声说道：“如果你愿意承受那种被撕裂的痛苦，在完全变成恶灵之前，你也能一直保持青春。”

    说着，他又忍不住冷笑：“所以你为什么要来呢？是因为教会知道我会出现，得到了暮钟内部的信息吗？”

    阿尔文面无表情的说道：“这有什么不对吗？”

    费德提克冷漠的说：“每个组织都会面临这种情况。”

    阿尔文认同的说：“教会也是一样。”

    费德提克沉默了。

    过了好一会儿的功夫，他才继续说道：“维达教的那群疯子，最近活跃的有点太频繁了，她们已经不满足欧洲了，竟然还想要把地底下的东西放出来，真的是该死。”

    阿尔文沉声说道：“我从你的身上嗅到了血腥味，那些疯子已经死了？”

    费德提克冷冷道：“她们必须死。”

    阿尔文眼皮耷拉了一下，好像有些疲惫：“现在马萨斯城里，应该已经没有活人存在了吧？”

    费德提克很清楚自己老友的意思，淡淡的说：“你是想问小丑牌吧，那名新加入的猎人应该已经得到了另一张小丑牌，正在会瑞士的路上。”

    阿尔文有些遗憾的说道：“那真可惜……”

    费德提克不屑的说道：“教会总是喜欢把危险扼杀在摇篮之中，可某些事如果不做，就永远只能保持现状。”

    “恶灵只会越来越多，而猎人们则会越来越少，找不到新的办法，这个世界只会越来越绝望。”

    阿尔文觉得自己应该愤怒，可却发现自己早就失去了愤怒这种情绪。

    “你们的办法，就是想让邪灵吞噬一名猎人，研究出所谓的邪灵之物，可这是不可能的，邪灵虽然没有恶灵的主观动能，可却比恶灵要更加邪恶。”

    费德提克认同的点头，走到阿尔文面前说道：“所以他从一开始就不知道真相，如果实验失败了，暮钟损失的也只是一个后备成员。”

    阿尔文不认同这种理念，但他知道这或许是对的。

    气氛平静了下来。

    费德提克看着自己的老友，心情也十分复杂。

    成为猎人以后，人性的流失会让一个人越来越趋近于恶灵。

    他曾经和阿尔文是非常要好的朋友，三十年后再见，却有种无法用言语来形容的悲哀……

    教会近些年才和暮钟教会的关系缓和，明里暗里开始有了一些互动。

    因此，教会解决恶灵化隐患的手段才会多了一些，可对于老迈的阿尔文来说，意义却不是很大。

    这个老人已经被时代淘汰了，他眼里除了信仰以外，已经没有任何情感和人性了。

    教会和暮钟教会同源。

    费德提克和阿尔文也曾经是最要好的伙伴。

    两个组织又矛盾又斩不断的联系，在两人的身上展现的淋漓尽致。

    费德提克离开了教会，加入了暮钟，丧失人性逐渐变成恶灵的隐患被压制了下去，他现在还能保持一个正常人该有的感觉，除了冷血一点以外，没有太多异常。

    阿尔文待在教会，却在很长一段时间内，都被关在地下，不允许离开。

    为了信仰，阿尔文付出了太多，可即便是濒临变成恶灵，他的信念也始终没有动摇。

    两种选择，说不出谁对谁错。

    忽然……

    呢喃的声音从地面的大洞之中传来。

    阿尔文和费德提克齐齐扭过头，看向了过去。

    一个淡淡的黑影，从里面“爬”了伤来，它只有一只眼睛，却布满血丝，看起来和杜维家里的黑影，极为相似。

    在看到两名“活人”的一瞬间，浓浓的恶意便从这个黑影身上散发了出来。

    下一秒。

    它忽然消失。

    阿尔文面无表情，一脚踩在了自己的影子之上。

    声音清脆……

    黑影刚刚从他的影子里冒头，就被硬生生的踩了进去。

    可紧接着，又一只黑影从洞口边缘爬了上来。

    费德提克皱了皱眉：“这里似乎是源头，但下面应该还有更恐怖的东西。”

    边说，他边睁大了仅有的一只眼睛，那双眼睛里充斥着阴冷的气息，倒映着的则是刚刚冒出来的黑影。

    一闭一睁，另一只黑影便彻底消失了。

    这时，阿尔文也从身上拿出了一个像是卷轴一样的东西，约莫15公分长，展开以后上面有着一段用鲜血书写的文字，其中还有一些特殊的仿佛肌肤纹理一样的花纹，让人很容易联想到人皮。

    当然，这是一张羊皮制造的卷轴。

    阿尔文拿出卷轴以后，身上的阴冷感觉消散了许多，他闭上双眼低声呢喃着一些很古老的语言。

    似乎是在宣读卷轴上的文字。

    一旁的费德提克却深吸了一口气，这个卷轴是在很久很久以前，十字军远征的那两百年内，教会在破灭了一个异端组织得到的东西。

    而那个异端组织，就是维达教的前身。

    在教会的信息记载中，那个异端组织献祭了上千人，才制造出了这个卷轴，其能力却无人知晓。

    费德提克脸色有些难看：“阿尔文，教会怎么会让你把这东西带来？你们究竟要做什么？”

    正好，这时候阿尔文也念诵完了卷轴上的文字，他扭过头面无表情的说道：“教会早就知道马萨斯城的事，一直在想办法。”

    “而在几个月前，维达教的人也注意到了这里，然后就是你们。”

    “但你们并不知道，这座城正在逐渐变得更加可怕，它吸引了很多恶灵。”

    “所以教会知道，想要解决马萨斯城的事基本不可能，只能想办法把危险往后延迟，让它爆发的晚一点，给教会多一些准备时间。”

    “但而这需要付出一些代价，很多驱魔人都死在了这里，这是祭品，我也一样……”

    “不过，在教会知道你会来以后，教会觉得可以换一个祭品。”

    费德提克怔住了：“你想献祭我？”

    更让他愤怒的是，他发现不知道什么时候，自己已经无法再动弹了。

    阿尔文看着他说道：“费德提克，你不应该来这里的。”

    “如果是原来的我，我一定会否定这个计划，可现在……我很抱歉。”

    “不管是多么善良的人，在恶灵化到了这种程度以后，都会变得和我一样，可惜你们暮钟教会的人已经安稳太久了……”

    说完，阿尔文走到了无法动弹的费德提克面前，将卷轴上有着文字的一面，覆盖在了他的脸上。

    “如果你带来的那名猎人还在城内，我会顺手将他杀了，但他并不在，这样一来，我也不用再浪费精力。”

    “没人知道这里发生的事，他们只知道，马萨斯城从此会被彻底封锁，而你则不幸的死在了里面。”

    