    现在想来，我很感激那时候的傅博，因为他什么都没有问，只是轻轻地叹气安慰着我。傅博半抱着我，以朋友的距离来温暖着我的心。

    他安抚了我的哭泣，最后还将我送回了家。我第一次深刻的感觉到，拥有傅博这样一个朋友真是我的幸运。

    可能是因为我跟傅博把话说明了，从这一天往后，我们之间的相处也变得自然起来。傅博不再每天晚上约我出去单独吃饭，他会把晚餐带到店里的员工休息室里解决。

    傅博这么说：“既然你们已经和好了，那就得好好把这份感情经营下去。”

    我不住的点头：“我会的。”

    只可惜，我只能单方面的保证，因为我根本无法保证黎堂峰会跟我想的一样。这其中的酸涩滋味，我无法向任何人提起。

    我用态度告诉黎堂峰我们准备结婚，我先是提起了那天在婚纱店里订制的婚纱，然后故作轻松的说：“但愿这段时间我没有长胖，不然婚纱穿不下怎么办？”

    黎堂峰有些讶异的看着我，随后笑了：“穿不下可以再买，不怕。”

    我们十分有默契，不再提起舒晓云这个人，像是我们之间从没有分开过，也没有那些所谓的契约，更没有一个像根刺一样扎在我心头的他的旧情人。

    原本被自己刻意压制的感情继续开始萌生，只要待在黎堂峰的身边，我就能感觉自己的心跳在为他而加速。

    领导是土豪，办起婚礼来基本上也不要我们自己多操心，只要跟设计团队说清楚自己的想法和要求就好。

    为了让我爸妈事先有个心理准备，我还特地回了一趟老家，十分隐晦的跟我妈提了结婚这件事。

    没想到，我爸妈知道后居然半点反对都没有，尤其是我爸。我爸甚至语重心长的告诉我说，既然选择了那就要好好的过下去。

    我心里一阵复杂，我也不知道能不能好好的过下去，我只是放不开黎堂峰罢了……

    这天，黎堂峰给我电话，他说：“晚上会有一个公司成立的庆祝酒会，我会过去接你。”

    我吃了一惊：“我也要参加吗？”

    黎堂峰肯定的说：“这是个好机会，正好把你介绍给公司里的高层。”

    我心里瞬间砰砰的跳起来，黎堂峰这是要我融入他的圈子吗？这样一份惊喜在我的意料之外，挂了电话后还是那么的不真实。

    为了晚上的酒会，我特地提前回了一趟家，从衣柜里找出适合的衣服搭配好，然后仔仔细细洗了澡，又化了淡妆。

    对着镜子我捣鼓了差不多两个小时，这才算勉强弄完。我左看右看好一会，终于确定完美无缺，放心的轻轻叹了口气。

    难怪人家说女人化妆的时间比约会还要长，仔细打扮起来可不是要这样吗？

    刚刚收拾好自己，黎堂峰的车已经停在了楼下。

    我深吸一口气走了过去，黎堂峰居然下车来帮我开车门，这样的待遇是前所未有的荣宠啊！

    我连忙说：“我自己来就好。”

    领导却不动声色的教育我：“等会到了地方，你记得也要等我给你开门才可以下车。”

    我有点懵：“为什么？”

    领导看了我一眼：“这样显得我重视你。”

    我在心底好笑起来，这是要做给那些公司的人看啊！反正是要重视我，我也懒得反驳，我才没有蠢到拒绝呢。

    酒会在一家大酒店里举办，他们包下了一整个豪华大厅，里面有舞池有会客区还有自助餐，一眼看过去真是叫人目不暇接。

    我是第一次出席这样的场合，心里紧张到了极点，一只手紧紧的拽着黎堂峰袖子。在进门的那一刻，黎堂峰突然反手握住了我的手。

    他贴在我的耳边说：“别紧张，跟着我就好。”

    黎堂峰这句话像是带了很神奇的力量，我一下子平静了下来。看着眼前这个与我并肩的男人，我涌起了一股淡淡的满足。

    这样真好啊，不是吗？起码他开始会重视我，把我放在属于他妻子的位置来考虑，如果这样下去，我们肯定能和和美美的走下去的。

    黎堂峰带着我直接走到了奇峰实业那些高层的面前，他们很多人都是我爸爸那个年纪的长辈，看起来是当初慧眼识珠投资了黎堂峰，现在都笑容满面的得意。

    “这就是堂峰的未婚妻吗？不错，真不错。”很多人都是这样说。

    我一路走过来，只觉得自己脸颊上的肌肉都笑酸了。可是没办法啊，这样的场合我还是少说话微妙，静静的温柔笑着反而能给自己加分。

    我知道自己的长处，也就是有点娃娃脸外加皮肤白嫩，所以今天在挑衣服的时候，我特地选了一件浅碧色的露肩长裙，这样可以把我的优势发挥到极致。

    我们一直往前，我一眼看见了人群中的舒伟！

    我吃了一惊，脸上的微笑差点没崩住。

    舒伟怎么会在这里？他的身边带着的不正是姜虹珊吗？

    这不是奇峰实业的酒会？能参加的人都是在公司里有头有脸的人物，再不济也得是一个部门的管理吧！

    我和舒伟离婚那会，他只是奇峰实业子公司里的一个不起眼的基层员工。现在居然能站在这里，参加奇峰实业总公司的酒会！我是不是跑错片场了？还是舒伟拿错了剧本？

    我本能的抵触起来，脚步也变得迟缓许多。

    黎堂峰察觉到我不对劲，顺着我的目光看过，他显然也看见了舒伟。黎堂峰有些懊恼起来，然后轻轻的对我说：“别担心，你现在是我的未婚妻。”

    他说话的时候，手还紧紧握了握，似乎要给我信心一样。

    我看着领导，忍不住问：“他怎么会在这？”

    黎堂峰的脸上飞快的滑过一抹不自然，他还是实话实说了：“他现在是子公司的项目负责人了，所以今天也受到了邀请。”

    我低头一想明白了，心里无奈的苦涩。

    原来是这样啊，因为觉得愧对舒晓云，所以才给舒伟提拔，让他从一个小小的员工成为负责人。

    黎堂峰对舒晓云还真是……够温柔的。

