    第487章博士小叔，别咬（52）

    但……

    “肖庭，是不是你？”

    厉铎突然恶狠狠地瞪着肖庭质问。

    阮绵叉腰：“厉铎，你诬陷别人也要讲究个基本法啊，我小叔刚刚一直都在那边，你眼睛是不是出问题了？”

    “何况，你手下的人都说是高阶丧尸干！是高-阶-丧-尸！”

    厉铎自然知道是高阶丧尸干的，但他就是觉得此事与肖庭肯定脱不了干系！

    阮绵真要被气死了,“难道我小叔还能操控高阶丧尸不成？或是他能直接影分身出一个高阶丧尸来？厉铎，你怕不是末世前动漫看多了吧？谁知道是不是你之前结下的仇？”

    厉铎最是看不得少女如此维护肖庭。

    “绵绵，你从来都没看清过这个男人，却总是盲目地偏袒他，你不觉得太不公平了吗？”

    阮绵好奇怪地看着这个男主，他这不是废话吗？

    小叔跟她是什么关系？

    是这个渣渣男主能比的吗？

    公平那是啥？

    阮绵表示：不好意思,她帮亲不帮理呢！

    厉铎：“……”

    而某位被帮亲的肖博士轻笑出声，好不得意。

    原本就受伤的男主更内伤了！

    肖庭，这个王八蛋！

    肖庭淡漠地扫了他一眼,“拿证据出来。”

    阮绵杏眸莹亮地看着她小叔，觉得自己说了那么多，都不如小叔一句话呢。

    对啊，厉铎不是说她小叔夺走武器吗？

    拿证据来啊！

    没证据瞎哔哔个啥？

    嗯，还是小叔最棒棒！

    肖庭揉了揉少女的小脑袋，两人联手，再次将男主杀个片甲不留。

    要不是厉铎如今神经坚韧一些，真就要往后一仰，再次被气厥过去了！

    阮绵才不理那个男主呢！

    戏看完了，少女掩唇打了个小小的哈欠，娇娇地对男人说：“小叔，我困了。”

    肖庭弯腰将少女抱起来，带着她离开。

    厉铎：“……”

    咔擦！

    仓库门直接被男主给掰折了！

    其他人瑟瑟发抖：就不敢说话！

    ……

    那日回去后，没两日,肖庭突然对整个华区公布了异能八级的升级办法。

    瞬间令所有基地都沸腾了起来。

    于此同时,南华基地那边传来好消息,孔殊已经成功跨过七级的坎,成为人类首位八级异能者！

    终于摸索到八级异能晋升要领的厉铎：“……”

    可想在这之后,整个华区大大小小的基地都会很快地涌现除一批强大的八级异能者。

    厉铎不仅再没有半点光芒，明光基地也不会比其他基地有优势到哪儿去了。

    甚至他以及自己的基地还都会矮孔殊和南华基地一头。

    此后，各方强大的异能者在选择投靠基地时第一个会想到的是南华基地，而不是他的明光基地。

    何况就这几个月以来，南华基地的发展可以说是突飞猛进的。

    那边没有设什么内城外城，基地领导者与基地、与普通人共同承担末世的风险。

    加之奖励公平，竞争合理，普通人在那边不会被歧视，还会被分配相应的工作，受到保护，基地的纪律极为严明。

    极少会出现异能者剥削残害普通人的，因为代价非常大！

    但异能者若立功，得到的好处也是实打实的，更重要，基地领导高层不会抢功，大家有福同享有难同当，和乐融融。

    南华基地如今已经成了末世最安全最大的人类基地了。

    南边也全被整合了,孔家甚至隐隐有向华中扩张的趋势。

    这已经是影响到明光基地,还有厉铎的利益了。

    再这样下去，厉铎的末世霸主梦基本是没机会实现的。

    厉铎后槽牙都快咬碎了。

    他千辛万苦培养了郑易这么一颗棋子,差一点就能成功地除掉孔家人，将南华基地变成他的附庸，结果……

    肖！庭！

    轰！

    据说当日厉铎的整个住宅突然电光大作，被轰地一片漆黑。

    不过对外界的解释是，厉铎在练习异能时，不小心失控了！

    到底是异能失控，还是心火失控？

    那就智者见智仁者见仁了。

    阮绵在听到这个消息后，乐得不行。

    她都能想象厉铎有多气急败坏、暴跳如雷的了。

    要知道，末世霸主可是厉铎毕生追求的野心，为此，他什么都能牺牲。

    如今，都快GG了，他不吐血才怪！

    哼，天道好轮回，苍天饶过谁？

    谁让这个渣渣男主从不干人事呢？

    再说相比厉铎，孔老司令和孔殊那样包容阔达、正义铁血的军人对这末世人类来说，才是真正的福音。

    厉铎这种野心家的上位，踩的是无数人的血肉，就说迟早药丸的！

    肖庭见少女这么开心，放下书，轻抚着她的秀发，“很高兴？”

    阮绵对他俏皮地眨眨眼，“对呀。”

    她抱住男人的胳膊，小声地在他耳边说：“看厉铎倒霉，我就很开心。”

    甜甜暖暖的气息扑到他耳边、脸颊，男人的眸色一深。

    肖庭伸手揽住少女纤细的腰肢，低低地应了一声“嗯”。

    这时电话铃声响，阮绵没有发现男人的异样，转身去接电话。

    看着少女溜出他的掌心，肖庭轻捻一下指尖，眸色晦暗不明。

    也是时候了！

    精心养了那么久的少女，是该到拆开最美丽礼物的时刻了！

    真……期待呢！

    男人舔了舔薄唇，妖异又邪肆，哪儿还有半点清冷仙气？

    只是想着少女对他的崇拜，肖庭是怎么都不愿让自己在她心里留下不好的印象的。

    如此……有些人也是该发挥一下作用了！

    阮绵哪儿知道某个男人正在为她挖个巨大的坑，而她还毫无所觉地就这么跳下去了。

    哦，连背锅的他都想好了！

    此时，她放下听筒，转身过去，男人已经恢复平日的清冷优雅的。

    那矜贵淡漠的仙样，真正认识他的哪个不得说一句——衣冠禽兽啊！

    但阮绵不知道啊！

    “小叔，是彭大打过来的，说是今晚厉铎为你准备了宴会，整个基地排的上号的异能者都会参加，要感谢你对所有人族异能者做出的伟大贡献，问咱们是否要去？”

    肖庭还是将决定权交给她，“绵绵想去吗？”

    阮绵歪了歪脑袋，其实她是不太想去的。

    (本章完)

