    更新时间：2012-04-06

    苏湄与小蛮走进东苑，看着庭里满满当当的跪着一院子人，小蛮踮着脚，小声问苏湄：“我们不是捅了大马蜂窝？”

    苏湄也有些心慌，走到顾盈袖跟前，轻声问道：“林缚是不是大发雷霆，他去了哪里，把这一院子人都丢在这里？”

    “有没有大发雷霆，我不知道，你自己去问他？”顾盈袖呶呶嘴，示意林缚在左厢房的书室里。

    苏湄要进去，小蛮拉住她，意指不要进去凭白挨一顿狠训：立嫡之事林缚只跟她们姊妹俩说过，她们又将这事在这时候捅出来，再大的理由都保不定林缚会迁怒她们？

    苏湄笑了笑，拍了拍小蛮的手，拉着她一起推门进去。

    书室颇大，外厢房只是角桌上置着一盏琉璃灯，光线黯淡，但能看到林缚坐在里厢房里，背门而坐，背脊绷得直紧，似乎怒气未消。

    “夫君，苏湄跟小蛮过来请罪了！”苏湄张口说道。

    “哦，进来吧。”林缚转过身，将手里的图纸放下，又示意她们将门掩上，不叫庭院里的人看到里间的情形。

    “你没生气？”小蛮见林缚脸色如常，没有怒气狰狞、张牙舞爪要把她们俩吃掉的样子，再看林缚放在桌上的图纸，竟然一张构造复杂的机械图，没想到他把一群人丢在院子里跪着，竟然有闲工夫独坐在书室里研究机械图纸，他当真是没有什么怒火。

    “怎么没生气，你俩好大的胆子？”林缚扳起脸来，却又伸手将苏湄与小蛮拉到身前来，又笑了起来，说道，“本来生气得很，但看到案头竟有这张抽水机图，细看之下，就给分了心，也就没有那么生气了……”

    “今日大庆之时，总不能叫外面人还满庭院的跪着吧！要骂要罚，夫君便罚我们姊妹俩。”苏湄说道。

    “让他们再多跪一会儿，”林缚说道，又叹了一口气，说道，“今日过后，这天下实际已经是我林氏之家天下了：永兴帝虽在位，帝党还有三五爪牙，但已经不足为患；对消弱淮西、川蜀及北伐，都在计划之中。实际从今天之后，这天下权势的争斗，实际已经转到淮东内部了。也就是说，我要行新政的阻力，实际已经不在外部，而是转到淮东内部的利益分配之上……立嫡之事，我本是打算过了今天再提，倒没想到你们姊妹俩给我搞这一出；不过也好，气势上先压一压他们，大不了再坐地还钱就是！”

    “只是夫君这漫天要价也太惊世骇俗了一些，也不说二叔他们欺负君薰母女，便是君薰她自己都不敢这么想，”苏湄说道，“我与小蛮思来想去，才想着与盈袖姐商议，这事你也不能怨盈袖姐……”

    “回头往她屁股上抽两巴掌泄恨。”林缚说道。

    苏湄轻掐了他一下，不叫他胡言乱语。

    “满院子里都跪着人，你打算怎么收场，”小蛮问道，“这外院还准备着大庆筵席呢。”

    “北伐不成，我便拖延不废元越，何哉？”林缚说道，“将赏功田折入钱庄一事，你们在江宁也应该有听闻，那江宁这边有什么风议，你们说给我听听看……”

    “就我所说，普通将臣，分歧不大，好像二叔他们有些其他想法。”苏湄说道，也刻意没有将问题说得多严重。

    “有其他想法不奇怪，”林缚说道，“新朝将立，大封宗室巩固帝权，本来就是传统——外姓封公侯、林氏封王藩也；一立新朝，大封宗室则必然要马上提到日程上来；要是仅仅使他们比普通将臣在钱庄里多些股金，而没有其他特权，自然难以满足。你们再看看今日这事，宋、曹、秦、孙都反对立政君为嫡，但最后出头的恰恰是二叔跟续文及梦得三人——这里面说明了什么？说明了立嫡不是我一人之私事，也不是淮东诸将臣之公事，而是林氏宗室内部的事情；说明了外面跪着的这一个个人，从今日开始将三千里河山视为林氏一家之天下了。这与我要的‘废朝廷而立国家’是背道而驰的。而我要行的新政之根本，就是废朝廷而立国家，君权需立，但宗室未必要大封；相权要实，但相权不能集于一人，要肢解开来；这背后会有反反复复的争斗，便是我也不能逆势而为，也要丢下脸来跟别人讨价还价……”

    苏湄若有所思，小蛮则听得迷糊。

    林缚又说道：“至于今天也好收拾，你们去外面告诉诸人，便说我已晓得立嫡非我一人之私事，这事我也不管了，让他们召集公府会议议论立嫡之制。公府会议以二叔为长、主持之，林氏出八人、从枢密院择文武官员二十五人参与议决立嫡之事，所议之结论若得三分之二人数赞同，可立为定制；若要更改，需另召集公府会议再议……”

    “公府会议？”苏湄疑惑的说道。

    林缚点点头，轻叹一声，观数朝内争，无外乎君权与相权之争。而君权与相权的矛盾之间，又充塞着宗室、外戚、侍臣以及外臣之间错综复杂的明争暗斗，血腥无比，便是汉代，以汉高祖之能，也免不了其子孙差点叫吕后诛杀一个干净。

    他要使整个社会进入初级工业化的新格局，“家天下”就必须要放弃掉，不然只能往旧路走，虚君实相也是必然的趋势。但相权过度集中于数人之手，即使能立制限制相位的任期，也难保以后不给种种特殊情况所突破，难保后世不出权臣，然而在实相之余，更需要将相权分散开，在民智未开之前，则不能简单的去照抄后世的君主立宪制来设计政体。

    想到这里，林缚对苏湄说道：“我如此让步，想来他们不会再有意见——你要他们都先去前院，我把这图纸研究完，便会过跟他们同饮相庆。哦，他们要问之我心情如何，你们便说我暴躁如雷，”看了看左右，说道，“算了，这室里东西都蛮精贵的，便不砸东西搞声势了，”说到这里，才刻意提高声音，“你去叫他们都起来，滚到前院，不要留在这里烦人！”

    小蛮吐吐舌头，苏湄说道：“让小蛮留在这里陪你，她这样子作不得假，必瞒不过院子里那些人的眼睛……”

    林缚点点头，让苏湄出去应付满院子跪着的人。

    苏湄出来将林缚设立公府会议议立嫡的一番话转叙给林庭立、林续文、宋浮、秦承祖等人听。苏湄将话说完，也转身走开将君薰搀起走开。

    “公府会议？”宋浮等人站起来，有人忍不住去揉跪得发麻的膝盖，面面相觑，有人一时间疑惑不解，宋浮还是忍不住跟秦承祖、曹子昂等人对望了一眼。

    曹子昂就站在宋浮的身边，轻声说道：“主公的用意便是这个？”

    宋浮又打眼去看林续文、林庭立、林梦得三人，见他们三人都有些发蒙，轻轻的点了点头，认同曹子昂的看法。

    立储之制历来帝权传续之根本，立储当然不会完全是林缚一个人说得算的事情，但自古以来，这历来给看作宗室内部的事情。即使具体到立某子为嫡之时，或许会召三五亲信大臣依立嫡之制讨论，而不会在确定立储之制就让外臣参与进来。

    宋浮他们自然欢迎这样的结果。

    林庭立、林续文、林梦得也面面相觑，没想到会是这个结果：林氏才八人有资格参与公府会议议决立嫡之制。

    只是林缚已经退让到这一步，他们想再争，宋浮等人也不会支持；而且林缚盛怒之下，他们三人也不想再去撩林缚的火头，便是林缚硬着头皮立政君为储，他们眼下又能奈何之？林庭立轻叹一口气，说道：“我看就这么着吧，前院的宴席就要开始，总不能叫外人看笑话……”

    众人心情各异的走出去，林梦得拖在后面，问同样拖在后面的秦承祖：“是不是以后不能决定的事情，都会召公府会议议决？”

    秦承祖思虑片刻，说道：“主公大概不会有什么难决之事，定此例或许是为免以后有权臣欺主吧？”

    林梦得想想也是，公府会议只给林氏八人名额参与议决立嫡、立储之制，只能说林缚改变“家天下”之旧格局的决心不会改变。而不行“家天下”旧制，就不能用外戚、侍臣或宗室的势力去制衡外臣，林缚在，外臣没人能威胁到他的权势，但到后代继位，外臣势力缺乏有限的制约就会过度膨胀，很容易使这些权力集中到少数人身上形成将害君权的权宦——公府会议实际是要去分散、支解并制约相权，不至于使相权长期的或过度集中少数人身上。

    虽说这次议立嫡，林氏只能有八人参与，但公府会议真能成定制，也就意味着以后皇族宗室以后就有一个直接参议政事的途径：四分之一的人数比例，已经不算低了。