    第23章 数学可杀敌（3）

    基地，015的办公室

    “老领导，您看，您的心血没有白费，现在人们都要邀请你担任新的面壁者呢！”590兴奋地对015说道，在590旁边，623和660也是一脸的兴奋，然而他们都没有590那么兴奋，也许是因为他们对这个基地没有590那么深的感情。在590的内心深处，这个基地，这个基地的015比整个人类文明更重要。

     015把玩了一下手里的骰子，然后叹了口气。“这些人想的太天真了，他们以为只要我当了面壁者，人类就能反败为胜。其实我这只是一个实验，我是真没有想到我可以杀死那么多三体人。我对于三体人的认识非常浅薄，带领人类对付三体人的责任我实在是承担不起。就这么打个地方吧，我买彩票赚了500万，请问你们一个问题，买彩票是一个发财致富的好办法吗？”

    “这个嘛，买彩票的数学期望是负数，本质上就是给彩票公司送钱的。但是老领导，您的方法肯定不是买彩票，对吧。如果我们地球人要是采用您的策略一定可行的，是吧？”

     590以为015是在自谦，其实015也许是在自谦，也许并不是。

    015拿起杯子，品尝了一口那苦涩的茶：“唉，怎么说呢。人们在遇到危机的时候总是盼望一个救世主，其实他们忘了，救世主其实本质就是和他们一样的普通人，如果不是命运的垂青，救世主也许就那么普普通通地老去，然后死去了。指望天上掉下一个救世主，为什么不把自己修炼成一个救世主呢？”

    “老领导，此言差矣！不是每个人都能修炼成救世主的！有的人一下子就可以领悟一些事情，但是那些事情如果让另外一群人领悟，那要耗费整整一生的时间，你看那么多人，用了各种方法，结果连三体人的毛都没有搞掉，可是您出手了，一下子就重创了他们。不选你选谁呀！”590继续劝说道。

    “其实人们选的不是救世主，而是一个能给他们安全感的人。但是我自己心里明白，我管理一个基地还可以，但是要我统领整个地球人类和三体人决战那是远远不够的。就打个比方吧。一战杀死了二十个敌人的士兵就适合当三军的统帅吗？”

    “可是你不是一个普通的士兵呀！你实现了千人斩。您想想，难道还有更适合的人吗？”

    “更合适的人？”015冷笑道“罗辑博士无论在哪个方面都比我强，他是我的伯乐，如果没有他，我现在不知道在什么地方做键盘侠呢！这个基地本来就是他的计划之一，后来我出了那事，多少人想要我小命呀！是罗辑博士保了我，不然我现在早就被杀害了。人不能忘本，我的本是罗辑博士给的，我不能抢属于他的位置和荣耀，甚至连和他平起平坐都没有资格。”

     590有些为难了，因为PDC的人就是委托他们请015出山稳定大局的。“可是我们怎么回答那些媒体和老百姓呢？”

    “告诉他们，荣耀属于罗辑，我只是在他的领导和启发下才有此幸运。曾经在我跌倒的时候，这些人没有为我哭泣，如今我站起来了，这些人也没有资格为我欢笑！”

    (本章完)

