    第18章磕CP——南微嫁的，要是渊儿该有多好？

    “微臣见过陛下、太后、太妃娘娘。”

    慕寒渊向几人行礼，小皇帝坐正了身子，沉稳开口：“王爷平身。”

    看着弟弟越来越有父皇当年的气度，姜南微含笑向众人解释。

    “摄政王方才去见了一趟大周使臣，还没有用膳，所以我请他一起过来吃个便饭。”

    云栀见此，连忙搬来一把椅子，添在姜南微和静太妃中间。

    罗嬷嬷也让人撤下去一部分吃过的菜，加了一副碗筷，又传了一些新菜上来放在慕寒渊面前。

    “今日没有外人，就当是一场家宴，王爷不必拘泥。”

    人是姜南微请来的，自当由她来招待。

    “没有外人”几个字落在慕寒渊耳中，让他莫名受用，面色柔和不少，甚至连吃了两大碗米饭。

    先前太后和静太妃因为心中不安，所以也没吃几口，如今听了小皇帝的话，再见姜南微和慕寒渊之间的相处，两人彻底放下心，就连胃口也好了起来。

    用完饭，姜南翊先回了御书房处理公务，姜南微则送慕寒渊离开。

    看着二人并肩离去的背影，太后和静太妃二人对视一眼，不由噗嗤一声，笑出声来。

    “早这样该有多好呀！”太后慨叹一声。

    “如今这样也不算晚。”静太妃脸上带着柔和的笑，“臣妾就说，长公主殿下是个懂事的好孩子。”

    太后回过头来，拍了拍静太妃的手：“就是这些年，委屈你了……”

    “先皇与太后对臣妾兄妹及渊儿如此之好，静姝一点也不委屈。”

    静太妃越是这般，太后便越是歉疚。

    “若非当年本宫执意为之，你也不必陪我在这深宫中困守一辈子。”

    -

    先皇姜昭汶还是太子时，曾在军中历练。

    那时候，慕远山还只是一个小小的百夫长。

    但就是这样的小百夫长，几次救太子于危难之中，两人由此成了拜把子的好兄弟。

    那时候，慕远山还不知姜昭汶身份。一日，他从家中回来，忽然借酒浇愁，告诉姜昭汶自己欲离开军营，弃武从商。

    太子一问，才知道原来慕远山的妹妹慕静姝，被原本说好的人家退了亲，对方如此，只因慕家无权无势，而欲重新迎娶的女子，有嫁妆无数。

    慕静姝待嫁多年，已二十多岁，又遭逢退亲，乡邻之间揣测纷纷，一句比一句难听。

    为证清白，慕静姝一心求死，慕远山这才想带着妹妹远走他乡。

    姜昭汶认为慕远山是大将之才，假日时日，必会成为国之栋梁，所以不忍他就此转行埋没，但多次劝解无果，无奈只能告诉还是太子妃沈明烟，问她可有办法。

    沈明烟念着慕远山对太子的救命之恩，亦不愿太子错失良才，想着东宫反正要添新人，便忍着心酸，提出让太子娶了慕静姝做侧妃。

    太子和太子妃青梅竹马，感情甚笃，自是不愿如此。

    慕静姝知道后，也不愿破坏二人夫妻感情。

    但知道太子的身份后，她不愿因为自己，而让兄长错失施展拳脚抱负的机会。

    所以思来想去，她寻了太子妃，告诉她，自己愿意入东宫为侧妃，但也许诺，只是为妃，不会侍寝，也不会争宠。

    自那之后，慕远山一心为姜昭汶鞍前马后，征战四方，最后成为姜国第一位异姓公侯，封护国公。

    而慕静姝进了太子府，也一直安分守己从不邀宠。

    太子妃本以为她先前所言只是客套，后来有意让慕静姝承恩，也被慕静姝婉言拒绝。

    之后，太子继位，太子妃成了皇后，慕静姝便成了静贵妃。

    可到了这一步，慕静姝却依旧守礼，用心协助皇后打理后宫，帮着皇后清理那些心思不纯乱作妖的妃嫔，不为自己计分毫。

    由此得到了帝后二人全心的信任与尊重。

    所以慕家灭门之后，先皇毅然将慕远山的唯一血脉慕寒渊，交给慕静姝抚养。

    一来，算是对她多年亏欠的弥补；二来，也是对慕家人品性的信任。

    也正因此，两年前先皇驾崩时，才会封慕寒渊为摄政王，放心的把朝政和幼帝托付给他。

    太后也才会不管外头如何传扬慕寒渊野心昭昭，依旧与静太妃扶持相帮。

    宫闱深深，向来难有真情。

    可静太妃与太后，却打破了这份魔咒。

    “若非先皇和太后您垂爱，臣妾早在二十多年就已经是个死人了，慕家也不会有后来的荣耀。”

    静太妃目光祥和，有种洞察世事的豁达与通透。

    “所以娘娘您不必觉得亏欠，是皇家对慕家有恩，所以臣妾和兄长不管付出怎样的代价，都不会后悔。渊儿这孩子向来叛逆，如今能和长公主和睦共处，也算是了却了我一桩心事。”

    太后叹了一口气：“你说当初南微嫁的，要是渊儿该有多好？”

    静太妃笑了起来：“太后倒是与臣妾想到一处去了，只是渊儿这孩子木讷，也不知他开窍要有多久，有时候我瞧着都替他着急。”

    “我瞧着如今就不错，往后若有机会，可得让他们多多来往。”太后也跟着笑，罢了抬头看向远处的宫墙。

    “待孩子们的事情解决了，咱们便如以前所说，寻个村落，做个村妇，养养鸡鸭，种片菜园，也做个寻常老妇去也。”

    “那到时候可得多养两只鸡，不然只怕不够给您熬鸡汤呢。”

    “去你的……”

    -

    太后与静太妃之前的谈笑戏谑，姜南微与慕寒渊并不知情。

    但两人之间的相处，比及之前，已经轻松自如了许多。

    今日得了姜南微的示下，慕寒渊饭都没吃，便去大理寺提了周祈晟的尸首，丢到了大周使臣面前。

    原本明日一早才走的使臣队伍，当场就收拾行礼张皇离开。

    也正因此，方才慕寒渊才会回来的那么快，恰好赶上太后宫中的午膳。

    “大周如今是比姜国强盛，但使臣在姜国的地盘上，却也不敢过分嚣张。”

    听到慕寒渊这话，姜南微一笑：“谁让他们都贪生怕死呢？”

    少女的笑容，迷得慕寒渊花了眼，最后他轻咳一声。

    “那个……华阳大长公主的事情，当真不需要我出手吗？”

    “我对付这个姑姑，还是绰绰有余。”

    说完这话，姜南微想起什么，又补充一句。

    “对了，我得到消息，上都城中，除了周祈晟之外，或许还有别的大周奸细。”

    “我明白了，这件事交给我来查。”慕寒渊道。

    “大周那位三皇子，你可听说过？”姜南微问。

    慕寒渊皱起眉头：“你是说，谢云衍？”

    姜南微点头：“我说的奸细，便是他。”

    “怎会是他！”

    事情超出了慕寒渊的预料。

    【临时处理了点急事，来晚了。今日第二更！男二预热！情敌要来啦！】

    (本章完)

