    “哦呀哦呀找到了！”

    熊猫的声音从加茂宪纪身后传来，他微微侧目，手上在无箭弓上搭起一个准备射箭的姿势，只要他想，下一击凝成的咒力就可以做为他的箭矢。

    “熊猫前辈！”虎杖悠仁面露喜色。

    禅院真依看到赶回来的熊猫皱起了眉，下一秒，一股寒意从身后乍起，她遵从着直觉，侧身朝旁躲闪开来从后面劈下的一记长矛，在对上那张与她七分相似的面庞时，咬紧了牙关：“真希......”

    禅院真希手上的长矛再次朝着禅院真依挥出，嘴角的笑容灿烂：“要叫姐姐啊小妹！”

    “谁要叫你这个恶心的称呼！”

    禅院真依瞪圆了眼，耳畔划过一道咒力箭矢，打在禅院真希的长矛上，禅院真依见缝插针地射出一枚子弹，巨大的劲道将长矛弹开。

    “鵺！”

    伏黑惠的低喝声响起，身上裹挟着闪电炸开毛的猫鹰式神飞扑向加茂宪纪。

    加茂宪纪侧身躲闪，原本呈包围状将爱丽丝与虎杖悠仁团团围住的阵型顿时就破开了一条巨大的豁口，局势顿时反转。

    “呵，让京都校全员出动来对付虎杖，虎杖，对手这么重视你哦？”禅院真希将长矛挽在身后，好暇以整地看着调整着队形的加茂宪纪他们。

    虎杖悠仁苦下脸说道：“我并不想要这种重视啊！”

    伏黑惠紧盯着闭上眼的加茂宪纪，淡淡的质问道：“加茂前辈，你们全体出动，是想要杀了悠仁吗？”

    加茂宪纪在心里评估着双方的战力，面上表情不变：“不。只不过是正常的团战交流而已。而且在切磋的过程中不可避免的下手重了些不是经常发生的事吗？”

    敌我情报尚未完全，特别是那个护在宿傩容器身边的少女...那些蝴蝶竟然给他一种危险的感觉。

    伏黑惠的眼神冷了下来，“这么说，你们是不否认想要杀死悠仁吗？”

    加茂宪纪语气淡淡：“我只是做了身为御三家之一的加茂家该做出的正确决定而已。”说到这儿，他话锋一转，看向禅院真希和熊猫，“所以，东京校这是打算维护宿傩的容器到底了吗？”

    禅院真希冷笑一声，“是啊，这就是我们的态度！”

    熊猫也附和的点点头：“是哦，我们会保护悠仁的哦！”

    “即使宿傩的容器很有可能会为这个世界带来更大的伤害你们也要维护到底？”加茂宪纪反问道，最先笑出声的却是爱丽丝。

    “为这个世界带来更大的伤害？别在这里画大饼了。”爱丽丝抬手，一只梦魇之蝶乖顺的落在她的指尖，轻颤着翅膀。

    “既然你们这么为了这个世界着想，为什么不去隔壁俄罗斯干掉成天想着灭掉旧世界创造新世界的天人五衰？只抓住虎杖一个可控制的乖孩子做什么？难不成你们觉得虎杖也想毁灭世界？是吗虎杖？”

    虎杖悠仁疯狂摇头：“不不不！毁灭世界什么的我怎么可能会做啊！”

    “听到了吗？既然这么好管闲事的话，不如去管管真正不可控的疯子们好了。”爱丽丝精致的小脸上笑容敛下，冷漠的看着他们，“还有，你们也说了这是团队战。如果只是想找架打，不想赢得比赛的话，我尽数奉陪。”

    “说吧，你们想要物理睡眠还是精神睡眠，我都能满足你们哦。”爱丽丝指尖一动，梦魇之蝶从她指尖腾飞而起，无形的强大气势自她身上迸发，碾压着在场的所有人身上。

    同样承受了这股压力的禅院真希默默捏紧了自己的长矛，给自己力量。

    真狠啊小学姐。

    自己人也不放过。

    对方不好惹。

    加茂宪纪在心里下了定论，忽的扭过头看向了伏黑惠，说道：“伏黑，我们到另一边切磋吧，其他人继续保持之前制定的战术散开。老实说，我一直都很想与你再交手一次，毕竟我们都是同类人不是吗？”

    伏黑惠死鱼眼：“...不，我跟你才不是同类人。”

    “这可不一定。”

    加茂宪纪双指并拢，拉动手中的弓，咒力凝聚出的箭矢蓦地出现，飞快的射向伏黑惠。

    “咻——！”

    战斗再次一触即发，只不过这一次的战斗稍稍正常了些。

    爱丽丝侧目看向目光灼灼的盯着虎杖悠仁的东堂葵，想了想，散去了蝶群。

    “虎杖，你一个人可以吗？”

    额头还在渗着血的虎杖悠仁认真的点点头，同样战意盎然的眼神与东堂葵炽热的视线碰撞在一起，他捏紧了拳头摆出打架的姿势。

    “小学姐你先走吧，我自己可以的！”

    他不想总是被保护，也想变得更强，这样才能够保护他在乎的人们！

    “好。”爱丽丝伸手，由于身高缘故只能拍到虎杖悠仁的手臂，“那我就先继续前进了。”

    按照他们刚刚1v1一路打出去的另一个方向走，总没错吧？

    “好！”虎杖悠仁情绪高涨的应了声。

    裁判室内，五条悟看着这一幕唇角再次勾起。

    啊啦，在悠仁的手上留下了印记啊，很谨慎嘛。

    爱丽丝想的很美好，然而事实却是，她再一次走偏，进到了更深的树林中。

    感受着开始酸痛抗议的小腿，爱丽丝运转魔力在体内游走了一圈，驱散了疲惫。

    “没办法了，要不还是直接飞过去吧。”

    再这么走下去，她腿都要走断了。

    话音刚落，地面猛地一震，仿佛有什么东西从地底破壳而出一般，强烈的诅咒气息飞快蔓延开来。

    爱丽丝若有所感的抬起头，望向了那即便身处树林之中，也遮掩不住，从低处拔高了数根粗壮枝条组成的巨大树藤。

    宛若平地上拔地而起的突兀尖刺，强烈的昭示着存在感。

    “这股气息是...那天的那只咒灵？”爱丽丝瞬间感受到了周围的树林与那巨大树藤的奇妙共鸣。

    “呼——！”

    在花御毫无顾忌的昭示着自己存在的同时，裁判室内，贴在墙上对应着投放在指定区域内的符咒突然全部烧起了红色的咒力火焰。

    红色的火光仿佛昭示着不详，五条悟脸上的笑容都沉寂了下来。

    出事了呢。

    ———题外话———

    开大预警诶嘿！

