    “林秀，恭喜你完成六六大顺，是什么让你表现如此出色呢？”

    “歧视和轻视，这是我对他们的还击！”

    “你在马赛球员受伤的时候进球，毫无体育道德，你不觉得羞愧吗？”

    林秀看了眼插话的法国记者，说道：“道德是给讲道德的，马赛五号受伤后，我把球踢给了二十二号，而他继续发动进攻。

    纳斯里都不在乎队友受伤，我为什么要在意对手受伤？

    如果你们眼睛不瞎，应该知道马赛球员进行了多少次背后铲人的危险动作。

    你再看看这场比赛主场观众干了什么，种族歧视，人生攻击，发动骚乱导致比赛暂停，不道德的事情你们都干了，你们不觉得羞愧吗？

    中国先贤孔子有一句话说的好，以德报怨，何以报德？以直报怨！所以我们踢了他们11：3……”

    “你恶意伤害西塞，这是不容辩驳的事实！”

    “可笑，如果射门是故意伤害，足球就没有存在的必要了，因为每场比赛会有几十次射门，太危险了。”林秀呛的法媒没话说了。

    林秀对国内记者耸耸肩，说道：“看，这就是自诩公平正义的发达国家，颠倒黑白，肆意双标，何其可笑！”

    林秀离开，大家自然把话筒对准了其他人。

    马赛球员在比赛结束的第一时间就溜回了更衣室，根本没给记者围堵的机会，不过马赛真正的队长，江湖人称“法甲联赛最好的杀人机器”的罗里克·卡纳被记者发现了。

    或许也是有话要说，观众们骂骂咧咧地离开后，卡纳仍然留在了观众席上，故意等记者发现。

    “作为球队队长，你对这场比赛怎么看？”

    “很失望。”卡纳说道：“我没看到大家的斗志，他们如此表现实在配不上马赛的球衣。

    这里面，我要负很大一部分责任，如果不是因为累积黄牌停赛，比赛结果不会这样。”

    “你认为你能够冻结他？”法国记者没说名字，但是都知道他是谁。

    “当然，毫无疑问，我会让他尝到顶级防守者的厉害，并且带队实现逆转！”卡纳说道。

    不少法国记者点头。

    卡纳是法甲进攻者的梦魇，特别是那要把对方铲断腿的气势，令人发秫。

    “队友伤的伤停的停，你哪来的信心呢？”

    “对方不过是一家末流球队，如果面对这样的球队都没有信心，我们怎么战胜强敌呢？”卡纳以反问结束了自己的采访，随即赶往医院。

    作为球队队长，当然要关心下小弟们。

    “法克，我要铲断他的腿，把他铲到退役！”当得知小弟们的境况，一向冷静的卡纳怒火中烧。

    西塞的膝盖粉碎性骨折，即便能够治好，肯定也是退役的结局，而且现在还在手术中，能不能治好尚且两说。

    尼昂只是肌肉拉伤，伤势确实不重，但是要修养两周，如果冒着伤势加重的危险也能踢第二轮。

    谢鲁还行，修养一个月差不多，而且现在卡纳回来，他缺阵不会对防守构成太大影响。

    曼丹达比较惨，肋骨骨折至少修养三个月，如果强行上场，那不是拿职业生涯冒险，而是拿小命冒险。

    关心了伤者，卡纳看向垂头丧气的队友，骂道：“你们这帮蠢货，准备投降了吗？”

    没有人吭声。

    八个球落后，还有林秀哪个变态，不投降能怎么办？

    “振作起来！”卡纳怒吼道：“八个球怎么了？他们不过是一群小角色而已！

    下场比赛我会彻底冻结哪个中国佬，你们还拿不下一群小角色吗？”

    马赛球员面面相觑，不知道该如何回答。

    卡纳瞄了眼正在偷窥的记者，冷哼一声说道：“等回去训练场再收拾你们。”

    因为遭逢大败，马赛没有休息，比赛结束的第二天就开始了训练。

    在这里不用担心记者，卡纳直接了当地说道：“我会彻底冻结他，包括送他退役，如果我被罚下，你们需要做的就是进球进球再进球，把比分扳回来！”

    看队友们还是信心不足，卡纳也没办法了。

    作为防守者，冻结林秀是天经地义，让他进八个球就是难为胖虎了。

    这时，格雷兹一手拄着拐杖一手夹着报纸走了过来。

    队报：“3:11溃败，法甲之耻！”

    法国队报：“法甲豪门？不，法甲耻辱门！”

    普罗旺斯报：“球员毫无斗志引发球迷骚乱，俱乐部应该考虑换一批人。”

    泰晤士报：“首回合3:11，第二回合马赛可以使用法国国旗中间部分。”

    每日电讯报：“没有女人和外国人，马赛不堪一击。”

    卫报：“球迷看不过马赛球员的无能要求上场！”

    看到这些极度羞辱性的标题，马赛球员立刻红了眼睛。

    英媒惯于调侃羞辱法国，并且没有报道林秀的表现，德媒就客观多了。

    图片报：“11:3，联盟杯伏伊伏丁那进入八强。

    六个进球，踢伤四球员一教练，残暴秀无人可挡。”

    世界报：“超级秀再次上演惊天逆转，马赛比拜仁更惨。”

    莱茵邮报：“联盟杯八强之一确定，法甲马赛注定出局。

    48个进球，联盟杯射手王俯瞰世界，就问值不值一亿？”

    莱茵邮报扒拉了联盟杯历史，单赛季进球最多的是克林斯曼在1995/1996赛季打入的15球，而林秀已经超过了这个记录三倍。

    联盟杯历史上总进球最多的是亨里克·拉尔森的28个进球，别人几个赛季的进球数量林秀一个赛季就搞定，而且还超出了许多。

    当然，这项记录比较水，毕竟联盟杯上表现出色的最终都去踢欧冠了，总数少也正常。

    不管怎么样，46个进球已经吊炸天，莱茵邮报发自真心地赞扬了林秀的厉害，并且肯定了泽尼特的一个亿报价并非炒作，或许虚高，但并非不值得。

    可惜德国影响力很大，徳媒的影响力就一般，这篇评论没能引发其他国家的太大关注。

    在国内，46个进球则让球迷越发狂热，而受到压力最大的当然是足协。

    20强赛第一轮无亚洲杯冠军伊拉克踢平，说实话这不是没法接受的，但是明明征召林秀就能赢却不采取行动，球迷的窝火可想而知。

    而第二轮的对手是澳大利亚，国足看不到任何优势，球迷们当然要闹起来，而国内媒体不怕事大，拼命的添柴倒油，要把球迷的怒火点的更旺。

    奈何，对装死的足协而言，任凭你沸反盈天，我自不闻不问，反正有奥运会这把尚方宝剑护身，万法难伤。

    

