
要出发的时候，帝都的天气已经很凉了，傅焱心里思索，一定得抓紧解决问题，离着过年也不远了。

这次出门，白墨宸还是动用了私人关系，给几个人买了卧铺的票。这样能舒服点毕竟路途还是遥远的。

他们都只拿着一个随身的小包，还有一点吃的，轻装简从的很，所有的东西，都装到了袋子里边。

其实所有的东西，都放到了乾坤袋里，家里准备的东西多了去了。

光是王淑梅，就给傅焱做了好几十斤肉干，有牛肉的有猪肉的，就怕傅焱在荒郊野外没地方吃饭。

白墨宸再是知道傅焱有空间，吃喝不愁，也跑去买酱菜的地方，给傅焱买了很多酱菜，还有稻香村的点心，各种肉干香肠等简易食物。

柳叔那边，拿着李婶蒸的馒头，做的花卷，够吃半个月的。傅大妮是没空给做那些东西了。

光是吃的喝的，就占了袋子的三分之一，傅焱觉得，他们这几个人，不买吃的也能吃一个月。

三人坐上火车，这辆火车会经过津港，晏楼会从津港站上车，昨天已经联系过他了。

胡金和常羽生，这时候还不知道，等到了地方，再去找他们也来得及。

这半年，胡金也没少给傅焱打电话。经常跟她探讨阵法的事情。

因为胡金走的时候，就心里有数，她有数就是常羽生有数，俩人时刻都在准备着，等着被召唤。

这半年的朝夕相处，俩人倒是修成了正果，两家人也都知道了，毕竟胡家和常家，在一个地区还都是龙头家族。俩人结婚就是强强联合，所以两家长辈都乐见其成。

上次兰婆婆的事情，胡金也跟家里通过气了。最后是胡金的父亲，赶到了帝都，处理了这件事情。

正好也解决了李处长的燃眉之急，毕竟兰婆婆的罪责不算是重的，让她在胡家戴罪立功，也正好。就让胡金的父亲，把兰婆婆带走了，倒是跟胡家达成了协议。

不只是胡家，还有常家以及各个在玄门中有名望的家族。协议的内容，也很简单，就是给各家一定的权限，配合各大区的分部，来处理辖内的事务。

许诺每一家的子弟，优秀的人能进分部，或者地区的分部任职。这下子可谓是人人都有了奔头，玄门中人一直江湖野逸的，只是现在的大环境，还是端着公家的饭碗比较牢靠。

一时之间，大家的热情都非常的高，这个许诺是非常重的。家里的优秀子弟，这个范围就大了。

到了津港，晏楼按时上车，被乘务人员送到了傅焱他们的车厢，列车会南下，在赣南下车。中间傅焱他们，还需要转一次车，这次出来，都是秘密的，自然做了防护。

傅焱把自己的长头发藏在了帽子里，穿了一身藏蓝色的男装，和木易安身上的衣服是一样的，俩人站在一起，就像是哥俩一样。

傅焱还在自己脸上，打上了重色的粉，从肤色白皙，变成了黑不溜秋的小子。加上身材纤细，倒像是个不太健壮的人。

木易安也被傅焱改造了一番，傅焱画了几下，就把他的面容改的大了几岁。

柳叔则是粘上了两撇小胡子，装作是他俩的父亲。打扮也往老气里打扮，戴上一顶老头子都会戴的帽子。露出来的头发也做了处理，是花白的。

“傅……二哥，你和大哥还真像是哥俩……你们像是种地的！太像了！”

晏楼一上车，就被傅焱和木易安的装束，逗得笑了起来。傅焱和木易安相视一笑，小子，你以为你能跑的了？

接着傅焱就站了出去，在车厢门口看着，让里边那俩人，给晏楼收拾了一番。

傅焱再进去的时候，就是父子四人了，兄弟俩变成了兄弟三人。晏楼和木易安都是一身的蓝布衣裳，头发也改了改，没那么时髦。

晏楼抓了抓自己的头发，又看了看自己身上的衣服，跟傅焱和木易安的是一样的。为啥这俩人穿上，还挺好看的。自己穿上怎么看怎么不舒服。

傅焱和木易安只装作看不见，叫你嘚瑟！

打眼一看，就是一个老大爷，带着三个乡下出身的小子，出来讨生活的。准备南下做生意去的！

“不错，小火，你这手艺是这个！这下子咱们父子四人，长得像了。”柳叔摸了摸这几天特意没刮掉的胡子，已经布满了整个脸颊了。

“爹，您放心，这次咱们一定能找到买卖干。都是南方这会儿遍地是黄金，我们父子不发财才怪了！”木易安说了几句话，四个人都憋着笑呢！

“那当然，有大哥在，自然是没问题。大哥，这快中午了，咱们该吃饭了，把吃的都放上吧！”傅焱点了点几人的袋子。

木易安会意，打开自己的袋子拿出来自己的私藏，别的没带，临走的时候，木老找人定制了二十只烧鸡，还有十只烤鸭！

免得饿着自己孙子，反正有地方隔着，这袋子还有保鲜的功能，不怕坏！

“都别愣着了，拿出来吃饭啊！”木易安说完，柳叔和傅焱就一个一个往外掏东西。

有了乾坤袋，傅焱再从空间拿东西，可是方便多了，她的水壶里边，可是一直有水的，因为她在袋子里装了一个水桶。

晏楼看着这变魔术的样子，脑中闪过了什么。这……这莫不是……传说中的乾坤袋？

他顾不得这一桌子的好吃的，奔到了傅焱前边，查看那个袋子。

“傅……二哥，这是啥？是我想的那个东西吗？”晏楼悄悄地问傅焱。

木易安和柳叔都笑了，幸亏自己下手快，傅焱只得了四个。估计是没这小子啥事儿了!

傅焱点点头，晏楼兴奋的捂住了自己的嘴，要是不捂住嘴，他肯定得喊出来。反应过来的晏楼，在车厢里本就不大的地方，转悠了起来。

“二哥，还有吗？有我的份吗？”晏楼像是发现了大型玩具的孩子，他眼巴巴的看着傅焱，也想要一个。

傅焱无奈的一摊手，摇摇头，这袋子就有四个，另外的那个，她已经给了自己老公了。材料难寻，估计是不能如愿了！

晏楼一听有点失望，不过很快就调整了过来，因为他饿了，去跟烧鸡和肉干作斗争去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70798540"  chaptername="第六百一十章  出发">加入书签</a>
</div>
