    正义是分阵营的。

    盲目的追求正义只会陷入毁灭的深渊。

    这是阿达尔话里话外的意思。

    听到这里，卡洛斯想要手动@某正义的伙伴。

    看看，看看，还是别人纳鲁的觉悟高。

    “事实上，我们这一系纳鲁对于萨格拉斯的决定并不意外。从某种意义上来说，萨格拉斯是正确的。混乱与秩序，善良与邪恶，整个宇宙是动态平衡的。万神殿泰坦长达上百万年的大远征，固然为无数的星球带去了生命与和平。但是这本身是没有意义的。因为事实摆在那里，没有泰坦，生命依然会诞生。所以萨格拉斯想要修正“错误”，我们纳鲁本身是没有意见的。唯一的问题是不管阿格拉玛还是萨格拉斯都把问题扩大化了。之前萨格拉斯与阿曼苏尔的争执，还是意识形态的争执，更接近于哲学。然后阿曼苏尔退出前台后，阿格拉玛掌控的泰坦军团与萨格拉斯的燃烧军团长达几万年的战争状态消磨了万神殿的最后几分优雅。这场战争已经不分对错，只争输赢了。”

    “泰坦军团和燃烧军团能分出输赢？”

    卡洛斯对这个结论有些惊讶，不是说好的血河不枯血战不止吗。

    “当然可以。量变可以引起质变。物质宇宙与扭曲虚空理论上是无限的，但是能够被高效利用的部分实际上是有限的。高阶泰坦和大恶魔拥有毁天灭地的威能，但是被数量堆死的上位战士何止一两万个。”

    卡洛斯差点脱口而出阿克蒙德，但是想了想，污染者现在活得好好的，幸好忍住了，没有口误。

    “所以对于凡人世界的灭绝，万神殿与燃烧军团实际上没有什么区别。只要万神殿认为你受到污染，净化舰队立刻出发，不给燃烧军团任何一点扩大实力的机会，是阿格拉玛制定的方针原则。而燃烧军团不放弃任何焚烧世界毁灭生灵的机会。那些被燃烧军团毁灭的世界，生灵的灵魂被用来铸造武器，世界的本源被抽取冲动能源，强大的个体或者自愿加入或者被动奴役，演化成新的恶魔。当整个宇宙被万神殿泰坦与燃烧军团瓜分完之后，便是最后的大决战————赢家通吃。”

    卡洛斯被震惊的说不出话。

    虽然这很符合逻辑，但是信息的缺失，令他一直以为燃烧军团是万神殿的大敌，泰坦会接纳所有抵抗军团的势力。

    现在看来，阿达尔浇灭了卡洛斯心头的火。

    万神殿根本没有想过从其他人那里得到帮助，阿格拉玛至始至终都准备亲手灭了自己曾经的上司。

    这，真的很可怕。

    不管万神殿还是燃烧军团谁输谁赢，胜利者哪怕千疮百孔筋疲力尽，对于宇宙中其他种族来说，也是无敌的存在。

    这就是纳鲁曾经提到万神殿与燃烧军团无异的一个原因。

    为了战胜敌人，你把自己变成了他。

    燃烧军团改变了恶魔一盘散沙的传统。

    万神殿泰坦放弃了科研考察，将全部的精力投入到战争当中。

    虽然泰坦与恶魔互相仇视斗争，在纳鲁这样的足够长命的旁观者看来，两者的相似点越来越多了。

    “所以我们准备重建圣光军团。”

    “为了对抗泰坦和恶魔？”

    卡洛斯问出了心中的疑惑。

    “不，为了拯救更多的生命。对抗燃烧军团是泰坦的使命，第一支圣光军团的覆灭，我们纳鲁尽力了，也证明了不可行。能对抗萨格拉斯的只有阿曼苏尔，能彻底镇压虚空恶魔的只有泰坦军团。其他人不行，我们纳鲁也不行。”

    阿达尔条理分明的说道。

    “组建圣光军团的目的，是为了保护珍稀的生命。宇宙那么大，空旷到有些寂寞。而生命是那么珍贵，大约一百万颗星球才能有一颗萌发出生命的幼芽，一万颗生命体存在的星球当中才有一颗能够诞生出智慧的族群，点燃文明的火光。生命本身就是一场奇迹。”

    阿达尔站的高度卡洛斯昂起头也仰视不到，但是这些话卡洛斯能够理解。

    “但是万神殿在对抗燃烧军团的过程中，渐渐的忘记了当初的播种过程，忘记了守望文明崛起的喜悦。泰坦已经被逼成了战士，万神殿现在唯一的目的变成了彻底摧毁燃烧军团。”

    说完这些，阿达尔沉寂了，不再说话，似乎是留给卡洛斯思考的时间。

    而卡洛斯敏锐的察觉到，阿达尔也有考量自己的意思。

    “您是希望，我也加入圣光军团？您的圣光军团？”

    卡洛斯第一次发现自己居然有无法组织语言的时候。

    “可能是我说的那些事实对你起到了误导的效果。纳鲁是团结的，因为我们之间思维的交流是真诚的，没有谎言与误解，纳鲁之间总是能完美的表述各自的意见。我对其他某些纳鲁的想法并不赞同，但是我不会去故意阻挠它们的行动。”

    阿达尔思索片刻后，说出这样一段话。

    于是卡洛斯不知道第几次懵逼了。

    这些圣光大佬几个意思啊，不是拉山头，那是想干嘛？

    卡洛斯不知道该说什么了，场面瞬间很尴尬。

    “我想，你可能对自己存在什么误解。”

    阿达尔突然说道。

    “啊？！”

    绞尽脑汁的卡洛斯一时间没有反应过来。

    “圣光，不是那么容易掌握的力量。你很强，在我所认识的所有非纳鲁生命中，你是第二厉害的圣光使用者。”

    阿达尔说道这里，卡洛斯突然插嘴问道。

    “第一的，不会是维纶吧？”

    这次轮到阿达尔感到意外了。

    “你认识那个艾瑞达人？”

    ……

    卡洛斯张了张嘴，五味杂陈。

    宇宙那么大，真是到哪儿都能遇到熟人、

    “认识。”

    然后，卡洛斯向阿达尔讲述了之前在德拉诺星球发生的事情。

    “那么，我们得加快进度了。”

    阿达尔思考片刻后，突然说道。

    “维纶的处境很危险，基尔加丹对维纶的仇恨异乎寻常，按照你的说法，阿克蒙德的失败只会加速基尔加丹的行动。埃索达只是一艘科考船，沃洛斯也并不是一个精通战斗的纳鲁。按照你的说法，沃舒古已经坠毁，克雷乌死亡。如果我再不行动，维纶和他的德莱尼人恐怕在劫难逃。”

    我去，信息量这么大！

    你说我卡洛斯.巴罗夫，一颗偏远星球乡村小国的二手国王，怎么就被纳鲁大佬钦点参与到这种关乎宇宙和平的大事去了。

    “原本我化身来到这颗星球，是为了和利用这次泰坦守护者的天之杯计划联通星球意志，查看一切情报，但是你提供的情报很重要，计划必须改变了。麦迪文的想法不算离谱，却有个严重的缺陷，我会帮你解决。”

    虽然都是口说无凭，卡洛斯却相信了阿达尔的说法，麦迪文果然不是只好鸟。

    说完，阿达尔散发出一阵阵的光晕，片刻之后，它确定了最后一个英灵的位置。

    “让我们结束这次游戏吧，该干正事了。”

    卡洛斯看着光芒黯淡下去的阿达尔，点了点头，扛起了刀。