
　　孟浩没有隐瞒的想法，将自己的打算说出来。

　　千万年前，他首次来到此界之时，便决定留在此界了，此界除了那黑了心的狗之外，的确不负其完美之界的名头。

　　无论是修行，还是其他。

　　“原来如此，怪不得道兄不愿说与其他人。”

　　顾羽微微恍然。

　　他自出生到如今，都未曾为了各类修行资源奔波过，便是到了莽荒大宇宙，也有师尊纪宁隔代传承下来的宝物辅助。

　　一时间倒是没有想到会是这么个原因。

　　“是在下孟浪了。”

　　顾羽微微苦笑。

　　“这倒不必，附近的大宇宙大多都被我搬过来了，再远，便是以我的腿脚，一趟都要数百上千万年，那便划不来了。”

　　孟浩摇摇头：

　　“便是没有道友，我多半也懒得去了。”

　　说到此处，孟浩看着远处一个个神色各异的先天神魔，又是一笑：“他们听了其实也没什么，道友以为，这买卖是谁都能做的吗？”

　　顾羽看了一眼绽放璀璨光芒的完美之界。

　　要做这样的买卖，自然要有地主的点头，否则，便会有麻烦。

　　“人活一世，便是大罗也好，想要做什么，总归是要靠山的。”

　　孟浩一抖袖袍，悠然道：

　　“曾经，我以为这句话只适合我家乡宇宙，只适合后天生灵，直到登临混沌海之后，我才知晓，便是大罗，也摆脱不了这个藩篱......否则，便是再天纵奇才，也难以跨越那一道门槛。”

　　说着，他深深的看了一眼顾羽，只凭这张吓死人的脸，他便不是一般人了。

　　他的靠山，又是谁呢？

　　凡人无亲无故也可以很类似，但先天神魔却不一样，任何一尊后天生灵晋升先天，都会升华血脉源头。

　　理论上，长得像的先天神魔，不是兄弟姐妹，便是父子了.......

　　“靠山.......”

　　顾羽摇摇头，又点点头，话糙理不糙。

　　那一尊大罗的崛起之路，少得了庇护呢？

　　便是生而为先天神魔，能够证道混元的，又有几个少得了其他大能的庇护？

　　“若道友不急着前去完美之界，可以稍微等一等，等我将这些宇宙安顿好，不要被暗流推出去了......”

　　孟浩收回眸光，平静说着。

　　这些宇宙对他来说很重要，或者说，混沌不灭灵韵，很重要。

　　一成把握，已经很足够了。

　　顾羽点点头。

　　等到孟浩将所有的宇宙安排妥当，已然是万年之后了。

　　当然，对于大罗来说，万年只是眨眼时间。

　　“逆转先天，成就大罗之后，我才知道，我能够活着，是多么的不容易。”

　　看着浩瀚混沌之中起起伏伏的诸多宇宙，孟浩微微有些感叹：

　　“比起先天神魔来说，宇宙太脆弱了，更不必说其内的生灵了......”

　　背负宇宙不易，毁灭宇宙会遭到冥冥之中大道的厌弃，但毁灭宇宙之中的一切生灵，对任何一尊大罗来说，都只是反掌而已。

　　他曾经看过一尊魔道大罗，只手而已，便撕裂了宇宙薄膜，探入宇宙深处，弹指崩灭漫天星海，无穷星辰天体。

　　只是一压，便崩灭了一切平行宇宙，抽出了构成宇宙本身的一道道鸿蒙紫气。

　　顺带的，不是他目标的一切有情无情生灵，也都遭受了灭顶之灾，毁灭在完全不知道是什么灾难之中。

　　就如蚂蚁，不知道毁灭自己家园的大洪水，只是某个熊孩子撒的一泡尿。

　　“人活一世，草木一秋，蜉蝣一昼，人人皆苦。”

　　顾羽叹了口气。

　　在莽荒大宇宙，太见过太多太多这样的事情了，一颗颗星球，一方方世界，弹指便会陨落。

　　修行人，便是天灾。

　　可便是修行人，在面对宇宙级数的灾劫，也如蝼蚁一般，生死刹那间。

　　宇宙尚有三灾，仙神也有五衰，大罗有成道劫，混元仍有无量量劫。

　　真正能够超脱于外的，万万劫以来，又有几人？

　　“心有感慨，让道友见笑了。”

　　孟浩摇摇头，不再谈论这个话题，至少，被他背负到这里的宇宙，没有魔道大罗敢于出手毁灭。

　　事实上，他如此行事，也算是行善了吧？

　　那一尊武祖，为人虽然霸烈，却不是魔道。

　　“谈何见笑呢？”

　　顾羽面色肃然，大罗之中，多的是看淡生死，高高在上之辈，如孟浩这般还有人气的，可是少之又少。

　　谁人又能笑他。

　　两人交谈之时不曾故意封镇，但凡大罗来回，皆能听到，真有所触动的大罗，却一个也没有。

　　寥寥几个驻足的，也都是看着这一片浩荡宇宙群，稍稍有些诧异而已。

　　短短交谈几句，两人对于彼此便有了了解，真正算的上道友了。

　　.......

　　“完美之界成为无限之界，似乎也只有数十亿年世间，真正成为大罗交易之地，也只有千多万年而已，但是，近些年来到此处的大罗，却是越发的多了。”

　　看着不远处光影勾勒出的界门，孟浩为顾羽解释着：

　　“武祖不知身在何处，但是，如今坐镇完美之界的，也是一尊无上巨头，相传，是太易之年，天帝俊的化身.......”

　　“除此之外，完美之界之中晋升的大罗，也很多，而且，很强。”

　　“天帝俊......”

　　顾羽眸光一闪，似乎联想到了什么，是大兄，二兄，还是三哥呢？

　　希望不是大兄.......

　　孟浩其实也在悄悄打量着顾羽，尤其是说起武祖，天帝俊的时候。

　　“不要紧，一个个一个来！”

　　随着两人走近界门，突然听到一声咆哮声响起：

　　“你，你敢对本皇龇牙？！”

　　轰！

　　界门之处，一颗高昂的紫金龙首缓缓升腾而起。

　　顾羽寻声看去，只见是一人立负爪的大黑狗，骑乘在龙首之上，瞪着眼看着一尊化作中年人相的大罗，漠然冷笑。

　　“这就是那只赫赫有名的恶犬.......”

　　顾羽眼皮跳了跳，这只狗好似在极力的想要表达出一种淡然，超然物外的风采。

　　但他嘿嘿一笑，就好似看到了一根新鲜出炉的肉骨头一般，口水都要流出来了。

　　“说，你想要干什么？是不是想对本皇图谋不轨？”

　　龙首之上，大黑狗倒负双爪，微微低头，看着那面色黑如锅底的大罗，信口开河：

　　“本皇精通阵法卜算，掐指一算就知道，就就是魔道大罗，来此，是不是想要入侵我界？”

　　“胡言乱语！”

　　那中年大罗一拂袖，脸色铁青，道：“本座要求见此界主人，你还不速速通报？”

　　中年人心中杀意沸腾，却又无可奈何。

　　这只狗，不过半步先天的程度，若是在他界，不必动手，气息一压，便能压死这狗东西。

　　奈何.......

　　其他大罗面面相觑，从未见过这等敢咆哮大罗的后天生灵，即便是早有耳闻，此时也不由的大开眼界。

　　这样的狗，简直是悚人听闻。

　　“就你这瞎了眼的丑八怪，你还想见谁？还本座，坐便器吗？你这.......”

　　黑皇唾沫横飞三万里，宛如瀑布一般倾泻而下，险些将那猝不及防的大罗淹没了。

　　比起骂人，他可不虚任何人！

　　“......狗东西，你找死！”

　　那大罗再也按耐不住，一声怒吼席卷而来，就要将这狗东西镇杀。

　　当！

　　一声巨响震动混沌海！

　　随之而来的就是滚滚如潮一般的玄黄之光，一口三足两耳大鼎在玄黄之光中勾勒而出，轰然将那大罗镇压在大鼎之下。

　　“你算什么东西，你敢骂狗？你也配！”

　　大黑狗“呸”的吐出一口吐沫，好似发洪水一般将那动弹不得的中年大罗淹没。

　　“啊！！！！”

　　玄黄之色勾勒的大鼎之下，那中年大罗气的险些爆炸，极度挣扎着，就要不管不顾的将这狗东西必杀。

　　但奈何，那玄黄之色乃是大黑狗自镇压此界的那一口万物母气鼎之上截流而下的。

　　正如他一开口就能镇杀任何后天生灵一般，这一道气息之下，他根本挣脱不开。

　　“太过了！便是武祖，也不能如此折辱我等？”

　　“武祖若如此轻贱我等，此地，不来也罢！”

　　“如此折辱我等，大罗威严何在？！”

　　这时，围观的诸多大罗面色也沉了下去，这样的折辱，也太过了。

　　成就大罗，便是面对混元巨头，乃至于无极大能都能称呼道友，何曾有过被如此折辱的情况？

　　一时间，界门之外，气息便凝重了起来，好似下一刻就要剑拔弩张。

　　“呸！”

　　就在这时，大黑狗骑乘的紫金色龙首，也张开嘴，吐出一道好似天河般的口水，哗啦啦的将那玄黄大鼎之下的中年大罗又洗了一遍。

　　“.......”

　　界门之外，霎时间陷入一片死寂，所有的大罗都呆了一呆，便是顾羽都无语了。

　　“本皇这一生中，吃了不知多少魔崽子，你身上的气息，便是用三光神水洗上千万年，也休想瞒过本皇的鼻子！”

　　给了紫金神龙一个赞赏的眼神，大黑狗踱步下了龙首，扫过一众大罗也毫无畏惧。

　　类似于的玄黄之气，他足足有一沓！

　　黑皇冷冷一笑，露出獠牙：

　　“这千万年来，主神殿的穿梭者，天庭的耳目以及你这样的魔崽子，本皇杀了不知道多少！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1553章 淡然负手，骑乘龙首免费阅读。https://xs.23sk.com 