 吾自星空来，到此平乱世。

女帝，她来了，为了平定这乱世天下。

“不可能！”

“她怎么可能还活着？

当年我明明看到浮生墓所有人全都埋葬在了星空，生机尽散，为什么？”

“鸿雨大帝，她从星空的尽头归来了，这是真的吗？”

各大重天的古老存在纷纷变色，都表示不相信眼前看到的这一幕。

但是，那凌立于云端的绝世身影，是真的。

那弥漫各方的浩瀚帝威，也是真的。

女帝不曾理会世人，一直朝着帝路的深处而行。

她所过之处，无一人敢阻拦。

不久前，顾恒生剜心抽髓，自断根基，被逼得取出了体内的一清灵液。

此事如同一根锋利的刺，狠狠的扎在了女帝的心头上。

她一眼扫过，好像在茫茫人海之中寻找着某个人的身影。

若非事态紧急，女帝一定会将整个帝路掀翻，镇压昔年出手欺压浮生墓的那些存在。

可惜，时间紧迫，女帝只是在原地停顿了半刻，便继续赶路，直指帝路深处。

当女帝离开了第一重天，无数人依然还沉浸在惶恐敬畏中而无法自拔。

女帝横渡了一方方星域，穿过了各大重天。

她的倩影在云端的很多地方都留下了痕迹，让世人确信了女帝是真的归来了，并不是一个错觉。

“帝路的天，不久后怕是要被捅破了。”

许多老古董望着女帝的绝世倩影，渐渐从惊恐中挣扎了出来，随后陷入了沉默。

有的人很庆幸自己不曾对浮生墓九先生出手过，更没有践踏浮生墓的尊严，一阵后怕。

还有的古老存在则是深陷悔意，唯恐女帝亲临而以雷霆手段镇压。

许多古老的存在发现。

这一缕一清灵液虽然珍贵无比，但是却那么的烫手，难以心安。

“昔年的因果，终究还是无法避免。

错了，真的错了啊！”

某些实力堪称恐怖的存在，都在同一时间露出了浓浓的悔意。

他们都是承了浮生墓的恩情，却没有庇护顾恒生，甚至还扮演了不好的角色。

一时间，风云大动，不亚于一场大地震，震得仙台极巅的盖世存在都没有办法保持平静。

“万古第一女帝，她的手段比世人所知的更加可怕。”

帝路上的老古董熟知许多的秘辛，身体不由得开始发颤。

古籍记载：五万年前，女帝横空出世，自其踏上帝路以后，所向披靡，无一敌手。

若战，则必胜。

她证道之日，古族皆拜服，帝威极致，世人称之为鸿雨大帝。

女帝以一介女子之身，压得世间一切妖孽不能出头，翻手镇了帝路上的各大古老势力，真正凭借一己之力登上了大帝之位。

她的手段和实力，是举世公认的无双。

第十五重天，女帝暂时停下了前进步伐。

她从茫茫的人海之中，看到了一个身穿黑色长衫的男子。

那个男子的模样很普通，扔到大街上都无法引起旁人多看一眼的那种。

但是，女帝却将目光停留在了男子的身上。

因为，她知道这个人便是小师弟。

顾恒生离开了桃花林以后，游历帝路各方，仿佛没有了目标一样，想去哪儿便去哪儿。

至于帝路深处的大战，自然和顾恒生没有关系，他无能为力，只能默默祈祷。

这一日，顾恒生忽然察觉到了一股熟悉的气息，猛然一惊。

“这是……二师姐的气息，真的吗？”

对于自家师姐的气息，顾恒生当然不可能感知错误。

他四处张望着，寻找着这一缕帝威气息的来源。

而后，顾恒生朝着身侧一望，看到了一抹凌立于遥远云端的身影，刚好和女帝对视上了。

两人相隔了无数里，互相凝视着。

一瞬间，顾恒生的眼眶泛出了泪珠，干裂的嘴唇微微张开，喉咙像是卡着火星子一样说不出话来。

“二师姐！真的是二师姐！”

顾恒生的内心激动不已，眼眶逐渐泛红，嘴角似露出了一抹微笑。

这些年以来，顾恒生一个人顶住了全部的压力，太累了。

这一眼对视，顾恒生知道师门长辈还活着，那便是最好的结果了。

师姐，还活着，真的还活着。

“小家伙，师姐……来了。”

二师姐的红唇轻轻一张，对着顾恒生的方向喃喃一语。

只是一眼，她便知道顾恒生的身体出现了大问题，根基严重受损，修为停滞不前。

更让二师姐揪心的是，顾恒生曾被逼得剜心抽髓，尊严尽失。

莫名的，女帝的心底深处涌现出了一阵阵剧烈的刺痛感。

随后，二师姐将目光慢慢的收回，她还有很重要的事情要去做，有些话现在来不及说。

咻！二师姐踏至了生死路，离开了第十五重天。

等到二师姐的影子彻底从云端消散，顾恒生才慢慢的露出了笑容，久违了许多年的笑容：“哈哈哈……”本以为师门长辈喋血星空，九死一生。

如今，他终于得到了一个准确安心的答案。

顾恒生和女帝的匆匆一眼对视，没有谁发现，更不会有人知道其中蕴含了怎样的意思。

师姐，愿你可凯旋而归。

顾恒生眺望着女帝离开的方向，默默的祈祷着。

“女帝，真的是她！”

第十三重天的葬心谷，道姑自谷中走出，她很倾佩女帝，发自内心的敬重。

“浮生墓的尊严，可不是谁都可以践踏的。

有些人，真的忘记浮生墓的恐怖了，该让他们长长记性了。”

一些人幸灾乐祸，并且十分庆幸自己因为顾及浮生墓的手段而没有对顾恒生动过手。

“吾等拜见女帝！”

女帝横渡之处，必有强者恭候在两侧，毕恭毕敬。

不久之后，女帝来到了帝路第三十一重天，看到了这血色的疆场。

“尔等胆敢乱了这天下，是否已经做好了死亡的准备呢？”

女帝一掌拍出，直接将十来尊冥海禁忌拍成了血雾，威压天下。

轰隆——大世强者和冥海禁忌都在顷刻间停下了厮杀的动作，不约而同的望着现身于此的女帝。

 