    米德加尔特……回来了。

    这是最近所发生的事情，实际上，米德加尔特这个管道原本一直不在现在的位置。

    它是最近才出现的。

    熔毁地带注意到了这件事情，但是它不是立刻就注意到的，它注意到的原因主要是因为……那个被尘鳄叫做‘神’的东西。

    实际上，它是本来是用来联络用的，熔毁地带放在管道里的一棵‘巨熔柱’。

    这棵巨熔柱和熔毁地带上的巨熔柱有些不一样，它没有那么的‘野生’，它的智力要更加地高一些。

    一直以来，熔毁地带通过它来和米德加尔特交流。

    但在米德加尔特忽然失踪了之后，熔毁地带也无法再联系上这棵巨熔柱了，直到最近，才偶然间接收到了来自巨熔柱的消息。

    也就是学者它们当时在尘鳄的国度那里把它……炸醒了的时候。

    在醒过来的那一刻，巨熔柱就对熔毁地带发送了一些信号，并告诉它米德加尔特的情况。

    因此，熔毁地带知道了……米德加尔特目前是处于沉睡状态之中的，它是在某个时候进入了这种状态，并且一直没有醒过来。

    不过它的身体机能还在发挥运转，那就是生产一群……部队，摧毁现有的文明，也就是……尘鳄它们的文明。

    尘鳄它们面对的侵略者，实际上是米德加尔特体内的‘清扫系统’，这个系统一直以来都在运转着，让它体内的文明永远都没有发展壮大的那一刻，它们总会发展到一定程度就整个都被毁掉，然后让新的文明从原始时代再度发展起来。

    但尘鳄的情况稍微有些特殊，它们发现并且利用了米德加尔特体内的一些凝固虚空的东西，所以把这场战局拖了很久。

    当然，熔毁地带并不关心这些事情，它只是想知道，米德加尔特能不能继续给它提供那种来自凝固空间的东西‘火尘’。

    在它来到之前，就已经让巨熔柱去寻找了，而寻找的路径需要经过……尘鳄的城市，所以才会出现那种情况。

    巨熔柱失败之后，熔毁地带也来到了米德加尔特的……面前，并且打算和米德加尔特进行直接沟通。

    不过，米德加尔特就像是巨熔柱所说的那样，它处于沉睡状态而没有反应……

    这个时候，学者它们刚好搭乘着……卡车从米德加尔特的管道里飞出来，落在了在外面的熔毁地带身上。

    熔毁地带是注意到了它们，特地让它们坠落的时候安然无事，不过在那之后就没怎么理会过它们了。

    学者它们开始在熔毁地带探险，并且到达恶魔的基地之后，熔毁地带也不在原位了。

    因为，米德加尔特把熔毁地带给传送走了，这是它的另外一种……自动系统，米德加尔特会将身边的一些比较大的东西给传送走，不让它们待太久。

    熔毁地带被传送回了原位，而且它没有能量再传送回去。

    于是，熔毁地带便决定……先把恶魔世界的问题解决了，等到下次能量聚集完毕之后，就再回到米德加尔特那里去。

    当它快撞到恶魔世界的时候，琳就来到了熔毁地带上，这个时候……勇者和修炼生物在米德加尔特的某个位置找到了火尘。

    随之，琳的绒球把这个消息告诉两个灰烬造脑怪，并表示可以帮它们带这种东西过来。

    作为交换，灰烬造脑怪代表熔毁地带说出了它的历史……不过它们也表示，恶魔世界必须要摧毁，这点是绝不能不做的。

    所以，恶魔世界的毁灭最后还是没有被阻止，所有的事情就这么……告一段落了。

    对于这个故事的整体，琳已经弄的差不多都清楚了，虽然还有很多细节上的问题，但是可以慢慢地进行处理。

    现在熔毁地带想做的事情就是在这里等到有足够的能量，然后再回到米德加尔特的位置。

    虽然过去可能没有任何意义，因为它的还可能会被传送回来，但是它肯定要过去看看。

    而琳则在想一些别的事情。

    琳的兵种在米德加尔特那里也会间歇性地被传送走，所以琳才用别的生物在那里探索，之前琳以为是蒸腾者弄的。

    不过现在发现，这应该是米德加尔特的‘自动传送系统’。

    在创造者的传说中，也提到过这种能力，这通常也是米德加尔特身边什么都没有的原因。

    只要足够大的东西……这里说的足够大是到达它管道内直径的一半大小，都会被传送走。

    但它却会把琳的兵种也传送走，是否它把琳也认为是‘足够大’的？

    还有就是……米德加尔特和蒸腾者又是什么关系呢？蒸腾者所说的‘废弃工程地点’，可能指的是另外一个意思。

    意思不是它们放弃了这个地点，而是它们放弃了在这个地点上工作而已。

    也许蒸腾者本身是想把米德加尔特……蒸腾掉的，但是它们发现自己做不到这种事情所以就放弃了。

    还有……熔毁地带本身是什么东西呢？

    它的行为很像是恒星巴士，能力也很像。

    不过，它的……构成和恒星巴士不一样，琳觉得，这是‘火尘’的功劳。

    火尘是一种奇异的物质，实际上，造脑怪会变成那样，还有恶魔所说的‘灰烬化’就是和火尘有关系。

    它们能够改造一个多细胞生物，并把它变成灰烬构成的生物。

    不，说是改造……不如说是取代了，火尘的实际上和真菌有些类似，它本身会杀死生物原本的细胞，然后取代而之。被灰烬化的

    琳目前正在做有关火尘的研究，火尘在碰到细胞的时候，会瞬间变得极度高温从而将原本的细胞杀死，并产生出一种看起来像是灰尘的细微颗粒取代。

    并不是遇到什么细胞都有反应，至少碰到琳的细胞没反应，碰到翡翠龙的，侏儒的或者……学者的也没反应。

    而且取代过程很漫长，灰尘是如何被火尘生产出来的也还没弄清楚……

    而被取代的生物，就像两个造脑怪一样，性格知识会和以前完全一样，并且还能够……和熔毁地带直接沟通。(未完待续。)

