    祝未辛全程看过这个捞金玩家怎么逃脱的,不管对方有什么后手，但逃离研究室监控手段的方法绝不可能是跟他一样。

    进入意识领域将植入里面的控制器破坏掉。

    这个捞金玩家不论是手段之高超还有思维之缜密，在祝未辛看来都属于上流。

    不过他明白,捞金玩家如果任务失败的处境，要比一般玩家要狼狈得多。

    比如一般玩家,如果主任务失败,但如果表现有所建树，并且又其他支线任务完成的话,承担的失败成本不会太大。

    可捞金玩家就不同了,往往游戏给他们的都是主任务必须完成的严苛条件,所以即便对方脱身，也绝对不可能不出来。

    只不过科学家在毫无前兆，并且没有药物辅助的时候就能拉他进去自己的意识领域，这让祝未辛是有些难以预料的。

    只不过他早猜到战场应该是在意识领域里面，谅对方也不敢在现实中闹出太大动静,毕竟科学家的研究败露的话,也是牢底坐穿的重罪。

    而从实验室的资料祝未辛得知，意识领域的主导其实是可以抢占的。

    比如他被拉入科学家的意识领域,毫无疑问这会儿主导者是科学家。

    然而科学家在第六层里死亡强制退出,整个意识领域就暂时没有主导，这时候祝未辛便可以在短时间内接过控制权。

    其实他根本不必要开炮才能炸掉那些存放资料的意识盒子,在控制权已经处于自己手上的这会儿,只要心里一个意念便可以毁坏。

    只是为了引诱捞金玩家现身,他做出这还属于科学家管控的样子,对方即便再多本事，在信息不对等的情况下，也没办法了解这么多实验的门道。

    因此就猝不及防的着了对方的道，靠着缜密和善于逃跑一直走到这一步的捞金玩家，结果是一个死得比一个憋屈。

    祝未辛打了个响指，面前的意识保险箱崩溃，任务完成的提示音传来。

    不过这会儿他倒是有点不敢贸然出去了。

    因为在深层领域受了这么重的伤，他怕自己一出去就加倍反馈到身体身上，整个人也就嗝屁了。

    于是道：“游戏，代我脱离意识领域的瞬间，登出游戏。”

    只要在死亡之前登出游戏回到现实，这些伤也就自动消失了。

    不过路休辞倒也没让他这么凄惨，手里出现一颗药丸，直接扔祝未辛嘴里。

    “吃了吧，你姐要是看你一副倒霉样出去，估计的怨我了。”

    姐夫带着小舅子出来浪，自然有义务监管保护对方的。

    祝未辛嘿嘿一笑，吞了药丸。这会儿他任务已经结束，受路哥的帮助倒是不用再担心了。

    高级大佬的东西就是不同凡响，祝未辛受那么重的伤，整个人看起来都不成人形了，吞下药丸没多久便完全恢复了正常。

    “好东西啊，路哥。”

    “你才东西呢。”

    退出意识领域之后，祝未辛他们依旧没有发现那个科学家的身影。

    不过这也无所谓了，既然任务完成，就表明对方的野心也计划都已经破产，对这种人来说，估计还不如死呢。

    既然身体没事，祝未辛便可以游刃有余的先查阅一下这一场的结果。

    果然收到了游戏的通知——

    【恭喜玩家祝未辛，成功打破中级场，下次进行游戏将转移到高级场，请做好准备。】

    祝未辛听着就皱眉了，跟他路哥道：“这货今天怎么回事？平时屁话一堆，叭叭叭的说个没完，今天就一段模板？”

    或许一开始两个家伙就是共犯的原因，祝未辛进入游戏以来，一直跟游戏的沟通还是很多的。

    狗比游戏在他面前比在祝央面前还畅所欲言，各种聊天打屁互相吐槽激情对骂。

    反正这么安静简直不像他的风格。

    祝未辛道：“你不为我高兴一下吗？难不成真的想长久把我拘在中级场给你干活吧？抽你哦。”

    这时候才听脑内传来对方不耐烦的声音：“恭喜恭喜，前途无量，再接再厉，争攀顶峰。”

    一通敷衍之后，就又不理他了。

    祝未辛搓了搓下巴，沉默了一会儿然后突然道：“你这家伙该不会遇到什么好事，忙着占便宜吧？”

    说完就感觉到游戏一阵心虚，祝未辛咧嘴一笑：“哟呵！跟我心虚干嘛？难不成还跟我有关？”

    跟他有关，还有这种让一头态度敷衍的好事，他姐同时又在游戏里，不是在他姐那儿占便宜，祝未辛头给对方踢。

    这就是所谓猪朋狗友最是互相了解了，这货一翘尾巴，祝未辛就知道它要拉什么翔。

    他立马对路休辞吼道：“路哥，那家伙跑我姐的副本里占便宜去了。”

    “什么？”路休辞原本就知道那傻货成天有翘墙角的嫌疑。

    现在算了算时间，也差不多是时候可以出来见一面了，选这次的副本也没有什么意外的。

    路休辞顿时脸黑了，身形一闪便消失在祝未辛眼前，他自然不可能从一个副本强行穿梭到另一个副本。

    但狗比游戏不管怎么浪，始终得回绝对领域，于是才跟祝央浪了一天得到一个额头kiss的狗比游戏，回去过后迎接它的就是一阵社会主义毒打。

    当然发生这些事的时候，祝未辛就一个人美滋滋的清点自己的奖励了。

    这一场难度级别太高，通关评价等级自然不必说。

    从实验室里还有玩家的背包里搜刮到的宝贝道具都不少，只不过在之前的百人大战中也有所损耗。

    毕竟能活下来已经不容易了。

    接着就是游戏给出的奖励，果然背包得以扩充，数量由自己掌握，甚至可以想科学家一样延展一个属于自己的空间。

    这个空间可以随着他自己的意志变化，这项能力看似只是得到一个更自由更稳定的空间储存而已，祝未辛手上那么多他姐给的空间道具，也不是多无可替代。

    但其实不然，刨除配合实验室搜刮的技术用于战斗的便利就不说了。

    背包直接扩充成一个无限空间的奖励，这伴随着另一个前提，那便是精神力的提高。

    这让祝未辛原本只属于平平的精神类能力一下子跃到了高等。

    还有他操控空气的能力，在刚才的战斗中也突破了极限，在升级高级场的副本中这样的突破，可以跨越式的增长该项能力，就像当初诸位的蟑螂进化一样，强度直接进入质变的阶段。

    还有在另外被他入侵背包并且杀死的几个捞金玩家中接连爆出了三个能力。

    整个一场下来，收获是非常喜人的了。

    祝未辛清点了一番，乐滋滋的等他路哥回来，然后两人一起登出游戏。

    结果可能有点得意忘形了，没有注意昨天还去过足疗会所的事。

    被他姐一问，两人都没有藏好表情。

    然后他姐的洞察力他们都是知道的，接着两人就为了推脱责任争相招供了。

    “姐，真不是我乐意的，我原本就说任务多的事，这个不行换下一个。”

    “就他！”祝未辛指着他路哥道：“他劝我说反正来都来了，而且下一场不一定场面不让人为难，就劝我接了。”

    “我算是看出来了，你看他这淡定的态度，那种地方执行任务肯定没少。”

    路休辞险些没被这过河拆桥的臭小子给气死：“嚯？那我看你进会所过后各种应酬点项目挺手熟的啊。”

    “没人带你去过你怎么知道里面具体哪些服务呢？哦有些人貌似还跟我炫耀过曾经在什么地方给大/毒/枭战个你死我活，在红/灯/区七进七出。”

    “里面的姑娘们看你长得好还主动帮你提供线索之类的对吧？”

    祝未辛吓得头皮一麻，抬头看他姐姐一眼，那脸色都已经没脸看了。

    他连忙回瞪路哥，后悔之前两人为了保证各自不高密，分享了一些以前在类似场合做过的任务。

    这会儿大难临头，自然是你不仁我不义。

    他立马道：“姐，这家伙不但去过红/灯/区，连古代青楼执行任务也不是一次两次了。”

    “经验可丰富着呢，而且我跟你讲，我见过的场面哪儿可能有他多？你看他这样，肯定得被人占便宜。”

    路休辞真后悔刚刚把这小子治好了，要放着这家伙奄奄一息的回来，这会儿也就没空张口造谣。

    然后两个家伙就互相捅刀，事情越倒越多。

    祝央原本心里没怎么当回事，游戏安排的副本环境又不是玩家自己能选的。

    即便再把弟弟当小孩儿，也不可能天真到知道他的敌人是哪些货色的前提下，还认为他顶多只去过学校外面的黑/网/吧。

    不过看着俩家伙又蠢又怂的傻样，祝央直觉得眼睛辣得慌。

    “滚滚滚，俩都去外边跪着。”

    进入特殊场合做任务没关系，但琢磨一起骗她，尤其还没骗到，还拙劣的一捅就破，就蠢得让人不能忍了。

    从空间里出来的祝千，小叽，龙龙，裴疆，四个也一脸鄙视的从他们身边经过。

    明明在室内，两人却感受到了一阵萧瑟的寒风。

    不过总的来说，这一趟不管是祝未辛还是祝央，两姐弟的收获都特别丰富。

    祝未辛得到的能力和道具太多，暂时不会这么急进入游戏。

    本来他是巴不得立马乐颠颠的跟他姐组队的，不过被祝央勒令消化自己现有的能力。

    高级场的第一场虽然是适应期，不过祝未辛这会儿的实力，与之前祝央进入高级场差不多。

    这种碾压平均水准的实力，肯定即便第一场任务还是很难的，当初虫族女王就是如此。

    所以祝央不让这家伙半点掉以轻心。

    还有一个问题就是，之前的大蒜确实种多了。

    就算最后面对始祖女的时候，强行灌了人家一波，还当花篮送了几个吸血鬼少年一份，剩下的依旧数不胜数。

    祝央有些发愁，摸着小叽的翎羽和龙龙的龙角：“你们咋种地效率这么高呢，大蒜都成灾了。”

    仨孩子看着堆成山的大蒜也是发愁，就像找不到销售渠道的老农。

    “要不卖了吧？自己家能吃到猴年马月啊。”祝千道。

    祝央摇头：“恐怕没人买得起，灵泉水浇出来的大蒜，吃一瓣可都能美容养颜，减肥祛斑，治疗脱发，排除毒素，外加延年益寿的。”

    前两天送了点给家里的亲戚还有以前关系好的猪朋狗友，第二天就一个个打电话过来大赞好东西。

    她大姨，都八十岁的人了，据说这两天吃了她让人送过去的大蒜，每顿饭多吃两碗，先前还有些不舒服，这两天有扛着锄头下地了。

    家里人拦都拦不住。

    林茜和谢小萌他们也收到了。

    谢小萌是本来就喜欢吃东西，身材也一直是肉感丰满的类型，据说最近工作压力大，皮肤都变粗糙了，而且本来就是易胖体质，腰上都贴了几两肉。

    吃了几天祝央寄过去的大蒜，兴奋的打电话告诉她，那玩意儿不但调味特别鲜，一般炒菜里的蒜她都不碰的，但这些全忍不住吃了。

    每顿不知不觉多吃两碗饭，可不但没有之前涨肚消化不良的感觉，这两天还肉眼可见的皮肤恢复了以前的瓷白细腻，身上的多长出来的几斤肉也没了。

    成天用不完的精力，工作状态特别好。

    林茜原本生活习惯就比较精致，现在是公众人物，自然更加在意形象。

    一开始收到一篮子大蒜的时候，还打电话过来抱怨祝央找她茬——

    “怎么？现在闲到这么远拿我寻开心？大蒜味道这么重我能吃吗？”

    祝央嗤笑：“爱吃不吃，我看你最近节目，脸出问题了吧？别哪天没法开工找我哭就成。”

    林茜连忙道：“诶诶！别挂啊。你怎么知道？我们镜头又不是高清镜头，而且现场光线那么暗。”

    然后也不猜祝央怎么得知的，总归这家伙精明得跟鬼似的，上学的时候就感觉姐妹会所有人丁点心思都瞒不了她。

    于是抱怨道：“我最近也不知道怎么，过敏了。药开了一大堆，吃的擦的全都有，就是不见效。”

    “每天上工还要化很厚的妆遮掩，医生让我断妆一段时间修养。”

    “天地良心，干我这行哪儿是自己想怎样就怎样的？再说我要是这状态传出去，网上不知道还怎么说了，早不知哪儿来的傻逼成天说我立人设。”

    “立他祖宗个牌坊，就不兴女生不怕鬼呢？有本事自己来试试？这种时候我真想把你扔他们面前，让他们见识下到底什么叫虎。”

    “嗯？”

    “没没，当然只是想想而已，那种傻逼哪儿有这牌面？哦对了我听说你家最近在盖房子，这会儿到哪步了？”

    祝央和她漫无边际的聊了好一会儿，快挂电话的时候才交代：“记得吃大蒜。”

    “有口气啦~~~”

    “那就刷牙。”

    林茜没办法，拗不过祝央。主要是那货的跋扈早就深入人心，让你干的事哪怕是丁点小事忤逆了都不行。

    虽说现在已经毕业各奔东西了吧？不过自从女鬼事件，并给林茜见识到祝央超出一般领域的本事和人脉之后，就对她越发敬畏。

    这会儿看着一篮子的大蒜，倒也怕真的有什么缘故。

    于是便叫了阿姨：“一会儿做个蒜泥黄瓜，就用这个。”

    阿姨看了眼篮子里的算，拿起来捏了捏爱不释手：“哟，这大蒜品相好哇，比进口超市的特级还要好。”

    “你朋友国外寄过来的？”

    林茜心说要是谁出国特意给人寄大蒜，那可真是闲得慌。

    完全录节目一般是饭点时间，下午就得开始化妆，所以晚餐一般他们只得对付一下。

    也养成了林茜早餐和午餐吃得比较讲究的习惯。

    中午坐上餐桌，她夹了一筷子蒜泥黄瓜，不喜欢吃大蒜的她皱着眉头还是把菜塞进了嘴里。

    但意外的事，这蒜竟然并没有一般那苦涩，保持本身清香和刺激风味的同时，也一点不难下口。

    实际上林茜一筷子开始都有些停不下来。

    阿姨又给她上了个清蒸鱼，最近她脸过敏，吃得清淡，见状还笑：“你不挑食啦？”

    因为大蒜太香，没一会儿蒜泥黄瓜光盘了她还意犹未尽，便对阿姨道：“要不再给我做出蒜泥茄子吧？”

    一顿饭吃完上楼睡午觉，大概一个小时候会有车来接她，一般她会趁着这个时间休息一会儿。

    等一个小时起来，林茜去洗手间洗脸整理头发的时候，赫然发现自己脸上的过敏的红疙瘩全不见了。

    伸手一摸，脸上有些分泌物，看起来显得有些脏。

    她连忙把脸洗干净，就看见自己一张脸皮肤柔滑细嫩，直接素颜拍化妆品广告都成。

    “啊——”她立马尖叫的跑出来，冲客厅了的阿姨，还有已经来接她的助理和司机问道：“你们看我的脸，没有红疙瘩了是吧？”

    助理小妹上来，忍不住摸了一把：“这哪儿是没有红疙瘩？直接素颜上镜都没问题了啊，今天化妆不知道要省多少功夫。”

    司机也是个年轻小伙儿，观点就比较直男了：“我觉得这样比较好看，干嘛要化妆掩盖林姐的美貌？”

    林茜这阵子焦虑狼狈的根源没了，本就心里欢喜无比，听了这话戳了戳对方脑袋：“就知道嘴甜？”

    于是在去公司的路上，也忍不住拿出镜子东照西照，对光滑细嫩毫无瑕疵的皮肤爱不释手，不管是脸，连身上的皮肤都明显白皙了很多。

    她出门之前洗了个澡，洗出了不少杂质，像十天没洗澡存的垢一样，洗完整个人都白了一号，这还是她本身就肤白的前提下。

    小助理也啧啧称奇：“姐你哪儿开的药啊，效果也太好了吧？昨天我看你脸上的疙瘩还更红了呢。”

    林茜这才想起来，光顾着高兴了，连忙扒拉出电话给祝央拨过去。

    祝央这会儿正在陪祝妈喝下午茶呢，接通电话那边就兴奋的嚷嚷上了——

    “呀~~，姐妹够意思啊，这么多人经过来还是你对我最仗义。以后你给我的东西不用按头了，哪怕给我寄坨翔我也照吃不误。”

    “疙瘩红肿全没了，我脸上先前长了点斑还有痘印都全没了，效果太好了，到底哪儿来的神仙大蒜呐。”

    祝央道：“人参灵芝鹿茸磨成粉，再添加一百多种中药配方，混合制成的营养液栽培的，你说效果好不好？”

    “这是你现在投资的项目吗？”林茜来劲了：“这可牛逼了，你要提取大蒜精华做化妆品？”

    “诶诶！事先说好了啊，打广告的事找我，保证给你吹爆，免费！”

    “成了成了，上你的工吧。”

    林茜断了电话还美滋滋的，助理小妹见她开心便问：“什么朋友这么仗义，知道你过敏特地寄这么有用的东西过来啊？”

    林茜笑道：“大学同学。”

    助理小妹脸上闪过一丝奇妙，她跟林茜算久了，也算是林茜的学妹，自然知道姐妹会的威名。

    林茜当初在姐妹会也是特别显眼的一员，现在毕业了，白富美们一个个混得都不错，据说会长回到自己的城市自己干投资，现在都数十亿身价了，还有个又帅又优秀出身老牌豪门的未婚夫。

    她经常陪林茜参加聚会，知道那些朋友都是些什么塑料情谊，没料到居然还有这么仗义的一面？

    林茜见她就知道在想什么，不过也感慨道：“那会儿年轻气盛，最看不惯的就是她，哪想到有了事，最能指望的也只有她了。”

    不管从小到大女生中的拉帮结派塑料情谊，还是工作后与同行面上和乐背地虚伪。

    兜兜转转看过来，居然还就是那个最跋扈最会使唤人的家伙值得深交的。

    就跟谢小萌说的那样，那家伙享受一切，但该她罩的人和事绝对不含糊。

    想着林茜关掉美颜拍了张自拍，女明星敢这么做的不多，即便素颜也大多开了滤镜的。

    传到自己的账号上，下面立马无数舔屏回应，最近节目脸肿妆厚疑似整容的谣言不攻自破。

    然后看到朋友圈谢小萌也发了张类似的自拍，她不是公众人物倒是不用对自己的状态有所隐瞒。

    反倒是高兴的说自己最近皮肤变好长的肉也消了。

    林茜知道怎么回事，点了个赞便收了手机美滋滋的闭目养神。

    祝央挂掉电话，倒是认为确实将大蒜提取稀世弄成化妆品或者保养品，效果不但拔群也没那么夸张。

    赚钱反倒是其次，现在祝央根本不需要赚钱，她操心的是有钱花不出去。

    不过可以处理掉成灾的大蒜倒是方便。

    主要是她最近忙，休息了三两天，今天就打算又进入游戏。

    上一个游戏让祝央实力直接又拔高一截，祝央猜不是这个，便是下个。

    恐怕她就会到修真副本了。

