    她诧异的蹙了蹙眉，还没站起身，管家就先跑了过去，透过窗户看了一眼，然后就转头冲着她欲言又止的喊了声：“太太……”

    “怎么了？”梁豆蔻柔声柔气的回了一句，起身，还没走到窗前，就又听到了好几声“砰砰砰”的声响。

    梁豆蔻眉心皱的愈发厉害，脚下的步子也快了许多。

    距离客厅的落地窗还有一米远时，透过明亮的玻璃，借着院里亮着的灯，梁豆蔻看到一个盒子，从楼上丢了出来，重重的落在院里的空地上。

    她的步子一顿，紧接着又看到几件衣服，从楼上飘了下来。

    下一秒，梁豆蔻忽然像是明白了什么一样，转身，就跑到了玄关处，拉开屋门，她人都还没走出去，就已经看到屋门前散落了一地的东西。

    衣服、包、鞋子，梳子、剧本、化妆品、行李箱……不管是能丢的，还是不能丢的，全都被丢了出来。

    她当初为了让小替身扮演的逼真，在小替身住进顾余生别墅时，把自己一些喜欢的限量版东西，让她一并带了过来，并且特意嘱咐过小替身，那些东西可以动，那些东西不可以动。

    其中有一些，她可是花了大价钱买来的，不是特别重要的场合，她从不去穿，没想到，此时竟被顾余生这么一股脑的全都丢在了地上。

    梁豆蔻下意识的就冲到了院里，她刚想把一些昂贵的珍藏品捡起来，忽然楼上有一堆乱七八糟的东西丢了下来，伴随着劈里啪啦的一阵乱响，有几件衣服，重重的砸落在了梁豆蔻的脑袋上。

    那些衣服，都是重手工制作，上面镶嵌的材料，很有质感，所以也很有重量，砸在她的身上，泛起生生地疼。

    她本能的往后躲去，脚却不小心踩上了身后的一个礼盒，将她整个人狼狈的绊倒在地，尽管她穿了衣衫，坚硬的鹅软石地面，还是擦伤了她的胳膊和腿。

    梁豆蔻疼的眼泪险些飚了出来，她还没从地上爬起来，又是一堆东西，从二楼的主卧阳台上被丢了出来。

    梁豆蔻下意识的抬起手，护住了脑袋，有包，擦着她的耳边耳边飞过，落入车底。

    这一连串的声响消失后，零零散散的又有几样东西被丢了下来，紧接着，透过打开的屋门，梁豆蔻听见顾余生从楼上走下的脚步声，随后，他人就站在了玄关处，打开鞋柜，将放在里面她日常穿的那些鞋子，眼皮子都不带眨一下的，一双一双的掏出来，冲着门外胡乱的丢。

    将鞋柜里的女鞋，全部都扔光的顾余生，直起身时，看到脚边还摆放一双高跟鞋，想必是她今天穿的那双，他几乎没有任何犹豫和停留的就抬起脚，将那双鞋踢出了门外，然后从置物架上，抓了她进屋时，随手放在那里的车钥匙和包，冲着门外的地上一丢，这才冲着院中蹲在地上的梁豆蔻，语气有些凉的开了口：“既然我问的，你都不想说，那就趁早我从这里滚吧！”

