    林寒冷目扫过，一个个神情冷酷，身上散发着彪悍的气息，至少都是四星武者。

    他面无神色道：“我找林振北，闪开！”

    “老家主岂是你想见就见……”

    一个没眼色的家伙不认识林寒，话没说完，已被林寒掐住脖子，直接丢入人群。

    呼啦，众人迅速围拢上来。

    月影上前一步，准备冲入人群，眼看一场混战不可避免，有人认出林寒，大声喊道：“他是阁主的儿子，大家别动手！”

    还让林寒稍等，急忙进入病房向林振北汇报。

    很快，众人闪出一条道。

    林寒是阁主的儿子？月影疑惑不解，因为她还不知情。

    病房里，几个护工自觉地退到门外，只剩下林振北。

    由于背部有伤，不能平躺，只能侧着身，他看着走进来的林寒，沉声道：“你来干什么？”

    “你心知肚明，还用问吗？”

    林寒来到床边，冷目看着他。

    “放肆，我是你长辈，不得用这种口气跟我说话。”凤九已经汇报过，自是知道林寒来意，无非兴师问罪，但是除了口诛笔伐外，对他做不了什么，更不会杀他。

    经过仔细评估，没有危险，因此，才满不在乎。

    “我没有你这样的长辈，让人黑更半夜去我家，恐吓，污蔑我爸妈，幸好我不在场，否则，非把那些人丢入机井里！”

    林振北面沉似水，“战天两口子非认你这个儿子，当年那伙杀手，毫无人性，虽然至今没破案，但种种迹象表明，直指小犬国杀手！”

    “如今你安然无恙，而且与天羽为敌，跟林家为敌，还杀死那么多麒麟阁队员，又屡次进入林府，难道我就不能怀疑你的动机吗？”

    “是不是小犬国杀手把你培养大，回来报复林家？”

    林寒微愣，奶奶被杀，他被抢走，莫非真是小犬国杀手所为？

    “你说该不该怀疑你的养父养母身份？去你家调查有错吗？”

    林寒心里咯噔一下，林崇山说了，他是捡来的，杀手好不容易把他掠走，怎么会扔掉？难道在撒谎？

    不过，一想到林崇山夫妇是普通人，说道：“我爸妈是地地道道的乡下人，如果我爸是当年的杀手，怎会被贩卖到翠国当血奴？我妈要是杀手，怎会被村里无赖差点打死！要不你给我解释下？”

    林振北皱起眉头，关键是林寒说得有道理，由此可以排除林崇山夫妇的嫌疑，那么，鬼面阎王也不是林崇山。

    “你是否认识鬼面阎王？”

    “不认识，别跟我转移话题！你的人吓到我爸妈了，说吧怎么办？”林寒真没听过这个名字，认为林振北太狡猾，对他的问题避而不谈。

    怎么不认识？林振北不信，问道：“你师父是谁？”

    林寒反倒乐了，他来讨要说法，非但没得到答案，反而被对方不停地询问，跟调查户口似的。

    不耐烦道：“别那么多废话，把那几个家伙交出来，让我带走处理！”

    林振北脸色一沉，“别没完没了！他们都已受到惩罚，还想怎么着？”

    林寒冷声道：“我想宰了他们！”

    林振北瞳孔陡缩，冷厉的目光盯着林寒，声音冰冷：“是我指使他们这么干的？要不你先把我宰了？”

    “别以为我不敢！”说话间，林寒揪住他的衣领，月影内心无比震惊，这老头竟是北方林家老家主，麒麟阁创始人，国之重臣，国宝级人物。

    林振北面不改色，没有人敢这样对他，可是现在被林寒给打破了，“这样对待你的亲爷爷，老话叫大逆不道！”

    他是林寒的亲爷爷？月影再度震惊。

    林寒不屑道：“那晚你要杀我，是亲爷爷干的事吗？我不认你，将来也不认！”

    “你年纪不小了，别再浪费粮食！把你从窗户扔下去，就说你自杀！”

    在林寒即将动手之际，房门推开，林战天夫妇快步走进来。

    “儿子，你在干嘛？快放了你爷爷。”

    何君月嘴上这边说，心里却异常解气，儿子大胆到如此地步，看老爷子怎么办。

    “不得无理！”一个是儿子，一个老子，林战天左右为难，感到一阵头大。

    林振北黑着脸，“都看到了吧？你们要是晚来一步，他就要把我从楼上扔下去！还敢认他吗？”

    “不是我身上有伤，我会亲手毙掉这个不孝孙子！”

    二十年前，名震天下的北境战神，竟落得这种地步，林振北都快气死了。

    “谁是你孙子？别往脸上贴金子！你就是一个不知感恩的冷血动物！像你这种人，早晚被杀手干掉。”

    林寒这才松手，“如果再派人去我家，别想走出小溪村，到时候别怪没我没有提醒你！”

    他看了眼林战天和何君月，朝外走去，月影打量一眼林战天，跟着林寒离开。

    何君月快步追了出去。

    “父亲，林寒对你的敌意有情可原！他脾气比较倔，一时半刻不会接受你！何况，派人去他家闹事！”

    林家家教严，以前林战天在父亲面前毕恭毕敬，唯命是从，从不敢忤逆他的意思，如今也忍不住责怪。

    林振北冷目一瞪，“你母亲的死，你都忘了！她是为保护你儿子死的，如果不是你儿子，她有逃走机会！”

    “那些丧心病狂的杀手，为什么掠走天洛？是不是把他培养成杀人机器，不得而知，你夫妻认子，关乎着整个林家，不该严查他的养父养母吗？”

    “你是麒麟阁阁主，做任何事都要考虑周密，假如他是杀手培养的，你觉得能留吗？”

    这些问题，林战天自是想得到，说道：“君月已让老黄调查过，没有发现任何问题！”

    “你对林崇山了解多少？在迁入小溪村之前是干什么的？还有失踪十多年，期间发生了什么？一定要搞清楚，另外，鬼面阎王也在小溪村……”

    林振北把昨晚的事说了出来。

    事情变得复杂，消失多年的鬼面阎王怎会在乡下？而且保护林崇山夫妇，“父亲，这下你可以放心了吧，鬼面阎王保护的人，绝对不是大奸大恶之人，他的话也可信，没准就是林崇山捡的。”

    走廊里，何君月追上林寒，“你爸妈没事吧？”

    林寒叹口气，“要是有事，那个老家伙还能活着吗？”

    “包括你，谁都不能去打扰我爸妈的正常生活，更不许威胁他们！”

