    傍晚时分，艾格里今天选择在黑荆棘安保公司吃晚餐，和他一起的还有克莱恩、罗珊、以及老尼尔。

    他一边下咽食物一边看着身边陪自己吃晚餐的同事们，突然哽咽，差一点被当成卡死。

    这种感觉……很宝贵。

    吃完晚餐，他们和老尼尔一道乘坐公共马车前往码头区。

    艾格里穿着一件廉价的衬衫，因为今天晚上要去的场合，指不定身上就会溅有血液。

    当火烧云逐渐消逝，马车停了下来，依旧是那身古典黑色长袍和同色圆边毡帽的老尼尔，毫不在意别人目光地走向了斜对面的“恶龙酒吧”。

    相隔很远艾格里就能听到里面一浪高过一浪的呼喊，这似乎是在为哪位“英雄”加油。

    他又注意到了酒吧对面的货物仓库，看见楼顶隐蔽处站着一位身材魁梧、衣着制式的男子。

    这男子背着一个硕大的灰白色机械箱，手里提着一把构造复杂的粗长步枪。

    而那灰白色的金属箱子与同色步枪之间则有明显的管道连接。

    “高压蒸汽步枪！”身旁的克莱恩愕然低语，转头看着老尼尔道，“这家酒吧还能弄来这种武器？”

    艾格里也是第一次见到如此充满机械感与力量感的武器。

    他好奇地望着周围，“恶龙酒吧”还是他第一次来，之前的非凡材料他并不是在这里购买的。

    但是现场却是一片狼藉，艾格里眉头一皱，听着老尼尔和门口彪形大汉的对话。

    才知道这混乱的现场是刚才为了抓捕「教唆者」特里斯留下的。

    他来这里购买材料，被“值夜者”、“机械之心”、“代罚者”的线人发现后，爆发了一场激烈的冲突

    彪形大汉最后呼出一口气，语气充满惊讶，“他抢在那些恐怖的家伙抵达前冲了出来，嚯，我没见过比他更能跑的人！”

    艾格里摸了摸下巴，看样子应该是邓恩·史密斯队长带着一群非凡者赶来了，不跑就只能等死了。

    “还好你没见到「刺客」的真本事，否则你就要被到小黑屋进行教育了。”艾格里在内心调侃了几句。

    “交易市场还开着吗？”老尼尔转而问起重点。

    “刚恢复。”彪形大汉肯定地回答。

    “那就好。”老尼尔快走两步，伸出右手，推开了沉重的大门。

    艾格里和克莱恩紧随其后，走了进去，差点被扑面而来的闷热和酒味熏倒。

    “恶龙酒吧”的中央立着一个拳击台，两位赤裸着上身的男子正在激烈搏斗，周围好几十号酒客则为各自支持的对象纵声呐喊，其中不乏一些粗俗之语。

    老尼尔没管他们，领着克莱恩绕过拳台，走向了后面的一间桌球室。

    通过酒吧的密门，连续穿行了好几个房间，眼前霍然开朗，看见了一个有阶梯教室大小的地方。

    这里有人摆着地摊，上面堆满瓶瓶罐罐，也有人行走于前者之间，相互审视、交流、比价。

    “所有的收益要给斯维因二十分之一，他是恶龙酒吧的老板，前'代罚者’小队的队长，比我年纪还大，是一个希望死于酗酒的老家伙。”老尼尔嘴碎地介绍了一句。

    克莱恩拿着手杖，一边四下打量，一边好奇问道：“斯维因先生是一位「航海家」吗？“

    对比“值夜者”小队的队长邓恩·史密斯，克莱恩觉得“代罚者”小队的队长应该处在序列7这个位置。

    “不，只是「暴怒之民」，廷根并不属于沿海，在这里，黑夜女神教会比风暴之主教会强势一些。”老尼尔嗤笑了一声。

    “其实斯维因有机会成为「航海家」的，但他害怕失控，选择了放弃。”

    “看来邓恩·史密斯队长在廷根市已经算高端战力了？”艾格里补充了一句。

    “当然，一些隐秘组织中序列7已经算是高层了，唉，都这么久了，我还在等邓恩晋升序列6，这样他可能就会被调到首都或者圣堂了，不过看样子希望渺茫了。”

    “这里还有一个「怪物」，或者说是……半个「怪物」。”艾格里一进门灵感就被触动了，是熟悉的气息。

    克莱恩顺着艾格里的视线转头望去，看见了一位脸色苍白的年轻人，一开始见到艾格里时他的皮肤也是这样。

    那人穿着破旧的亚麻衬衣和劳工阶层特有的蓝灰色长裤，眼神非常涣散却透着疯狂，正不断念叨着什么。

    那孤独、悲恸、无助的背影，突然触动了艾格里的内心，这就是……「怪物」的命运吗？

    “他的灵感好高……”克莱恩皱眉低语了一句，转而望向艾格里。

    视线接触，那个脸色苍白、黑发乱糟糟的年轻人迈开脚步，走了过来，带着一种半是梦游半是疯狂的表情。

    他停在了克莱恩和艾格里面前，怔怔望着两人，忽然，他高声笑道：

    “哈哈，死亡的味道，死亡的……啊！”

    艾格里看他的灵感外溢，灵视不自觉的打开准备望向克莱恩，他立刻挡在了他们两人之间，阻止了这个年轻人直视克莱恩。

    可就算这样，他还是突然惨叫了一声，两只眼睛紧紧闭上，流出了血色的液体，但是却没有完全失明。

    “啊！”

    “该死的！”

    这年轻人捂着眼睛，抱着脑袋，在地上挣扎翻滚，好一会儿才平静下来，躺在那里喘息。

    艾格里愣了一下，看来他还不能熟练地控制自己能力，以至于……乱看。

    他下意识的看了看克莱恩，作死的轻掰手指，可以看到克莱恩身上的淡淡灰雾，然后眼珠随即传来刺痛。

    但是艾格里却没有眼瞎！胸口的钥匙发出白光，格位居然不比灰雾低！这把钥匙到底是什么啊？

    说起来……自己也和克莱恩一样死过，所以“死亡的味道”这句话还同时指向了他们两人。

    年轻人痛苦地倒在地下，整个过程里，来往的顾客和摆摊的商贩竟没有一个人侧目。

    克莱恩按住半高礼帽，目瞪口呆地望向旁边的老尼尔，用行动表示着诧异和请教，“这是……什么情况？”

    “可能是因为你太丑了。”

    艾格里突然冒出一句话，然后嘻嘻笑道：“开玩笑的，我能感觉到，他身上有和我一样的力量。”

    “哈哈，他叫阿德米索尔，也是一个孤儿，绰号是‘怪物’。”老尼尔说到这扭头看向艾格里。

    “这是因为他天生拥有半个「怪物」序列9的非凡力量，算半个「怪物」。”

    克莱恩微微摇头叹息，才半个序列9的「怪物」灵感都高到了扭曲，真TM是怪物啊！

    他们的交谈都尽量避开了周围的人，免得外泄信息给那些神秘学爱好者。

    “没有‘值夜者’或者是‘机械之心’，‘代罚者’来收纳他吗？”

    艾格里在心中想了想，如今“值夜者”获得了「怪物」的魔药配方，阿德米索尔可能会有加入的机会，或者……被生命学派发现然后收录。

    “「怪物」途径是由生命学派掌握的，并且由师徒传承，之前教会也没有掌握「怪物」魔药的配方。”

    “不过……现在有了，‘值夜者’经过一段时间的考察，可能也会有所行动了。”老尼尔说到这又对着艾格里笑了笑。

    克莱恩则眉头一皱，黑夜女神教会掌握了「怪物」的魔药配方？

    看着阿德米索尔挣扎起身，游荡向别的角落，克莱恩收敛起心思，跟在老尼尔背后，穿过了一个个地摊。

    “确实比较齐全……”克莱恩小声嘀咕了一句。

    他周围那些或老或小，或男或女的神秘学爱好者们时而顿步，时而分辨，时而交流，让这里颇为热闹。

    “你们自己逛一逛，我去付清账单。”

    老尼尔离开后，艾格里暂时告别了克莱恩，朝着角落的那个身穿简陋工作服的年轻人走去，内心难免透出一些悲哀与同情，之前的他和现在的阿德米索尔很相似。

    伴随着艾格里的逐渐靠近，阿德米索尔双手紧握耳朵，紧闭双眼蜷缩在墙角，口中念叨着：“不要过来、不要过来……”

    “你……你叫阿德米索尔？别害怕，我和你一样。”艾格里试探性地一问，然后轻掰手指开启灵视，看到了混乱扭曲的灵感，还有隐约成型的“星灵体”。

    阿德索米尔没有感觉到危险，其中还有一点熟悉，缓缓抬头，此时的他眼中还残留着血液，自己的阻挡还有有点用的，以至于他没有完全眼瞎。

    如果双目失明，他以后的生活将会更加艰难。

    “你……你，你和我一样？不……死亡的味道，你身上也有死亡的味道。”

    艾格里听着这有些混乱的话，接着蹲了下来和阿德索米尔保持在一个高度，安抚地说道：

    “对，我和你一样是个怪物，嘿嘿。”他露出略带疯癫的笑容。

    “你……你想过成为非凡者吗？”

    “非……非凡者，我能成为非凡者吗？”阿德索米尔显然是接触过非凡者，迷离的眼神微微聚焦在艾格里脸上。

    “当然，我就有序列9「怪物」的魔药配方，你和我一样，天生就是怪物，注定只能踏足命运的途径。”

    此情此景，艾格里突然想到了疯老头，那个把他带入「怪物」途径的引路人，此时的他也充当了这个身份，阿德索米尔引路人的身份。

    “嘿嘿，我能成为非凡者……非凡者，怪物，我是一个怪物……”阿德索米尔再次变成了疯疯癫癫的状态。

    艾格里突然有些担心，如果把「怪物」配方给他，喝下魔药会不会间接导致他的失控？

    这种事情他也做不了主，应该报告给队长，看看黑夜女神教会得到「怪物」配方后会不会考虑收纳阿德索米尔，毕竟天生就是半个序列9，成为「怪物」在适合不过了。

    “以你现在的状态，还不能成为非凡者，我可以教你一些稳定灵感的方法。”

    “真的吗？该怎么做呢。”阿德索米尔面露欣喜，艾格里是最近和他说话最多的人了。

    接下来艾格里教了他一下“冥想”的技巧，以控制自己的灵感，和时常因为灵感过高而自动开启的灵视。

    由于他是半个「怪物」，灵感的收纳还是很快就学会了，艾格里再次提醒道：

    “等你听到的呓语减少了，说明你的状态才稳固了，而且你天生是半个「怪物」，魔药的量也得减半，不能服用过多的魔药。”

    “那么……我们之后再见吧，如果你状态稳定了我在考虑给你「怪物」的魔药配方。”如果途中被“值夜者”收纳，那就是最好的选择了。

    交代完过后，艾格里正准备离开，就听到身后传来阿德索米尔的声音：“你……银色头发的好人，你叫什么名字？”

    阿德米索尔的声音略微有些正常了，艾格里听到后咧嘴一笑：

    “我叫艾格里·佩斯。”

