 “秋天集团，诚药馆。很有名吗？”对于这两个名字，苏志河和苏维似乎有所耳闻，但又感到陌生。

    苏泽此时直接出声道：“这不是有没有名的事情，这两大产业，在香江的分公司就价值数十亿了。更为重要的是，陈大师有着香江李家一半的股份。”听

    到这，苏志河和苏维，直接震惊了。

    “香江李家，是那个首富李家吗？”

    “李家一半的家产，至少有数百亿乃至于上千亿了吧！”“

    这，怎么可能，他——”

    ………苏

    浩此时直接出声道：“志河叔叔，苏维堂哥。我去香江了解过，可以确定，那些产业，都是陈大师的。”这

    下，苏志河和苏维父子二人，一下震得说不出话来了，看向陈飞的面容，满是难以置信之色。

    特别是苏维，一想到刚才自己炫耀商业成就的事情，就感到十分难堪，心中也涌起一个怒火。苏

    志河的脸色也不大好看，看了一眼沉默的儿子，明白他的想法。

    于是，他悄悄碰了儿子一下，给他使了个眼色。

    苏维顿时会意，面带笑容，端起酒杯，对苏红旗道：“苏老，去年的时候，您老曾经提过，想给苏家子弟找个武道老师，教授苏家年轻子弟武艺。”

    提到这件事，苏云山、苏云海和苏云兰为之一愣，一时间似乎没什么印象。

    倒是苏老，此时点点头，沉声道：“嗯，去年元宵节，我的确提到过这件事。”

    听老爷子这么一说，苏云山他们这才想起。去年的时候，苏家因为和一个武道势力发生了一次小冲突，虽然不是什么大事，但最终，对方仗着自己的武道实力，硬是让苏家赔了一笔钱。虽

    然钱不算多，对苏家来说不算什么。但这件事，当时在苏家之中，却引起了不小的反响，激怒了不少人。老爷子也就是在那种情况下，提出了要苏家年轻子弟习武的事情。当

    时赞成的人不少，只是苏家祖上一直就没什么习武的根源。近些年来，更是全力扑在了商业之上。所以，随着时间的推移，事情就逐渐过去了，大家也就忘记了，没怎么放在心上了。

    却没想到，苏维在这个时候再次提起了那件事，而老爷子竟然也还记在心上。

    一时间，苏云山他们相互看了一眼，眼中露出惊讶之色，相互示意道：“难道，老爷子真的想要苏家年轻子弟转向武道？”就

    在众人猜测的时候，苏维满脸笑容，继续道：“这件事，我一直放在心上。终于，最近我在溙国那边结识了一个武道高手。因为想到了去年的事情，所以，我专门将这位高手请了过来，请他过来给大家当武道老师。”

    “噢！”苏老微微点头，“维儿你有心了。”苏

    志河此时也出声道：“这件事，维儿一直记在心上。这次也是在溙国走访了不少地方，最终才寻到这位武道高手的。随即诚心诚意拜访，说明情况，终于将对方请来，答应来我们苏家当武道老师。”苏

    志河这么一吹捧，顿时将苏维的形象又拔高了几分，让老爷子再次点了点头，称赞道：“不错，维儿费心了。”

    “我马上让人去请那位溙国高手进来！”苏维趁热打铁，笑着出声道。

    苏云兰等人，此刻不由得面色发沉，表情不大好看了。毕竟，这种事，被苏维这么一个支脉子弟拔得头筹，博得了老爷子的欢心，他们的地位，自然就会下降了。

    而苏志河和苏维，自然得意无比，满脸笑意，将刚才被陈飞打击的灰心和尴尬，一扫而空。得

    意之下，苏维的目光不由得落到了陈飞身上，眼珠一转，想要找回刚才丢掉的面子，于是出声道：“陈先生既然是沫沫的男朋友，那也算是半个苏家人了。如果陈先生想要学武的话，也可以跟着这位武道高手学。”陈

    飞淡淡道：“不用了。”苏

    维眼睛微眯，道：“陈先生，年轻人还是学点武艺防身为好，我也是跟着这位高手学了几手的。你想想，就算一个人再有钱，但没什么自保能力的话，也只是一只被人盯上的肉鸡而已，只能任人宰割而已。”

    陈飞自然听出了苏维言语的讽刺和不善，他也不恼，只是瞥了苏维一眼，随口道：“如果你所学的自保能力，就是昨天在商场中，你所使出的那两下的话。那这所谓的武道高手，我看也不过如此而已。”提

    到昨天商场的事情，苏维的脸色马上沉了下来，表情显得很是阴冷，瞪向陈飞，咬牙道：“我昨天还没发力。”

    苏志河也沉声帮儿子的腔道：“陈先生，你在商业上很成功。但在武道上，还是个外行，可不能胡言乱语。维儿这次请的高手，在溙国那是赫赫有名的存在。你这话，若是被他听到的话，恐怕会惹祸的。”

    陈飞不以为意，摆手道：“听到就听到，没什么大不了的。我并不担心什么武道高手——”

    “你——”苏志河面色一沉，不悦道，“不知好歹！”苏

    维也更是生气，狠狠瞪向陈飞，咬牙道：“等那位武道高手到了，你就知道自己错得有多么厉害了。”眼

    看气氛紧张了起来，苏云山连忙出声解释道：“志河，苏维，不要说了。其实，你们误会了。陈大师自己也是一名武者，在武道上，也颇有心得。”闻

    言，二人为之一愣，显得有些惊讶。

    不过，随即皱起了眉头，表情显得不悦而不信。

    他们不悦的是，苏云山又帮这个外人说话，不帮自己这个家人说话。不信的则是苏云山所说的，陈飞在武道上颇有心得。

    于是，苏志河冷哼一声，不屑道：“武道一途，没有速成的道路。想要有所心得，至少要有十多年的磨砺。陈先生的武道心得，倒是不知道磨砺了多久？”

    苏维也随即出声讽刺道：“某些人，不会以为自己会个三拳两脚的，就叫有心得吧！在我请的这位武道高手面前，那恐怕连武道的皮毛都没触碰到。” 