    次日。

    梅乾带着小苏茜和奥黛丽游遍了整座岛屿。

    奥黛丽驾驶着昆式战斗机，寻找那些美丽的风景。

    不得不说，优美的风景是真的多。

    三人就像是出来旅游的一样。

    中午在一处宽阔的草地上野炊，食用的是自带的食物，不敢吃那岛上的野物，怕有病毒，虽然梅乾不会被传染，但也感觉心理不舒服。

    晚上欣赏夜空的独特风景。

    当天色暗淡，漆黑的夜空出现了一片美丽的光芒。

    如梦幻般。

    一座高山上，梅乾搂着奥黛丽坐在一颗大石头上面，正安静的欣赏着那片美丽的光芒。

    旁边，小苏茜正在一张地毯上玩着上面的玩具，不时拿到嘴边啃上几口，将玩具沾满她的口水才肯罢休。

    干枯的树枝在火光中发出‘噼啪’的声响，微弱的火红色光芒将这片区域染上红色的染料。

    几人身后，昆式运输机正安静的停在那里。

    而就在这时。

    一个庞大的身影从远方缓缓走来，梅乾两人转头看向打扰两人欣赏极光的罪魁祸首。

    正啃着玩具的小苏茜被响动吸引了过去，看着那庞大的身影连忙伸出肉乎乎的小手，咿呀咿呀的叫着。

    好像在说，这丑家伙是哪里来的。

    或许是被小孩纯净的声音吸引，金刚转过头看向小苏茜，眼中充满了好奇之色。

    在看到小苏茜的刹那，那双透露出凶光的大眼，出现了一丝丝的温柔，金刚靠近山顶的平台上，脑袋缓缓靠近。

    小苏茜露出笑脸，颇有兴趣的向着金刚爬去。

    爬到了金刚身前，还伸出那粉嫩的小手想要摸向金刚那黑色的毛发。

    “梅，小苏茜”

    梅乾怀中的奥黛丽见状连忙担心的叫道。

    “没事，大家伙没有恶意”

    梅乾拍了拍奥黛丽的后背，安慰道。

    那边，看着小苏茜粉嫩的小手，金刚伸出它那长着黑色皮毛的手指，缓缓靠近小苏茜的小手，顿时，小苏茜便触碰到了那黑色的毛发，嘴里发出‘咿呀咿呀’的笑声，伴随回声响彻山林，就像是有山中精灵在歌唱。

    而就在梅乾等人的山下不远处，五道人影正商量着什么，三男两女。

    就在这时。

    山林间传来了孩子般的笑声。

    五人神色全都变了，连忙看向声音传来的方向。

    四人然后转头看向那长得像是洛基一样的身影。

    “那是什么声音，是有小孩吗？”

    一个带着黑色镜框的黑人神色有些惊恐的问道。

    “不知道，不过我们应该去看一看”

    神似洛基的詹姆斯低沉的说道。

    几人闻言，你看看我我看看你，都不知道该怎么做。

    “走吧！跟着去看看”五人中的老头拿出一把手枪，打开保险后站起身来说道。

    几人不再讨论，纷纷跟在詹姆斯的身后，轻轻的走向声音传来的方向。

    不多时。

    几人穿过茂密的丛林，爬上了一个山顶，而山顶上的画面却是让几人都愣在了原地。

    出现在几人眼前的是一个几个月大的小孩，正坐在地上，兴奋的抓着那金刚的黑色毛发，而在旁边还停着一架飞机，篝火旁，两道身影正依偎在一起。

    那画面是多么的和谐。

    “这...”

    带着眼镜的黑人有些懵逼，指着梅乾他们正要说些什么，立刻就被旁边的詹姆斯给捂住了嘴巴，他的眼睛正紧紧的盯着金刚。

    梅乾早就知道他们的到来，但他没有搭理那几人。

    松开搂着奥黛丽的手，梅乾缓缓走向金刚。

    金刚似乎察觉到了梅乾的动作，两只黑色的眼睛紧紧的盯着梅乾。

    眼神中闪过一丝丝的恐惧。

    它察觉到了这个人类的可怕，它根本不是对手。

    “放轻松，大家伙”梅乾走上前，将地上的小苏茜抱在怀中，伸手摸了摸金刚的鼻头说道。

    金刚在梅乾的手触碰到自己的时候，庞大的身体不自主的浑身一震。

    “我对你没有恶意，你应该能够感觉到，大家伙”

    梅乾对着金刚露出一个善意的笑容。

    然而，金刚却还是有些惊惧之色。

    梅乾继续对金刚说道：“大家伙，放心，我只是想要和你做个邻居，往后要多多指教。

    看到那片山脉没有，过段时间我会在那里建个房子，随时欢迎你来玩，还有，那些恶心的生物我会帮你除掉的”

    梅乾说着伸手指向一片邻近沙滩，风景优美的山脉。

    “吼”

    金刚闻言发出一声低吼声，算是回应梅乾，它的眼中虽然还有些戒备和惊惧，但已经不怎么提防梅乾了。

    金刚不舍的看了眼梅乾怀中的小苏茜，然后便转身离去。

    梅乾看着金刚的背影，露出一个苦笑，对奥黛丽说道：“亲爱的，你看我们家女儿连这动物都能折服，以后长大了还得了”

    “魅力大不好吗？”奥黛丽歪着脑袋看着自己这辈子最重要的两人。

    “挺好”梅乾耸了耸肩。

    然后转身看向正想离开的詹姆斯几人。

    “你们打算不打个招呼就要走了吗？这么没有礼貌”

    梅乾将小苏茜交给奥黛丽，看着几人出声道。

    “先生，我们只是路过”詹姆斯举起双手，然后停下脚步转过身说道。

    “啧啧啧…”还真是像啊！梅乾咂咂嘴打量着詹姆斯。

    “你们过来坐下，我又不会吃了你们”梅乾走到篝火旁看着几人说道。

    这时，几人这才借助火光看清梅乾的相貌。

    “你...你是灰烬魔法师阁下”带着黑框眼镜的黑人用手指着梅乾大声说道。

    “看来我已经很出名了”梅乾点了点头。

    “真的是灰烬魔法师，那个帮助人类解决大苹果城大战的超级英雄”

    手里握着相机的大妈仔细看着梅乾，确定的说道。

    这时几人才松了口气，毕竟，这可是超级英雄，应该不会伤害他们。

    所以说，梅乾现在在有些民众心中可是很有地位的。

    除了那个白发老头。

    “灰烬魔法师阁下，你怎么在这里”大妈走到篝火旁问道。

    “我是跟着你们过来的”

    “什么，你是跟着我们过来的，那，那些军人的遭遇你都看到了，那你为什么不救他们，凭你的能力应该可以做到吧！”带着眼镜的黑人闻言神色立刻变得激动起来，他可是眼睁睁看着好几个大兵死在眼前的。

    而眼前这个所谓的超级英雄有能力却没有伸手去救下那怕一个大兵。

    “我为什么要去救一群侵略者，若我是那头大猩猩，我会将你们也杀了，你们破坏了它们的宁静，打着所谓的科学研究，或许你们不知道你们这一系列的所作所为就是在杀了它们，所以我为什么要去救这些人”梅乾闻言，他的脸色已经冷了下来。

    “他们可是保卫我们国家的士兵”

    “搞笑，他们可从来没有保护过我，反而我保护过他们，若不是我，他们或许已经死在外星人的手上了，我不想和你争辩，你走吧！”

    梅乾挥了挥手。

    然而就在这时，梅乾像是察觉到了什么，眉头一皱，看向远方。

