    一个人惊呼道："这是怎么回事，这可是大/法力，从另一端连接到这里。"

    另一个强者开口道：“这是天师一脉的强者吗，未免太强了把。”

    关航这时候也是抬头，他来到这里这么就，还是第一次看见这天师道的手段。

    而这时候，在那天桥的上边，则是有着一群人的出现。

    他们这一群人则是万众瞩目，从那天桥的上边走了下来。

    荣兴一脸羡慕，开口道：“师弟，你不也是学这个吗，这个看起来太帅了，你会这个吗？”

    关航脸色微红，挠挠头，开口道：“对不起，师兄，这符箓过于低级，我真没学……”

    关航一顿，继续道：“这种破空符太鸡肋了，往往要好几千张符箓才可以，要知道，这古上符箓术中，这最低级的空间符箓，那也是瞬息符……”

    关航继续开口道：“师兄，要是你需要的话，回头我就给你画出来，只是我控制距离现在还不太好，可能会直接到达魔域。”

    荣兴听见这话，也是一个脑袋两个大，连忙拒绝道：“不用了，师兄现在还没有出师的想法，我还是好好呆在师尊的身边吧。”

    而这个是无数的符箓所承载的天桥，这也是在空中自行焚烧，紧接着消失在了这里。

    而那一群人，这也是来到了地面上，出现在了众人的面前。

    而首当其冲的就是这三个身穿黄袍的人，一个老者带着两个青年。

    这几个人就是天师道当中一道的人，伏鬼一脉，还是天道势力之一。

    现在归圣人族所管辖，而在那大祸当中，也是留下了少许传承。

    他们这几个人的身后，那也是跟着一帮看起来十分桀骜的人形生灵。

    一个青年身穿黑衣，一股优越感油然而生，头抬起来老高，而他的身后更是跟着十几个强者，气息十分强大。

    这个青年的身边，跟着一个中年人，气息十分不凡，眼睛当中，更是有着狂傲。

    “圣人族？！”

    这时候，一个人惊讶的开口道，“不是吧，这可是帝族啊！”

    另一个强者附和道：“看来是这样没错了，这里就是麒麟的古地！”

    又一个强者开口道：“只有同级别的古地，才能吸引到帝族的目光！而逃亡的时候，也是有许多天道势力，并入这圣人族的麾下。”

    而在这几个天师的后边，正是这圣人族。

    而现在这圣人族的到来，更加肯定了这麒麟古地的想法。

    荣兴十分好奇，这也是看向了黑子，开口道：“狗东西，这是怎么回事，这圣人族，是个什么族群？”

    黑子声音平淡，开口道：“真是无知啊，这圣人族最开始是人族的一支，后来自行独/立了出去，更是自诩为圣人，所以才叫圣人族。”

    黑子眉头一皱，开口道：“而之前查询因果的时候，也就是这一族。”

    黑子陷入了思考，这也是想到了什么，紧接着开口道：“说不定，主人是想让我们好好收拾一下这个族群。”

    荣兴听见这话，说不出的失望，叹了一口气，开口道：“为什么不能吃啊……”

    关航打量其他的族群，开口道：“没关系，其他的族群数量不少，希望有跟那牛一样好吃的就可以。”

    赵闻若听见这话，一个脑袋两个大，她都怀疑自己刚才是不是听错了，他们竟然要吃天族，这三个人还真是猛啊。

    人群当中，有一个少女缓缓走出，开口道：“在下大鹏族鹏樱，不知道公子称呼。”

    她一身黄裙，气息高贵，身材美妙，更是有着一股摄人心魄的美，同样还有着优越感。

    而她的身后，则是跟着天蛛魔谷等族的年轻强者。

    圣人族的青年，缓缓开口道：“圣世。”

    鹏樱一脸笑容，这也是行大礼，开口道：“鹏樱见过圣世公子。”

    鹏樱看向了旁边的中年人，开口道：“那前辈是？”

    圣世开口道：“这是王血地狱亡犬，广前辈。”

    圣世一顿，继续开口道：“广前辈的血脉十分强大，他要是跟伏妖道一同联手，必然可以镇/压这里。”

    圣人族可以说是早有准备，所以这也是特意去王血地狱亡犬请来的，但其实就是杂血地狱亡犬，毕竟纯种的早就没有了。

    杂血地狱亡犬那也是天族种的王族，当着世人的面，那也不能直接说出，这才顾名思义为王血地狱亡犬一族。

    鹏樱神色凝重，行礼，开口道："鹏樱见过前辈！"

    广成点点头，这也是没有说话。

    鹏樱开口道：“圣兄，不如我们一起进去如何？”

    圣世点点头，开口道：“自然可以，只不过这里边的东西，必然是要我先挑。”

    鹏樱露出一个笑容，开口道：“这是自然。”

    圣世思索片刻，开口道：“如果大家想要跟随我们，就必须听从我们一族的号令，不知道大家意愿如何？”

    这时候，场中的所有族群都是开始欢呼。

    “不愧是圣人族，当真是好胸怀。”

    一时间，无数的尊群强者，都是来到了圣人族的身后。

    原本场内当中十分热闹，现在显得也是有些寂寞。

    不过赵家的人还有荣兴等人，都没有过去。

    赵道升有些着急，开口道：“小祖，这个时候怎么办，我们还是跟着他们一同进入吧。”

    他们进入到这中间，肯定是要依赖这天师道的。

    赵龙韵思索片刻，这也是点点头，开口道：“圣人族的各位道友，不知我们可否一同进入。”

    赵龙韵一顿，继续道：“当然，这其中的好处，你们为先。”

    圣世听见这话，哈哈大笑，开口道：“人族，算了吧，没有资格。”

    圣世一顿，缓缓吐出一个字，开口道：“给我滚！”

    圣世表情冷漠，更是十分高傲，这个时候的赵家的所在人，都是脸色难看。

    他们赵家同样也是帝族的存在，但是竟然遭到如此大的侮辱。

    赵正阳开口道：“真是过分，这么侮辱别人。”

    赵闻若点点头，努努嘴，开口道：“就是就是。”

