    华云飞和尹天德很有默契，都没有提魔种之事。

    再怎么说，吞天魔功也是一部无上的帝级经文，穷尽造化之力，有经天纬地之能，可以逆转修士的命运，化腐朽为神奇。

    尹天德因为魔种的原因，得到了这一无上经文，自然不能白得，这是两人的共识，不用拿到台面上来。

    并且先前，华云飞还将老子的传承给了尹天德，尹天德没有理由不为华云飞做一些事来偿还因果。

    “走吧，去长生观。”

    华云飞抛出玄玉台，光华绽放，神芒炽盛，构建出一条虚空通道，三人先后没入其中，不见了踪影。

    ……

    冥岭，是一片诡异的山岭，雾霭涌动，常年缭绕，身处其中时，混混沌沌，不见天日。

    远处，各种大岳并立，峰峦叠嶂，有一种莫名气机弥漫，越发衬托出冥岭的不凡。

    相传，冥岭之上，藏着一扇通向冥界的大门，但凡是生灵生老病死，都可以将其魂魄从大门之中接引回来，逆天重活，以此来维持长生不死。

    而坐落在冥岭之上的一座道观，就掌握着这个秘密，故此，号称长生道观。

    不过，这都是传言，不可尽信。

    此刻，华云飞和尹天德、尹天志，来到了冥岭前，仰望这座矗立在云颠的宏伟道观。

    它自古长存，宏伟而庄严，如同一座不朽的神明殿堂，每一块砖瓦都刻上了远古的印记。

    站在其下，有一股沧桑无比的气息，扑面而来。

    “这就是冥岭长生道观，矗立于此数以十万年不倒。”

    尹天德开口，他的面上并不轻松，因为，这种大势力的底蕴，深厚到难以想象，仅凭他们的实力，基本没有可能压服长生观，他先前想的还是有些简单了。

    要知道，该势力，拥有不止一位斩道王者，并且，个个都是战力惊人、在同阶之中称尊的存在，就连触及神禁的他，也敌不过。

    光靠华云飞一个人撑场面，颇有些势单力薄，他已经预想到了上山之后，可能面临的窘迫之境。

    “大兄，华道兄。

    长生观所在的这座山岭，号称冥岭，密布着可怕无比的阵纹，大能来了都无法强闯，动辄便会飞灰烟灭。

    除了长生观的人之外，其余人根本进不去。

    恐怕，也只有那位带出鲲鹏无敌法的古之圣人才能强行打进去。”

    尹天志在这里修行了两年，知道一些冥岭长生道观的隐秘。

    华云飞摇了摇头。

    “不，这里的阵纹只是表面上的，即便如此，也是斩道王者都难渡。

    下面，还有更加恐怖的阵纹没有激发出来。

    那是准帝级别的人物留下的恐怖道纹，圣人来了都攻不破。”

    “什么？”

    尹天德震撼，他拥有武道天眼，能看破虚妄。

    然而，他只能看到华云飞口中的第一层，那层准帝留下的道纹，他根本看不见。

    “准帝？竟是这种无上存在……”

    听了华云飞的话，尹氏兄弟心中顿时凉了一半。

    十数万年矗立不倒的势力，果然没那么简单。

    但是，华云飞却大手一挥，招呼二人准备上山。

    “虽然天志加入了长生观，可以带我们上山，但是，长生观有准帝级别的道纹，若是激发，我等必然身死道消。”

    尹天德目露思索的说道，他是要为其弟撑腰，可是，如果势比人强，他也不会傻到去送死。

    对他来说，还有很多方法可以让长生观忌惮。

    比如说，向外界展示自己的可怕之处，将能够问鼎帝路的天资和实力展现出来。

    这样的话，长生观就会忌惮他，不会太过为难尹天志。

    “无妨，如果你觉得不妥，可以像两年前一般，化出一道清气化身前往。”

    华云飞笑了笑，风轻云淡，没有一点局促之感，仿佛即将要去的并不是什么龙潭虎穴。

    尹天德见此，有些说不出话了。

    那可是准帝阵纹，一旦激发出来，威能必然是毁天灭地，华云飞却根本不惧，他真的有应对的手段吗？

    华云飞来长生观的目的，在路上时，已经提前告知他们了，是为了长生道观收藏的半页神灵古经而来。

    他明确告知了尹氏兄弟，可以庇佑尹天志，同时，在这个过程中，他会以此来达成自己的目的。

    尹氏兄弟自然没有什么意见，非亲非故之下，华云飞有自己的目的才正常。

    思索过后，尹天德没有选择化出清气化身上山，他认为，华云飞敢以真身前往，应该是有一定的把握。

    接下来，由尹天志带路，他们避过可怕的阵纹，顺利的来到了冥岭之顶。

    此时，这座宏伟的道观，才真正呈现在华云飞的面前。

    道观耸立，气势磅礴，每一寸砖瓦都透出一种远古的沧桑气息，有一股特殊的气机缭绕，让人看不透彻。

    “这座道观，本身就是一件远古圣兵，怪不得能矗立十数万年而不倒。”

    华云飞叹息了一声，眼眸中有光芒一闪而逝。

    忽然，道观的朱红色大门洞开，露出了一条四五人宽的缝隙。

    三个道人从中迈步而出，他们皆是步履从容，面无表情，似乎对于华云飞三人的到来并不感到意外。

    三人中，只有一个是年轻道士，另外两个都是白发苍苍的老人。

    那个年轻的道士，有一种得道高人的气韵，看上去超凡脱俗，很不一般。

    他年纪不大，黑发间插一根竹簪，身穿八卦道袍，足凳麻鞋，眼神空明，一步一步走出。

    其身前的两个老道士，外表清贫，神色木然，通体散发出岁月的气息，宛如从远古时代走来。

    显然，他们的年岁都很大了，相应的，实力自然也会很恐怖。

    “贵客临门，恕未远迎。”

    年轻道士眼中空灵，浑身上下透着一股超脱红尘的气质，让人不敢小瞧。

    “三缺道人！”

    华云飞立在最前方，道出了年轻道士的身份。

    “正是贫道，道友便是两年前在玄都洞与尹道友大战的神秘天骄吧，今日一见，果然深不可测，贫道自认远远不如。”

    三缺道人神色凝重的说道，面对华云飞，就好像是面对一座巍峨的神山，高不可攀。

    唯有面对斩道王者时，他才会有这种感觉。

    “彼此彼此，你也不简单。”

    伸手不打笑脸人，华云飞笑着回应了一句。

    不过下一秒，他就收起了笑容。

    “我等今日来此的目的，你们应该也知道，就不用我多说了。”

    三缺道人叹息了一声。

    “天志沐浴不死神凰血，铸就不灭之体，血肉内的生机，远超常人，无比适合修炼我长生道观的长生诀。

    若是拜入我长生观，修炼了长生诀，未来成就，不可限量。

    我们也是为了他好，才会如此。”

    “呵呵，强买强卖，竟然说是为了他好，这是明摆着要颠倒是非了！

    亏你们还分属道门传承，结果，却做出这种行径，简直有损道门大教的声誉。

    而且，强留天志，真的是因为他的体质适合修炼长生诀？

    我可是知道，你们长生观收藏的那半页神灵古经，是由凰血赤金铸造而成。

    神灵古经，只有完整之时，才能显现出秘术，否则，根本参悟不了其中的秘密。

    你们无法勘破神灵古经上的秘术，所以，想从别的地方下功夫，正巧天志出现，且沐浴不死神凰血，极有可能与凰血赤金产生共鸣，说不定可以借此勘破古经秘密，所以，你们才强行留下他。

    我说的对吗？”

    华云飞面无表情，开门见山，根本没有与对方打嘴炮的意思。

    道士讲起歪道理来，犹如江海一般，滔滔不绝，所以，没必要浪费时间。

    他话音未落，对面的三个道士的神色就有了变化。

    华云飞的话，字字珠玑，戳中了他们的痛点。

    “这些东西，施主是如何知晓的？能否一解贫道之惑？”

    三缺道人能被长生道观推出来做为这件事的主事者，城府自然极深。

    他身边的两个老道士都对华云飞露出了杀意，他却依旧能够保持微笑。

    华云飞看出，这两个斩道境界的道士是要以力压人了。既然如此，他也没有必要继续浪费时间。

    “让你们长生道观的真正话事人出来，你们还不够格。”

    华云飞突然爆发出了可怕的气势，仿佛有一位神主降临，俯视天下，气贯古今。

    只一瞬间，所有人都惊悚了，从头凉到脚。

    三缺道人忍不住全身发抖，心头悚然，他感觉自己正在面对一尊史前巨兽，而他自己，宛如一只蝼蚁。

    两个老道士惊骇欲绝，他们虽然是斩道王者，但是，并未臻至大成，当华云飞的气势笼罩下来时，他们便知道，自己远远不是这个年轻人的对手。

    出了一个尹天德，就足够让人震撼了，年纪轻轻，就触及了古之大帝的专属——神禁，让他们两年不敢动尹天志，害怕将来招至祸端。

    结果现在，又出现了一个跟尹天德差不多大、有大成王者实力的年轻人，这对他们的冲击实在是太大。

    要知道，他们蹉跎了将近三千年，才走到如今这个地步，而眼前这个年轻人，二十出头，就有了大成王者的力量，并且，还不是普通的大成王者。

    这是怎样的差距？一个天上一个地下。

    “你……你到底是何方神圣？”

    一个老道士胸口起伏，情绪波动很大。

    “你没有资格知道，下去吧，让真正有资格与我对话的人过来。”

    华云飞眸光冷酷，扫视间，让三个道人通体冰凉，灵魂都在颤栗。

    三缺道人则是瞳孔微颤，有些失神。

    他自诩紫薇帝星年轻一代第一人，哪怕突然冒出了个触及神禁的尹天德，他也能保持镇静。

    因为，当他的三魂合一之时，就是尹天德，他也可以无惧。

    可是现在，这个与他年龄相仿的蓝衣青年，强到了这种地步，让人忍不住心生绝望。

    华云飞释放出惊人的气势，向前迈出一步，顿时间，风云变色，萦绕在冥岭上空的雾霭都被吹散了一些。

    “咔嚓！”

    三缺道人连连倒退，头上的竹簪破裂，乌黑的头发瞬间披散下来，除此之外，还有一滴一滴殷红的液体滴落，洒在地上，格外的刺眼。

    另外两个斩道境界的老道人，更是躯体龟裂，道袍之上，浸出了大片大片的血迹。

    这是华云飞的一个警告，在他看来，传承十万年而始终不衰的大教，必然心高气傲，想要压服他们，自然要铁血强势。

    当然，也不能真的伤及他们的性命，否则，事情的性质将会向无法控制的方向转变。

    三个道士受伤，都很狼狈，他们心头虽然惊骇，但是，长生道观就在身后，就算华云飞可以比肩大成王者，他们也不惧。

    就在华云飞看到没有效果，准备施以重手之时，镶嵌在道观墙体上的朱红色大门，忽然大开。

    一个相貌清癯的老人迈步走出，如踩天梯一般，一步一步而下，来到了华云飞的近前。

    老人身上的道袍很古旧，前方是山川万物图，背后是一副阴阳八卦，风格古老而沧桑，与当今时代不符。

    他像是从上古年间走来，给人以无尽的沧桑古朴之感。

    “你们退下。”

    老道人神色木然，对着三缺道人和两个斩道老道士说道，声音平和，泛出心灵涟漪，驱散了他们心中的异样情绪。

    三个道人回应了一声，不敢多留，立即退到远方。

    这个老道人出现后，华云飞的面色骤然凝重起来。

    他能看出，这是一尊大成王者，法力滔天，修为惊天动地，在如今的紫薇帝星，足以俯瞰天下。

    “贫道清古。”

    老道人气息悠长，如大海一般深不测，绝对是长生道观的话事人之一。

    华云飞发丝飞舞，蓝衣飘飘，与他隔空对立。

    “华云飞！”

    “原来是华道友，你此行前来，不光是为了尹天志的事吧？”

    老人精神矍栎，木然的眸子中，突然闪烁出惊人的慧光。

    华云飞没有否认，他并不觉得自己的目的能瞒得过一个庞然大物的主要决策者。

    从他说出神灵古经的那一刻，这些道士就可能猜到他来此的目的了。

