    “金老头那么做，就是在打我的脸，打我们曹国公府的脸，这是羞辱！”李云睿满脸气愤的表情，挥舞着胳膊，愤慨地说道，“我父亲告诉我，佛争一炷香，人争一口气！人活在这世上，活得就是这一口心气。金老头欺负到我家头上来了，不还回去，以后我就一辈子抬不起头来。”

    朱云薇听李云睿讲到金忠就给了李桑海五两银子时，也是有些愤愤不平，金忠都五十多岁的人了，跟一个孩子耍赖，确实有些过分了，但还是开口说道，“五万两，不是个小数目！为了五百两，你这样做是不是有些得不偿失？”

    “呃，殿下，其实我也答应了瑾瑜妹妹，要带她到天上看看……”李云睿说这话时，有些心虚。

    ……

    朱云薇一听这话，就不知道该说什么了！合着李云睿大张旗鼓地怼金忠，根子在自己闺女身上。

    “殿下，为了瑾瑜妹妹，别说五万两，五十万两，五百万两，我也会毫不犹豫。她想飞天揽月，我就造飞机、火箭；她想下海捉鳖，我就造轮船、潜艇，只要瑾瑜妹妹开心就好！”李云睿拍了拍胸脯，向丈母娘表起了决心。

    汗，狂汗，瀑布汗，成吉思汗，西伯利亚汗，汗的不能再汗，尼加拉瓜瀑布汗！

    李云睿说出这般豪言壮语，这是得多宠自己闺女？作为娘亲的朱云薇，听了李云睿的话，自然是感动不已。但感动之余，仍然觉得有些离谱。

    今天闺女想上天了，花个五万两；明天闺女想下海了，再花个十万两；转过天来，闺女又有主意了，再花个七八九十万两，就是家里有金山银海，也扛不住啊！

    “云睿，你宠瑾瑜，作为娘亲，我很欣慰！”朱云薇先把主基调定了下来，说道，“但自古以来，历鉴前朝国与家，成由勤俭败由奢！你为了带瑾瑜上天看看，就花费这么许多，是不是有些过了？”

    “殿下，其实五万两的投入已经很节省了！”李云睿是语不惊人死不休，一句话出来，将朱云薇震得不行了，脸色有些难看。

    李云睿假装没看到，继续说道，“殿下，我从小的梦想就是做个侠客，仗剑天涯，快意恩仇，逍遥山林，醉林乐鸟，畅游九天十地，踏遍日月星辰。踏春的时候，瑾瑜妹妹说想到天上看看，我一想这正合我意，因此我起了心思，要研究飞行器，金老头的所作所为，只不过将我的计划提前了而已。”

    “在研究时，我突然发现，这飞行器乃是一个利器，用在战阵上，可以侦查敌情，可以从空中打击敌人，还能投送精锐士兵，袭击敌方将领。”

    “我父亲从小教育我，侠之大者，为国为民，既然飞行器是战争利器，就是花再多的钱，我也要搞出来。满足瑾瑜妹妹飞天的梦想，只是顺带而已。”

    家国情怀，多高尚的情操？李云睿自吹自擂之后，自己都觉得有些不好意思了……

    但在朱云薇耳朵里，李云睿这番话就有别样的感受。

    小小年纪，能为国为民，这孩子有出息啊！

    看着长公主不住的点头，李云睿知道，自己这关算是过了，心中不禁暗喜。

    两人又聊了一会儿，李云睿就闪人了。

    大中午的，长公主要午睡，休息一下！

    今天来的主要目的达成了，拿到了五个能用的人，还有意外之喜，那就是梅瑾瑜对自己态度，有所松动。

    “小小的人啊，傻不愣登啊，天天就知道穷开心……”李云睿哼着愉快的节奏，走着六亲不认的步伐，在南京城的朱雀大街上，东瞅瞅西瞧瞧，好不快活。

    “快快快，刘兄，过一会儿就张榜了……”一个声音传来。

    张榜？李云睿愣了一下，扭头跟李桑海问道，“桑海，今天什么日子？”

    “少爷，今天是二十六，丁酉日！”李桑海赶紧回道。

    二十六了？那岂不自己来大明一个多月了？李云睿有些懵圈，这日子过得这么快吗？

    不过想想也是，天天忙来忙去地，过得天昏地暗，真是洞中不知日月了。

    会试开场看过了，难得碰上放榜，这种光景怎么能不看呢？

    万一看到一场榜下捉婿，又或者范进中举的戏码，那岂不是场景复原？能够真实体验一下，那些士子的喜怒哀乐？

    很快，跟着一群士子，来到了礼部门前，远远的李云睿就看到密密麻麻的人头，很多人都伸长了脖子，都在焦急的等待，等着名单出来，在外围看热闹的人更多。

    李云睿找了个能看得见榜棚的酒楼，上了最高层，这样能够鸟瞰整个礼部贡院。

    随着一阵锣声响起，礼部贡院大门开了，里面出来了八个官差，拿着水火棍开道，后面一个衙役拿着几张大红纸，还有一个人拿着一个桶和一把笤帚。

    官差来到榜棚下面，走在前面的八个官差，拿起水火棍，开始阻挡准备上前的士子。拿笤帚和水桶的衙役，将笤帚伸进桶中，搅和了两下，然后开始在墙上刷了起来。紧跟着拿红纸的衙役，一张张开始贴了起来。

    “邓世俊，九十八名，江西吉安府永丰县，中了，中了，我中了……”

    “吴文超，这张也没有，不应该……”

    “哎，这次又白考了一次……”

    “程兄，恭喜恭喜，金榜题名，他日……”

    ……

    李云睿站在高处，看着下面士子们有哭有笑的场景，觉得也不过如此，没有期望中的榜下捉婿，也没有看到范进中举的喜极而疯。

    这不科学啊！

    怎么说金榜题名时，也是人生四大喜之一，不应该喜极而泣吗？这些士子里面的大部分人，表现地如平常一般？

    其实下面这些看榜的士子，大部分人经过了几次会试的历练，对待考试成绩，已经基本上能做到心平如水了。大明每届乡试录取士子只有470人，只有这些人才是会试新手，其他人都是会试的老人了！

