    “你这地方要耗费不少啊。”看着眼前的大~片地方，山头都没有了，光秃秃的，树木被烧毁了不少，丰元子开口说道。刘安也是皱眉，这几乎是一片废墟，不过现在的地形刘安倒是非常喜欢，这种地形就是那种大型的丘陵地带一样，不再是高高的山脉。

    说实话，刘安上辈子就恨山路，出事也是在山路，所以别人喜欢大山，刘安不喜欢。

    这个世界来了，几乎都是住在山上，并且都是十分险峻的。

    “慢慢来吧。”刘安还能说什么。

    “这里是路线，还有坊市的规划，注意了，御剑飞行都要走大路，不要去了别人的地方。”丰元子开口说道。

    刘安点点头，这个世界修士御空飞行，并不是说可以胡乱的飞，别人门派地盘，你飞一个试试看，打不死。

    一般的来说都是划分的有路线的，刘安领地之外就有一条路，其实飞行路线一般是顺着河流，峡谷来的，不会走错。

    丰元子离开了，这里坊市也是限制人数的，也就是进入的资格被限制了，也就是阻止这里的东西外流。

    坊市都需要布局，摊位的选择什么的，丰元子就是代表执事堂来这边处理这些事情。

    刘安看着满目苍夷的山头，心里有很多想法，但是都无法实现。

    “种花。”刘安很快就有了想法，自己的地方随便折腾。

    不过后续刘安又很担心，，这里距离峡谷太近了，下面的那些灵蜂会不会上来报复？

    算了吧！

    刘安最终决定放弃修复，就这样，以后看看再说。

    就在这个时候一道传讯玉符一下子就飞了过来。

    刘安打开玉符，就发现是以前购买灵兽的一名修士。

    北无量山的一名弟子，就在自己的地盘旁边。

    打出一张灵鹤符来到边界附近。

    “鹤鸣道友。”堂堂金丹修士十分客气。

    刘安也开口招呼：“云舒道友，别来无恙。”

    云舒点点头：“门下弟子看到鹤鸣道友，贫道就打扰了。”

    “云舒道友，你们来了多久了？”刘安与云舒就在一个山头上的石头上面，盘坐在上面，云舒还拿出灵茶招待刘安，刘安开口问道。

    “我们也刚刚才来，不知道道友看出什么来了吗？”云舒开口问道。

    刘安顺着云舒的指点看了一下，发现这里被破坏的很少，一下子想到了一点；“那些妖兽不能离开峡谷太远？”

    “嗯，那些妖兽其实与铠鼠什么的都一样，他们已经适应了峡谷的环境，在这个距离基本上就是安全的，而且我参与了巡逻，不过不是在这片区域，现在峡谷下面十分危险，那些妖兽很是暴躁，不管是什么妖兽，我们猜测也许是那些顶级的妖兽互相战斗，惊动了下面的其他妖兽，已经损失了数十名金丹修士。”云舒开口说道。

    “多谢道友，如果道友需要炼丹，可以把灵药给我，我弄好洞府之后就开始炼丹一段时间。”刘安开口说道。

    “那就多谢道友了，道友被天机商会为难的事情，我们都知道，这是天机商会的一贯手段。”云舒对于刘安直接开口要给自己炼丹，心里很是高兴，刘安这人还真是外界盛传的那样，够意思。

    “我个人没有什么，就是耽误那些苦苦修炼的修士。”刘安摇摇头回答道。

    云舒拿出一个储物袋，开口说道：“那就麻烦道友了，另外这一枚玉简送给道友了。”

    刘安拿过玉简，然后看了一遍，抱拳说道：“多谢道友。”

    “不客气，也就是让道友看清楚一些。”云舒摆摆手说道。

    “道友如果急需丹药修炼，我这边还有一些储备，就先把丹药给道友。”刘安拿出一个玉盒，然后打开玉盒，里面是八颗丹药，天阶一品破障丹。

    “这……。”云舒看着一盒子的丹药，也是震惊不已。

    “那就多谢道友了。”云舒也不客气，直接就收了起来，给的是两炉丹药的分量，刘安给八颗，一炉四颗，这已经算是最好的了，定制丹药一般都是对半，也就是危险几率大家共享，一个出灵药，一个出技术，但是刘安这种拿到灵药就给丹药的，几乎没有。

    这也从侧方证明了刘安对自己的炼丹技术有信心。

    “不知道道友对于领地与什么打算？”云舒开口问道。

    “弄一个洞府就是了。”刘安开口说道。

    “我们无量山也是这样打算的，峡谷下面情况没有明朗，小心一些是很重要的。”云舒开口说道。

    刘安点点头，然后两人各自聊了一些事情，就分开了，这一条河沟就是无量山与刘安领地的交接的地方。

    同时刘安还知道，峡谷周围的六个坊市，还有十几位老祖级别的修士守护，可以在最短的时间到达爆发冲突的区域，让刘安遇到什么事情，就发信号。

    北无量山十分强大，分裂出去之后南北两个无量山都还是第一梯队，就知道多么厉害了。

    把阿福与阿风放出来，然后就在领地没有被破坏的这边建立洞府。

    这里也是附近最高的地方，虽然山势陡峭，但是视野开阔，这里也是有一道灵脉，建造洞府，布置阵法。

    刘安储备的极品灵玉的基本被消耗完毕了，洞府建立了好几个月时间，这期间都是吃老本。

    建立了好几个洞府，都在山头的半山腰上，阿风与阿福一个，然后在附近十几里一个山头建立一个招待客人用的。

    剩下的花王一个，蛟龙一个。

    五彩小鹿，火狮子等等与刘安一个，剩下的一个作为储备。

    “阿福，看好洞府。”刘安准备去峡谷看看了，先看看是什么情况再说。

    这里距离峡谷有些远了，看到熟悉的云雾，刘安莫名的有些放松，相比与修士打交道，反而是在这危机四伏的地方，让刘安感觉安全不少。

    第一次陌生的地方下峡谷，就要摸索路线，刘安经过云雾层的时候，释放法力，果然有送货上门的。

    刘安直接朝峡谷下面直接落下去，身后是好几个云雾兽，看到峡谷里面还是郁郁葱葱的，刘安松了一口气。

    