    寂静的火之寺后山，稀疏的月色下，一头浑身赤红的诡异妖狐在空中肆意挥舞着四条尾巴，刺破虚空的尖锐吼叫如夜枭般轰击着封火和空山住持的耳膜。

    此时，空山住持的封印已经快要坚持不住，濒临崩溃的边缘，忙咬牙大叫：“封火施主，快！”

    封火却是不紧不慢的欣赏着空中的四尾妖狐。

    “因为只有九尾的一部分查克拉，所以只能显化出四条尾巴嘛。”

    封火自语了句，随后缓缓结印。

    下一瞬，一条条漆黑的诡异铁链从他背部涌出，如天外陨铁横贯虚空，刹那将妖狐钉在原地。

    在吸收了火之寺封印术的优点，又一番苦修后，封火终于勉强能使用出封印铁链，虽然比起波风水门还是弱了许多，但对付这头‘残缺’的妖狐，却是绰绰有余了。

    空山住持看着钉住妖狐的封印铁链，眼中顿时露出痴迷视线。

    正如他所说，和尚本就擅长封火术，如今看到封火使出的封印铁链，哪有不流口水的道理？

    在封印铁链下，这头残缺的妖狐再如何挣扎，也摆脱不了被封印的下场。

    咔咔……

    封印铁链一寸寸往卷轴中移动，巨大的封印之力将妖狐的身躯也拉进了卷轴中，与此同时，空白的卷轴卷面上，以肉眼可见的速度浮现出一头张牙舞爪，嘶吼咆哮的妖狐之画，活灵活现，惟妙惟肖。

    半饷过去，妖狐终于被封印进去，随后封火在卷轴上再次布下五行封印。

    “搞定。”

    封火仔细欣赏着卷轴上的画像，发现若是一直盯着妖狐的眼睛看，就能感受到一股浓郁的查克拉，如岩浆沼泽的气泡，泛起炙热、狂暴之气，似要吞噬你的精神意志。

    随后封火将卷轴收起，放入怀中。

    抬头一看，只见老和尚空山住持正一脸慈祥、和蔼、亲近的看着自己。

    封火顿觉胯下一凉，强忍住转身告辞的冲动。

    “封火施主，呵呵，忙活了这么久，渴不渴？要不要喝点茶？不渴？那你一定饿了，我们火之寺的素斋非常有名，保证你流连忘返！不饿？那你想不想休息会？我给你准备我们火之寺最好的禅房。”

    空山住持化身媒婆，拼命的推销自家火之寺的优秀条件，以期封火能留在这里。

    封火人精一个，这会哪猜不出他的需求，顿时腰板一直，严辞拒绝了空山住持，狠狠的批评了他一顿，生动形象的表明了自己不拿群众一针一线的优秀作风！

    空山住持有点小着急，胸前的两只手都合不到一起了。

    他对封印术是真爱，看到封火使出的封印铁链，就跟看到佛祖似得，恨不得直接搬回去供奉起来。

    说起来，如果不是空山住持拿出火之寺记载的封印书，封火也不能这么快掌握封印铁链。

    但是，拿到这本封印书的时候，封火也付出了一个承诺，所以和空山住持间算是两不相欠。

    更别说封印铁链是波风水门和玖辛奈研究出来的封印秘术，若没有他们两的允许，封火绝不会传出去。

    所以，也只能……拿些佛经了。

    封印铁链虽然学会了，但‘佛遁’来迎-千手杀还摸不到边，只能通过看佛经来增加悟性。

    空山住持不甘不愿的借出十几本佛经，心里很是委屈，但面对封火，他也无法用强，况且即便用强，最后被按在地上摩擦的也只会是他。

    确认空这孩子没什么大碍后，封火美滋滋的离开了火之寺。

    回到木叶，封火回了趟家，分出二十个影分身，该修练修练，该看佛经看佛经。然后他去了趟夕日红家，接小鸣人回来，最后才去火影楼汇报工作。

    封火将自己从大名府复制下来的守护忍十二士的资料交给猿飞日斩，说道：“三代，这个组织的忍者全部拥立大名，认为忍者大权应该由大名掌握，包括阿斯玛也是这么认为的。”

    猿飞日斩看着这些忍者的资料，随口问道：“封火，你认同这种看法吗？”

    封火说道：“并不认同。”

    这一看就是政治站队问题，封火哪敢打马虎。

    “说说你的看法。”猿飞日斩又道。

    封火嘴角抽搐，道：“抱歉，我无法理解他们的观点，所以没有什么看法。”

    猿飞日斩长长的叹了口气，语重心长道：“如果阿斯玛也能像你这么单纯就好了。”

    “……”封火一阵内伤。

    单纯？

    我哪里单纯了？！

    人家明明是老司机好不好？

    “阿斯玛他……有说什么时候回来吗？”猿飞日斩抽了口烟，将手里的资料放下了。

    封火摇头：“他没说，不过看他的表情，应该是不会回来了。”

    “他这是还在生我的气啊。”猿飞日斩喷出一口烟雾，又狠狠抽了一口，挥手道，“记得派人关注这个组织，好了，去吧。”

    “是。”

    正所谓领导一句话，下面跑断腿，猿飞日斩轻飘飘关注一下，封火只得调整部门人手。

    他的监察部门现在有三个小组，一组监视团藏，目前没有任何有用情报，二组监视宇智波一族，倒是天天有小报告传上来，三组在外面浪，满世界寻找大蛇丸，但也没有什么收获。

    现在又多了个守护忍十二士。

    封火左看看右瞧瞧，越看越觉得自己部门人手严重不足，忙去找旗木朔茂要人。

    可旗木朔茂也没办法啊。

    三战时暗部元气大伤，很多忍者死在战场，虽说这几年暗部一直都在纳新，但暗部是精锐部队，选拔极为严格，还要防止被间谍渗入，所以补充进来的忍者其实并不多，以至于四五年过去了，暗部都没恢复元气，人手方面一直捉襟见肘，哪还有多余的人给封火用？

    面对一直对自己很照顾的木叶白牙，封火那些套路也不敢对他用，只好委屈的离开，自己想办法。

    回到自己办公室，封火心想，对团藏的监视虽然一直没有成果，但绝不能放松，而宇智波倒是可以缓一缓，反正距离他们政变还有好几年，于是他从二组那里抽调出了四名忍者，将他们派到火之国国都监视守护忍十二士。

