    一个月后……

    临近年假，不管是公司还是单位，差不多就开始人心惶惶了，一幢写字楼里，从进出员工脸色差不多就能看清经济形式，形式的好坏，关联着公司的盈亏、公司的盈亏，直接影响着年终红包的大小，总的来看，永远不够大。

    宝隆大厦六层，午饭时间，一家拉面馆直供着这里白领的午餐和份饭，吃饭的时间是错开的，而话题却是雷同，一个公司的在谈论别家公司年终奖的多少、不是一个公司的，坐在一起免不了要拿出来攀比一下，或羡慕、或失望，都真真切切地写到脸上了。

    反正每年都是如此，不如意者总是十之**。坐在临窗的一桌，是八层哈曼商务调查公司的两位主管，吕天姿、李增华，两人边吃边在说着什么，楼上的一家公司相熟的一位端着盘子坐到了两人间的空位置，笑着开口问道：“李哥，吕姐……别自个悄悄说啊，让我羡慕羡慕。”

    “我们可比不上你们做电话营销的。”李增华笑着道。

    “哎呀，快别提了，现在这行不吃香了，骗子太多了，我们电话拔出去，十有**得被当骗子给扣了……工商局今年查了我们不止十回了。”那位主管苦水倒着，盈利还不够高昂的通信费用，还真不好干，相比这些神秘的商务调查公司，自然是差很远了。

    “一样的，好不到哪儿，我们今年收成看样也够呛。”吕天姿道。

    “不是吧？我听传闻，你们今年做了几个大单啊，光提成就是个天文数字了吧？”那位主管道。

    “还真有，绝对大单。接近五百万的大单，我们刚才还说这事来着。”李增华道。

    吕天姿笑道：“不过，不是我们接的单。”

    “哇，是哪位，膜拜一下。”那位小主管吃着，愕然道。

    李增华笑笑一扬头，示意着角落里的某位，那主管悄悄瞥眼，看到了唐瑛，对于美女多少总是有点印像的，他好奇地小声问着：“不会吧？她不外地来的么？搞这行，您二位元老的人脉能比她差？”

    “是啊，我们也纳闷这事，她从哪儿找的人干这两单生意？”李增华郁闷地道。

    “今天刚收到一百万回款……就这家，瞳明科技。”吕天姿拿着手机给那位一亮，却是一则瞳明和福建博士光学相互入股的新闻，她感概道着：“给这种大公司跑腿，随随便便签个单就是几十万上百万啊，好事可都让唐主管摊上了。”

    “咦？给人家干什么了？这钱赚的，全是利润啊。”那位主管道，一问到此处，两位却是闭口不谈，他才省得行业的禁忌，连说对不起，具体的事项就知道也不会告诉你，他转着话题道着：“那两位帮个忙怎么样？小生年方三十一，尚未娶妻，要不两位给牵个线？”

    “去去去，京城这地界是没钱没人权啊，包括泡妞权力。”李增华开了个玩笑，吕天姿在这幢大厦呆得久了，却是知道这些走马灯似换人的公司是什么状态，她笑着道：“不是姐埋汰你啊，我眼摸看着你都工作几年还在挤公交，那能找上对象么？赶紧换换行头，连我都嫌你寒酸，别说那些小丫头了……人家下班开着奥迪就走了，你好意思步行上追着人家求爱去？”

    一语把路子都堵死了，那主管笑得气结，端着盘子就走，直说和土豪们一块吃饭伤自尊了，再也不跟他们一桌了。

    午饭时间很快，唐瑛起身离开的时候，恰恰遇到了慢一步等她的吕天姿和李增华，两人貌似偶遇一般邀着从安全通道上楼，边走吕天姿客气地挽着唐瑛，嘘寒问暖的，让唐瑛好不适应了，自打今年的两个大单做成，她已经不止一次遇到这种貌似刺探的关怀了。

    “还是年轻有为啊，唐主管啊，除了谢总几年前做过几单震动本行业的单子，剩下的就要数你了。”李增华不吝言辞地赞着。

    “那是，我看唐主管，迟早得坐到副总的位置上。”吕天姿道，她没有顾忌唐瑛的不适，报喜似地小声道着：“告诉你啊，唐主管……你又得请客了。钱到位了。”

    “什么钱？年终奖不都有么？”唐瑛愣了下。

    “装是不是？非让我拆穿你？”吕天姿笑道。

    “拆穿什么？”唐瑛纳闷了。

    “瞳明的一百万啊，到账了。”吕天姿道。

    “不早到了么？”唐瑛郁闷了。

    “我是说今天又到了一百万……咦？不能连你也不知道吧？这单子不是你接的么？”吕天姿奇怪地道。

    “啊！？”唐瑛一怔，想到了什么，一下子巨大的喜悦袭来，她扶着墙才勉强让自己支撑着没有晕倒，然后兴奋地，蹬蹬蹬直往楼上跑，跑了一半才低头道着：“请……一定请啊，吕姐……”

    她飞快地跑到了财务室，一问果真如此，又兴奋地，暗暗攒拳咬牙，憋着没有惊声尖叫出来，匆匆地回了办公室，捂着脸，跺着脚，喜滋滋地偷着乐。

    搬开了电脑，她同时打开了四人的qq窗口，把这一喜讯群发出去了。

    她不太清楚，究竟发生了什么；不过却知道管千娇、仇笛四人根本没有离开江州，又过了很长时间才走的，谁可成想沉寂了一个月，居然来了这种天上掉馅饼的好事。

    对了，他翻捡着桌上文件，有一个大信封，那是不久前的，肖凌雁发来了婚礼请柬，看看日期，在元旦，还有几天时间，莫非这几位都去参加婚礼了？

    她很好奇，以肖总的吝啬怎么可能又付了一百万？

    但这个好奇却无从解释，外聘的商务调查人员是不回公司的，和四个人失联已经一个月了，此时那种想找他们说话的急切怎么也无从按捺，她直接拿起电话准备拔时，却意外地，谢总的电话打进来了。

    哟，领导来公司了，安排接一份合同，等着签署回文，她联系着对方的即时通讯，很快传来了一封商务合同，也正印证了她的猜想，没错，甲方正是瞳明光学科技有限公司，和哈曼商务调查公司签署有关商务调查、咨询、信息安全、风险防范等方面合同委托。

    合同无非是一张纸，这是商务调查公司走账必须的，她清楚，肯定是给对方办了什么事，才有如此大的回报。

    打印好合同，稍等片刻谢总已经到公司了，他叫着唐瑛，匆匆进了不常来的办公室，挂起了大衣，直说今冬真冷，冷得好像把他脸上的惊讶冻住了，他要着合同，请着唐瑛坐下，草草签名递回给她，让尽快发出去，剩下的就是连唐瑛也回答不了的问题了，谢总奇也怪哉地问了：“到底发生了什么？”

    “我也不清楚？”唐瑛道。她解释了，从萧山回来，那几位说去玩了再无音讯，外聘的商务调查员，他们是不会主动联系公司的，这是条不成文的规定。

    可后续究竟干了什么，谢纪锋还是很好奇的，他数着道：“你看啊，武汉宝岛，被瞳明并购、福建博士，和瞳明相互入股对方，他们几乎结成了三为一体的光学产品联营，是怎么办到的？你说会不会和他们几个有关……上午我接到了孙昌淦孙总的电话，他说来京后要专程感谢我……还有肖凌雁电话上，请我参加他的婚礼……嘶，关系什么时候这么好了？”

    他好奇，带着几分兴奋看着唐瑛，唐瑛有点难堪地道：“谢总，我是真不知道，您还不清楚他们几个？有话都不好好讲。”

    “也是……”

    谢纪锋笑着道，对于这种极端出乎意料的事，撩起了他极大的兴趣，正想着联系那一位时，唐瑛的电话嘟嘟响了，唐瑛一看，眼睛亮了亮道：“看，包小三来电了，估计是要钱了。”

    “哈哈……给我，给我。”谢纪锋直接要过了手机，一摁接听道着：“喂，三儿，你在哪儿呢？”

    “啊？我给唐姐打电话你怎么接住了？哇塞，这都后半晌了，你们还滚在一块。”包小三惊愕地声音，连唐瑛都听到了。

    谢纪锋徒然色变，直接道：“胡说是不是？信不信一毛钱不给你。”

    “嗨，别别，就指着这钱娶媳妇过年呢……哎对了，谢总，我收到消息了，说那一百万也到了？”包小三问。

    “到了，能少了你的啊，我问你，在哪儿呢？”谢纪锋问。

    “在做生意呢啊，你又没活给我们干，总不能坐吃山空嘛……哎，这个两块、这个一块，买五个送你一个……等等，谢总啊，我都忙糊涂了，跟你说好了啊，赶紧把钱给我们打过来……等着过年呢……我忙着呢……”包小三前言不搭后语，匆匆说着，挂了电话。

    这把谢纪锋听得零乱得，愣是没搞清怎么回事，他哑然失笑道：“看来，我和包小三交流还是有点问题……这家伙，自己都做上生意了。”

    他递回了手机，摸着自己的，直接拔管千娇的电话了，拔通聊了十几分钟，才把来龙去脉搞了个七七八八，而管千娇也回家了，问那两位的下落，她居然说不知道，听到此处谢纪锋可不客气了，直接道着：“千娇，我对我也说谎是不是吧？你可是我教出来的，你一说谎话，语气有零点五秒的停顿……再说一遍，他们到底去哪儿了？半个月前我联系过一次，没联系得上。”

    “嘿嘿，谢总，这个我也无能为力啊，他们仨商量好要去趁年前赚上一笔钱的，我们分手时候，他们还没想好干什么，不过应该在京城吧……”管千娇道，敢情几个人已经分开了。

    “那电话怎么联系不上？”谢纪锋奇怪地问。

    “嗯，这个……这个…我说了你可别生气啊。”管千娇道。

    “但你不说，我会更生气。”谢纪锋道。

    “呵呵，仇笛他们商量了，商量的结果是，还是见好就收，别那天被您谢总给卖了……反正这活也不是长久之计，所以就另谋打算了呗。”管千娇道。

    “…………”

    唐瑛听到了，没敢吭声，谢纪锋的脸红一阵，白一阵，要到了仇笛和耿宝磊的新号码，这才挂了电话，他把三人的电话写了张纸条递给唐瑛，唐瑛拿到手里，有点不解地问：“难道是在故意躲着我们？我们待他们不薄啊？”

    “行业问题，不是他们的问题。”谢纪锋道，有点难堪地解释着：“这个行业通俗地讲，就是行走在出卖和被出卖之间，和坑蒙拐骗差不多，但凡稍有点成绩的，都会选择离开的。”

    “那以后……”唐瑛期待地问，突然间生出了浓浓的不舍。

    “看机缘了，这种事强求不来的……你知道，他们是怎么拿到这一百万的？”谢纪锋道，唐瑛好奇心盛，就听谢纪锋把经过大概一讲，很是感慨地道：“我们找到的是表像，而不是真相，他们也没有找真相，但猜到了真相……我不知道他是怎么办到的，但他成功说服了肖凌雁以退为进，放弃了追究泄密的事，结果一退反而让整个瞳明公司向前迈了一大步……肖云飞携他的公司和瞳明进行了重组、肖云清把他的厂子也和瞳明进行了合并……董事会选出了新一任董事长成了肖凌雁，她放弃了一棵树，却囊括了一片森林啊，四分五裂的一家，又拧成一股绳了，现在肖凌雁的威信前所未有的提高啊，几乎所有的股东都支持她，包括她的几位叔叔。”

    “这个……肖凌雁这么位大小姐，怎么可能听他的？”唐瑛不解地道。

    “圣人是人，商人也是人，是人就有弱点，也许，他们找到了肖凌雁最大弱点……不简单啊，这事办得大气，如果他们耿耿于怀那一百万，可能什么都得不到，恰恰他们放下成见，诚心帮人，反而斩获良多啊，对他们而言，也是以退为进啊。”谢纪锋感慨地道。

    唐瑛对此无语，很难想像，和肖凌雁那样一位尖刻、霸道的女总裁如何推心置腹，怨不得她把婚柬也发来了，结果陈述的时候非常简单，而发生了什么，有多么精彩，真的让她很懊悔过早地离开。

    处理完当天的事务，寄走了盖章的合同，办完了转款，她却是无法放下心里的冲动，她知道，谢总是个内敛、喜怒不形于色的人，那三位表现出来的傲气肯定已经惹恼了他，她也知道，谢总对于能否再用这些人也产生疑惑了，毕竟这些表现，已经达到能威胁到老板事业的程度了。

    试想，如果他们也开一家这样的商务调查公司，又有几起成功案例支撑，很容易就能走上正轨的。假以时日，恐怕连哈曼也难望其项背。

    商人是从不谈论做人的，特别是成功的商人。

    唐瑛没有回公司，心事重重地想着，她联系着仇笛，没有成功，手机不在服务区。联系包小三她是不敢滴，那出口成脏的货，交流有难度，只剩下耿宝磊了，一联系，通了，居然就在京城，唐瑛告诉他已汇款的事，他也颇是兴奋，约了顿晚饭，可不料不太巧，耿宝磊居然找到工作了。

    近十八点，天将黑的时候，唐瑛驾车到了四环亚奥酒店附近，泊好车。在酒店不远处，终于见到了销声匿迹的一位。

    “谢谢啊，唐姐……真是个意外之喜，我都不抱希望了。”耿宝磊握着手，客气地道，唐瑛指指酒店好奇地问：“你在这上班？”

    “啊，怎么样？”耿宝磊道。

    “干什么？”唐瑛笑着问。

    “卖唱怎么样？每周唱两天，大堂支应三天，这是个涉外酒店，老外不少，他们喜欢这种调调。”耿宝磊道。

    好像不比当商谍强多少，唐瑛笑了笑未评论，耿宝磊又道着：“我终于可以干喜欢干的事了……唐姐，您来，不是又给我们安排任务吧？”

    “呵呵，那有那么多商务任务……对了，要有生意，你还回去吗？”唐瑛问。

    耿宝磊想了想，摇了摇头，唐瑛追问着：“能告诉我原因吗？”

    “没什么特别原因，那不是我喜欢的事。”耿宝磊道。

    “他们怎么样了？我一直联系不上仇笛。”唐瑛轻声问，说到这个名字时，声音特别小，似乎生怕别人发现她语气的不同似的。

    “他也在干自己喜欢的事。”耿宝磊摸着手机，找着照片，递给了唐瑛，唐瑛一看，哦了声，眼睛格外地亮。

    晒得更黑了，笑得更俨了，一张傻笑的照片，背后是壮观的布达拉宫，看得唐瑛好不眼热地道：“去西藏了？”

    “走了十几天了，他的理想是走遍名山大川，多长见识，头天晚上想起来，第二天拎着包就走了……三儿的理想是回去修房娶媳妇尽快制造个小小三，所以他去帮老乡推销汽车小用品了……呵呵，你看，这是他在雪山上照片……估计年前回不来了，他还想去看青海湖呢。”耿宝磊说着，唐瑛饶有兴致的翻着照片，到那罕见人迹的地方，怪不得手机经常打不通。

    两人说说笑笑，话到兴处时被打断了，有位姑娘奔出来喊着耿宝磊，耿宝磊不好意思地介绍着，我的新搭档，不好意思啊唐姐，改天休息我约您。

    唐瑛递回了手机，两人匆匆进了大厅，估计是晚十八时，随着西餐厅开吃的时候开始。唐瑛循着音乐的声音慢慢踱进了大厅，隔着玻璃墙，西餐厅里影影幢幢，不少金发碧眼的老外、大厅里三三两两、偶而见喁喁私语的情侣一对，那两位轻唱的就在斜对厅门的地方，简单的贝司、吉他伴奏，头顶一个闪烁的小霓虹，映射着那个小小的舞台，满厅荡漾着喃呢似旋律：

    谁又会记得

    当爱烟消云散

    一切都无所谓了

    当我变得年老

    我还会在你身边

    不断地提醒你

    我多么爱你

    声音甜美而轻柔，两个人在动情地吟唱，是那首loveofmylife，唐瑛在角落里侧立了良久，偶而会和耿宝磊会心地微笑，她清楚，这不是谎言，他是真的喜欢唱，那怕他没有机会迈进音乐的殿堂，只能在这座城市的一隅，找一个这样没有观众的舞台。

    理想，总是需要一个舞台的，那怕台下，没有掌声。

    不过今天有了，一曲歌罢，站在远处的唐瑛，轻轻地鼓着掌，向两位歌者，竖起了一对大拇指，换回了两人会心地一笑。

    唐瑛静静地看着，听着，思绪却紊乱地不知道去了什么地方，是塞外的风起，还是南国的水乡，抑或是，在京城的初见，匆匆间都已经成了过眼烟云，而她，却怎么也舍不得，那些她在乎的朋友成了生命中匆匆的过客。

    于是，她突然间喜欢上了这首情歌，因为此时的心境就像歌声的余音：

    backhurryback（回来吧回来吧）

    pleasebringitbackhometome（请快回来吧）

    becauseyoudon‘tknow（因为你不知道）

    whatitmeanstome（你对我的意义）

    （第二卷完）