    日军第40联队，第40联队的新任联队长青山贵洋已经带着自己的部队，即将快要到达刘飞洋所部所驻扎的城外那一边了。

    “嗦嘎！前面不远处的城池，就是那一支出了名字的怕死的支那359团晋绥军，所坚守的城池啦？想不到对方的城池，好像还是很大来着！”

    “不过可惜啊！这么大的城池，居然交给了这么一支窝囊废的部队，来进行驻扎，看来现在的支那军是没有什么可战的部队来着！”

    “要拿下这样的城池，真的不会很困难来着！”

    当离刘飞洋所部的城池，越来越近的时候，已经停下来了脚步的第40联队的新任联队长青山贵洋，正在举着自己的军事望远镜，在观察着刘飞洋所部的城池，虽然只能够看到很模糊的城池影子，但是也是没有妨碍着第40联队的新任联队长青山贵洋的津津自喜，和感觉自己不可战胜的心态来着，于是他也是心情大好的，喃喃自语着。

    “那是当然的了，在我们英明的联队阁下的指挥下，我们绝对很容易，就能够夺取这么一座支那军防御的城池的，更加不要说这还是一支弱的不堪一击的支那军来着！”

    当第40联队的新任联队长青山贵洋的喃喃自语一落下之后，作战参谋藤田雄也是率先马上进行着拍马屁道。

    至于鬼子参谋长博多雄则是在一旁边冷眼旁观着。

    “哈哈哈！那等会你们谁给我先攻陷下这一座城池来着，谁能够带领部队第一时间攻陷下来，我就让他获得城池里面最多的奖励来着！”

    不过当第40联队的新任联队长青山贵洋听完了作战参谋藤田雄。那好听的马屁回应之后，他原本就比较好的心情也是更加好的不要不要的，笑容都特别灿烂的，哈哈大笑的承诺道。

    对于他的承诺，所有在他身边的鬼子军官们，都是立即眼前一亮，燃起了旺盛的雄心壮志来着，他们都是跃跃欲试着，准备第一个带部队杀进城池里面，然后把城池里面最好的奖励，给拿下来，特别是他们最喜欢的花--姑--娘和财物之类的东西。

    对于自己手底下这些鬼子军官的心思，作为联队长的青山贵洋还是看的很通透来着的，所以他也是在内心里面暗中嘲笑了一声，感觉自己还是可以好好的掌控这么一支新部队来着。

    “那么现在给我马上加快挺进的速度，并且所有的火炮部队，立即准备找好你们的炮击阵地，进行战前的炮火覆盖的准备！”

    “另外给我通知航空军，一小时候之后，就可以进行轰炸对面的支那军的城池来着，我要坚守在里面的支那359团晋绥军，尝试一下什么是地狱的滋味，并且让他们好好的感受一下，和我们帝国作战的下场是怎么样的惊心动魄来着的！”

    所以很快，在自己鼓舞了一番手底下的鬼子军官的士气之后，第40联队的新任联队长青山贵洋也是立即就再次下达了新的作战指示道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    ........

    所有的鬼子军官立即赶紧点头哈腰的答应道。

    当然包括鬼子参谋长博多雄，和作战参谋藤田雄也是同样作出了回应。

    只不过也就在这个时候，从他们的后方，却是突然跑来了一名第39联队的骑兵军官，叫做茂山佳则。

    “嘘嘘！”

    当第39联队的骑兵军官茂山佳则，叫停了自己的战马之后，他也是迅速的跳下了马匹，然后就朝着不远处的第40联队的新任联队长青山贵洋，快速的跑步过去。

    “嗦嘎！茂山君！你怎么来了我这里？”

    “作为骑兵大队长的你，不是和第39联队一起在后面跟随着的吗？怎么突然来了我这里的？不会是后面的部队出现了什么异常的情况吧？还是你们的第39联队长沼田多稼藏大佐，比我还要心急，想要提前进攻前面的支那军城池来着？”

    “所以派遣你赶过来，劝说我让你们先进行进攻的吧！”

    不过当第40联队的新任联队长青山贵洋，看着第39联队的骑兵军官茂山佳则下了战马之后，正在急急匆匆的朝着自己这一边跑步过来的时候，他也是笑容灿烂的对着对方笑着道。

    “哈依！”

    “大事不好了！联队阁下！”

    “我们第39联队的后勤处被来历不明的支那军给炮击轰炸偷袭了，现在已经损失掉了一个大队的兵力了，而且所有的后勤物资补给都被炸毁掉了！”

    “现在联队长沼田多稼藏大佐已经带着所有的第39联队的剩余部队全部赶过去准备把这一次偷袭我们帝国皇军后勤处的敌军给追击到，并且给予反击！”

    “而我则是被联队长沼田多稼藏大佐，派遣过通知你一下的，让你先不要攻城来着，当然如果你们有信心独立完成攻陷下对面的支那军的城池的话，那么也是可以继续攻城来着，至于我们联队长阁下，则是把他的所有精力全部投入到了去搜索出偷袭我们后勤处的敌军那里去了！”

    “我们帝国航空军的侦察机群也是已经出发了一起去进行侦察，所以这也是我突然来你这里进行汇报的原因，当然也是联队长沼田多稼藏大佐，让我带了一个中队的骑兵部队来支援你们作战的，剩下的所有骑兵部队则是跟随着联队长沼田多稼藏大佐，继续全力以赴的去追击敌军来着！”

    对于心情很好的第40联队的新任联队长青山贵洋的说话，第39联队的骑兵军官茂山佳则也是立即如实的进行了汇报道。

    而且还是客客气气的，恭恭敬敬的进行着汇报。

    “八嘎！居然还有这样的事情？到底是什么部队干的？”

    闻言之后，第40联队的新任联队长青山贵洋却是很是意料之外的惊讶道。

    “根据我们的侦察机群的侦察，现在发现了对方的部队，好像是支那军129师386旅来着！因为他们的制服，和其它的支那军是不一样的，很容易就认出来的！我们都有记录着他们的军服的！”

    对于第40联队的新任联队长青山贵洋的讶异反应，第39联队的骑兵军官茂山佳则是继续进行回应道。

    “嗯！看来这一次的战斗，可能会出现一些小小的变化来着，不过对于我们帝国皇军的战斗力来说，我们还是可以应付的，不过为了谨慎一下，我还是给予我们司令官进行汇报这个事情吧！”

    “现在所有部队，给我继续按照原来的作战指示进行战前的部署，务必要在半天之内，给我攻陷下支那359团晋绥军的驻地城池，我要用他们的鲜血来为第39联队的帝国勇士们的英勇捐躯，而进行报复回来的！”

    “为了我们第40联队的荣耀，还有帝国的荣耀，给我务必要全力以赴，尽快攻陷下来这一座支那城池！”

    当第39联队的骑兵军官茂山佳话音刚落下之后，第40联队的新任联队长青山贵洋就立即对自己手底下的所有鬼子军官，包括鬼子参谋长博多雄，和作战参谋藤田雄他们也是一起下达了必须要执行的作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    ........

    所有的鬼子军官再次立即赶紧点头哈腰的答应道。

    第39联队的骑兵军官茂山佳也是同样点头答应下来。

    然后，很快，第40联队的鬼子大军，就兵临城下了刘飞洋所部的驻地城池了。

