    此前介绍过。

    千鼓山的格局是典型的高峰在东矮峰在西，俯视图呈环形。

    也就是看上去像个东高西矮的圆柱，内部有些中空。

    刘明与张亚青等人发现的山洞位于东面高度第三的山峰山脚处，因此洞口面前便有一块可以用于停靠直升机的平地。

    雷文俊的直升机便降落于此，不需像林子明之前那样再多走一段山路。

    当雷文俊从停稳的直升机舱门走出时，林子明连忙快步上前，伸出手道：

    “雷所长啊雷所长，没想到这么快咱们就又见面了。”

    之所以是‘又’，是因为林子明在一个多月前刚刚在羊背城与雷文俊合作过一次。

    当时雷文俊也是乘坐直升机来到的羊背城，对莫家拥有的铁矿进行了勘探。

    那次合作双方配合的非常默契，勘探结果也极其圆满，兔子们得到了一个高品质的中型铁矿。

    不过比起上次在羊背城时的精神饱满，此时的雷文俊脸上，则带着一股化不开的疲态。

    他已经带队在外执行勘探任务一个多月有余，为兔子们发现了多座大小不一的潜在矿源。

    期间为了节约时间。

    他们吃的是应急食品，住的是车载睡袋，三四天才洗一次澡。

    真可谓是风餐露宿。

    其实指挥部对于地质勘探小组并没有太过严苛的要求，毕竟勘探这行很多时候都靠运气，你是没法决定哪里有富矿的。

    但指挥部没有实质要求，雷文俊团队内部却是另一种想法。

    他们深知本土方面在大莫界的资源缺口，想要在大莫界站住脚，自给自足是必须要完成的环节。

    因此整个团队上上下下十六个人，无论男女无论老少，这段时间都在拼了命的进行着勘探任务。

    今天雷文俊正带队在勘探令一个疑似铜矿的区域呢，便收到了林立传来的消息，得知千鼓山方面有个深坑需要他的协助。

    雷文俊也没有解释自己的身体状态，连忙匆匆与其他成员交接了一些关键事项，便乘坐直升机赶赴了千鼓山。

    临时停机坪上，雷文俊强压住打出哈欠的冲动，与林子明一握手：

    “林上校，这次也请多多关照了。”

    松手后，林立看着雷文俊布满血丝的双眼，不由皱着眉头道：

    “雷所长，你这眼睛是....”

    雷文俊连忙摆了摆手：

    “嗳，前几天没睡好而已，不碍事不碍事。

    林上校，我这次把设备带来了，那个深坑在哪里？”

    林子明并没有回答他的问题，而是一把拉起了他的手腕。

    雷文俊刚开始还以为林子明是准备检查自己的手掌有没有受伤，亦或是这段学了什么看手掌的法术，便大咧咧的任他摆弄着。

    然而过了一会儿，雷文俊逐渐感觉到了有些不不对劲。

    他的手腕处隐约传来了一股极其温润绵长的气息，只见这股气息沿着自己的手臂缓缓向体内流动。

    先是腰腹、而后心脏、最后直达大脑。

    怎么说呢，有点像是在熏本土的红土沉，但实质感要比红土沉更强熟背。

    随着这股气息的浸润，雷文俊发现自己原先的躯体疲态居然逐渐消失了。

    接着他忽然意识到了什么，连忙一把按住林子明的手：

    “林上校，你这是在干什么...快松开，赶紧的！那是你辛辛苦苦炼化的灵力啊！”

    旋即雷文俊就像是饭店前台想要抢着结账的好友一般，握着林子明的手腕在那晃啊晃的，死命想把对方的手扯开。

    然而此时的林子明早已是练气三层的修行者，体质比往昔增强了不少，雷文俊哪里拧的过他？

    于是乎，他只有一边喝止，一边眼睁睁看着林子明将灵力输送进了自己的体内。

    就这样过了大概几分钟，林子明才缓缓松开手。

    他抹了把额前和脖子上的汗珠，对雷文俊道：

    “雷所长，现在感觉好些了吗？渡灵力只能暂时的减缓你的疲惫，这次任务结束还是好好歇几天吧。”

    林子明虽然没有掌握把脉的技术，但作为修行者，通过灵力去感知对方体内的状态还是很简单的。

    尤其是他这种有足够资源的官方修行人士，在根基方面可谓扎实无比，灵气的感知运用方面甚至不会比寻常的练气四五层弱。

    唯一的区别就是没有诞生出神念而已。

    因此在刚握住雷文俊手腕的瞬间，林子明便发现对方的身体已经到了一个疲态的边缘。

    虽然还不至于立刻猝死那么夸张，但再硬撑下去就谁都说不准了。

    算是达到了一根红线，再往前那就是油尽灯枯了。

    然而雷文俊的性格林子明知道。

    除非动手把他打晕，否则这种实干家是绝不可能在这重要换头同意去休息的。

    他一定会强撑着去完成这种任务。

    因为不仅仅是雷文俊，林子明——或者说薪火营地绝大部分的成员也都是这种人。

    你要说是某种政治觉悟嘛那还真未必，让雷文俊去讲什么民族大义民族情怀，他也很可能一个字儿都蹦不出来。

    官方其实从未亏待过前来大莫界的每个人，各种物资其中都配给的很充足。

    但从秦振东等核心层到林立、雷文俊这些一线人员，每个人都很自发的能省则省，能抓紧时间就抓紧时间。

    一问原因，都是一句“节俭惯了”，

    其实指望某个人省下一颗丹药或者熬个夜就能对营地的进度有实质性的帮助，这是一个基本不可能成立的伪命题，是很不现实的臆想。

    雷文俊他们真的不懂这点吗？

    答案很显然是否定的。

    但他们依旧这样做了，这就是华夏这个民族至今传承不绝的理由——我们有无数个雷文俊，有无数个秦振东，无数微小的力量凝聚在了一起，然后撼动了这个世界。

    这是一种深刻在每个华夏人灵魂深处的精神，一道不灭的火光。

    所以林子明并没有去劝雷文俊歇息。

    而是默默的将自己的火传给了雷文俊，自己也成为了那无数个人之一。

    灵气是一种α物质，被修行者精炼后的灵力则更为特殊一些。

    尤其是涉及到精气神方面的问题，灵力可以很轻松弥补这方面的损耗。

    境界越低，这种弥补效果就越好。

    因此随着林子明的这一渡，雷文俊的状态顿时好了一大半。

    而林子明付出的，则是一个空荡大半的内海——虽然对于根基无损，但他这段时间内的修行进度将会被严重拖后。

    一旁的魏老家主将着一幕看在了眼里，他的心中忽然多出了一股极其异样的感觉。

    他突然发现这些自己的‘娘家人’忽然有些看不透了。

    为什么会有人为了一个凡人，一声“同志”，平白无故的消耗掉自己精炼大半的灵力呢？

    为什么林子明在做出这种行为后还会**笑容呢？

    但另一方面，魏老家主心中同样有些羡慕。

    因为这种情况在大莫界太少见了，除了亲缘之外，只有少之又少的个别知己可能会做这种事。

    魏老家主敢保证。

    愿意为自己这样做的修行者当世绝不超过三个，并且无一不是他的过命之交。

    然而林子明和雷文俊的关系很明显没有达到那种程度，甚至他们连华夏人常用的“老x”称谓都没用到，双方彼此之间仅是敬称职位。

    而这种情况下，林子明居然为了雷文俊付出了这般代价？

    魏老家主忽然发现，自己那开发度超过14%的大脑有些不够用了。

    一旁魏老家主的疑惑林子明并不了解，此时他正笑着对雷文俊解释道：

    “老雷，你放心吧，我没事儿，灵力打坐几圈就回来了。”

    林子明的笑容很爽朗，因此连启灵都没开始的雷文俊还真被他糊弄过去了，以为林子明真只是付出了简单的代价而已：

    “行，老林，等回营地后我请你喝酒！”

    接着他神色一正，指着身边已经被搬运下来的器械说道：

    “老林，言归正传，咱们该进山洞了吧？”

    林子明闻言，重重一拍雷文俊的肩膀：

    “行，你这个专业外援既然到了，那咱们就去看看那个究竟是个什么坑！”

