    “什么是四院夺嫡？”林墨问道。

    “四院夺嫡是一百年前罗刹分院争夺四大分院首座位置的时候提出来的，当时天星分院位于四大分院首座位置上，因当初的院主失踪多年，再加上诸多传承被盗，天星分院势弱。”

    “在这个时候，罗刹分院联合其他两院提出了四院夺嫡，说是天星分院位居四大分院首座四百年之久，除去浪费大量修炼资源外，毫无建树。所以，以罗刹分院为首的三大分院提出了轮流执掌天星学院，这就是四院夺嫡的由来。”赤红莲冷着脸讲述道。

    “自从一百年前罗刹分院坐上首座后，就再也没有出现过四院夺嫡的现象，经过这一百年来的发展，罗刹分院再难以撼动。我很奇怪，罗刹分院等三大分院为何会在这个时候发起四院夺嫡？难道是三绝分院或是玄灵分院打算争夺分院首座的位置？”金钱银皱着眉头说道。

    “走，我们去看看。”赤红莲率先离开，其余人随后跟了上去。

    就在林墨准备动身的时候，忽然感到身后有一股凌冽的冷意袭来，当即停下了脚步，嘴角微微翘起，头也不回的说道：“你醒了？”

    “嗯！”熟悉的声音在林墨身后响起。

    林墨转过头，当看到冷无言的模样，不由楞了一下，此刻的冷无言皮肤白如霜雪，眼线变得狭长了很多，而五官比起以前更加精致了，在俊美的程度上，远远超过了以往，几乎可以用妖孽这两个字来形容了，只是冷无言的神情，依旧如同万年不化的坚冰般。

    除此之外，林墨在冷无言的身上感受到了比以往更强的力量气息，达到化元境中期的他，自然能感受到冷无言的修为已经突破到了化元境，并且还稳固在了中期的程度。

    很显然，冷无言接连突破是因为特殊血脉的缘故。

    林墨并没有丝毫的嫉妒，反而为冷无言感到高兴。

    二人对视了一眼后，都没有说话，因为没必要多说什么，只需要一个眼神，冷无言就能明白林墨的想法，同样林墨也是如此。

    “走吧。”

    林墨说完，带着冷无言跟了上去。

    ……

    天星分院大门口处，汇集了不少人，当看到这些人的时候，赤红莲等人脸色都变了，年长者皆是三大分院的高层，为首的则为三位分院的院主，除此之外，赤红莲还看到了不少熟悉的面容，赫然是天星学院十大年轻强者，这些人各自跟在高层身后。

    这些人一起出现，让赤红莲等人感到了莫名的不安。

    “风前辈，我们三大分院近日已商讨过，天星分院如今人才凋零，传承尽失，却占据着天星学院的一份资源，这对我们天星学院今后的发展颇为不利。所以，我们不得已才启动四院夺嫡，若是天星分院无法通过四院夺嫡，我们只好忍痛将天星分院移出天星学院。”穿着黑色镶金武袍的罗刹院主面露痛惜的说道。

    听到这句话，赤红莲等人神情完全变了。

    原本以为是三绝分院或是玄灵学院发起的四院夺嫡，所以他们想要来看看热闹，却没想到罗刹分院竟联合两大分院针对天星分院发起四院夺嫡。

    自从一百年前的四院夺嫡后，天星分院就被其余三大分院排斥，最终安放到天星学院资源最差的角落内残喘生存，如今罗刹分院等三大分院，竟然要将天星分院移除出去，若是离开天星学院，在没有任何资源的供给情况下，用不了多少时间，天星分院就会自主崩离。

    欺人太甚了。

    赤红莲眼睛变得赤红无比，气得她双拳捏得咔嚓作响。

    就连南冥舞柳眉都紧皱在一起，神情变得颇为不悦，罗刹分院等三大分院也太霸道了，当初这天星学院乃是天星宗一手创建起来的，而罗刹分院等三宗当时在妖兽狂潮下，几乎都快要被灭宗了，要不是天星分院第一代院主好心收留的话，罗刹等三宗早就不复存在了。

    夺走天星分院的首座位置也就算了，现在又要将天星分院逼出天星学院。

    风天行脸颊绷紧成一团，锐利的目光扫过三大分院的院主，沉声道：“天星分院如今只是偏于灵脉末梢，并未占据多少资源，对你们三大分院也不会有太大的影响。”

    “风前辈，我记得您说过，以后不再管天星学院的内务。”三绝院主微微抬起眼皮，缓缓说道。

    闻言，风天行顿时脸一阵红一阵白，当初他离开天星学院的时候，确实说过这么一句话，二十年来都未曾踏足过天星学院内部，要不是遇到了林墨的话，他更不会参与到这些事中去。

    “我……”

    风天行正要说什么，却被天星子阻止了。

    “风兄，不必多说了。天星分院这五百年来，遭遇太多不幸，传承至我这一代，天星分院已是名存实亡，这一次四院夺嫡，也算是为天星分院划上最后一笔。”

    风天行一愣，看了神情依旧和蔼的天星子一眼，他顿时明白了什么，天星子指的是天星分院，而并非是天星宗，虽然天星宗诸多传承断绝，但是最主要的传承依旧还在，只要这些传承不绝，天星宗总有一天会有崛起的时候。

    而且，天星子所修的‘万古星象术’拥有预测能力，说不定天星子在来的时候已经算过一卦了。

    罗刹院主嘴角噙着微笑，这天星子虽和他们同为院主，但却是大了一个辈分，这么多年过去了，天星子还是和以前一个样子，软弱可欺。

    “天星院主都同意了，风前辈应该没意见了吧？”三绝院主眯着眼睛说道。

    “这是你们天星学院的内务，我不会干涉。”风天行哼了一声，掠到了一旁，双手负于身后。

    “四院夺嫡开始，我们三大分院会分别派出二名学员对战，一共六场，若是你们能赢下四场，天星分院就能继续待在天星学院内。若是不能，将会被驱逐出天星学院。”罗刹院主朗声说道。

    赤红莲都快气炸了。

    六场对战，天星分院要胜四场，如果是对战普通学员，那也就罢了，三大分院这一次将天星学院的十大年轻强者都带来了，明摆着不是放在这里给人看的，很明显要让十大年轻强者出手。

    赤红莲气归气，心里早已估算过了，她一个人对付两名十大年轻强者的话，败率高达八成，胜算只有两成。林墨虽然也不差，但只是潜力不错而已，毕竟林墨才刚从外院晋升，在天星分院修炼的时间尚浅，纵使突破到了化元境，根基也远远无法和在各大分院待了两年以上的十大年轻强者相比。

    当然，林墨也可对战一位年轻强者，但胜算更低，可能一成都不到。

    想到这里，赤红莲俏颜一阵泛白，汗水已从额角滴落下来，无论她怎么算，怎么安排，结果都是一样的，最多只能赢上一场。

    天星分院，已无法避免被驱逐的下场。

    “谁先来……”

    赤红莲就要走上前，却被一道身影挡住了，当她看到挡在自己身前的人是林墨的时候，不由怔了怔，旋即赶紧说道：“林墨，让开，你下一场再来。”

    “大师姐，你可是我们天星分院的重器，亲自出手对付这些渣滓，只会脏了你的手，就让师弟来处理吧。”林墨不急不缓的说道。

    听到这番话，赤红莲一愣，这家伙依旧和以前一样狂妄啊。

    听到这句话，三大分院的学员顿时被激怒了，无数道锐利的目光直盯着林墨，就连三大分院的院主脸色都不约而同的沉了下来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

