    

    “行，那就听你的。”萧寒虎步上前，清脆的声音，在帐篷内轻轻响起。

    “萧寒，三星斗王，年龄……十六岁！”

    咔擦

    首位之上，若琳导师手中的墨笔，咔擦一声断为两截。俏脸简直要石化地盯着萧寒。

    “什么，斗王？”

    “他刚才是不是说错了，是不是将斗者说成了斗王？”

    萧寒一语话落，周围人的目光全部聚焦在他的身上。一道道质疑的声音，带着讥讽的目光看向萧寒。

    “他绝对在虚报。年龄十六岁，怎么可能就成为斗王了呢。真以为斗王是地摊货么。在我们乌坦城，就算是成年人中，也没有一位境界达到斗王的强者！”

    若是十六岁就达到斗王的境界，那么这种天赋究竟又是变态到了何等恐怖的地步啊。这恐怕简直让人细思极恐！

    不仅这些新生，就连若琳导师也是无比震惊地看着萧寒。萧寒能够轻易击败罗布，境界绝对不弱。只是在若琳导师的心中，萧寒恐怕顶多也就是七八星级别的斗者。

    可是，萧寒却是亲口说，他竟然是一位斗王。而且还是三星级别的斗王。

    “你再重复一遍？”若琳导师呼吸急促，心脏噗通直跳。

    “萧寒，三星斗王，年龄十六岁！”

    “切！”

    再度听闻这些字从萧寒的口中蹦跶出来，人们已经听着十分的清楚了。萧寒的确说他是一位斗王的强者。

    “开什么玩笑，你才十六岁，怎么可能就已经成为了一名斗王。”

    “没错，他若是有斗王的境界，我今晚就倒立洗头！”

    “别说斗王、斗灵、大斗师了，就是他若是有斗师的境界，我乔碧萝立马倒立拉-屎！”

    一道道目光，仿若一把把利箭，直指萧寒。面对萧寒的境界，他们纷纷嗤之以鼻。倒是萧媚、萧宁，特别是萧玉、萧炎以及熏儿三人，眼神除开震惊还是震惊，没有任何的质疑和嘲讽！

    萧寒可是在成年礼，一招击败了五星大斗师境界的萧战。那个时候，他们就怀疑，萧寒可能有着大斗师的境界。

    眼下，他们却是没有想到，萧寒竟然已经达到了恐怕他们一辈子都需要仰望的斗王。要知道，大斗师和斗王之间，可是还有着斗灵这道大鸿沟啊。

    “他竟然已经达到了斗王！”

    一边，萧炎心中五味杂陈，掀起惊涛骇浪。如今的他还只是斗者，和萧寒的斗王境界，可是相隔着斗师、大斗师以及斗灵这三大鸿沟。萧炎心中自嘲不已，可笑他在成人礼上，恃才自傲，天真的以为能够一雪前耻。

    当时的萧炎，想要身上雪耻各种萧寒给予他的耻辱，姑且认为是萧寒给予他的耻辱吧。一念及此，萧炎忍不住长长地吸了一大口凉气。萧寒难道不知不觉已经成为了一座，他萧炎今生都不可逾越的大山了吗！

    另一边，雪妮惊讶过后，柳眉紧皱道：“玉儿，他真的只有十六岁吗？”

    “呃！”

    萧玉从震惊中醒悟过来，回应道：“我也不知道。不过，他的确一招打败了一位五星级别的大斗师！”

    “什么！”

    “什么！”

    “什么！”

    萧玉身边的一众俏丽女生，原本心中也是质疑。听闻萧玉如此一讲，神色更加的震惊了。异口同声地说道：“一招打败了五星级别的大斗师？”

    “嗯。”萧玉点点头。详细地陈述道：“不过不是正面打败。当时，那位大斗师可是只出一只手迎战，结果却被他一脚给踢飞了。那位大斗师当场身受重伤，昏迷不醒！”

    萧玉口中的那位五星大斗师，自然指的是萧家的族长，萧炎的父亲萧战。

    “呃！”

    雪妮等一众女生，目瞪口呆地瞟向萧寒。一人忍不住问道：“他……真的只有十六岁吗？”

    “嗯。”

    萧玉重重地点点头。见到这些人如此惊讶，内心竟然奇异地有着一抹自豪感。萧玉当下只道是因为她和萧寒同为萧家弟子的原因。并没有对此细想，贝唇亲启，嘟嚷道：“一年之前，听我弟弟说他才刚刚迈入斗者，如今再见，想不到他竟然如此变态，横跨三大境界。难道，他在魔兽山脉中有着某种奇遇！”

    一年前，萧寒离开了萧家进入魔兽山脉修炼，在萧家并不是什么秘密。对于眼前不可思议的一幕，萧玉想到了这个算是能够解释今日的情况。

    “什么，一年的时间，连跨三大台阶。这……这天赋就算是那个小妖女，也只能望尘莫及，自愧不如啊！”

    雪妮忍不住长长地感叹着。这样的好男子，凤毛麟角，世所罕见，心中忍不住春心动荡，眼中泛起热切的光芒，摇晃着萧玉的胳膊，撒娇道：“玉儿，既然你对他没意思，那就将他介绍给我吧，肥水不流外人田。就算是让我给她当暖床的小妾，我也愿意。好不好嘛！玉儿，好不好嘛！”

    “斗王！”

    一边，熏儿的眼瞳也是露出震惊之色。

    萧家竟然出了一位在成年之前，就已经是一位斗王的强者。难道，萧家的斗帝血脉要复苏了吗！

    熏人微微摇头，暗道：不，萧玄前辈可是将萧家的斗帝血脉都给用尽了。就算没有萧玄前辈，萧家传承至今，斗帝血脉也会枯竭。魔兽山脉，一定是萧寒哥哥在魔兽山脉中获得了天大的机缘，不然，就算是拥有神品血脉的我，也无法在成年之前，就达到斗王的境界。

    想到这，熏儿和萧玉一样，也是认定了是后者的原因。红唇亲启，语气依旧震惊道：“萧寒哥哥，你……已经是斗王了？”

    “嗯。”萧寒点点头。

    经过这段时间的缓冲，若琳导师也终于醒悟过来，眼神中依旧质疑道：“你可有何凭证？”

    “这个想必可以解答你们心中的质疑！”

    萧寒的后背，涌起火红色的斗气，双肩轻轻一抖。一双赤焰羽翼凝聚而成。随着萧寒的意念，缓缓而动，一道道热浪袭向四周。

    “斗气化翼！果真是斗王！”

    若琳斗师犹如少女一般，俏皮地眨眨眼，收敛眼神中的震惊，无比欣喜地数道：“五星斗者就是S级潜力值。他是三星斗王，呼呼……那么他的潜力值又是多多多多多多多多多多少个S啊！”        

