
　　“准备两极静止领域！”

　　看着悬浮半空、金光闪闪的俊美少年，比比东红唇微动，凝音成线，向着身后的菊斗罗和鬼斗罗秘密传音道。

　　听闻此言，菊斗罗和鬼斗罗同时悄然点头，全身魂力蓄势待发，含而不露，准备着阴招。

　　早在比比东翻看了斗罗日记，推测出周尘是一名穿越者之后，她就明白，她与周尘的对抗是不可避免的。

　　总有一天，两人会刀兵相见。

　　因此，比比东一直都在为这一刻做准备，并设想了很多方案。

　　而菊斗罗与鬼斗罗二人，就是比比东的杀手锏之一。

　　这两位封号斗罗一向形影不离，不只是因为他们关系密切，基情满满，更重要的是，他们两人可以联手施展武魂融合技！

　　在斗罗位面，武魂融合技可以极大程度的提升魂师的实力。比如天水学院的水冰儿与雪舞两人，她们只有魂宗境界的时候，就可以通过施展武魂融合技冰雪飘零，越20多级抗衡魂帝强者。

　　而由两名封号斗罗施展的武魂融合技，又该强大到何种程度？

　　更何况，菊斗罗与鬼斗罗施展的武魂融合技——两极静止领域，效果极为特殊，可以同时静止对手身边的时间和空间，限制对手的行动和魂技，这几乎是只有神祇才能使用的神技！

　　比比东很确定，神级之下，包括她这个拥有双生武魂的99级半神绝世斗罗在内，任何人都不可能抵挡得住两极静止领域！

　　只要能限制住这个俊美少年的行动，她就能抓住机会，一击必杀！

　　这么想着，比比东心下暗爽，抬起头来，仰视着身处半空，金光闪闪的周尘。

　　而周尘，也在俯视着她。

　　仰视，真令她不爽啊！

　　于是，比比东一顿权杖，裹在紫金长袍之下的娇躯立刻脱离了地心引力，缓缓升空，与周尘相对而立。23sk.Com

　　两人对视一眼，都从对方的眼神里，看到了浓浓的忌惮。

　　两人就这么互相对视着，沉默良久，场面一片寂静，只能听到在场众人尴尬的呼吸声。

　　看着这个高贵典雅、容颜绝美的美妇，周尘的心里稍有一丝复杂。

　　按理来讲，比比东的徒弟胡列娜，是自己最心爱的女人之一，武魂殿这几年来和紫微宫的关系，也还算是友好，甚至于，两方还曾联手对付过圣灵教。

　　然而，上次在杀戮之都，他就曾破坏过比比东成神的美梦，今天，他又因为小舞，不得不和这位美女教皇兵戎相见。

　　真是****啊！

　　想了想，心地善良、尊老爱幼的周尘觉得，就算看在胡列娜的面子上，他也应该和比比东打个招呼。

　　于是，周尘直视着比比东，道：“见过教皇冕下。”

　　“你就是……周尘吧。”

　　比比东双眼微眯，语气里没有一丝敌意，反而相当温柔的道：“我那傻徒儿总是在我面前提起你，她对你可是用情至深。”

　　闻言，周尘的脸色有些涨红，尴尬的不知怎么回话。

　　比比东现在提起胡列娜的意思很明显，就是让周尘看在胡列娜的情份上，不要阻挡她猎杀魂兽。

　　但周尘不可能不阻挡。

　　他倒不是因为小舞的美色，才决意阻止比比东，主要是比比东现在的实力太强了。

　　若是让比比东把天青牛蟒、泰坦巨猿和小舞都杀掉，她第二武魂的九个魂环就会完全配齐，随时都有可能突破百级，成就罗刹神位。

　　罗刹神，那可是一级神祇，神界主神，周尘的魂技就是再牛逼，越级杀敌的本领再强，现在以他70级的魂力，也不可能打得过啊！

　　到时候，以比比东有杀错没放过的杀伐果断的性格，整个紫微宫上下，恐怕都难逃一劫。

　　所以，周尘只能选择救下小舞它们，拖延比比东成神的时间，和武魂殿展开军备竞赛。

　　而看到眼前的俊美少年沉默不言，比比东暗叹了口气，心里有些失望。

　　她其实，也对周尘这个智计卓绝、用情至深的俊美少年很有好感，如果能和平共处的话，她还是愿意的。

　　毕竟，周尘实际上还是她的徒婿，两人之间算是有点儿亲戚关系。

　　当然，比比东心里所谓的和平共处，是很狭隘的。

　　她从没想过要放过上三宗和两大帝国，这些势力她是一定要杀光的。甚至是紫微宫，都必须消灭。

　　她只是想对周尘手下留情，不包括其他人。

　　心里怀有一丝怜意的比比东，决定再给年轻人一个机会。

　　她指了指地面上可怜巴巴的小舞，语气柔和的劝道：“周尘，本座知道，你认识眼前的这只柔骨兔，说不定还想泡她，对吧？确实，她是很漂亮，是个清纯美丽的尤物，你一定也是垂涎她的美色，不是吗？”

　　闻言，地面上，躲在泰坦巨猿身边的小舞顿时呼吸一滞。

　　这个武魂殿的坏女人，居然这么不要脸，提起这些羞人的话。

　　周尘哥哥这么光明磊落的正人君子，怎么可能是因为垂涎她的美色，才救她的？

　　不过，虽然这么想，小舞还是看向了半空的周尘，两只小手立刻攥紧了衣角，紧张的等着他的回答。

　　在她心里，既希望周尘否认比比东的猜测，又隐隐有着另一种希冀。

　　“教皇冕下果然明察秋毫，我是喜欢小舞，怎么着？”

　　周尘痛快点头，像他这样坦荡荡的人君子，就喜欢直来直去。

　　此言一出，顿时把在场的武魂殿强者惊了个够呛。

　　好家伙，早听说这位周宫主十分博爱，一向怜香惜玉，广开后宫，没想到居然博爱到了这个地步，连魂兽都不放过！

　　真是御兔尊者！

　　<divid=&"a2&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百三十三章 御兔尊者免费阅读。https://xs.23sk.com 