    第6章 萌娃咆哮

    被叶宁悠护在身下的汐宝，用扎着两个小揪揪的小脑袋，顶着叶宁悠平坦的小腹，一个转身，抱着花豹宝宝，十分灵活的从叶宁悠怀里挣脱了出来。

    “汐宝～”

    “快回来！”

    感受到怀里的变化，叶宁悠战战兢兢的睁开眼睛，发现汐宝从自己怀里挣脱了出来，脸色大变，着急的朝汐宝连连伸手，让汐宝赶紧回到自己的怀里。

    此时此刻。

    叶宁悠觉得自己实在是太不中用了。

    叶宁悠被张着血盆大嘴往这边扑过来的花豹母兽给吓的双腿直打哆嗦、发软的厉害。

    以至于，叶宁悠现在就连站起来，走两步，重新把汐宝给拉入怀里都做不到！！！

    “姐姐～”

    “你别怕～”

    “汐宝帮你赶走大胖～不让大胖继续吓你～”

    汐宝熟练的再次用一只手搂住花豹宝宝。

    然后，抬起肉乎乎的小手，朝叶宁悠挥了挥。

    然后，汐宝就一只手搂着花豹宝宝，迈着小短腿，踉踉跄跄的朝已经扑到她面前一、两米外的花豹母兽走去。

    “汐宝！”

    “别过去！”

    “快回来姐姐这边！”

    听见汐宝说的话。

    再看见汐宝的动作，叶宁悠一边大声的喊着，让汐宝回到自己身边，一边左手握拳，重重的捶打起了自己的左腿。

    没办法。

    谁让叶宁悠的双腿关键时候掉链子，就是哆嗦、就是发软，让叶宁悠就是站不起来，让叶宁悠没办法冲过去把汐宝给拉回到自己怀里呢！！！！

    ……

    听见叶宁悠、汐宝的对话，之前不忍心继续看直播，而闭上眼睛的数十万观众，睁开眼睛。

    眼睛刚睁开。

    观众们就看见幼小的汐宝，正迈着小短腿，踉踉跄跄的朝比她大许多倍、正张着血盆大嘴、浑身散发着凶猛、狰狞气息的花豹母兽走去。

    见到这一幕。

    观众们只觉自己的心，被一只大手一把握住，让大伙心疼的厉害！！！！

    【汐宝！别过去！】

    【汐宝！快回来！】

    【明明汐宝这么可爱、这么懂事，为什么要让她小小年纪就遇到这种事，这到底是为什么啊！！！】

    【叶宁悠！你快点站起来拉住汐宝啊！】

    【叶宁悠！你快救人啊！你还蹲在地上干嘛？！】

    【叶宁悠！你怎么可以在这种关键时候掉链子呢！】

    【叶宁悠！你救不了汐宝！你真没用！】

    【星星落怀：我也好没有用啊！明明……明明我对花豹那么了解，但是，我却只能眼睁睁的看着这只花豹母兽张着血盆大嘴，距离汐宝、叶宁悠越来越近……】

    【在这件事情上，我们……我们都跟叶宁悠一样，真没用！】

    ……

    此时。

    汐宝并不知道叶宁悠以及观看直播的数十万观众，现在到底有多么的担心她。

    汐宝踉踉跄跄的走了两步，听见花豹母兽充满威胁性的嘶嚎声，看见花豹母兽狰狞的血盆大嘴、闪烁着锐利光芒的犬齿，不满的皱了皱秀气的鼻子。

    然后，汐宝停下脚步，张开双腿，弯下腰，一只手夹着花豹宝宝，一只手叉着腰，看着凶悍的花豹母兽，生气的怒吼出声。

    “啊～呜～”

    “噗嗤——”

    即使叶宁悠还在怪罪怎么这么没有用，怎么可以被雪豹母兽吓得腿软站不起来。

    即使叶宁悠与汐宝现在还处在生死关头。

    但是，当叶宁悠听见汐宝的怒吼声时，还是忍不住笑出了声。

    没办法。

    谁让汐宝的怒吼声，实在是太凶了呢！

    奶声奶气、奶味十足的怒吼声，“超凶”！

    【汐宝实在是太可爱了，这时候还卖萌！】

    【听见汐宝这道奶味十足的怒吼声，我死了！】

    【XWSL！】

    【阿伟，出来受死！】

    【只可惜，汐宝这道“超凶”的怒吼声，除了能萌我一脸血之外，根本就没有任何用！花豹母兽根本就不怕这种奶声奶气的怒吼声……】

    就在叶宁悠以及观看直播的观众们都觉得汐宝这道“超凶”的怒吼声，除了能萌他们一脸血之外，什么意义、什么作用都没有的时候。

    一件让众人大跌眼镜的事情，却是突然发生了！！！

    (本章完)

