    第159章“你只有跟着我，才能...”

    青青话未说完。

    只觉拉着她的手倏忽用力，便将她往前扯去，拽入他的怀抱。

    随即旋身。

    将钢刀躲过。

    裴玉一手揽着她的腰，一手将钢刀夺过，将突然出现的土匪削了脑袋，土匪层出不穷，一波接着一波，他临危不乱，那刀被他修长有力的手握住，就像被赋予了生命，在铮铮刀鸣中杀出一条血路。

    可那些土匪就像是得到了命令般，接二连三不断地往这边涌入。

    小小的巷子挤满了人。

    青青一直被他护在怀里。

    他的怀抱被药草香和血腥充满，那血腥味刺鼻，可落在他身上却显得令人安心，即使外面土匪成群，可青青的心里却一点也不慌乱，因为她知道，他一定可以护住她。

    青青微微抬头，看了下那张被溅上血迹的面庞，搂着他腰的手不由慢慢收紧。

    裴玉带着她一步一杀的离开巷子。

    外面更是兵荒马乱。

    她努力降低自己的存在感，也不乱动，只想尽可能的不打扰裴玉杀人的招式，可即使裴玉的武功再厉害，也抵不过土匪的人海战术，裴玉身上被刮了大大小小数十个伤口，不断往外渗血。

    可青青却被他一直紧紧护着。

    就连一根头发丝都没掉。

    最后来了一队骑兵，这种情况才缓解不少，可青青不知怎的，总觉得那队骑兵领头之人瞧着很是熟悉，虽未曾看到过正脸，但就是有一种熟悉的感觉。

    想到这里。

    青青忍不住又回头去看了眼。

    那层层士兵中骑在高头大马上，身穿麒麟服之人。

    她总觉得有些像嫡姐跟前的侍女——如花。

    青青一愣，随之便觉荒诞。

    将这个思绪抛开，不再深究。

    那队骑兵来了之后，她和裴玉的境遇就缓解了不知多少，没多久，就安全回到了溪水巷。

    裴玉受的伤很重。

    等回到青青的院门口，他一直紧绷着的心才松懈，这一松懈就导致满身的力气也尽数卸去，踉跄间就直摔在地上。

    可手里的武器却依旧紧紧抓着。他面色惨白，额间冒着细密的汗，

    “裴玉！”

    青青忙去看他。

    却见他面色惨白，额间冒着细密的汗。

    她忙将他上半身扶起来，搂入怀中，便轻轻拍了拍他的脸颊，声音轻颤：“你怎么样了....”

    裴玉一把抓住她的手。

    青青的心也跟着狂跳了几下。

    裴玉一边抓着她的手，一边抬头看向青青，这是今天这一整晚，裴玉第一次鼓起勇气去看青青的神色。

    没有厌恶。

    有的，居然是...担心。

    裴玉这一刻不知怎的，心里就升起了数不尽的满足，他将脑袋往青青怀里更深的拱去，明明伤得满身都是，明明已经要意识昏沉，但他还是用尽力气道了句：

    “那殷宛白能为你做什么，你只有跟着我，才能.....”过安稳日子。

    最后那几个字还没吐出口，就随着他眼睛慢慢闭上而消失在了嗓间。

    青青忙去晃他。

    却怎么也晃不醒了，她没有裴玉家门的钥匙，便忙慌乱从地上爬起来，将自家的院门打开，就又跑回来，想把裴玉搀扶进去。

    可裴玉太重了。

    她愣是用了好久的时间，才算是将他从地上拉起来。

    然后扶进她的房间里，把他放到床上后，青青也顾不得男女大防，直接将他的外衣退去，看着他满身的血迹和刀伤，青青取来热水，用手帕将他伤口周围的血迹一点点清理干净。

    期间裴玉一直陷入昏迷，无知无觉。

    她家里经常备着一些药物。

    治疗外伤最有效的金疮药还有一瓶，青青将其细心涂撒在裴玉的伤上。

    替他涂药的时候。

    青青眼底满是复杂和心疼。

    因为他身上除了刚才受得新伤外，还有大大小小数不胜数的伤，比如从肩膀一直到小腹的刀疤，胳膊上的伤痕，后背的刀疤，这些伤痕的颜色最深，范围最大。

    除了肩膀到小腹那个刀疤是之前在白岸村为了救她受得外，其他拿两道也不知是在哪里受的。

    受到这些伤时，得有多疼。

    青青眼睫颤颤，低垂了下去。

    他之前是个做刺客营生的，收钱卖命，刀尖舔血，随时丧命，这种日子大概就跟鹿溪与她说过的丐帮一样吧，因为不知道日后会是生是死，所以从不将钱在兜里留太久，有了就花，大手大脚。

    所以他第一次拒绝她的时候。

    才会说养不起娇娘子。

    青青想到这里，不由又想起自己之前打算问却没来得及问的问题。

    他是否喜欢她。

    青青抬眸，顺着那道手臂上的刀疤往上，看向裴玉的眉眼，陷入复杂和纠结。

    许是喜欢...的吧？

    不然又怎会一直救她。

    之前之所以拒绝她，只是因为他觉得自己随时可能会死，所以不想拖累她？

    青青觉得自己有些自作多情，可这种想法一旦升起，就怎么都压不下去。不然他又怎会费那么多的心思一直当她的邻居，不仅治好她的眼睛，还一直保护她。

    方才晕倒前，又怎会还在吃殷宛白和她的醋。

    等他醒来。

    她一定要问个清清楚楚。

    **

    “没用的东西！”

    京苏别院。

    主殿内正有二人。

    跪着的瑟瑟发抖，一身穿着赫然是今日攻城的土匪模样，他神色惊惶，“求主人再给我们一次机会吧，我一定会做得比老大更好的，一定会完成主人的任务的！”

    大当家今天在追宋青青的时候，被宋青青身边的那啥子影卫给杀了，所以向太子殿下汇报情况的任务就落到了他们其他几位当家的头上，可谁都知道任务没做好，太子殿下肯定会生气，所以谁都不想来。

    便只好采取抽签的法子。

    却没想到他抽到的那根签最短，就被派来了。

    他不敢抬头去看太子的神情，但感受着周围的冰冷空气也知晓自己可能没什么好果子吃，他已经在想自己要被打多少板子了。

    却不想那太子一开口，就是冰冷冷的一句：“拖出去，杖毙！”

    他差点没反应过来。

    等被拖出去后，才想起来大声哭嚎求饶，可嘴巴也随之被堵住了......

    纪北淮面色冰冷。

    宋怀啊宋怀。

    为了区区一个女人，你还真是豁得出去。

    陡然间，他身侧的红色幔帐上映出一道黑色的影子，纪北淮面上的冰冷又一瞬间消失，变得温和无比，只是话音依旧阴恻恻的，“先生来了？”

    那黑影嗯了声。

    纪北淮微微眯眼，“先生不是说今日会想尽办法拖住影卫吗？可我却从手底下的人听说，有一个厉害的影卫以一敌百，护住了宋青青的安全，这可就是先生的失误了。”

    黑影没吭声。

    纪北淮嘴角的笑意慢慢变深，可一双眸子却是黑不见底，“这么长时间了，宋青青还没落到本宫手里，看来，先生也没多大用处，那么先生的妻子，本宫瞧着不如.....”

    “不准你动她！”

    那黑影大喝，整个人都陷入了狂怒。

    纪北淮眯着眼睛笑得像只狐狸，“本宫再给先生半个月的时间，若不然....”

    黑影紧紧捏着拳头。

    努力平复着心情，最后闭了闭眼，颓废道了句，“只要别动她，我什么都能帮你。”

    “看先生的表现了。”纪北淮温润道。

    (本章完)

