    “直升机吧！“胡晶晶娇嗔地说。

    “给我坐标？“陈小凡把直升机召唤出来。

    胡晶晶上了飞机，坐下来，拿出手机调出了坐标。

    有点扭捏神态，把手机递给陈小凡。

    陈小凡气炸了！

    “你什么意思？坐标就是在这里。”

    “你凶什么？我哪里知道这里就是特价酒店。”胡晶晶嗔怒地说。

    陈小凡一愣，才想到胡晶晶都没有到先天之体，都没有灵识。

    突然回到地球，自然不知道是何处。

    但想到手机有定位，自然首先要知道自己身在何方，所以胡晶晶是知道自己在何方。

    但拿出手机的时候已经在直升机了，所以变得有点不好意思了。

    “好了，我们下去吧！”陈小凡知道自己理亏，尴尬的笑笑。

    “哼！”胡晶晶一动也不动，在生气。

    “好了，对不起了！“陈小凡只好道歉了，比好男不和女斗，应当有男士风度。

    “我们是扮演情侣，要亲密一些。一会便宜你了。“胡晶晶听到陈小凡道歉，绽放出得逞的笑容，伸手抱住陈小凡的手臂。

    “好吧！松手，到众人的地方才可以这样。“

    “哦哦！“胡晶晶知道陈小凡非一般人，所以要把握好分寸，否则惹怒了陈小凡，就无法收拾了。

    乘坐电梯下去。

    在电梯里面。

    “对方为何选择在这里举行求婚仪式？“陈小凡万分不解？

    “本来在他的别墅，后来不知道怎么回事改了地点。“

    酒店最豪华的大厅，很多后起之秀。

    帅哥美女很多，洋人占据三分之二。

    一位金发男子拿着红酒，轻轻地晃动，眼睛看着门口。

    身边一群洋人青年都对着这位青年献媚。

    一些东方青年也是一脸献媚，但都无法靠近这位金发青年。

    青年就是自由之子，今天就是打算准备求婚。

    场面可是经过精心的布置，就连证婚人都准备好了。

    一群帅哥美女准备着一束束玫瑰花。

    都看着门口，明明知道胡晶晶没有进入酒店，但还是看着门口，可见是多么喜欢胡晶晶。

    自由之子等不耐烦了，不断看着奢侈的名表。

    约定的时间已经过了五分钟。

    自由之子忍不住拿出手机打电话。

    结果被拉黑了，根本打不进去。

    自由之子脸上浮上了怒火，不敢相信胡晶晶敢放他鸽子。

    很多人看到自由之子脸色极度难看，都不说话了，喜庆的场面，变得一片死寂。

    “不敢来？就可以逃避了？胡晶晶，不要给脸不要脸，惹怒我，我会让你身败名裂。”自由之子脸色狰狞，心中浮现了邪恶的念头。

    不管怎么样也要得到胡晶晶，之后让胡晶晶人尽可夫。

    众人都知道此刻的自由之子生气了，也为胡晶晶感到悲哀，竟然被这个魔头盯上。

    此刻众人眼睛一亮，万种风情千娇百媚的妖娆美女走进来。

    自由之子本来大喜，但看到胡晶晶挽着陈小凡走进来，脸色极度难看。

    众人目光都注意在胡晶晶的身上，忽略了陈小凡的存在。

    此刻的陈小凡收敛气息，怎么样看，都是那般的普通，谁都没有认出是至尊。

    陈小凡也是施展了一些小法术，脸庞没有改变，但却是让人感到熟脸，无法认得出来。

    “胡晶晶，你什么意思？”自由之子再也无法保持冷静，毕竟求婚的对象，却是挽着一位男子进来，是那般的亲密，傻子都看得出胡晶晶和这个男子关系非同一般。

    “咯咯！帅哥，很高兴见到你。这是我的丈夫。”胡晶晶娇笑地说。

    自由之子身躯杀气横溢，杀人的目光看着陈小凡。

    胡晶晶这样子，就是狠狠抽自由之子的耳光。

    “胡晶晶，我说过，不管是谁，敢打你的主意，我诛他九族。”自由之子说着绽放出磅礴的气势，席卷向陈小凡。

    噼啪！

    很清脆的打耳光声音。

    自由之子被陈小凡随手一个耳光，打飞出去，狠狠摔倒地面上。

    轰！

    众人都露出很痛的神态，毕竟自由之子撞击到地面上的声音，确实是让人感到很痛。

    “杀了他。“自由之子厉声地说。

    嗖嗖！

    一百多半仙高手出现，激射向陈小凡。

    “住手！“自由之子爬起来，脸色很难看，但想自己教训陈小凡，所以让护道者住手。

    一个个帅哥美女都露出惊骇的神色，没有想到，竟然有人敢抽自由之子的耳光，此人太大胆了。

    “我要把你碎尸万段。“自由之子说着冲过去。

    噼啪！

    “犯贱，打了一次，还不长记性，还敢再来。“陈小凡揉揉手。

    自由之子露出惊愕的神色，这一次已经使用绝招了，但还是被抽了两个耳光，再一次摔倒，被几个护道者接住。

    但连几个护道者都被撞飞，重重摔倒在地面上。

    陈小凡可不是傻子，知道自由之子已经是半仙等级，还有诸多的护道者，所以出手打自由之子之后，马上和火龙融合。

    “你死定了，你知道我是谁吗？“自由之子满嘴是血，厉声地说着，鲜血不断流出来，就连牙齿都随着说话渗出来。

    “我管你是谁。招惹我，敢说诛我九族，就注定你死定了，包括你的亲人和门派都会毁灭。“陈小凡很霸气地说。

    “小子，你脑子有病啊？天下之大，谁敢灭我的门派？“自由之子对陈小凡的话嗤之以鼻。

    全部人都宛如看白痴的眼神看着陈小凡，毕竟自由组可是称霸地球百年，说灭掉自由组的人，绝对是白痴。

    “你耳朵聋了，我刚才不是说你的门派也会毁灭。天下谁能够抵挡住我的怒火。“陈小凡一副睥睨天下的神色。

    “小子，不会是精神病吧！“

    “看来没有带药。“

    “你们想说，尽快说，否则一会没有机会说了。今天来观礼的，就等于踏入了地狱，必死无疑。“

    陈小凡风轻云淡的神色，好像平时说话一般，根本没有这里的后起之秀放在眼里。

    “小子，你好大的口气，就连本公子也不敢说那样的话。“一个冷森森的声音响起。

