    四名玩家全都答对了，但除了亚瑟外，其他三人都不太高兴。

    彼得·帕克就不多说了，他明白黑化的含义，意味着自己会完全变成相反的另一个人，正常的他有多么善良，黑化之后的自己就会有多么邪恶。

    这当然不是他所希望看到的, 况且黑化往往都和一些悲剧有关，彼得·帕克不由开始担心，自己未来究竟遭到了多么沉重的打击，才会黑化堕落的？

    难不成是梅婶和玛丽·简都出了意外？

    他越想心里就越发不安，脸上表情自然也分外的凝重严肃，布鲁斯·韦恩同样表情严肃，他也很意外这道题，因为在此前的未来视频中, 蜘蛛侠的表现完全称得上是个非常优秀的英雄，善良、正义又坚强，这样的英雄都会黑化，那世界上还有谁能完全值得信赖呢？

    戈登警长则是一脸的苦大仇深，摇头道：“终于抢答答对了以此，但偏偏是这种问题……彼得，我不知道你将来会遇到什么困难，但真心希望你能够坚持自己的信念。”

    彼得·帕克点了点头，但他也不知道该说些什么，毕竟事实如此，只等着看接下来的答案视频，搞清楚自己为什么会黑化？

    此时很多观众也都聚精会神的盯着光幕，很快，正确答案的视频就开始播放了。

    视频依旧是以彼得·帕克为主视角，他在击败了章鱼博士后，不仅收获了纽约市民的推崇与爱戴，同时也收获了甜美的爱情。

    玛丽·简不惜逃婚也要和他在一起，两人住到了一块儿，过上了没羞没臊的好日子, 当然，他也依旧在城市之间飞来荡去，继续打击犯罪，维持正义。

    纽约市的治安环境因为蜘蛛侠的关系，有所改善，人们也已经习惯了这位超级英雄的存在。

    彼得·帕克的日常生活依旧很平静，在脱下蜘蛛战衣之后，他就是个腼腆的大男孩，依旧会骑着小摩托车上学，依旧会给号角日报寄去独家的蜘蛛侠照片，唯一和此前有所区别的是，他的心态已经摆正了，渐渐适应了超级英雄和普通彼得·帕克这两种身份的转换。

    即便很忙，也会抽空去看玛丽·简的歌剧，这可是他正儿八经的女朋友。

    舞台上的玛丽·简盛装素裹，在聚光灯之下光彩夺目，耀眼又美丽，彼得·帕克能够自豪的向周围人宣称——这就是自己的女朋友。

    而就在这时候, 坐在贵宾席上的哈里·奥斯本也在观看歌剧，他面露冷笑的俯瞰底下的彼得·帕克。

    玛丽·简的歌剧结束之后，彼得·帕克在散场时看到了哈里·奥斯本这位曾经的好兄弟，他想上前解释一番，但哈里·奥斯本并没有理睬，只丢下了一句：“你有什么话就去和我父亲说吧，他或许会因此死而复生。”

    丢下这句话，哈里·奥斯本就乘坐豪车离开，彼得·帕克颇为失落的目送车子远去，很显然，这对曾经的好兄弟，现在已经是形同陌路了。

    谷茍

    视频外的彼得·帕克看到这一幕也同样颇为伤感，“哈里，他会选择报复我吗？”

    这时显而易见的，视频里的哈里·奥斯本在回到家中后，立刻就来到了密室之中，他不仅继承了父亲诺曼·奥斯本的绿魔身份，同时还将绿魔的一应装备都进行了更新换代，自己也开始吸食能够增强人体的试验气体。

    戈登警长皱眉道：“他还是走上了他父亲的路，但这是一条不归路！彼得，你的这位好友确实对你很好，但要知道，一个人被仇恨所充满，他就会丧失理智！”

    “理智？”

    亚瑟笑出了声：“够了，别开口闭口就是理智，理智就是软弱的容忍承受一切伤害和代价吗？戈登警长，你当警察这么多年，应该也看过一些因为软弱的理智，而不敢反抗的受害者吧？他们的理智换来了什么？是施暴者的怜悯吗？不，只会是更加残酷凶狠的伤害！”

    戈登警长眉头紧锁：“你这种话太偏激了，如果有人犯罪，自然会有法律制裁他！”

    “哇哦，哇哦！”亚瑟一边笑着，一边做出夸张的手势：“这句话我一定得记载笔记上，真是个优秀的段子，我敢打赌，要是在台上讲出来，底下的观众肯定能笑得喷出酒！”

    哥谭市，不论是戈登警长、布鲁斯·韦恩所在的哥谭，还是亚瑟所在的哥谭，治安环境都是令人发指的恶劣，所谓的法律法规很多时候都只是摆设。

    或许有钱有势的精英人士们，能够得到那些法律法规的保护，但普通人的死活根本没人在乎，他们生活在哥谭，就仿佛生活在水深火热的炼狱之中。

    其他地方的民众、观众们在看到亚瑟与蝙蝠侠的未来视频后，都对哥谭敬而远之，甚至也有人觉得，忍者大师或许是对的，像哥谭这种罪恶腐朽的城市，就不该存在。

    毁掉她，然后推倒重建，或许能让哥谭市焕发新生。

    面对亚瑟的嘲讽，戈登警长只能在心里告诫自己，何必和这样一个疯子纠缠不清呢，难道还指望说服这个疯子？

    他索性就闭口不谈了。

    倒是布鲁斯·韦恩看着亚瑟，“你觉得哈里·奥斯本是对的？但他这么做，最后受到伤害的不仅是自己还有彼得·帕克，你觉得这样也没事吗？”

    布鲁斯·韦恩是聪明人，当然看得出来此时的亚瑟并未完全蜕变成邪恶又混乱的Joker，尚且良知未泯，将彼得·帕克这个热心肠的小伙子当成了朋友，至少在这个场所里，小蜘蛛侠是亚瑟唯一认可的朋友。

    亚瑟闻言就没有再笑了，挑眉道：“不，这是两码事，彼得的这位朋友并不知道具体的真相，他认为彼得就是自己的杀父仇人，但他父亲其实是死在自己手里。”

    彼得·帕克点头道：“对，不管是现实中，还是刚刚的视频里，我保证，我都没有想要杀死他的想法，我只想打败他，然后把他交给警察处理！”

