    艾员外是本地的商贾，此人善于投机经营，获利颇丰，此人谈不上乐施好善，做生意喜欢斤斤计较，小利也不让人，所以得了个铁公鸡的绰号。不过他为人倒还本份，从不招摇。据说最近镇守太监张公公奉旨在本地勘探金矿，挖到了艾员外的宅基下，艾员外八方拜神、四处求佛的走关系，希望张公公能换址勘探。”

    杨凌问道：“霸州出金矿么？”

    要是霸州真出金矿，百姓多少可以惠及，此地穷苦立时可以扭转过来，可是……金脉岂会那么小？需要跑到人家房基底下去挖么？杨凌对古代勘探矿物的方法不甚明了，是以出口询问。

    派去打听情报的侍卫说道：“听说是请的一位堪典大师，给很多大户人家看过风水的，此人断定这一带必有金脉……”。

    杨凌的眉毛竖了起来，不敢置信的道：“看风水的？勘探金矿找看风水……”。

    他说到这儿忽然停住了，古代许多学科没有明确的分工，很多学问确实是包容在一些传统的职业之下的，比如一些巫医，其实就包含了心理医生等等行业的技巧。至于风水师，也未必就不懂地质。

    他记得曾在报上看过一则报道，说昔年后金立国，选址在奉天，就是因为风水大师说那里是神龟之背，地下有上古种龟驮伏，所以江山以四平八稳。这些话固然是讨好当官儿的，可是现代勘测，那一片的地质是巨大的岩石版块，所以相对比较平稳，不容易出现大地震，确是比较好的建立重要城池的地点。

    当时报道消息说，这是用现代仪器勘测到数百米的地下才勘测出的，很奇怪古代的风水先生是根据什么有此测算。当时杨凌也就是当轶闻看的。并不知道这消息的可过却在他心里留下了一个印象。

    杨凌沉住气道：“继续说，后来如何？”

    们私下找到艾家逃离的家人向他们打听，据说艾家花了大笔的钱，张公公本已决定换址勘测了，恰在这时在艾家地下真的现在金脉的迹象，这一下艾家为了保住家宅，只得又拿出大量财产，手头没有余款。把商铺都变卖了，一番上下打点，张公公才松了口。可惜，艾家流年不利，这时又有人告他们家想把挖出来的洞**埋上时挖出了古物，却藏了起来不肯上缴朝廷，为此又被张公公勒问，结果一家人回来就……”。

    小爱柳眉倒竖，恨恨地道：“大人，不用再问了。这分明是张公公借机勒索，勘矿勘到人家房子底下，那是外城啊。如果金脉就在霸州城里，还要全城迁走不成？而且一而再、再而三。分明是贪图人家财产，有意勒索，这种贪官污吏应该予以严惩！”

    杨凌定定的看她一眼，问道：“怎么严惩？”

    “逼得人家家破人亡，全家人在正月十五上吊，这样没人性的贪官不该砍头么？”

    杨凌沉住气道：的对。问题是，谁去砍他的头？是奉旨查抄黯家财产的威国公，还是京师皇庵护法宋大将军？”

    小爱脸一红，强嘴道：“我们……可以禀告皇上”。

    杨凌笑笑，说道：“张忠是本地镇守太监，权柄极大，要证明确在艾家挖出过金砂很容易，就是想找出艾家私藏过古物的人证、物证、也易如反掌。告到皇上那儿又怎么样？有这些证据在，那张忠勒问艾家就没有罪，艾家的人自己想不开自尽了，也不能因此治罪于张忠，否则以后如何安抚各地镇守太监？何况……还有个刘瑾在那儿拖后腿”。

    宋小爱气鼓鼓地道：们就置之不理了吗？大人，小爱战场杀敌，从不手软，可是看到那一家人正月里全家上吊的惨景，心中到现在还酸酸的，难道我们就坐视这样的祸害继续利用他的职权，用些冠冕堂皇的借口一家家的害下去，害得百姓家破人亡？”

    杨凌默然片刻，说道：“这件事我要了解更详细的情形，然后才能有所定夺。小爱，官场诡谲多变尤胜战场十倍。出师无名则自陷被动，不能揪住要害则劳而无功，空有一腔热血是不够的。你们先下去息吧，夜已深了，我还要写份查抄黯府和胜芳镇大顺立国的奏章”。

    宋小爱等人无奈，只得拱手退下。杨凌在空荡荡在房间里背着手踱了一阵，忽地走到窗前推开了窗子，冷风扑面拂来。

    他在临窗的桌前缓缓坐下，就迎着冷风，提笔就著，开始写起给皇帝的奏折来。杨凌的奏折写了两份，第一份只是简要说明霸州近来生了许多事，查抄事宜因故不能及时完成，这份奏折是要直送通政司的，估计会在第一时间被人送到刘瑾那儿，而刘瑾对他这个讨人嫌的家伙不能及时回家，想必也是心中暗乐。

    第二份就没那么文诌诌的了，说是奏折倒似亲人之间的家书。他先给太皇太后、皇太后和皇上问了安、拜了年，然后说明因要变卖黯家财产，尽量卖个好价钱，以免修盖皇庵时动用内库的钱，故此处理相关地产、房产比较费时费力，有些珍贵宝物还要起运江南富庶之地，以便卖出个好价钱，需要逐项甄别等等。

    写到最后，杨凌将胜芳镇愚夫愚妇自立称帝被自己现，只派了两个家丁便将谋逆者抓获的事说了出来。杨凌写的夸张有趣，把这件事写的如同小儿游戏，并有意提起昔年弘治帝处置愚民称帝的事来，冀此希望正德小皇上看后也能付之一笑，不要大动干戈的追究，否则直要定个谋反大案，那数百人连其九族，怕不有数万人要人头落地。

    杨凌写到最后，停笔沉吟片刻，再加上最后一行字：“霸州马贼绝迹久矣。然臣在霸州，惊悉扰民害民者，马贼之祸犹在其末、神棍横行、响马大盗时隐时没，为害更甚于马贼十倍。臣见皇上子民深受其苦，为之挂心”。

    臣受皇上恩宠，不敢不鞠躬尽瘁。此三害不除，霸州百姓难安，故臣请缨，愿得复陛下威望，清官吏、剿响马，保一方安靖。为恐泄露消息，惊扰贪官响马，使其有所戒备，故以秘折上奏，乞皇上恩准，允臣暂节制霸州军政有司官员。”

    此秘折写罢，杨凌吹吹墨迹，在封皮上写上“一仙转呈吾皇万岁”，然后向外望去。

    繁星皓月，天空朗朗，一枝梅花疏斜，枝干虬曲，梅花或含苞待放，或傲然怒绽，清婉娇羞，已是深夜了，气氛静谧空幽。

    风吹梅花，枝干摇曳，杨凌眼前依稀闪过四具飘荡在空中的尸体，和宋小爱有些失望的眼神，他慢慢站起身来负手而立，望着静谧的夜空长长吁了口乞：“明朝红日还东起，流水难悄壮士心。无论谁把我杨凌当成没牙的老虎，都会付出尸骨无存的代价地”。

    **************

    刘瑾正在火，他拍着桌子骂道：皮捣蛋的还真不消停，杨慎那个小兔崽子安份了，又蹦出个郗夔，他怎么说，咱家递了条子，榆林战功他还是不肯呈上去？”

    身边的小太监躬身道：大人说，今年边疆无大战事，榆林报呈军功的将领就逾百二十人，斩获敌将级有一千四百级，可是事先却全无相关军情报告，所以需要查核一番，以免边将冒领战功、甚至斩杀百姓冒充敌酋”。

    “混帐！混帐！咱家的面子他也敢拂逆，一个小小的六品给事中！”刘瑾气的吹眉毛瞪眼睛的，都督神英联络榆林边将给他呈送了大批金银，刘瑾早答应给他们记功犒赏，加升官禄，没想到最后在一个小小的给事中郗夔这儿绊了个大跟头。

    刘瑾恨恨地骂完，问道：“他什么时候去榆林查核？”

    “明儿一早就随军驿的马车走”。

    刘瑾双眉一锁，想了一想冷笑起来：“叫人给他送礼，如果他肯收下，放过此事那还罢了，如果不然，等他走后，叫人以他送回的名义弄些东西给他府上送去，等他一回京就抓起来，办他个贪污收贿，直接送锦衣卫！”

    “是是”，贴身小太监匆忙答应一声，这时又匆匆跑进一个小太监，说道：“公公，国子监祭酒王大人到了，要求见公公”。

    子监祭酒？他来干什么？”刘瑾暗想：“莫非是来送礼的？”刘瑾在椅上坐了，说道：“唤他进来”。

    国子监祭酒王云凤匆匆走进来，一见刘瑾便拜倒在地、说道：“下官王云凤拜见刘公公”。

    刘瑾也斜了他一眼，慢条斯理地道：来吧，来见咱家，有什么事儿呀？”

    王祭酒陪着笑脸道：“公公，前两天您下令让国子监增加陕西学生的名额，还保送来六个文生，两个武生……”。

    “是啊，怎么啦？”刘瑾不耐烦地问道。

    王云凤一见刘瑾脸色，心里有点着慌，结结巴巴地道：“这个……增加陕西太学生名额，已引起太学生们闹事了，公公保荐去的几个学生。在国子监呃……不太安份。昨天还打伤了一个贵州的太学生，如今许多人都跑来向下官抗议，就连几个司业、主薄也多有不满……”。

    刘瑾正为怎么把给他送礼的一百多个将校提拔起来觉的烦心呢，那可不只是受了礼呀，也在军中的势力一向低微，杨凌虽然退了，影响力仍远大于他。只有尽快提拔一些他升先迁的将领才能让军队也听从他的指挥，这才是大事。国子监一帮书生添的什么乱？

    刘瑾砰地一拍桌子，一下子站了起来，指着王云凤的鼻子尖骂道：“混蛋！废物！没有用的东西！咱家有多少国家大事要管，这些鸡毛蒜皮的小事你也煞有介事地拿来烦我。太学生不好好念他的书，插的什么嘴？不安份的就让他卷铺盖滚蛋！

    司业、主簿们不满了？好呀，多少闲职散秩官儿还愁没地方安排呢，一天上门求告职务的人多的象蚂蚁，哪个不服？让他一块滚蛋，赶紧的给好人腾地方！还有你。你这个祭酒是干什么吃的？屁大点事处不了，祭酒祭酒，何物祭酒口猪毛”。

    王云凤被他吓的“卟嗵”一下跪在地上，连连磕头道：“下官知罪，下官知罪”，他匆匆擦了把汗，生怕刘瑾一怒之下真的撤了他的职，急忙拍马屁道：“下官来，不是向公公您诉苦的。是看到许多太生和官员常有怨言，不能理解公公的苦心。公公施政严明，令出如山。可是文武官员常常因循守旧，不知领会。因此……”。

    他抬起头来看看刘瑾，陪着笑脸道：“因此下官想……请公公到太学视察，给太学生们讲讲国家大事，叫他们知道公公您的苦心。另外，下官想和几位大人把公公您的讲话、政令，处理各种公务的要求、实例按六部顺序编撰成书，作为法令在全国颁布，官员们有章可循，就不会盲惑施政了”。

    可怜这中央大学校长，被刘瑾一吓，满口胡言起来，竟让字都认不太全的刘瑾去给满腹经纶的太学生们讲课，这不是寒碜人么？

    可刘瑾倒不觉得自己不够资格，一听之下转怒为喜，呵呵笑道：“起来吧太学视察，给太学生们上课？”

    他觉得这主意还真挺不错，便慨然点头道：“那好吧，你安排一下，咱家一定在百忙之中到国子监去，给那些不懂事太学生们好好上一课，讲讲朝廷的律令、做人做官的规矩。把咱家的施政实例编撰成书以法令颁布天下，这个提议也很好，你尽快去办，所需的撰书、印书费用，咱家可以让户部拨付，呵呵，办得好咱家一定会奏明皇上，重重嘉奖”。

    王云凤喜出望外，没想到不但化险为夷，反而因为这灵机一动的马屁，得到了刘公公的青睐，他急忙应是，又恭维一番，这才急急退下，安排刘瑾到太学讲课和编撰《刘氏文集》的事儿。

    王云凤退出门去，正碰上一个白袍峨冠、打扮古雅的文人大袖飘飘的走进门来，他不认得这是何人，不过看气派，昂挺胸，旁若无人，眼晴习惯性的看着门框，好象是个很了不起的大人物，连忙兜头一揖。

    所谓礼多人不怪，王云凤行了礼，抬头正想搭讪两句，一看眼前那人已经没了，一扭头只见人家早已经进了大厅，想是习惯了这么走路，还愣没被脚底下的门槛绊着，王校长只好摸摸鼻子，讪讪地走了。

    刘瑾见到卢士杰很是开心，他对这位同乡名士还是很敬重的，一见他来连忙笑容可掬地道：生来了，快快请坐。来人呐，上茶”。

    “先生，建宫之事如何了？”卢士杰刚刚落座，刘瑾就迫不及待地道。

    刘瑾现如今位高权重，放眼朝野，无人与之抗衡，得志意满之下，便想着光宗耀租、祈求长生。他请旨在朝阳门外盖玄明宫，供奉玄天上帝。

    本来朝中财政紧张，正德是不允的，刘瑾便花言巧语。说是永福公主殿下为太皇太后祈福。要出家修行，感动了京师士绅商贾，一再请愿要求建一座浩大的宫殿为太皇太后祈求长生，以表达臣民们的爱戴，如果皇上不允，不免伤了臣民们的心，正德一听很高兴。于是便下旨由刘瑾主理，在朝阳门外建一座玄天宫。

    以此借口，刘瑾在朝阳门外霸占了数百顷地，京城西郊的皇庵还没开工。朝阳门外大冬天的就干的热火朝天，刘瑾拆毁官居民宅近两千间，掘民坟近三千冢。刘瑾倒不敢十分过份，让百姓大冬天的给冻死，他迁的费用和用地还是批了，不过坟地占址就得额外付钱了，这样一来除了少数官员士绅有钱购地。大部分百姓根本无钱购买坟地，以致白骨累累暴露于野，百姓骂声不绝于城。

    然后刘瑾又派东厂的人挨个商家大户的募捐，试问东厂的番子皮笑肉不笑的上门要钱，口口声声说让他们表示孝心，为太皇太后的凤体安危筹盖玄天宫，谁敢不拿钱？谁敢少交钱？刘瑾果然是正德眼中的理财高手，用这办法，居然在短短半个月里，筹银四十余万两，足以盖一座气势恢宏壮观的大殿了。

    刘瑾趁这机会，又向正德进言，说他为太皇太后盖祈福宫，想起自己生身父母，常常暗夜流泪，心中不安，可是要侍候皇帝、不能尽孝膝下，请正德皇帝念在他侍候多年的份上，赐他一块匾额，要在父母坟前立块牌坊，以示荣光。

    这点要求正德自无不允，于是亲笔些“忠义”二字交给刘瑾。刘瑾取了正德亲笔题字，立即矫诏，命令陕西原籍地方官请风水先生勘测，找出一块福地，划出四十顷来修坟盖庙，为刘瑾父母建起有碑亭石器的响堂、坟莹，又在坟地内建义勇永安庙，整座坟陵规格直逼王侯。

    陕西地方官府虽然竭力奉迎，也拿不出这么多银子，而且那是自己的老家，刘瑾对老乡还是极好的，也不忍心让家乡父老掏钱，这笔银子自然着落在京师百姓头上，刘瑾借修玄天宫的机会勒银四十余万，从其中拿出八万两解送陕西，用来给父母修坟盖祠堂了。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    刘瑾也知道他的手下个个贪心，如果把差交给他们，势必层层盘剥，而卢士杰却不好财，所以全都委给他看管照顾。卢士杰拱手道：“刘公，玄天宫筹措用银，还有近十万两的缺口，现在刚刚施工，倒不着急，只是建至后期，必然缺少用度，还需及早准备才是”。

    刘瑾吃了一惊，脱口道：“还缺这么多？开始不是……”他说到一半儿才省起自己拨走了八万两，所缺的银子自然更多了，便改口道：“既如此，再着人向商贾富户们募捐便是”。

    卢士杰假意规劝道：“刘公，此意只怕不妥，这里毕竟是天子脚下，许多豪绅富户都和王侯贵戚有着千丝万缕的关系，上次收钱，已经引起他们诸多不满，如果再次募捐，这些人的怨尤之言上达天听……”。

    刘瑾矍然惊醒，说道：“先生所虑甚是”，他蹙了蹙眉头道：“兔子还不吃窝边草呢，咱家对京城是不能太过份了，可是十万两可不是小数目，难道让咱家自己掏腰包？可恨！各地巡抚进京，还得几个月时间，否则这点银子……”。

    他眼前一亮道：“对了，张忠报呈说霸州有金矿，请旨勘探，也不知现在怎么样了，嘿嘿，这事儿就着落在他身上了。先生莫急，咱家上令张忠筹措十万两银子，两个月内解付京城！玄天宫可是给太皇太后盖的，皇上也关心着呢，绝对耽搁不得”。

    ********************

    樊陌离忧心忡忡地道：“张公公，如今这般大张旗鼓的，可不太合适，威国公虽说管不着咱们，可是那是皇上跟着的人，要是给咱递几句小话，皇上一怒，就吃不消呀。现如今农夫们进城卖菜卖粮、卖肉食杂货，收税奇高，出城进城外双份收钱，闹得百姓不敢进城，城里的店铺不敢开业，到处一片荒凉。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    这还不算，公公招收的员役们。大多是各地的地痞无赖，这些人一边替公公您收税，一边自己捞钱。闹得民怨沸腾，固安那边招收的员役们，有的公然抄没自己的仇家，连个理由都懒得找，甚至假借公公您的名义，鞭挞地方小吏，抢劫过往商旅。引起商民普遍的愤恨。霸州百姓一向尚武好斗，再这么下去怕要出乱子呀”。

    张忠不以为然，翻了翻眼道：“能出什么乱子？那些刁民！拱手把钱财散于神棍就心甘情愿，叫他送给咱家就哭爹喊娘！你不用担心，这次是刘公公的命令，是为了拾太皇太后盖玄天宫祈福，皇上都知道的事儿，咱家越卖力气，越显得咱家忠心。嘿嘿，真出了纰漏。那也是太忠于皇上，咱家是皇上家奴，网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。