    “福伯，您别激动。楚先生只是发表了一下自己的看法而已。您.......”叶天心赶紧劝说道。

    但是她话都没说完，就被福伯无情的打断了，“看法？他能有什么看法？他连术法都不懂，有什么资格来发言？”

    “不过既然大小姐你为他求情，那老夫就看在大小姐的面子上，这次就不与他计较了！若是再有下次，那就休怪老夫不留情面了！”

    “楚先生，这.......”叶天心非常尴尬的看向楚天，在两头都不能得罪的情况下，这让她相当的为难！

    楚天看出她的难处，微微一笑，道，“安心坐下吧，继续看！”

    “好的！”难得楚天不计较，叶天心心中也松了一口气。

    幸好楚天不是那种难缠的大佬啊！

    不过也正因为如此，叶天心对楚天的好感更深了。

    明明拥有大能力，却还能够保持一颗平静淡泊的心，这才是名副其实的大佬啊！！

    “既然这次是法器展示会，那自然是要让大家看到法器的威力才行。接下来就有请来自东南亚的佛宗代表人物之一，五道禅师，激发法器的威力！大家请看！”

    刘青松说话的同时，摆出一个请的手势指向五道禅师，五道禅师眼神一直呈半眯着状态，仿佛要睡着了一般。

    但是等刘青松的话音落下，他却缓缓抬起右手，指掌间捏出一个奇怪的兰花印记，打向托盘之上的金刚杵。

    顿时，这个金刚杵表面光华流转，并且在众人惊诧的目光中，缓缓从托盘之上升起，最终漂浮于半空之中。

    “唵嘛呢叭咪吽........”

    一道庄重而又威严的佛法吟唱之声，无端响彻在这个大厅中，悠扬婉转，延绵不绝，一遍又一遍的冲刷着心灵，让人浮躁的内心瞬间安定下来。

    这一刻，所有人都感觉身心舒畅，灵魂仿佛要出体，超脱于物外，遨游于天际，让人久久不能自已。

    此刻唯独楚天保持清醒，这样的迷幻手段，对他来说不过是小儿科，虽然这些禅意确实能够安抚内心，净化心神，但实际效用并不会像刘青松说的那样夸张，这不过是他推销法器的一个噱头罢了。

    当一曲唱毕，禅音停止了数分钟之后，众人才渐渐从刚刚的状态中苏醒过来，然后，心中对这件法器就更加神往了。

    这果然是不可多得的好宝贝啊！

    “怎么样？你现在还觉得这个法器没有用吗？”福伯目光看向楚天，都亲身经历一遍了，现在你该无话可说了吧。

    岂料楚天依旧是摇头，“我依旧保持着刚才的观点！”

    “你.......简直不可救药！”福伯气得胡子直颤，再也不想看到楚天。

    在体验了法器的神威之后，接下来就自然而然到了竞价的环节。在对法器没有任何怀疑的情况下，竞拍价格也是一路飙升，短短几次报价之后，价格就已经过亿，但是这上涨的势头依旧不减，甚至还有飙升的趋势。

    过亿之后，基本都是顶级大佬才能玩得起的。

    而顶级大佬最不缺的就是钱，几亿而已，完全小意思。

    况且，价格压过你，就等于在牌面上压过你，大佬的世界很复杂，他们一般都不轻易服输。

    所以很快，一个小小的金刚杵，竟让报价来到了伍亿元。

    这个价格基本算是封顶了。

    因为再多就有点不划算了。

    争牌面固然重要，但是为了所谓的牌面当了冤大头，那反而会成为人家的笑柄。

    报出五亿的一个名叫付博厚的大佬，在青州也算是一个和叶振国平分秋色的存在。要不然，他也不敢和叶振国刚到现在。

    对于叶振国，别人可能会畏惧，但是他付博厚，不虚也不惧。

    因为在财力和商界地位上，他都不低于叶振国。

    至于家世，他付家虽然没有叶家显赫，但是叶家真正牛逼之处是在于叶战叶老爷子以及大儿子叶安邦。

    一个曾经军伍的退役老兵，一个现军伍中的掌权强人，这才是真正令人生畏的存在。

    不过不管是叶战老爷子还是叶安邦，他们都是相当的有原则。他们绝对不会用军伍的力量干预家族之事。

    只要你不违法乱纪，只要你们是正常的竞争关系，那这两人根本就不会过问，任叶振国自生自灭。

    所以，付博厚一点都不怕叶振国，因为他知道，叶家真正恐怖的地方，叶振国根本无法去动用，只能狐假虎威罢了。

    “付博厚，你这是什么意思？铁了心和我叫板是不是？”叶振国此刻脸色有点阴沉，本来他是可以用很低的价格拿下这个金刚杵的。

    但是付博厚一路竞价，硬生生的把价格太高了好几亿，这让叶振国如何能不气！

    “什么叫和你叫板？叶二爷，你这话我可就听不懂了啊！这个金刚杵你看上了，难道我就不能看上了吗？你要是想要，那你就加价啊！价高者得，公平公正啊！”付博厚脸上摆出笑意，毫不在意的说道。

    仿佛这五亿元，和五块钱一样微不足道。

    “你.......”叶振国脸色一变，心中顿时涌出一股不服气的劲儿，他准备继续加价，但是一旁的叶天心却小声的阻止道：“二叔，不能再加了！五亿已经是极限，再加下去就不划算了！既然付博厚想当冤大头，那咱们就成全他好了！”

    “是啊，二爷。五亿不是小数目，再加确实就不值了！”福伯也点了点头。

    “怎么？叶二爷，你不加了？”付博厚似笑非笑的看过来。

    叶振国先是哼了一声，然后脸上勉强挤出笑容，说道，“不加了！你要是想要，那你就要吧！五亿就买了一个法器，亏不亏你自己衡量！”

    “哈哈，亏肯定是不会亏的！先不说这法器好不好，光是能压你叶二爷一头，这五亿花的就很赚！哈哈哈！”付博厚想当不厚道的笑了起来。

    这又气得叶振国脸色一阵青一阵白。

