夜明珠终于听到了这句话，她整个人心花怒放，当即抱着陆子羡就亲了他一口。

这时眼睛余光突然看到了一道纤柔的身影，夜明珠抬头，只见酒吧大门被推开，夏夕绾来了。

她终于来了！

夜明珠露出了得意而挑衅的微笑，她看向陆子羡，“子羡，你现在就向我求婚，我要嫁给你！”

陆子羡起身，缓缓在夜明珠的面前单膝跪了下来，“夜明珠，我爱你，你嫁给我吧，以后我会给你幸福的。”

这里求婚的一幕迅速吸引了酒吧里所有人的目光，大家都围了过来，

这不是陆二少吗，陆二少向明珠小姐求婚了！

陆二少一定是迷途知返，终于知道明珠小姐的好，知道明珠小姐才是他的真爱了！

在一起！在一起！在一起！

大家鼓掌起哄道。

夏夕绾是来找陆子羡的，她知道陆子羡受了很大的打击，陆子羡从小就是天之骄子，感情里一片空白，内心干净而纯粹，这样的人很难从情伤里走出来。

夏夕绾看见陆子羡在那里喝酒，也看到了陆子羡身边的夜明珠，她心里迅速警觉，这个夜明珠心术不正，这个时候她出现在陆子羡的身边想干些什么？

夏夕绾刚想上前，这时就见陆子羡单膝下跪，向夜明珠求婚了。

陆子羡向夜明珠求婚了！

周围的人都在起哄，夏夕绾看向夜明珠，只见夜明珠踩着高跟鞋，趾高气扬的对她露出了一抹得逞的微笑，然后点头笑道，“好的子羡，我愿意，我愿意嫁给你！”

陆子羡站起了身，夜明珠扑到他的怀里，紧紧的抱住了他。

夜明珠的目光一直落在夏夕绾的脸上，她对着夏夕绾勾起了烈焰红唇，十分的得意。

夏夕绾拧起了秀眉，她没有想到陆子羡会向夜明珠求婚，这不正常，这太不正常了！

这时夜明珠亲昵的挽着陆子羡的健臂走了过来，停在了夏夕绾的面前，她高傲的抬起了下巴，露出了胜利者的笑容，“夏夕绾，子羡已经向我求婚了，我也答应了，我一直想嫁给子羡，所以我们会尽快办婚礼的，越快越好，夏夕绾，到时你一定要来参加我的婚礼哦。”

夏夕绾没有理会夜明珠，她澄亮的翦瞳落在了陆子羡的俊脸上，“子羡，你真的要跟夜明珠结婚吗，婚姻是人生大事，我希望你能慎重！”

陆子羡冷冷的看着夏夕绾，目光里没有一丝的温度，“我爱夜明珠，我的事情不需要你管！”

“看到了吗夏夕绾，子羡已经不喜欢你了，他现在喜欢的是我，不要再自作多情了，子羡，我们走吧。”夜明珠开心道。

陆子羡准备离开，但是这时夏夕绾伸手，一把拽住了他的健臂。

夏夕绾是有话想跟他说所以才拽住他的，但是纤柔的手指触到他的肌肉上，她迅速察觉到了反常。

小手往下滑，她不动声色的摸到了他腕上的脉搏。