    嗡嗡嗡！

    一道道比之原来更粗壮更狂暴的空间裂缝，在肖遥的周围扩散开来。

    肖遥赶忙再次操控黑洞快速膨胀起来，想要抵消空间裂缝。

    可是，这一次，他惊恐的发现，黑洞的吞噬力非但没能抵消空间裂缝，反而使得周围的空间更加狂暴了。

    “不好！”肖遥额头的冷汗都要下来了。

    就凭他现在的实力，一旦被卷入空间裂缝中，怕是要九死一生了！

    万一运气不好，直接被卷入空间乱流中，那真的必死无疑了。

    就在这时，他突然间想起身上带着的“洞冥空幽镜”，赶忙分出一丝魂魄钻入其中，催动起来。

    嗡！

    一面青铜古镜瞬间出现在半空中，绽放出耀眼的光芒来。

    古镜上布满了密密麻麻的符文，显得古朴而又神秘。

    此时，一个又一个符文次第亮起，映照四方！

    肖遥身前的黑洞瞬间缩小，向着“洞冥空幽镜”靠了过去。

    刷！

    洞冥空幽镜中一处凹槽亮了一下，黑洞顿时像是找到了地方似地，迅速钻了过去。

    咔嚓！

    严丝合缝，分毫不差，就好像这个凹槽是特意按照黑洞的大小打造的。

    而随着黑洞镶嵌到“洞冥空幽镜”上，这面古镜的光芒骤然间再次暴涨，把周围数千里的空间都笼罩在其中。

    一时间，仿佛有一轮明月在半空中浮现出来！

    天上一下子有了两个月亮。

    “快来看啊！天上居然有两个月亮！”一些外国人无意中看向空中，顿时兴奋的喊了起来，纷纷拿出手机拍照，然后发到网上。

    一些科学家纷纷解释，这肯定是因为空气的折射原理，把月亮映照到另外一个地方，所以才会看到有两个月亮挂在空中。

    科学家的解释让大家纷纷信服，不再惊讶，这件事慢慢也就没人再关注了。

    嗡！

    半空中耀眼的光芒笼罩四周，就连那柄巨渊剑也被光芒笼罩住。

    随后，原本在肖遥四周的空间裂缝，突然间消失不见了。

    而在他对面数千米外的地方，原本平静的空间却出现了密密麻麻的空间裂缝！

    原来，洞冥空幽镜把巨渊剑弄出来的空间裂缝，全都反射到了对面。

    镜面反射！

    这也是肖遥在突破到天巫境巅峰，得到《巫皇诀》下半部后才学到的绝招。

    洞冥空幽镜这样一个上古灵宝，怎么可能仅仅只用来让巫皇一脉人彼此联系交流？

    它也曾经在上古大战中大放异彩过，是真正的大杀器。

    巨渊剑愣愣的呆在原地，一道虚幻的影子缓缓凝聚出来，它全身漆黑，身上布满了狰狞丑陋的鳞片，一双赤红色的眼睛死死瞪向肖遥。

    正是巨渊剑的剑灵。

    而肖遥一眼就认出，它不属于妖族也不属于巫族，应该是来自于魔界。

    这让他更加肯定，巨渊剑就是魔界的上古魔宝。

    如今，巨渊明面上的主人巨渊真君被它吞噬了元神，死的不能再死了，巨渊也恢复了无主的状态。

    单单靠剑灵掌控巨渊，根本不可能杀得了肖遥。

    而肖遥也明白，以他如今的实力，想要毁掉巨渊，也基本不可能做到。

    既然如此，还不如一拍两散，你走你的魔道，我回我的大夏。

    肖遥操控着“洞冥空幽镜”悄悄向远处飞去，跟巨渊剑拉开距离。

    而巨渊剑就这么静静的矗立在半空中，一动不动，好像也准备放弃了。

    等到肖遥跟巨渊剑拉开了数千米的距离后，他总算稍微松了一口气。

    “快走！”肖遥赶忙收起洞冥空幽镜，向着远处快速飞去。

    短短几分钟后，肖遥就飞出了上百里远，把巨渊剑远远的甩在身后。

    “呼！”肖遥这才松了口气，以他现在的速度，最多再有2个小时就能回到大夏国了。

    这事弄的！

    明明之前他还在黄帝陵中，结果黄帝陵空间崩塌，他在西王母神符的帮助下好不容易逃了出来，却稀里糊涂的被丢到了西方世界来了。

    也不知道是他运气好还是不好，居然能碰到传说中的吸血鬼，还有狼人，最后更是亲眼目睹了一头长着九条巨蟒一样触须的庞大怪物。

    然后，他就被追杀了。

    这叫什么事啊？

    肖遥现在一门心思就想着早点回到大夏国，回到国安部找小姨，把他在西方见到的怪物，还有那柄巨渊剑都告诉她。

    他的魂魄感知力向着四周扩散开来，想要感知自己所在的方位，然后目光也转向天空之中，寻找北极星的方向。

    靠着星辰来定位方向，寻找回大夏的路线。

    “咦？不对劲！”就在这时，肖遥突然间察觉出一丝不寻常来。

    天空中繁星密布，月亮高悬，地面也是灯火通明，一切都好像很正常的样子。

    但是，他飞行了足足十几分钟时间，按理说已经飞出来数百里远，为何周围的景色和环境却没有半点变化？

    是因为他在空中飞行，所以导致飞了数百里实际上地面上的景色没有变化？

    不对！

    西方世界面积跟大夏国相差不大，但是却有着数十个大大小小的国家，每个国家又有着各自不同的风俗习惯和文化特征。

    这也导致西方国家每隔几百里都有着不同的景色和环境，很好区分。

    可是，肖遥已经在空中飞行了数百里远，不管是天上的星星还是地下的景象，都没有半点变化。

    就好像一只苍蝇在玻璃罩里不断的飞啊飞啊，虽然能看到周围的一切，但是却怎么也飞不出困住它的玻璃罩。

    刷！

    肖遥停下身形来，他不飞了。

    觉察出自己可能被困在了玻璃罩里，不管怎么飞也不可能飞出去，那他还浪费时间浪费体力干嘛？

    “嘿嘿！没想到这么快就被你发现了！”一声冷笑响起，随后一个虚幻的影子出现在肖遥的面前。

    肖遥定睛一看，正是巨渊剑的剑灵。

    这时候他终于明白了，刚才巨渊剑在斩杀巨渊真君的时候，怕是就已经对他出手了。

    只是当时肖遥根本没感觉出来，他的全部精力正在对抗空间裂缝呢。

    不知不觉间，就中招了。

    “这是什么地方？你想干什么？”肖遥冷冷问道。

    “这里是巨渊剑内空间，也叫魔狱幻天，至于我想干什么？你很荣幸，被我选中成为巨渊剑新的主人。”剑灵笑着说道。

    它的面相极为狰狞恐怖，明明是在笑，可是在别人看来却比哭还难看，比鬼还吓人。

    “没兴趣！”肖遥冷哼一声直接拒绝了。

    开玩笑！

    巨渊真君就死在他的面前，这样的前车之鉴历历在目，肖遥哪里还敢要这柄巨渊剑。

    “在魔狱幻天里，可由不得你！老老实实享受这最后的美好时光吧！”剑灵冷笑一声，周围空间猛的一变。

