    九十九丈九尺九寸高的祭坛，犹如定海神针一般，矗立在中央。

    祭坛外围，是一片五光十色的湖面。

    这湖里的湖水，全是星辰能量液化而成的水滴。

    无数的水滴组成这一片湖。

    而这个湖的本体，实际上是岳镇山用星辰铁炼制的星辰池，这是一件法宝。

    主要就是用来储存星辰能量的。

    而现在, 

    岳镇山把【山河元界鼎】拿出来，

    把鼎放入其中这一片五光十色的彩虹湖泊之中，

    瞬间，便激起道道波澜。

    原本快要蓄满的能量池，里面的星辰能量似乎快要溢出，结果被【山河元界鼎】这个土匪相中了，瞬间开始抢劫能量池之中的星辰能量。

    等到能量池之中的能量下降至一半的位置之后，

    山河元界鼎才开始减缓吸收速度，

    把外界星辰能量涌入的速度和自身吸收的速度保持一致，

    这使得能量池中的能量，陷入动态平衡。

    外界的变化趋于安定。

    但【山河元界鼎】内部的变化，这才刚刚开始。

    在山河元界鼎的内部，分布着密密麻麻的阵纹，这些阵纹带有不可思议的伟力。

    当星辰能量涌入之后，

    这件纯阳法宝开始运作，星辰能量顺着阵纹通道，来到法宝的核心处。

    跳动的心脏，如同水泵一般，把海量的星辰能量吸收心脏之中，然后在其内部经过复杂神秘的转化，从另一边流了出来。

    然而，流进去的是星辰能量。

    输出到另一端的能量，却是纯正的灵气，灵气顺着阵纹通道, 进入元界珠之中。

    无属性的灵气，在元界珠内部的迷你版天地之中, 经过复杂的运转, 便带上这方天地的特殊烙印，成为这个世界的一部分。

    随着源源不断的灵气输入，这个迷你版的世界，开始一点点的壮大。

    这个过程很缓慢，几乎肉眼难以察觉。

    随后，岳镇山开始控制进入元界珠之中的灵气，把这些带有特殊印记的灵气，顺着阵纹，再次流到元界珠外面。

    这些被加工的灵气通过【山河元界鼎】的阵纹，来到顶盖部分。

    在顶盖的上方，乃是九龙首。

    此时，这些特殊灵气顺着九龙首吐了出来，灵气飘向核心祭坛。

    高达九十九丈九尺九寸的核心祭坛，

    忽然发生异变，

    这座祭坛的下方，连接着岳镇山的龙脉分身，

    感知到上方的特殊灵气, 原本潜伏于大地深处的龙脉之灵忽然冲出了地底，来到祭坛上方，开始吞吐【山河元界鼎】输出的灵气。

    如此, 岳镇山开始控制各方能量的走向。

    首先，整个《无垠星宇大阵》吸收到的星辰能量，岳镇山把这些能量分成十成，其中外界留下两成，降落到星辰秘境之中。

    而剩下八成，全部降落至主峰这边，被收集到能量池之中。

    能量池里面的能量，岳镇山把他们全部转化成为灵气，

    输入元界珠之中转一遍，

    打上元界中迷你世界的烙印，其中一半留在内部，用来壮大迷你世界，

    另一半灵气吐出来，飘向祭坛，被龙脉分身吸收。

    整个完整的能量循环，从星辰能量收集开始，到星辰能量深加工转化为灵气，再到灵气的二次分配，到最后的闭环，彻底完成。

    “叮！”

    “奇迹造物已完成，造物属性，请自行查看——”

    “嗯！？”

    “终于完成了么？”

    完成整个能量循环，把本命法宝【山河元界鼎】融入特殊造物之中，完成能量循环的闭环，这才算完成系统的考核。

    岳镇山在核心祭坛的上方，发现显露出一个属性面板来。

    算是被系统数据化的特殊造物。

    【奇迹造物：星辰秘境】

    【简介】：上合星辰，下合大地，龙脉为骨，世界为魂。无垠星宇大阵做肺，广纳无穷能量，山河乾坤阵做界，吸纳足够能量，星辰秘境将会蜕变为洞天福地。

    【效果一】：洞天福地，随着星辰能量的汇聚，此地将蜕变为洞天福地，衍生次元空间，成为星球的附属次位面。

    【效果二】：星辰之子，宿主作为秘境缔造者，能感应每一颗阵法序列之中的星辰，可自由吸收所属星辰能量，且能化解星辰能量之间的冲突。

    ......

    “这奇迹造物的能力自由两个。”

    “但是，但这两个能力都十分强大，洞天福地，还是可成长的洞天福地，这简直就是宗门势力的最佳助力。”

    “这个洞天福地不依靠地球产生的灵气来成长，它依靠宇宙星空中的恒星能量为粮资，或许还能反哺地球。”

    “这样的洞天福地，就是茅山这样的大派，也会流下羡慕的口水。”

    至于另一个能力，那就是岳镇山的专属能力。

    在星辰秘境之中，

    岳镇山能肆无忌惮的吸收各种星辰的能量，转化为自身的法力。

    要是第一茅知道这个消息，他一定会羡慕嫉妒恨。

    刚刚《无垠星宇大阵》完成之时，第一茅辛辛苦苦吸收的星辰之力，结果因为属性原因，大部分的星辰之力都离他而去。

    “叮！！”

    “宿主试炼任务一：炼制属于自己的本命法宝，作为承道之器...已完成。”

    “宿主试炼任务二：建造一座具有职业特点的特殊造物...已完成。”

    “特殊转职开始......超凡建筑师+超凡机械师......新职业奇迹造物者已合成，职业属性，请自行检查......”

    等到到第二件本命法宝炼制成功，并且与特殊造物融为一体之后。

    系统才提示特殊职业转职完成。

    这个职业和武者不一样。

    武者是进阶成为三阶职业者的。

    而这个新职业，却是由四个基础职业融合而成。

    分别是风水师、木匠、锻造师，以及炼器师，这四个职业最终合为奇迹造物者。

    【职业】：奇迹造物者

    【职阶】：三阶

    【职业技能】：

    《奇迹造物》（入门：0/10000）

    品质：红色

    介绍：此技能融合风水、木匠、锻造，炼器四种职业所有的基础技能，经宿主长期研究，彻底把四门技艺融会贯通，此技能能造各种奇物。

    小为普通刀具，大为天地法界。

    凡宿主所制造之物，可随心赋予特殊能量，点出专属属性。

