
　　如今发生了这种事情已经是跟之前的完全不同。

　　“小心谨慎一些，我们也避免聚集在一起，人分分开好认真，这件事情能够更好的调查清楚，至于在这之后要如何安排，这就要看他们接下来还会有怎样的异动了，不过就目前来看，整个事情似乎并没有我们想象当中的那般复杂，除此之外也就没有什么好担忧的了。”

　　林羽简单的吩咐两句，随后就带着小魔女嵌入其中，他清楚的知道这一次的任务绝对不是一时半会儿就能解决的。

　　而整个过程当中，更是需要他们小心谨慎的应对这些问题状态，能够找寻到些许的破绽，他很清楚的知道，这些对手可比自己想象当中的更加强大，如果换作是其他时候的话也就算了，但是在当前这样的形势之下，却必须要承认整体还是很复杂的。

　　林羽跟小魔女两个人很快便来到了另外一边的营地，此时此刻整个虚空的因地制胜，都在紧锣密鼓的准备着即将发生的战争，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，哪怕是此时此刻的林羽对于这个情况的同样也是有着诸多的怀疑。

　　他并不知道接下来自己是否还能够得以顺利的把这一切都给搞定，不过就目前来说，整体的形势显然要比他们之前想的更为复杂，而在这之后又能够发生怎样的情况是现在的林羽完全无法肯定的。

　　现在整个虚空生物的营地之中到处充斥着一片死寂，这些生物并没有太多的智慧，而在这个时候看到唯一能做的便是没了，一般地听从安排，除此之外便没有任何的转变。

　　“我们现在看到的也不过只是一群小喽啰罢了，这些家伙的能力再怎么强悍也终究是跟实际的事情有着极大的差距，在这之后应该怎样才能够把这件事情处置妥当，还是需要认真思考一番。”

　　原本两个人还准备在这边找到什么线索呢，却不曾想来到这边之后，发现出现在他们面前的大多都是一些小喽啰，这些家伙又怎么可能知道什么实际性的情报呢？

　　如果想要从他们的口中找到些许情报的话，起码也要找到一些能够有自主意识的虚空生物。

　　但是这些家伙的数量可是要非常之少的，所以在这种状态之下就连林羽也是感到有些担忧，如果事情真的会跟自己想象当中的一样，恐怕这一次要面对的麻烦，比他想的还要更加谨慎。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本他还对于这件事情充满信心，但是现在这个情况显然已经跟之前不太一样了。

　　“和我之前想象当中的没有特别大的差距，很显然他们在很早之前便已经是做好了准备，而现在这样的形势之下，我们也根本没有办法可以将眼前的这个情况解决妥当。”

　　林羽皱着眉头也是满脸无奈的说道，如果说之前对于这一切还充满信心的话，那么此时此刻在这个态度之上就已经是发生了翻天覆地的变化，大家很清楚的明白这刻字简单的一件事情比自己想象的还要更加棘手，更别说在此之后可能发生怎样的挑战。

　　之前他们只是猜测他们所看到的一切，不过只是幻觉，但实际上并没有什么根本性的证据，可是到了今天这般，林羽已经能够判断事情正如同自己想象当中的一样。

　　他们之前看到的就是敌人想要让他们看得到的幻觉，至于在这之后还会以怎样的手段来对付他们，这就更加难以揣测了。

　　在往这之后又会发生怎样的变化？

　　“眼前这样的情况，的确是比我们想的要棘手一些。”小魔女点了点头，一脸平静的说道，如果说之前对于这一切还充满信心的话，那么此时此刻在这个问题上的态度就已经是完全不同了。

　　现在必须要承认整个计划跟之前想象当中的截然不同，更别说在这之后还有可能会发生更麻烦的问题。

　　“现在这种情形之下，想要找到一两个能够告诉我们情报的人恐怕不是一件容易的事情，不过我倒是对之后发生的事情，还是充满兴趣的！”

　　林羽嘴角微微上扬，如果说之前还有几分担忧的话，那么此时此刻在心态之上就已经是有了完全不同的变化。

　　“但是仅仅只是我们现在看到的这些小喽啰倒是简单许多，起码就目前来说，我们在这个地方倒是能够更加轻松的处理问题，至于在这之后会发生怎样的状况，也就无所谓了。”

　　现在这种情形之下，林羽也总算是能够松一口气了，这如同之前想象当中的一样，看起来好像很复杂的问题，在这一刻终于是简单了。

　　“我们现在很有可能还身处在外围，所以根本了解不到内部的信息，到底是怎么回事。”

　　如果说之前对于这一切还充满信心的话，那么此时此刻林羽也知道想要解决当下这个问题绝对不是三言两语就能够搞定的，而在这之后又会发生怎样的情况？现在根本是确定不了的。

　　他唯一能够知道的就是此时此刻的这些虚空生物都已经做好了准备，而在此之后能够给他们带来的影响也绝对是超乎常人的想象。

　　“这种时候他们还能做什么，说到底也不过只是想要将这场战斗进展到最后，而眼下的我们可是有着更多的选择余地。”

　　小魔女此时反正倒是显得极为轻松，这些虚空生物在此时此刻已经是身处险境，根本没有太多的选择余地，而他们唯一能做的不过就是老老实实的选择跟林羽等人合作罢了。

　　也不是所有的事情都能够跟之前一样轻松搞定。

　　“想要把这些事情调查清楚恐怕并不是那么容易就能够搞定的，而在这个过程当中应该以怎样的方式解决这些问题，这就要小心谨慎的处理了。”

　　林羽内心当中很清楚的明白这一系列的问题，远比他们想的还要更加复杂。

　　“现在这样的形势之下，并不是谁都能够很好的把这一切给解决了。”林羽嘴角微微上扬，此时即便是身处在这样的险境之下，却依旧是信心满满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百四十章 潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 