    从万事楼离开，苏安然和唐诗韵乘坐万事楼元堂主安排好的兽车，前往岛中心。

    那里才是万事楼的核心所在。

    基本上稍微有点名气的宗门都会在这里开设一个驻地，反正地是现成的，玄界也没什么收租的概念，只要按照万事楼制定的规矩来做事，那么万事楼也不会去找你的麻烦。所以久而久之，沧澜小世界就成为了玄界唯一一个规模最大、货物最全的坊市，每年光是收那些手续费就已经赚得盆满钵满了，哪还需要搞什么收租的政策啊。

    毕竟，这里可是就连药王谷和万宝阁都开设了分店的销售渠道。

    当然也不是没有其他坊市想要模仿，只不过那些坊市都无法做到保持真正的公平公正，所以自然也就很难吸引人。

    此时，在进了城后，苏安然便跟在三师姐唐诗韵的身后，七拐八拐的行进着。

    他是第一次来万事楼，所以对于这里的环境自然并不熟悉。

    之前就有听大师姐方倩雯说过，太一谷的弟子来沧澜小世界的时候，都是在大日如来宗的驻地借宿。

    只不过，大日如来宗是在海岛的东方，就算苏安然再不认路，起码他还是知道现在正在前进的方向是南方。

    “三师姐，我们要去哪啊？”

    “藏剑阁。”对于苏安然的问题，唐诗韵倒是没隐瞒，直接就回答道。

    “啊？”苏安然有些茫然，“去藏剑阁干什么？”

    “因为没有人可以欠我们太一谷的债。”唐诗韵淡淡的说道，但是说出来的话却让苏安然更茫然了。

    “欠债？”苏安然抓了抓自己的耳后，一脸的懵逼，“我们太一谷和藏剑阁还有什么矛盾吗？”

    “没有。”唐诗韵摇头，“但是王仁和你有。”

    “啊？”苏安然楞了一下。

    旋即他才想起来，在“万事玉简”里一直有个人每次看到他都要逮着一顿臭骂，似乎就是叫“耍剑的王仁”。

    不过一想起这个人，他就想到自己被三师姐吊起来毒打的悲惨画面。

    大概就在临出发的前一天，他的三师姐不知道为什么突然心血来潮的进了“万事玉简”，然后就看到了他写的日记。于是那个场面就欢乐了，谁让他自己手贱把每天被三师姐毒打的过程都给详细记录了一遍呢？于是，唐诗韵打着“帮他回忆过往”的名义，把他记录的三十天内容都给重复了一遍。

    于是，那天苏安然就真的成葛优瘫了。

    一脸的生无可恋。

    而且最让苏安然感到头皮发麻的，是他那天早上才刚刚求着三师姐唐诗韵带他体验一下御剑飞天的感觉。

    事后，苏安然只有一个想法。

    完犊子。

    此时一听到“王仁”这个名字，苏安然就气不打一处来。

    “到了。”唐诗韵突然传来的话，让苏安然猛然回过神来。

    藏剑阁，在玄界被称为剑冢，主要原因就是他们家号称拥有三千把名剑。

    对于剑修而言，飞剑的重要性毋庸置疑，尤其是一把能够契合自身功法、性格的灵性飞剑，几乎可以让一名剑修的实力增长一倍以上。仅是这一点，就已经能够吸引许多剑修争相恐后的拜入藏剑阁了，哪怕他们知道想要获得藏剑阁存放与剑冢里的这些飞剑并不是一件容易的事，也无法阻止他们的热忱。

    毕竟，修士的本质就是逆天而行，都会认为自己就是这个世界的主人，所以会有一些异想天开的想法，也是正常的。

    谁愿意承认自己就是个失败者呢？

    凭借着这三千把名剑——实际上不过只有四百来把而已，剩下的大多数都是品质上佳且已经被培养了好几代的上品飞剑，距离那真正已经获得一点灵性的飞剑还是有些差距的——藏剑阁也成为了四大剑修圣地之一，位列十九宗。

    唐诗韵带着苏安然来的地方，是一座占地面积相当大的院落。

    正门上挂着的牌匾写着“藏剑阁”三个龙飞凤舞的大字。

    这三个字笔力浑厚，而且勾角部位极具锐气，看上去就有一种让人心生胆寒的震慑。

    毫无疑问，这三个字必然是某位剑道宗师提笔书写。

    此时，藏剑阁的正门并未开启，只是开了两道旁边的小门而已。

    五名身穿白色练功服的年轻剑修站在门口，身姿挺拔，犹如一柄出鞘利剑。其中四人分列左右，一名年纪稍长一些的则立于台阶上，双手按着剑柄，拄剑而立，似乎正在闭目养神。

    “这是藏剑阁独有的问剑。”唐诗韵开口说道，“十九宗或多或少都有一些怪癖，或者说毛病，所以他们认为不是什么人都有资格登门拜访的。像藏剑阁就有问剑说，万剑楼则是登剑楼，神猿山庄则是留名碑等等不一而足。……不过这些都是小花样，小师弟你要记住，只要你实力够了，就没有人敢拒绝你的到来。”

    “说到底，玄界也是讲究实力为尊，其他都是在放屁。”苏安然没来由的就想到了黄梓曾经说过的一句话。

    “是的。”唐诗韵点头。

    但是这师姐弟旁若无人的对话，却引来了藏剑阁几名轮值守门的弟子不满。

    那名一直在闭目养神的白衣男子猛然睁开双眸，沉声冷喝：“大胆，你们……”

    不同于分立两边的四名藏剑阁弟子只有蕴灵境的修为，这名白衣男子的修为是凝魂境，也是藏剑阁安排在沧澜小世界这里负责维持问剑仪式的几名负责人之一。

    当然，对外身份肯定不是这么说的，最起码也得相当于万事楼的执事一类的身份。

    此时看到这位平时总是黑着脸的师叔开口，分立两侧的四名藏剑阁顿时就露出一副看好戏的表情。

    只是让他们没想到的是，师叔怎么在喊了“你们”之后就没下文了？

    四名藏剑阁的内门弟子都感到有些茫然。

    这些天，想要登门拜访藏剑阁的小门派实在太多了，正好也就是他们藏剑阁的问剑说最忙碌的时候——实际上说白了，问剑说归根结底也是要比拼一下剑道，这也是他们这些被安排来轮值的内门弟子所能够获得唯一好处：增加实战经验——所以这些天里，他们实在见多了许多情况。

    在他们看来，比苏安然和唐诗韵两人更哗众取宠的嘲讽和挑衅言论都有许多，但是每一次的结果都是被他们暴怒的师叔给暴打一顿。要知道，由他们这些蕴灵境的弟子出手，和由他们这位凝魂境的师叔出手，问剑难度可是截然不同的——当然，对于这些蕴灵境弟子而言，如果是由他们的这位师叔出手，那么他们能够学到的东西也会更多一些，因此他们是巴不得让自己的师叔有更多的出手机会。

    所以几人自然是一副看好戏的表情。

    只是，自己的师叔久久都没有反应和下文，实在是让他们感到不可思议。

    不过等他们转过头看到自己的师叔居然是一脸见鬼了的表情，当即就意识到，他们恐怕是没什么好戏看了。

    或者说，就算想看好戏，也只能看自己师叔的好戏了。

    “唐……唐师姐……”

    “嗯？”唐诗韵挑了挑眉头，身上的气息略微放出了一丝。

    白衣男子脸色当即一变，不仅神态更加恭敬，就连声音都带上几分颤音：“唐前辈！”

    “前辈？”四名藏剑阁的内门弟子也脸色猛然一变。

    玄界的规矩非常明确，基本就是遵循一条强者为尊的核心原则。

    修士在外行走，难免会遇到一些其他宗门的弟子，你也不知道其他宗门弟子的拜师时间和修道时间，而如果称呼方式乱了的话，自然也会引发一些不必要的纷争与麻烦。所以为了避免这些麻烦和问题，玄界也才有了一条默认的潜规则：在没有明确的宗门职务前提下，地仙境以下修士，修为高者则被称师兄、师姐，同修为亦可称道友。

    这四人的师叔已是凝魂境修士，几乎可以说是站在玄界绝大多数修士的顶点位置。

    可这样的情况下，还要称对方为前辈，那这不就代表着……

    一名地仙境强者？

    这下子，四人也不敢到处乱看了，急忙低下头，眼观鼻、鼻观心。

    “王仁呢？”唐诗韵也懒得废话，直接开口说道。

    “王师兄没来。”白衣男子一脸无奈的说道。

    “你觉得我好骗？”唐诗韵的声音变得更冷了，已经有了一言不合就要动手的趋势，“以往每一次天元试练，都是王仁负责带队，你跟我说他没来？”

    “唐前辈，我不是这个意思。”白衣男子都快热锅上的蚂蚁了，急急忙忙的开口说道，“可是王师兄这一次，真的没有来。我们藏剑阁这一次参加天元试练的带队人是许师姐，她现在人就在院子里，如果您不信的话，我可以把许师姐请出来。”

    “不用了。”一道女声适时的响起，“我已经来了。”

    顺着声音望去，苏安然看到一名身高跟七师姐有得一拼的小女孩正迈步走来。

    这名小女孩长得粉雕玉琢，婴儿肥的小脸蛋看起来就跟洋娃娃一样可爱，单就相貌的可爱程度而论，她几乎不在七师姐许心慧之下。但是在某方面的发育程度上，她显然是没办法跟七师姐相提并论的，别说是吃七师姐的尾气了，怕是只能跟四师姐沦为同一个档次。

    这是一名典型的合法萝莉。

    不过若是以为这名合法萝莉人畜无害的话，那么她腰后背着的那柄重剑，就绝对能够让任何对她有妄想的人清醒。

    这居然是一名挥舞着重剑的小萝莉。

    苏安然的嘴角抽了一下：该说不愧是藏剑……阁吗？

    “唐前辈，王师弟这一次没有来，因为他被关禁闭了。”许萝莉不亢不卑的开口说道，“具体的原因，我也已经有所了解，不如我们进去里面商谈？”

    “没必要。”唐诗韵冷冷的说道，“没有人可以欠我们太一谷的债，你应该明白我的意思。”

    “风候的话显然不太可能，但是如果唐前辈不介意的话，或许可以换一把。”

    “我师尊说过，做人最重要的就是诚信，既然是假的，那么就要假一赔十。”

    “好！”沉吟片刻，这名姓许的小萝莉重重点头，“假一赔十！”

    唐诗韵也不再废话，转身就带苏安然离开了。

    但是因为唐诗韵和藏剑阁这名许萝莉的出现，实际上周围也是有不少人在围观。一开始还没有人听明白这两人在说什么，但是其中也有不少比较机灵的人，只是一瞬间就已经明白了这两人在打什么哑谜，顿时纷纷都感到一阵不可思议。

    当然，更加不可思议的是，以许玥的修为居然还要称唐诗韵为前辈。

    许玥，天榜排名第八，当世剑仙榜排名第四，仅次于太一谷的叶瑾萱，但是不同于叶瑾萱，许玥可是能够在凝魂境就被万事楼钦点封“仙”的人，也是如今藏剑阁凝魂境弟子一辈里在外行走的代言人和门面。

    玄月剑仙。

    在玄界里，几乎被公认是能够和唐诗韵处于同一高度的当世剑仙，甚至一度被拿来和唐诗韵进行比较。

    可是今天，他们却是从许玥的口中，听到对方称唐诗韵为前辈。

    这不就意味着，唐诗韵已经成为了地仙，将这些同时代同辈分的人彻底甩开了吗？

    不过也有人想得更深一些，那就是这数百年来，太一谷最后的那块短板终于被补齐了。

    至于王仁要吃十把飞剑的事，在唐诗韵和许玥两人的无形交锋里，都已经成为了无关紧要的小事了。

    ……

    “好手段。”一名满头白发的年轻男子，笑着说道，“不愧是黄谷主的弟子。”

    “借着王仁要吞飞剑的名头打上门，迫使许玥也不得不低头认输，这的确是光明正大的阳谋。”一名年轻女子也不由得赞叹道，“太一谷出的都是些什么妖孽啊。”

    此时，位于万事楼海岛正中心的七层宝塔的顶层，一男一女两人在听完了汇报后，便不由得开口说道。

    顶层的巨大圆桌旁虽然有七张椅子，这里就是整个万事楼的最高决策层，七张椅子自然就代表这七个人。

    只不过如今万事楼的最高领导者，却只剩五人。

    剩下的两张空椅，一张是给黄梓准备的，另一张的主人则已经死了。

    此刻这里只有两人，是因为另外三人都有各自的任务离开了。

    “你以为只有这一点？”白头发的年轻男子不由得挑了挑眉头。

    “难道不是吗？”年轻女子有些疑惑，“唐诗韵明显是在告诉众人，她已经是地仙境强者了。”

    “是这样，但是你还忽略了最后一点。”白发年轻人摇了摇头。

    “忘了什么？”

    “苏安然。”白发年轻人一字一顿的念出了一个名字，“唐诗韵不仅是在强势展现武力，迫使许玥也不得不低头认输，这一点藏剑阁那些老狐狸也做得很好。……如果今天带队的人换了其他人，或者说许玥没有如此干脆利落的认输，那么唐诗韵就敢真的放开手脚在这里打一场，把整个藏剑阁的驻地夷为平地。”

    “她敢！”年轻女子横眉竖目，“就算她是太一谷的弟子，她……”

    “我们今天才刚送出一张黑卡，你忘了？”不给女子把话说完，年轻男子就已经开口了，“到时候只要苏安然把黑卡一亮，我们不仅要当无事发生，还得帮他们善后擦屁股。”

    “如此一来。”年轻女子也终于反应过来，“苏安然这个名字，也会进入玄界所有人的视线里。”

    “是的。”白发男子点了点头，“现在虽然效果差了一点，但是相信那些宗门也都应该清楚了，那位太一谷小师弟可不是好捏的柿子，如果他们不想看到唐诗韵发怒的话。……所以实际上，唐诗韵借着王仁要吞飞剑这件事宣誓武力，只是顺带的目的而已，真正的目的是……她要把苏安然推到台前，让整个修道界的人都知道这么一号人的存在，想找他麻烦的话就要小心了。”

    “一件口头争执的小事，居然还有这么多门门道道，太一谷都是些什么妖孽啊！”

    “这你就要去问黄谷主了。”白发男子耸了耸肩，双手一摊，“不过，绝世剑仙榜恐怕很快就要更新了。”