    飞艇降落，舱门打开，两位年轻男女率先走出。

    　　金发金眼，高贵优雅，全身闪耀着淡淡的金色光辉。

    　　围观群众尤其是普通民众们发出了山呼海啸般的浪潮。激动的欢呼着“光辉、荣幸、神选之人”等词语，仿佛蓝星的狂热追星族。

    　　绿岭城众高层簇拥着李瑞和梅尔向前，议政大人高呼道：

    　　“欢迎两位殿下。尊贵的血脉到来，璀璨的光辉绽放！”

    　　李瑞心里万头羊驼奔过。

    　　【这就是皇室的使节团吧！？这不是应该女士亲自迎接的吗？毕竟要正式的册封啊，这可是大义名分！而且看起来皇室深得民心，你好歹露个面儿应付一下，让我们来算怎么回事儿！？】

    　　城市高层的神色复杂，有些激动，还带着一股无奈。梅尔从小接受正规的贵族教育，瞬间进入状态，从容端庄的行礼问候：

    　　“万分荣幸，我是夏代提女士的子嗣，代表绿岭城欢迎诸位尊贵的大人到来。”

    　　飞艇上下来的人仿佛没注意到周围山呼海啸的欢呼，脸色不大好看。

    　　率先走上前来的是西境守护—鲁伊·雷霆火。表情冷冽的护送两位皇室成员和随行人员进入绿岭城。

    　　金发皇子嘴角含笑，向李瑞二人点头致意，温文尔雅仿佛春风拂过；而皇女则面带冰霜，看都没看他们一眼。

    　　随行人员中有一位高阶施法者，身穿黑袍，低调的跟在后面。仿佛感应到了什么，法术默发、免材施法，瞬间施加了3种顶级的探查法术，目光炯炯的看向李瑞。

    　　然后难以置信的瞪圆双眼，强忍激动向两位殿下传音：

    　　“真的是神圣血脉！天赋极佳！这简直不可思议，凡人之躯如何容纳如此高浓度的神圣力量！？”

    　　皇子凝重的问道：“比伊莉莎的天赋如何？”

    　　“只差少许，刚刚开始融合显现。”

    　　大师级的以太操控下，整个过程没有一丝波动外泄，这居然是一位金阶的施法者！

    　　~~~~

    　　直到进入领主大厅，众人才见到了在此等候的夏代提。

    　　女士淡淡的问候道：“欢迎，两位‘光翼’殿下，‘守护’大人。我是夏代提·粉碎。”

    　　鲁伊·雷霆火点头致意，代为介绍，首先看向金发青年：

    　　“这位是凯尔·光翼，年少有为的皇子。”

    　　凯尔温和浅笑着向周围伟点头致意。

    　　随后转向金发少女，弯腰低头，郑重的介绍：

    　　“而这位，是‘神选之人’，帝国皇储殿下——伊莉莎·光翼！”

    　　少女依然冷着脸，应付式的微微颔首。

    　　压抑的惊呼声此起彼伏，土鳖们激动的望着少女，就差跑上来要签名内衣了。

    　　在旁边打酱油的李瑞有些惊讶！

    　　【原来‘神选之人’、皇储殿下居然是这个妹子。她已经是秩序之银？哥哥还是个铜，这有些尴尬呀~】

    　　他忍不住多看了皇储好多好多好多眼。金发金眼瓜子脸确实漂亮，但少女居然带着两个挺拔的E奈出门！

    　　这是女性超凡者绝不可能的尺寸！就连蓝星妹子也罕有如此重器！

    　　梅尔偷偷的掐了伴侣几把，李某人才有所收敛。还纳闷这边习俗不是欢迎观看的嘛？而且她还不穿内衣，必须得好好批判一下！

    　　~~~~~

    　　客套完毕，闲杂人等退场。李瑞二人也想离开却被女士留下。

    　　夏代提看向低调的施法者：“这位大师为何不介绍呢？”

    　　施法者上前，面露不快：

    　　“我是原血教派牧首——萨丁！您应该感谢皇室的宽宏大量，不介意失礼的行为。请摆正自己的位置，绿岭城‘临时’城主！”

    　　女士面色不变，仿佛没有听到加重的‘临时’二字。从容说道：

    　　“邪教徒？你能完好的站在这里，才更应该感谢皇室的宽宏。不要磨蹭了，说出你们的要求。”

    　　两人言语间气势交锋，以太撕裂虚空，凭空出现无数激荡。

    　　鲁伊上前压下异象，低喝道：“请二位不要在尊贵的血脉面前失礼。”

    　　萨丁收起气势，神情肃穆的说：

    　　“殿下还要巡视北境的城市，为了节约时间我就直说了。请交出‘身魂律动’战技的详细修炼方法；您必须向皇室宣誓效忠，属下的神圣血脉献给皇储当‘侍夫’。

    　　而皇室则是很有诚意的。您的女儿将荣幸的成为凯尔殿下的伴侣，孕育高贵的血脉。当然，第一个孩子属于‘光翼’。”

    　　气氛有些凝固，己方出价，正等待女士的还价。伊莉莎被李瑞看烦了眼中闪过一丝愠色，皇子还是那副英俊温和的微笑脸孔。

    　　可女士根本就没还价，直接做出了决斗邀请的起手礼仪！神选之地的光荣传统——服从强者，谁赢了听谁的！

    　　萨丁面色大坏，看向了西境守护鲁伊。而守护大人冷冷的站着并没有偏帮任何一方的意思。

    　　对于这位大人态度，众人已经了然于心：略微偏向皇室，但不会为了皇室跟同阶的敌人打生打死。

    　　施法者手段多变适性强，有准备的情况下甚至可以在艰难的战斗中反败为胜。但夏代提击败罗斯的消息早就传开。

    　　同阶的施法者战斗力差不多，萨丁没有丝毫把握打赢声名鹊起的女士。当然，他也不想跟同阶打生打死！

    　　凯尔皇子此时站出来，温和的说：

    　　“为什么不问一下两位当事人的意见呢？萨丁大师提出的并不是无理要求，对任何人来讲都是非常优秀的选择，而别的事情可以容后再议，”

    　　皇子非常自信。不管从哪一方面来说，他们兄妹二人都是极为优秀的超凡者。哪怕是做‘侍夫’，也有大把人争着排队。

    　　守护大人同意皇子的看法：

    　　“同为帝国的永恒之金不应内斗，该看看两位年轻人自己的想法。能和平解决当然是最好的。”

    　　看了半天戏，忽然扯到自己身上，两人当然是果断的拒绝了！

    　　【我们自己的小日子美美的，哪有空搭理你们~】

    　　夏代提眯起眼睛，笑呵呵的看着所谓的“高贵血脉”，一言不发。

