    接下来签约的事情就很顺利了，程柒看到新出炉的合约后并没有什么意见，直接在上面签上了自己的名字。

    原本王晨是打算签完约后她就先回工作室，让程柒收拾好后再自己过去公司。

    可现在嘛，正值保护欲爆发的她当然要选择和程柒一起走了。

    好再程柒做事的效率还是很高的，在确认了提前毕业的各项事宜都完成后，也没有等毕业证书下来、也没有打算参加毕业典礼，直接收拾些生活物品和经纪人王晨一起去B市了。

    当然，在离开之前程柒没有忘记通知一声小伙伴汪莹，可怜刚刚收到快递看着那些TO签和周边兴奋不已的汪莹，最后只能抱着手机和程柒表示了一下对她可以提前毕业的羡慕，顺便再疯狂的抒发一下自己那无处安放的激动和兴奋。

    到达B市后，王晨先是带着程柒去了她以后的住处，那是一个保全很好的小区，虽然是一室一厅的小户型，但采光很好，房子里的基础设施都有，完全可以拎包入住了。

    用一个晚上的时间整理好住处，程柒第二天就去公司报道了。

    “柒柒，你怎么来了？不收拾收拾休息几天么？”正在和手下谈论工作的王晨看到程柒的到来，有些诧异的问答。

    “休息好了。”程柒回道，她对住处并没有太大的追求，干净就好。

    两个小时收拾房间，半个晚上的时间打坐，半个晚上睡觉，第二天自然就直接来工作室报道了。

    工作室里的其他人都好奇的看向程柒，他们基本上都是王晨从原来的公司带过来的，自然也知道王晨之前在圈子里各种找关系，就为了要到程柒的联系方式。

    当然，这并不是他们会对程柒好奇的原因，真正原因则是之前在确认要签下程柒后，他们公关团队曾定下过好几个炒作方案，只等着签完合约就开始运作。

    毕竟互联网的记忆是有时效的，如果不趁程柒现在还有些热度开始炒作，等过一段时间谁还记得程柒这个抓到毒贩的小演员是谁。

    可谁成想在昨天工作室最高领导人王晨回来后，直接将之前的炒作方案都给否决了，并为程柒安排了礼仪老师台词老师演技老师声乐老师等等。

    显然，王晨是打算好好培养程柒，而不是趁一时热度抓紧时间炒作吸引粉丝。

    这些王晨并没有和程柒解释，而是直接将程柒带给各个老师，程柒也没有多问，默默的接受各种课程。

    好在别的不说，程柒的学习能力还是很强的，所以当各个老师的反馈到达王晨那里后，王晨更加坚定自己的决定了，一时的流量不算什么，以程柒的能力，她现在的野心完全可以更大一点。

    就这样连续上了一个月的课，原本对王晨决定有些微词的其他人也不吱声了，他们见过太多这个圈子里的艺人了，刚刚有一点热度就开始浮躁起来的不算少数，而像程柒这种有一定热度还可以沉下心学习，不骄不躁的艺人真的太少了。

    能狠下心从大公司出来和王晨单干的人，绝对不可能是碌碌无为甘于平凡的人，所以在看出程柒的实力和价值后，工作室的众人对程柒的态度就更好了。

    这一天，刚刚结束了一堂课的程柒刚出门就被王晨给叫到了办公室。

    “柒柒，你看看这几个剧本有没有感兴趣的。”说到这，王晨又解释道，“你之前虽然在网上有些热度，但是并没有什么作品傍身，于导那部剧距离播出还需要一段时间，你不可能在这期间一直上课，所以你可以先找些剧组，虽然能得到的都不是什么大角色，但适当的积累些经验，在各个剧里多刷刷脸也是好的。”

    听完王晨的解释后，程柒并没有翻看剧本，而是直接说道，“晨姐你帮我选就行。”

    被这么信任的王晨只感觉压力更大了，不过经过这些天的相处，她也知道程柒是真的这么想的，并不是在客气。

    所以最后选择还是落在了她这里，王晨犹豫的看了看桌子上的几个剧本，最后抽出一本最厚的。

    “这是一部民国戏，男女主已经定了下来，是一对国民CP，网上对他俩CP认可度很高，这是两人解绑后第一次合作，相信剧宣后就会吸引一大波热度，里面有个角色人设还不错，不过按照戏份来说算是女三了，我听消息说有可能会内定，但现在导演却对外发出了试戏邀请，你要不要试试？”

    回答王晨的，是程柒毫不犹豫的抽出剧本的动作。

    这部民国剧讲的是从小在军中长大的女主明月不愤于家里安排的婚事，更不甘自己苦练的一身本领就此浪费，于是离家出走并化名明越女扮男装进入到军校中，结识了玩世不恭的富家子弟翟天明。

    女主看不上男主吊儿郎当的模样，男主也看不上女主满口家国情怀的高尚样。

    两人从开始的互相瞧不上彼此，到后来经过一次次的训练的惺惺相惜，最后又因为撞破日本人的阴谋而经历的一系列或危险或刺激的事情，最后收获爱情并一起为国家奋斗的故事。

    而程柒将要试镜的女三号轻衣是一个从小生活在戏班子里的女孩，在她刚刚可以登台时，戏班就因得罪了日本人而被迫解散，戏班班主更是重伤而亡，最后她也只能一个人自谋出路。

    只是因为从小就被拘在戏班里从来没出过门，所有的社会经验全凭曾经听到的内容而纸上谈兵，所以即使已经很小心了，轻衣还是在在刚刚找到工作没多久就被人给盯上了。

    好再最后关头恰好被第一次离家出走的女主明月给救了，从小在军队里长大的明月，认识的女性除了家里的仆人之外，全部都是她父亲那一房一房抬进来的姨太太，第一次见到长相这么柔弱，却会在最后关头可以赤红着眼拿起砖头朝人脑袋上拍的女性。

    因为是第一次离家出走没什么经验，明月是既没带钱也没带衣物，所以在听到明月肚子的叫声后，轻衣直接将其领到了自己的住处，虽然轻衣的日子过得也不是很好，但明月还是觉得自己在这里住着的自在极了。

    饿了有轻衣做的虽然家常但特别有家的味道的小菜，衣服不合身轻衣可以执起针线修改衣服给自己穿，无聊了轻衣下工后还会为自己唱些从来没听过的小曲。

    而轻衣也觉得明月就像是一束阳光，照亮了自己早就枯萎的世界，而性格活泼的明月还会和她讲她从来没听过的道理、从来没见过的世界。

    这让自从戏班解散后就一直茫然，不知为何活着的轻衣找到了自己以后的路，她要好好的活下去，活成明月口中那些新时代自由自在的女性。

    很快，明月就被明父的人找到并带走，而轻衣这个收留了女儿近一周的人明父自然不可能不去查，而手底下有数十万兵力的明父怎么会看上这个从小生活在戏班的下九流，怎么会让自己的宝贝女儿和她过多接触呢！

    所以在明月再次离家出走跑去找轻衣时，那个简陋的小屋子早已经空无一人。

    而两人再次见面时，轻衣已经化名清影，成了红遍大上海的歌星，而明月则是成了那个女扮男装差点露馅的军校生。

    第一眼就认出明月身份的轻衣当机立断上前帮忙，最后明月女生的身份虽然保住了，却多了一个‘绯闻女友’……

    王晨手上的剧本是剧组对外提供的简易版，并不是属于现阶段还保密的真正剧本，所以程柒这一次虽然也穿进了书中的世界，但却是以第三人的视角看完了这个故事。

    看完后，程柒深吸一口气，这确实是个很好的故事，它并不仅仅局限于小情小爱，而是描述了在那个特殊时代的大框架下，各个阶层人们对于这个国家的不同选择和付出。

    很快，试镜的日子就到了，王晨亲自领着程柒来到了试镜的地点。

    今天是试镜女二和女三的日子，两人到达试镜地点的时候这里已经等了一些人了。

    相比于其他打扮的争奇斗艳的各路女艺人，素着一张脸的程柒绝对算是少数了，甚至还有一个女生穿着戏服在那里等着，至于穿着旗袍的也有几个。

    对此不论是程柒还是王晨，都没什么过多的关注，王晨先找到一个位置让程柒在那里等着，她则去前面领了一个号码牌，八号。

    将号码牌递给程柒，经纪人王晨小声的解释，“这个顺序还可以，不会靠后到让导演没兴趣，也不会靠前到没有准备，等下前面有进去试镜的，咱们说不定还能多了解些情况。”

    说完后王晨就出去打了几个电话，不一会回来后就小声的和程柒说道，“应该是五个五个的试镜，每个角色有三个试镜片段，抽到哪个算哪个。”

    说完这些后，王晨就给程柒介绍了房间里比较有竞争力的几位女艺人。

    一位是年近三十，演技很好但运气一般一直没有碰到大火角色的许丹，这部剧的女二是一位富家千金，显然对方的目标应该也是女三。

    第二位是一位凭着选秀节目大火的女团成员，有许多颜粉和宅男粉，外形属于甜美可人的，应该是奔着富家千金女二的角色来的。

    第三位女艺人也是那个女团的成员，走的是性感风，看两个人谈笑风生的样子，应该是没有冲突，那么这位的目标应该就是女三了。

    而最后一位，就是身边围了好几个助理并大剌剌坐在椅子上的胡美美，传说中上面有金主捧着，所以资源一直很不错，团队最擅长炒作，基本上正当红的男艺人都被她拉过去炒CP过，不是对她一见钟情就是相谈甚欢。

    很快，一位工作人员走出来示意可以开始试镜了，并表示先开始试镜的是女三号这个角色。

    和王晨打听出来的一样，工作人先是叫了前五号一起进去，六号到十号则在外面等着下一波。

    程柒注意到经纪人晨姐让她注意的那位走性感风的女团成员果然走进了试镜室，而且还是第一号的位置。

    注意到对方自信的步伐，几个排在后面的试镜女三号的小女生直接露出了失望的神色，显然是觉得自己应该没什么希望了。

    不过让人意外的是，不到十分钟的时间试镜室的房门就从里面打开了，看到鱼贯从里面走出来的几位试镜演员，原本有些忐忑的人更加忐忑了。

    有人想从她们的表情中看出什么，可惜除了那位女团成员依旧一脸自信的样子，其他人都面无表情的样子，完全看不出什么。

    程柒到没有在意这些，和晨姐打声招呼后就起身排在第三个位置往试镜室走去。

    巧合的是，排在程柒前面的两位都是晨姐提过的人，一位是资源很好喜欢炒绯闻的胡美美，另一位则是演技很好但一直戏红人不红的许丹。

    注意到两人尤其是胡美美竟然试镜的角色是女三号，所有等待试镜的人都愣住了，尤其是有几位目标女三号心理素质一般的女孩，绝望的表情简直要挂在脸上了。

    和她们相反的是那些准备试镜女二号的演员，尤其是那位长相可爱的女团成员，可能是年纪比较小还没太学会掩饰自己的情绪，脸上那自信到十拿九稳的表情简直不要太明显了。

    程柒不知道的，除了晨姐告诉她需要注意这几位女艺人之外，身材长相都很出色的她也成为了在场一部分所关注的目标。

    不过这一切随着试镜室房门的关闭已经和程柒没有关系了。

    试镜室里面有些空旷，正对面是两把并在一起的长桌，分别坐着导演、制片和编剧，而长桌前面有一台专业的摄像机。

    听到有人进来了，正在低头看资料的导演递给身后助理几张纸，头也不抬的吩咐，“按顺序抽取每个人即将试镜的片段，五分钟之后六号开始试戏。”

    听到导演的话，胡美美的脸色瞬间就变了，她是六号，那岂不是她比别人准备的时间少了很多！

    注意到胡美美的脸色，排在她后面的许丹眼底闪过一丝轻蔑，她最看不上的就是这样没有什么实力全靠长相和炒作而红的人，就是因为这种人太多了，才败坏了这个圈子的风气。

    程柒并没有注意到前面两位的眉眼官司，而是低头看向自己抽中的试镜内容。

    意料之中的再次穿进书中的世界，程柒的第一个反应竟然是有些怀念，这些天一直忙着各种课程，她感觉自己已经好久没有进入到书中的世界放松了。

    “轻衣，我好无聊啊，你今天不要去上工了好不好？”一个娇俏的女生撒娇一样的说道。

    “阿月乖，今天我下工给你带生煎包好不好？”轻衣抬头摸了摸明月的头顶，像是哄小孩一样的哄道。

    “生煎包太贵，我不要吃了，轻衣你晚上随便做点吃的就行，我就爱吃你做的菜。”

    经过这些天的生活，从来不知道买东西需要钱的明月已经开始慢慢懂得节省了。

    ……

