    “这件事确定是你做的?”谢长生眼睛一眯，冷冷问道。

    “是，你能把我怎么样?不是，你又能把我怎么样?”狗子一脸不屑地笑着。

    “呵，就你一个废物，还想教训我?”狗子继续讥讽。

    谢长生目光越加冰冷，他曾经说话，不会再让晓晓受到任何伤害。而狗子却差点让晓晓死，这一点，谢长生便要让他死!

    “怎么?这凶巴巴的眼神是还想杀了我?”狗子继续开口。

    突然!

    谢长生身形一动，化成一道虚影掠向狗子。

    这速度!

    狗子大惊，他还未来得及闪躲，嘭的一声闷响，便被击飞出去。“灵修?你竟然是灵修!”

    狗子缓缓从地上爬起，惊讶地看着谢长生。

    而让他最为震惊的是，谢长生的气息强大到他根本辨认不出谢长生达到了什么境界。

    “轰隆!”

    一股气息从狗子体内蓦然升起，而后瞬间炸开，狗子召唤出他的武灵。

    “去!”

    狗子厉喝一声，他的武灵巨犬便疯狂向谢长生袭去。

    面对此时不知其修为境界的谢长生，此时的狗子可谓是全力一击。

    只见谢长生身形闪动，并未闪躲，而是正面朝着狗子冲去，一击便将他的巨犬魂灵给打散。

    见此一幕，狗子大惊失色，神色骇然!

    “嘭!”

    “咯吱!”

    谢长生一记重拳径直打在狗子胸口上，紧接着一阵胸骨断裂之声响起。“轰隆!”

    狗子随即被震飞出去，撞在院墙之上，宛如蜘蛛网般的裂痕在院墙之上缓缓延伸数米。

    “噗呲!”

    狗子从墙上滑落，重重地摔在地上。

    “你、你之前是一直在隐藏实力。”

    狗子嘴角那道嫣红色的鲜血狂流不止，抬眼看向谢长生，艰难地说道。谢长生面无表情，眼神冰冷且带着杀气，冷冷说道:“本不想杀你，要怪只能怪你对晓晓下手。今日，你必须得死。”

    言毕。

    谢长生目光一凝，再次向狗子掠去。

    忽然!

    一只散发着暗紫色气息的黑豹冲了出来，径直扑向谢长生。

    谢长生脚掌猛然抓地，迅速向后弹去。

    “我本不想出手，可你的实力大大超乎了我的想象。”在暗处观看了许久的谢承缓缓走了出来。

    随后，谢承目光落在谢长生身上，道:“谢长生，打狗还得看主人吧。”“承少，救我!”

    狗子看到谢承，像是抓到救命稻草一样，奋力求救。

    “放心，有我在，保你没事。”谢承看向狗子淡道一声。

    呵，开阳境中期小成。

    谢长生一眼便看出了谢承的修为，凭他玉衡境前期初成的境界，根本没将开阳境中期小成的谢承放在眼里。

    “我奉劝你最好别管。”谢长生冷淡一声。

    “我要是管呢，你能拿我怎么样。”谢承嘴角微微勾勒起一丝弧度，露出不屑的表情。

    “那就和他一起死。”

    “那就看你有没有这个本事了。”谢承敛目，回应道。

    谢长生不想在废话，身心一闪，冲了过去。

    见谢长生袭来，谢承也冲了上去。

    “轰隆!”

    两拳相撞。

    与此同时，一阵手骨断裂的脆响之声阵阵响起。

    “噗呲!”

    “唰....”

    谢承瞬间被掀飞出去，重砸在地。

    在地.上滑出数十米，直至撞到台阶之上，谢承方才停了下来。

    “咳咳...”

    怎么可能，这家伙何时变得如此强大。

    谢承面容狰狞，擦去嘴角的血迹，紧紧抓住方才与谢长生相冲一拳的手臂。

    他的右臂扭曲得异常恐怖，软得像棉花一般下垂，可见，谢承的右臂是废了。

    谢家大厅。

    “二管事，大事不好了!谢长生闯进承少爷别院大大出手，承少爷和狗子身负重伤。”

    谢承别院的门卫匆匆忙忙跑进大厅喊道。

    “什么!”

    谢家二管事谢震大惊，一下子从椅子上弹了起来。

    “你再说一遍，是谁?”大管事谢啸以为自己听错了，再次确认询问谢长生。”

    “你是说谢长生将谢承和狗子打成重伤?”谢啸眉头皱起，很是惊讶。“没错。”

    “按理说谢长生是一个连武灵都觉醒不了的废物，不可能将谢承打成重伤啊?”

    谢承可是开阳境中期小成的灵修，算是我们谢家这一辈中天赋最好的子弟之一，怎么可能被谢长生打成重伤。”一旁的三管事谢浩也感到十分惊讶。

    “我也不清楚怎么回事，但承少爷和狗子确确实实被谢长生打成重伤。我听着谢长生还说要杀了他们。”门卫继续说道。

    “这个小野种!没有将他赶出谢家就算是仁慈了，竟然还敢打我儿!今日，我便弄死他，让他去陪他那不守妇道的娘!”

    谢震怒不可遏，说着便满脸怒火地走出大厅。

    “三弟，我们也去看看究竟是怎么回事，这小野种看来是不想活了。”谢啸起身。

    随后谢啸和谢浩便也跟了过去....

    谢承别院内。

    “谢少!您大人有大量!大人有大量，您就放过我吧。是晓晓，是晓晓自己跳入山崖的，不是我推她的。”

    狗子跪在谢长生面前，小鸡啄米般疯狂磕头认错。

    但谢长生并没有打算放过他，一切都已经晚了。

    谢长生可以不计较以前的一切，不计较他对自己的所作作为，但女子伤害了晓晓，谢长生必定不会放过他!

    “嘭!”

    谢长生一脚直接将狗子踢飞，“晚了，你若没有伤害晓晓，我可以留你一命。”

    但现在，你必须死!

    谢长生声音无比冰冷，眼中皆是杀气!

    “谢少!我知道错了!求求您放过我吧!谢少!谢少....”

    狗子奋力求饶。

    突然，一道耀眼的白光闪过，不见利剑，只见剑光，同时!狗子声音戛然而止。

    “噗呲!”

    一声砸地重响，狗子瞬间倒地，嫣红的鲜血流满一地。

    一旁的谢承瘫坐在地，看着眼前的一幕瑟瑟发抖。然而谢长生面色没有一丝波澜，眼神依旧冰冷，宛如死神降临一般。

    “谢长生!”

    这时，院外响起谢震愤怒的声音。随后，谢震快速来到谢承身旁，将谢承扶起。

    于此同时，谢啸和谢浩也相继来到院中。

    几人见到一旁躺在血泊中的狗子，不禁让他们一愣。

    一个十七岁的少年便已动手杀人，而且还是一剑封喉，可见此人是有多么狠辣。

