    直到江豹主动站出来，大家才知道江豹长什么样。

    “哈哈哈哈，这小子是想出名想疯了！”很多人异口同声地说。

    有人连马如龙都扯上了：“老马，你这个下属是不是故意给你挖坑？他要是输了，不过输一条命。你可就惨了！我们每人下注都起码两根金条，都押你输，你有多少钱够赔的？”

    听众人都这么说，马如龙也有点迟疑。

    他并不是个武者，虽然亲眼看过江豹打败了严铁心和头山小太郎，但是严铁心和头山小太郎都是正常人的身形，和大黑能比吗？

    于是，他向牛千斤问道：“小牛，豹子挑战大黑，有几成的把握？”

    牛千斤也不清楚江豹现在的实力，但是他向来是无理由支持江豹的，就大声说道：“署长，你放心吧，豹子练了‘沾衣十八跌’，必胜大黑！”

    听牛千斤这么一说，不知张一为什么有十八个爹的马如龙的底气稍稍壮了几分。

    但是，众人依然不依不饶。

    有人说道：“一旦大黑出场，我们带来的这些人都没有赢的机会了。如果江豹有底气的话，先跟我们的人比一下！”

    一人提议，百人附和。这下子，连马如龙也没话说了。

    牛千斤低声向江豹说道：“兄弟，看样子，你今天和大黑是打不成了！”

    “为什么这么说，牛哥？你是怕我败在别人的手里？”江豹笑着反问道。

    “不是，我的意思是，你和别人打了几场之后，力气就耗尽了，哪是大黑的对手？”

    江豹傲然一笑：“牛哥尽管放心，今天晚上这里的人，来几个，我打几个！”

    说着，他不等牛千斤阻拦, 抢先跳上戏台, 气得老牛在台下冲他直咬牙。

    这舞台离地面四米多高, 牛千斤虽然是一流武者，只凭两脚硬跳，他根本跳不上这样的擂台, 必须走梯子。

    “这家伙真是属豹子的，跳得这么高, 都能上山了！”牛千斤喃喃自语。

    只有江豹知道, 他和叶阑珊相处这段时间, 跟着她学了一些精妙的轻身功夫。虽然还算不上正宗的轻功，比起一般武者, 已经强上太多了。

    看到江豹的身法，旁边的很多人都轻蔑地想：“你小子仅凭着身法好，就能无敌于香江了吗？”

    江豹才不管大家怎么想, 他先是抱拳作揖, 然后大声说道：“诸位, 我是新界警署马署长手下的江豹。我知道, 大家看我不顺眼，好啊, 上来打我啊！我就喜欢你们看我不顺眼，又干不掉我的熊样！”

    他这句话把在场的除牛千斤和马如龙之外的所有人都得罪了。

    他也不在乎，手指勾了勾：“别假客气了, 有胆子就上来！”

    “嘎嘎嘎嘎！”一个公鸭嗓放肆地大笑。

    说也奇怪，这笑声一起, 全场顿时鸦雀无声。

    江豹一愣：“这是谁啊，笑得这么肆无忌惮, 却能震慑全场？虽然中气十足，却又没有包租婆那样的狮吼功？”

    正胡思乱想之际, 一个穿着红色团寿长袍的老头走上戏台。老头年逾七旬，虽然满头白发，却是精神矍铄。

    这个年代，很少有人再穿清朝的长袍、马褂了，除非是结婚、过大寿，才弄一身红的，以示喜庆。

    这老头穿着团寿长袍，很显然，他就是今天的老寿星，也就是警务总长雷纵的父亲。

    “老爷子好！”江豹俯身行礼。

    “小豹子，你小子找死！你刚才那句话，你就喜欢我们看你不顺眼，却又干不掉你的熊样，已经惹恼我老头子了！”雷老头一脸的不忿。

    但是，当他说到这里的时候，脸色却缓和了许多：“不过呢，我就喜欢看到年轻人的张扬。今天，如果你能连赢三场，我可以让你多活几天，休息休息，下次再和大黑比武！”

    江豹笑着摆了摆手：“多谢老爷子关心，我今天要把这些不服我的人全部打败，不能让他们心服，起码也要让他们口服！”

    “你小子……”雷老头不由得张口结舌，“我真想给你小子来一枪！要不是我雷老虎这些年收敛脾气，注重以德服人, 你小子早就没命了！”

    江豹一愣：“雷老虎？以德服人？我是不是又要换剧情了？”

    好在, 这里没有方世玉，剧情没有脱离江豹的掌控。

    雷老虎见江豹执迷不悟，不再多说, 气呼呼地往台下走去，临下台时，大手一挥：“游戏开始！”

    江豹更好笑了：“老头，你怎么不说，game is over？”

    他的笑容还没退却，一个汉子就爬上戏台：“小豹子，我岭南黄狮来会会你！”

    那人皮肤泛黄，兼之连头发都有点发黄、打卷，不知道的，还以为是他母亲和老外发生过关系才生的他呢！

    这家伙体型硕大，上戏台只能从梯子子往上爬。

    台下有人起哄：“狮子吃豹子！”

    岭南黄狮气势不差，但是上场后只一个回合，就被江豹以太极拳中的四两拨千斤给扔到台下去了。

    这回，只有一个人欢呼：“豹子吃狮子！”

    这是牛千斤的声音。

    “我飞燕子来会会你！”一个声音在人群中想起，然后就有人跳到戏台上。

    此人既然号称“飞燕子”，在身法上还是有独到之处的，起码，他没有踩梯子。

    但是，几秒钟之后，他也跳下戏台。

    相比前面的岭南黄狮，他还不那么狼狈，因为他不是摔下去的，而是扛不住江豹的一拳，主动跳下去的。

    又是一个回合解决战斗！

    台下的几乎都沉默了。

    接下来，又有几个人上台，都被江豹轻轻松松一招扔下擂台。

    马如龙得意洋洋：“刚才大家下注的，都到雷老爷子那里去交钱！老吴五根金条，老费五根金条，你们几个，有四根，有三根的，别以为我忘了！除了雷老爷子留一半，我今天晚上起码还能赢十来根金条！”

    站在台上的江豹也听到了，心中暗骂：“我以为雷老虎只是喜欢看人打架，原来是设局放赌啊！在场的这些人，都是有输有赢，只有他，只赢不输，还落个安稳看戏！”

    这时，只听吴吞说道：“姓马的，你别得意，我的大黑还没上呢！”

    “上大黑！”台下的人齐声叫道。

    听他们这么说，好像大黑是一盘硬菜！

