    望着眼前略显疲惫的男人，戴青颜忙忙上去将他的外袍脱下来放到了宫娥的手里面：“怎么这么快便回来了？”

    “北疆开战了，靖国公府那边的人都急速向承乾殿赶去了，孤过来换一身衣衫。”

    他一边说着一边向着净室走去，而戴青颜也疾步跟了上去，不知道为何她总觉得他神情有些不对劲。

    她走进去的时候只见宫御已经用一只手撕扯着自己的长衫，另一只手虽然吊着可却能看到血液一滴一滴滑落。看到这一幕的戴青颜先是一愣，然后走上去扶住了他的胳膊：“你这是怎么了？怎么会受这么严重的伤？”

    “没事，一会儿派人去捧月阁一趟，今天她应该吓坏了。”他清淡地抽回了自己的手，想要将染血的衣衫换下来。

    听着他这淡淡地嘱托戴青颜嘴角轻轻抽了一下，然后一边帮着他去衣衫，一边对着外面的娇若道：“命所有人都出去，将我柜子里面那瓶金疮药拿来。”

    等她转过头的时候正好看到宫御眼睛一眨不眨地盯着她，像是要透过她看什么神秘的东西一般。她接过金疮药的时候他还是一脸迷茫之色，面对这样的宫御她一时间居然有些无从下手，最后只能率先打破静寂：“殿下，臣妾给你上药吧！”

    “嗯，快一点，孤还要去承乾殿议事。”

    他说完便一把手将自己受伤的肩头扯了出来，看着那微微向两侧咧开的剑伤她眉头紧紧地蹙了起来。

    “殿下，臣妾还是给你传御医吧！你这伤口这么深，若是处理不当会留下……”

    “上药，孤还有事。”宫御微微瞥了他一眼，话语里面带着几分冷凝。

    而他这不拍死的模样戴青颜也无法，只得给他上药更衣，直至他离开之后她的手掌还被血红所包围，若不是经历过上一辈子的事情，看了太多的血腥她指不定这会儿已经身心俱疲了，哪有时间在这里望着那血色的裹布发呆。

    等她整理了一下走出去的时候娇若已经忧心忡忡地望着她，声音里面带着几分担忧：“娘娘，奴婢看殿下刚才的脸色不好，您是不是又惹恼他了？”

    “没有，一会儿去捧月阁看一看，再去给阮侧妃请御医过来看一看。”

    既然那个人如此担心阮玉竹，她不管喜欢不喜欢这面子总是要做足的，况且他喜欢谁和自己好似没有多大的关系，她只需要做好本分的事情便好。

    “诺。”

    等身旁的宫娥们都在她的挥手间退下去的时候，她刚才平和的眼窝里面开始风云幻化了起来。适才由于被那剑口所惊，一时间没有想到旁的，如今细细琢磨到底是什么人对宫御展开了刺杀呢？

    ——虽然他说没事，可从那剑伤来看却不是没事的征兆，这会儿指不定如何咬牙止痛呢？

    是大皇子还是三皇子，或者说是今上呢？宫御的存在明显阻挡了这几位的利益，根据她上一辈子的记忆今上最为心仪的储位候选人貌似就是宫轩，而如今宫御逐渐形成的势力似乎对宫轩已经造成了影响。

    这一日本来应该洋溢着喜气的夜晚却因为一份来自北疆的八百里加急瞬间开始静穆，北疆是大乾和大坤的界地，这些年大坤的铁骑对北疆一带的老百姓造成了极大的困扰，可朝廷三番五次的出兵却并没有讨得便宜，五年前近十万将士在太子亲领下成了边境的冤魂。而也就是那一战过后，大乾再也没有出兵的能力，只能不断地忍让。

    戴青颜自那一夜再见宫御已经是三日之后的事情了，望着在阮玉竹病榻前眉目柔和的男人，她微微低下了头，这男人果真是百变修罗。

    “孤当日便让你过来看一看这边的情况，你为何一点表示都没有？”

    他说话的时候一双修长的手指轻轻地搭在阮玉竹的皓腕上，深眸里面带着几分咄咄逼人的气势，像是对她这个太子妃异常的不满意。

    “殿下，这事情不怪姐姐，当晚她便请了御医过来，是臣妾自己的问题，不管姐姐的事情。”

    看着宫御要责问戴青颜一旁躺着的阮玉竹便要支起身子解释那晚的事情，可宫御似乎并不愿意倾听她的解释，只是淡淡地望了她一眼，而那一眼便让阮玉竹安分了不少，刚才想要解释的话语也被咽了回去。

    戴青颜望着二人这诡异的互动眉头轻蹙了一下，最后轻轻向着宫御俯了一下身子：“妹妹的事情是臣妾思虑不周，日后断不会再出现这样的事情。”

    那天御医传话之后明明没有多大的问题，可如今这模样怎么像是被风一吹就要倒了呢？而且从她脸上的神情以及面容上不似作假的苍白来看，这病似乎不是装的。

    “玉竹这里就交给你照看，你也用一点心，不要总是事后认错。”他话语虽然清淡无波，可这话语里面的意思却带着几分强硬。

    戴青颜听后眸色轻滑，脸上的笑容依旧灿烂：“臣妾谨遵殿下垂训，日后这捧月阁的事情必然是亲力亲为，不会给殿下造成困扰。”

    “嗯，下去吧！”

    像是对她的回答颇为满意，故而说话的时候声音里面也带上了几分不易察觉的柔意，没有了先前的冷绝。

    望着戴青颜走出去阮玉竹眼眸划过微弱的幽光，不过面向宫御的时候神色当是露出了几分无奈：“殿下刚才对姐姐也太过于严厉，臣妾的事情和她着实没有多大的干系，这样会不会让姐姐心里面不舒服。”

    “她不会不舒服。”

    “额……这……”

    看着她满目疑惑，他手指轻轻地划过她的眉间，声音里面带着几分少有的笑意：“她的事情你也不必过多的询问，孤自有定夺，这些天好好休养免得落下病根。”

    “诺。”

    她顿了一下又将自己的眼眸放在他受伤的肩头，声音里面带着几分担忧：“殿下伤势可有好转？若不是给臣妾挡剑也不会伤着。”

