    云堂傲眉头紧蹙，心中大惊，他怎么被钉在了此处。

    他用尽全力挣脱，身子却只轻微动了动。

    云家弟子中，有人不耐地催促。

    “云堂傲，你倒是上啊！”

    “老大？”

    云堂傲那几个不明真相的小弟，满是期待地唤了他一声。

    “云染，你对我做了什么？”

    云堂傲的拳头顿在半空中，动也动不了，收回手都做不到，恨得磨牙。

    他倒是想动，可特么动不了啊！

    没等到动静，龙吟拿开挡住眼睛的手，他澄亮的眼眸看向云染。

    御尘的目光锁在云染身上，唇角微微上扬，隐在袖袍下的指节，舒缓开来。

    这丫头，奇了！

    很快，有人发现了其中的不对劲。

    有人大呼：

    “云堂傲，被制住了······”

    “什么？”

    “怎么会？”闻言，院中弟子愕然。

    “怎么回事？”

    云家弟子们，你看看我，我看看你，皆是丈二的和尚。

    看着云堂傲气急败坏的脸，云染唇角缓缓勾起。

    “好吧，既然你不出手，那么，接下来，该我了。”

    一个三百六十度回旋，蓄力满格双拳出击。

    一击全力爆发的万象拳，云堂傲挨得结结实实。

    他的脸被强大的力道打歪，整个身子瞬时飞起。

    整个人被击退了三米。

    “嘭！”

    魁梧的身躯，摔在他那几个小弟脚边。

    歪掉的嘴，卸了闸一般口水横流。

    “老大！”

    “老大，你没事吧？”

    小弟们七手八脚，把云堂傲从地上拉起来。

    云染衣摆一撩，旋身而上。

    迅捷的拳风呼啸而至。

    几个小弟见状，哪还有空管云堂傲，纷纷爆出灵气抵挡。

    没了小弟拖扶，云堂傲再次摔倒在地。

    “诶哟，你们几个兔崽·····”

    含糊不清地骂了一句，他的腿便被云染抓住。

    云堂傲眼前一阵天旋地转，接着，他的脸重重拍在地面上。

    见自己不敌云染，云堂傲奋力冲小弟们喊道：

    “狗日的，还不快来帮忙。”

    云堂傲自知势颓，也管不得那许多了。

    立刻召唤小弟。

    几个小弟催动灵气，作势就要冲过来。

    突然，云染停了下来。

    她回眸扫了几人一眼。

    “冤有头，债有主。想死的，尽管上前来。”

    与云染对视的一瞬间，几人只觉得眼前一花。

    一瞬间，他们似乎陷进了一片迷雾中，什么都分辨不清。

    那迷雾后，又好像有许多双眼睛在盯着他们。

    让他们如芒在背，不自觉地陷入恐慌之中。

    好在，片刻迷雾便散了。

    他们仍然在原来的地方，仍然在这座小院子。

    几人纷纷往后退了退。

    再看云染时，竟纷纷露出惧意。

    “还不快来救我！”云堂傲不断向几个小弟求救。

    此时，他已鼻青脸肿，被扔在地上，无法动弹。

    他只能寄希望于几个小弟。

    那个尖嘴猴腮的弟子一脸为难：

    “老大，我们···我们也是有心无力呀。”

    听罢，云堂傲的声线微微颤抖。

    “你们······”

    堂堂七尺男儿，短短的两个字，竟夹杂了几许呜咽。

    让在场的众弟子，直呼没眼看。

    云染一脚踩在云堂傲丹田，转回头，居高临下睥睨着他。

    “既然你那么喜欢云小雅，不如，我帮你一把呗。”

    “你要做什么？”云堂傲心头警铃大作。

    可谓惊惧交加！

    他今天到这里来要杀掉她，云染会有什么好心？

    云堂傲还没琢磨明白，云染冷冽玩味的声音响起：

    “当然是，碎了你的丹田，让你们做一对同命鸳鸯。”

    “瞧我，多善解人意。”

    “请叫我好人，不过，不用谢我哦！”

    听罢此言，云堂傲瞳孔骤然紧缩。

    云染踩住云堂傲丹田的脚，加重了力道。

    云堂傲被吓到了，他相信这事儿云染说得出，也做得到。

    他奋力动了动，终是摆脱不了云染的脚。

    感觉到丹田处的力道越来越沉。

    云堂傲的眼中的惊恐，渐渐扩大。

