    这一夜张温过得相当艰难，他深刻的体会了什么叫睡得比狗晚，起得比鸡早！

    紧张，激动，担忧，兴奋，甚至恐惧！

    这是他数十年来第一次征战沙场，扬名立万与身败名裂，就在今天的对决！

    张温的心中一直有一个声音，他不仅仅是一名文臣，更是能在战场叱咤风云的统帅！

    自己之所以没有统率万军，纵横天下，就是缺少一个契机！

    刘璋又如何？只不过是运气好罢了！

    换做自己，一样能做到！甚至做得更好！

    这些，也是张温敢于向刘宏接下这西北重任的底气。

    “启禀车骑将军，三军已经准备就绪，就等着将军发令！”

    士兵的声音在帐外传来，打断了张温的思绪。

    “什么时辰了？”

    张温走到帐外，发现天已经很亮了，便问向旁边的士兵。

    “启禀车骑将军，现在已经过了卯时了。”

    张温微微一愣，没想到自己竟然发呆了一个多时辰！

    “走吧，准备出发！”

    “对了，刘璋来了吗？”

    士兵摇了摇头，“我来的时候并未看见后将军。”

    张温听后面色阴沉，不禁攥紧了拳头。

    美阳城外，西凉军大营。

    西凉军已经整装完毕，就等着边章一声令下，即可出征迎敌。

    点将台上，边章全副武装，正站在帅位。

    北宫伯玉，李文侯，宋杨，韩遂等人战于两侧。

    不管是羌族首领，还是凉州豪族，亦或者昔日的同僚韩遂，现在全部唯他是从！

    看着两侧的大将，麾下的数万大军，不禁心血澎湃。

    边章已经爱上了这种感觉，这种万万之上的权力！

    “还请边首领下令！”

    北宫伯玉出列，拱手向边章请命。

    “好！”

    边章大喝一声，他已经不再是昔日的督军从事，对于造反，再没有任何羞愧！

    “诸位兄弟，如今天下动荡，天灾人祸不断，全国各处起义不断，是什么原因造成的？”

    “我告诉众位兄弟，是因为圣上被奸人懵逼，朝廷被奸佞把持！”

    “我等为何兴兵？难道是我们不忠，非要造反吗！”

    “我告诉众位兄弟！不是！我们是兴义兵，举大义！我们为的是诛灭奸贼，匡扶汉室！还天下一片朗朗！”

    底下士兵被边章的话所感染，瞬间就爆发出一股气势，并齐声大喊。

    “除贼！除贼！除贼！”

    “吼！吼！吼！”

    “哈哈哈，有此雄师，岂能不胜！”

    见部队的士气被自己点燃，边章脸上不禁露出异色得意之色。

    北宫伯玉，李文候等人完全没有想到，边章竟然三言两语就把士气激发，还把叛军的身份转变成了义军。

    “不愧是边统领！佩服，佩服！”

    “哈哈哈，边统领说的对！我们是义军，是去匡扶汉室的！”

    “哈哈哈哈，说得好！”

    周围各处传来的赞许声已经让边章得意忘形，不停的仰天大笑，丝毫没有注意到一个满是嫉妒的双眼。

    “将士们，我等义军，攻必胜！，战必可！”

    边章直接举起双手双手，高声呼喊。

    “必胜！必胜！必胜！”

    “必胜！必胜！必胜！”

    “必胜！必胜！必胜！”

    “进军！”

    随着一声令下，西凉军各部开始有序前进，往战场而去。

    “宋将军，李将军，切记要依令行事！”

    韩遂走到李文侯和宋杨身边，再次叮嘱了二人。

    “韩将军放心，我等绝不会自作主张！”

    边章也走了上来，拍了拍韩遂的肩膀。

    “文约，此次定然能大破张温，到时便能尽占三辅之地！”

    “哈哈哈，不错！此战必胜！”

    北宫伯玉对这一战信心十足，自从击败皇甫嵩后，官军更不被他放在眼里了！

    “还是要小心行事，战场瞬息万变，不可大意！”

    韩遂没有边章北宫伯玉这么乐观，心中始终绷着一根弦。

    “文约，你什么都好，就是胆子太小了！”

    “走吧！出发！”

    边章不想让韩遂坏了自己的兴致，赶紧催促赶往战场。

    美阳城外十里处，这是一片开阔之地，方圆数里只有一个小土坡，简直就是为骑兵打造的战场！

    而此刻，开阔的大地上开始显得拥挤，张温已经带着他的数万大军摆开阵势。

    官军的阵型是非常传统的一字阵，五万中军步兵由张温亲自带领，两翼分别部署了一万五千骑兵。

    横向一字阵，最适合大面积扫荡！这已经表明了张温的决心！

    他要在这一战为自己正名，向世人证明！

    皇甫嵩做不到的事他可以，皇甫嵩打不败的敌人他能战胜！

    整个官军队伍旌旗飘扬，将士透露出坚毅的目光，士气非常高涨！

    张温现在处于极度紧张状态，神经绷的很紧，目不转视的看着前方，等着边章的到来。

    “车骑将军，我军气势如虹，全赖将军动员有方啊！”

    耳边突然传来一个声音，竟把张温惊得浑身一颤。

    张温心中一阵恼火，刚要呵斥说话之人，却把话停在了嘴边。

    “啊，是邸将军啊。。。”

    说话之人是邸阳，不错，就是教唆皇甫嵩趁边章不备偷袭之人。

    皇甫嵩并没有把责任推到邸阳身上，而是选择了自我承担。

    张温自然也不知道之前发生的事情，还以为邸阳是皇甫嵩留下的大将，对他非常礼遇。

    “邸将军之前跟我说叛军士气低迷，军容混乱，没有差错吧？”

    “在下岂敢欺瞒车骑将军！”

    邸阳面色凝重的点点头，然后捎带无奈的叹了口气。

    “哎！若不是之前兵力悬殊，皇甫将军也不至于有如此惨败！”

    “之前我跟随皇甫将军出战敌军，刚一接触，叛军便阵型大乱，仓皇而逃！我与皇甫将军奋力追击，却不料中了敌军埋伏！”

    “即便身陷重围，我军将士依旧没有慌乱，全部奋力血战，仍是痛击叛军！”

    “可惜！可惜啊！终究是寡不敌众！”

    张温听到邸阳这么说，悬着的心也稍稍放了下来。

    “车骑将军，若当时皇甫将军有如此雄师，即便身陷重围，也必然能歼灭叛军！”

    邸阳知道张温底气不足，不停的向他贬低叛军，来给张温鼓足勇气！

