    吕树把文在否手上的遥控器夺过来，直接关掉了电视：“就这个地方比较特殊会有这种东西！”

    “所以你才来这里吗？”文在否吃惊的说道：“好刺激的样子！”

    这对文在否来说，还是一种很新奇的体验……

    吕树觉得自己算是说不清楚了，他找到房间里的浴衣换上，并没有想象中的男女混合温泉，男部和女部中间有一道竹子做成的墙隔开，什么都看不见……

    吕树半躺在温泉池子里面感受着蒸汽在头顶氤氲开来，不知道为什么，虽然文在否和御扶摇都给了他十足的压迫感和危机感，但他却越来越放松了。

    慢慢的，连吕树都觉得这仿佛就是一场普普通通的旅游而已，但吕树在警告自己，不要陷入这样一场假象里面。

    奴隶主在他面前死了一大批，可他笃定这不是所有的奴隶主，而那幕后操控这些奴隶主的人到底是谁，他依然不知道。

    就在此时他听到竹墙背后有水声，那边是女部。

    这座温泉酒店已经被神集全部包了下来，所以出现在隔壁的，要么是樱井弥生子，要么是御扶摇，或者两个人一起……

    文在否对泡温泉并不是特别感兴趣，这会儿正一个人在房间里聚精会神的看电视呢，吕树觉得这天帝也是当的太没水准了，感觉像是没有经历过大风大浪一样……

    就在此时，竹墙后面御扶摇忽然说话了，语气慵懒：“这种享受的程度跟我天帝宫相比真是不够看，只不过这种男女只隔一面墙的形式，倒是挺新颖的……要我说干脆把墙也拆了多好？”

    吕树听了躺在温泉里半天愣是没敢说话，御扶摇的生猛，真心是他招架不住的……

    哗啦啦一阵水声，樱井弥生子小声说道：“墙不能拆啊，毕竟还要讲究礼义廉耻什么的……”

    御扶摇嗤笑了一声：“人啊就是这样，男人可以为了权力联姻抛下自己的糟糠之妻，女人可以为了生活成为别人的奴隶，哥哥为了继承家族就杀死弟弟，商人为了利益可以付出一切铤而走险，每个人都不知廉耻的活着，结果这时候又说礼义廉耻了。跟那些事情相比，难道赤裸相见不是最无害的一种吗？”

    吕树愣了半天，这特么说的好有道理的样子啊……

    樱井弥生子小声说道：“吕树君不是那样的人。”

    御扶摇声调忽然提高了一些：“喂，吕树，你要不要来我们这边泡温泉啊，反正这酒店里也没别人了。要不我干脆把这竹墙打掉吧，省的麻烦了。”

    吕树不服气：“我又不吃亏！”

    御扶摇笑道：“光会嘴上说说有什么意思，旧事重提如何，你随我回宫当我面首如何，我为你驱散所有人，宫中只留你一人。”

    “大老爷们给别人当面首就太丢人了啊，”吕树撇撇嘴说道。

    “奥，原来是这么个意思，”御扶摇隔着竹墙捂嘴笑道：“那我把天帝的位置让给你如何，我做你的嫔妃？你打算封我个什么嫔？”

    吕树沉吟了两秒：“尿嫔？！”

    “来自御扶摇的负面情绪值，+666！”

    这时候御扶摇一挥手，吕树听到竹墙粉碎的声音便头也不回的落荒而逃，御扶摇在后面笑的花枝乱颤，声音像是一串银铃悬挂于天际，好听又魅惑：“胆小鬼。”

    这个时候御扶摇转头看向樱井弥生子：“我这样调戏他，你不会生气的吗？”

    樱井弥生子微笑道：“他并不属于我啊，起码现在不属于。”

    温泉里的水波荡漾，樱井弥生子就蜷缩着坐在水里，只露出脖颈以上的部分，扎起来的发丝有些都已经湿了。

    “想要的就去得到，”御扶摇摇摇头说道：“等是等不到的，真的等不到。”

    “何必强求呢，”樱井弥生子笑道：“这世上如果真有什么东西是自己注定得不到的，岂不是很苦恼？”

    御扶摇看了她一眼：“苦恼什么，我得不到的，别人也得不到。”

    樱井弥生子摇摇头：“不该是这样的，这世上美好的事物太多了，我们都能得到吗？全都得到了又有什么意义呢？与其握在手中直到对方死去，不如让它保持原本美好的样子，人们爱别人应该是能够让别人感到温暖才行，不应该只是为了证明别人爱自己，这才是对于美好事物应有的态度啊。”

    御扶摇撇了樱井弥生子一眼：“迂腐。”

    ……

    吕树回到房间的时候文在否做贼心虚似的把电视给关了：“你怎么这么快就回来了？”

    吕树有点哭笑不得：“你堂堂天帝，宫里不应该是三宫六院七十二妃吗，还能好奇这种事情？”

    “你懂什么，”文在否不屑道：“本天帝洁身自好！我就烦那种宫里勾心斗角的事情，当初我随军征战天下，灭最后一国时，那国度堪称强大却弥乱不堪，君主不思修行反而沉迷旁门左道，我当时便在想，这种人太可悲了。”

    吕树愣了一下，他还是头一次接触到吕宙往事，这还是那位老神王没建立王城之前的事情吧，原来那个时候文在否便已经追随老神王了。

    所以当初吕宙应该是有很多国度的，只不过最后被老神王一一灭掉，统一了吕宙。

    想象这份天下大统的气概，吕树忽然有点向往那个可以造就英雄的时代。

    吕树忽然想到了什么似的问道：“你是不是不行？”

    文在否一下子就急了：“你说谁不行？”文在否在房间里来回踱步，脸都涨红了：“你说谁不行？”

    吕树看着文在否这张牙舞爪的样子沉吟道：“你这反应有点护食啊……”

    “来自文在否的负面情绪值，+748！”

    “你懂个屁，”文在否说道：“我修的是童子功，保的便是元阳不失，你们这种人怎么能理解我的境界？！我父亲当年就教诲我修行路上不要被外物所迷惑，一定要坚守本心，元阳不失，早晚天下无敌……不过他还没看到我如今的实力境界，便已经不在了。”

