    “还能这样搞？”

    眼珠子转动，云天泽连忙打开面板。

    突兀的，一连串的人名映入眼帘。

    有绿色的，有蓝色的，还有紫色、橙色，红色的！

    没有任何犹豫，云天泽直接选定了那个红色名字。

    紧接着，又是一个面板浮现。

    “红色NPC：能力99点，忠诚99点，武力99点，每月租金100金”。

    “我草……”

    “每个月租金100金？”

    看到最后一段字，饶是云天泽，都禁不住低骂出声。

    这个价格，实在是太贵了！

    但，云天泽也明白一个道理。

    物有所值！

    既然系统敢摆出这个价格，那就说明，这个红色NPC绝对值得。

    “made，拼了，刚赚十万华夏币，我还怕这么点钱花掉？”

    “大不了就当是吃一顿饭！”

    咬了咬牙，云天泽一狠心，直接给翻天大圣发消息，说自己要购买金币。

    这让翻天大圣尤为震惊，根本不敢相信，云天泽这个一直卖金币的人，居然会主动收钱。

    不过，翻天大圣还是按照低于市场的价格，卖了一百金给云天泽。

    来到铁匠铺后，翻天大圣看到四周的环境，竟然留了下来。

    人家刚给自己送完钱，云天泽也不好意思拒绝，只得让他站在一旁，自己则是买下了红名NPC。

    “嗡——”

    光芒闪烁，随着云天泽付款，铁匠铺内，凭空落下来一个男子，面容华贵，对着云天泽行礼道：“见过先生。”

    “好家伙，你能替我管理铁匠铺？”

    看到这人的穿着，云天泽不由得嘴角抽搐一下，感觉自己可能上当了。

    “为何不能？”

    那男子轻笑道：“我虽不是宗师级锻造者，可一些低等级的装备还是能打造的，至于其他事情，更不在话下。”

    “还请先生为我赐名！”

    眼看男子的AI程度极高，云天泽心中也醒悟过来。

    这些NPC的差别，应当就是AI程度。

    想想也是，要想管理好一个店铺，AI尤为重要。

    只有智商足够高，才能根据游戏的进展来调控价格。

    包括修理装备的价格。

    对此，云天泽现在也看不出个所以然来。

    只能是希望，这个红名NPC，不会让自己失望！

    “赐名？”

    “看你是红色的ID，干脆就叫小红得了！”

    云天泽随口输入了一个名字。

    不得不说，NPC就是NPC，哪怕明显是女性化的名字，那NPC都没有任何情绪波动，直接应了下来。

    旋即，小红就开始接手整个铁匠铺。

    “叮！”

    “系统提示：小红已经接手铁匠铺，开始调整价格，玩家若是有装备售卖，可将装备交于小红！”

    “系统提示：当前小红已经激活铁匠铺售卖功能，收购功能，修理功能！”

    “……”

    一个个系统提示音落下，也意味着小红开始办事。

    不管怎么说，这还是让云天泽十分信任。

    不像现实中一样，高价雇来的员工也会偷懒，这简直是太勤奋了。

    有着小红管理铁匠铺，云天泽也不要思索太多，转身来到火炉前，又打开背包，查看那些石头的效果。

    然而，让云天泽惊愕的是，那些石头的属性描述一模一样，全都是拥有着特殊力量的石头，不知道会发生什么样的变化！

    “这是要我赌一把？”

    摸了摸鼻子，云天泽干脆将苍生之盾扔入火炉之中，又在背包里挑了半天，将一块叫做繁星的石头给扔了进去。

    狂火锻造术说得很清楚，只是加入材料的话，必定会增加属性，以及一个新的特效！

    哪怕新的特效不好，能强化一次属性，云天泽没准还能再从羿射九日那拿到一笔钱呢？

    轰——

    火焰爆发，随着苍生之盾与繁星石融合在一起，云天泽亦是施放技能，竟演化出一柄大铁锤来，猛烈的锤击着苍生之盾。

    看到这一幕，风泠雪舞、翻天大圣两人接连后退。

    好在，这只是技能，几秒钟后，技能就结束，云天泽耳旁，亦是响起清脆的系统提示音来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功锻造苍生之盾，使得苍生之盾全属性提升10%，并领悟新特效，化繁为简！”

    “化繁为简：降低装备使用等级要求5级”。

    “我草！”

    “这个效果这么变态？”

    瞳孔猛地收缩，云天泽呼吸顿时急促了起来。

    这繁星石，竟然能够降低装备的使用要求！

    那，其余的石头，岂不是效果更加变态？

    只可惜，云天泽现在身上大部分装备都是紫金器，地器都已经出现不少，他并不想把这些石头给浪费在紫金器上。

    “罢了，其余的石头都先留着，等到我搞到一身地器，或是天器套装的时候，再去打造！”

    “呼……可惜了这繁星石！”

    “不行，我得找羿射九日去，必须要多搞点钱。”

    打定主意，云天泽当即又给羿射九日发去了消息。

    全新的苍生之盾图鉴，彻底惊到了羿射九日。

    “弹剑兄弟，你那个化繁为简的特效是怎么搞到的？”

    羿射九日惊呆了，他也有着足够的眼光，根本都没注意属性的提升，一眼就看到了新的特效。

    “我领悟了锻造装备的技能，可以强化装备，并且为装备附加新的特效。”

    云天泽咧嘴笑道：“这件装备属性提升了10%，还有这个特效，能让你们现在就装备上，我想，这价格，应该还会高上不少吧？”

    “那是自然！”

    羿射九日震惊不已，瞬间就把云天泽给当作了最重要的人，咬牙道：“我可以把价格提升到五十万华夏币，不过，有一个要求！”

    “什么要求？”

    听到那个价格，云天泽不由得吞咽口水，心动不已。

    这跟建帮令不同，建帮令他得留着自己用，不管别人开出多少价格，那都是虚的。

    可，这苍生之盾，可是实打实的钱啊！

    “以后，你要是再打造装备的话，能否优先为我们公会的人锻造？而且，有把握打造出强力的特效，也要优先给我们说！如果我们不要，才能给其他人打！”

    “当然，优先级最高的还是你！”

    如果不是弹剑啸歌的实力实在可怕、恐怖到了极致，他都有着一种把云天泽给抓起来，每天给他们打造装备的冲动！

