    “小陈这冰箱值两三千？真……真的假的？”

    “两三千啊，这家伙可太贵了！”

    “就现在，咱们的杂院里，没听过谁家的东西划拉划拉能卖上一千块钱呢！”

    “凭借这台电冰箱，小陈妥妥的成为了咱们杂院的首富了！”

    “小陈厉害了，以后咱们都得跟着小陈混了！”

    “都跟小陈搞好关系，以后咱们也能借点光，用上冰箱了！”

    “不！准确来说，这可是进口的大冰箱呢！”

    ……

    与此同时，因为这台冰箱，也有人开始求陈昂帮忙。

    什么李婶家的猪肉怕时间久放坏了，想放陈昂的冰箱里，帮忙存一下。

    什么杨姐家有一个西瓜，想让陈昂用冰箱给拔拔凉。

    什么刘婶儿的孙子想吃冰罐头，让陈昂给放一段时间。

    面对这个请求，陈昂都没有拒绝，但前提是，冰箱得有地方。

    也就在一帮人对着陈昂说说笑笑的时候，张翠翠下班回来了。

    看到家里围了这么一大帮人，起初张翠翠还以为是陈昂的那群小兄弟。

    可等凑近了后，才发现，居然都是自己的街坊邻居。

    张翠翠懵逼了，不知道发生了什么。

    就在这个时候，跟她最要好的杨姐凑了过来。

    “翠翠，你男人真厉害，搞出了一个进口大冰箱，里面冰的汽水儿凉哇哇的，真叫一个好喝呢！”

    “啊？陈昂把那台冰箱修好了？”张翠翠没想到这个冰箱会被自己的男人这么快给修好。

    “那可不，你也尝尝冰汽水儿呗？”

    对于杨姐的建议，张翠翠可没有采纳。

    自己怀着身孕呢，不宜吃凉的……

    进了屋，张翠翠看到了自己的男人和刘忠成。

    两个人守在冰箱的左右两侧，这一左一右搞的跟哼哈二将似的。

    看到自己的老婆下班归来，陈昂自豪的拍了拍这个大冰箱，得意道。

    “老婆，从今儿以后，这就是咱们家的第一台家用电器了！”

    “啥意思？这冰箱你不打算卖了？”张翠翠皱眉。

    “不卖了，自己留着用！街坊邻居也能跟着借点光。”

    “可咱用这东西太浪费，还是卖了换钱吧！”张翠翠建议道。

    “嫂子，这你就不知道了吧，不是我陈哥不想卖，是这个东西太贵，不好卖。据说就这台进口的冰箱，来价得要两三千呢！”刘忠成适时献宝。

    “两三千？！”张翠翠被这个数字吓了一跳。

    那可是两三千啊，她长这么大，也没见过这么多钱。

    “那可不！虽然咱这个是旧的，但这个东西极为稀有，复县总共也没几台。加上本身就不旧，卖的话，至少得要一千三五百吧？这么贵，周边谁买的起啊！所以陈哥决定自己留着用了！”

    听到刘忠成的话，张翠翠更感觉到了震撼。

    这东西没想到这个贵，看来以后，得当个宝贝时刻守着了。

    “老婆，喝个汽水儿。”陈昂递过去一瓶。

    “你傻啊，我内个了(怀孕)，不能喝凉的！”

    “喝一口两口不碍事儿的！”

    “那也不喝！”

    就在两口子说着话的时候，‘献宝大队’杀了过来。

    随着他们的涌入，街坊邻居也都离开了。

    献宝大队今天的收益不好，因为一个像样的家电都没收到，可以说是全军覆没。

    大家都挺郁闷的。

    不过这对陈昂来说正常，这一片估计都被这些家伙来来回回的踩烂了，哪来那么多的坏的家电？

    以后收东西，只会越来越费劲。真想收到好的，只能远点走。

    等所有人进了陈昂家里，在他们争先恐后去拿冰棍儿吃的时候，陈昂顺势给了张良7块钱，这把张良美的，鼻涕泡都要出来了。

    吃冰棍儿的过程中，周世坤发着牢骚道：“转悠了一天，毛线的家电没看到，倒是遇到了一户人家想要卖一台坏掉了的‘幸福250’摩托车，而且要价还死贵死贵的！”

    听到这话，陈昂就跟打了鸡血似的，人差点没激动的跳起来。

    “老周，你说你遇到了卖摩托车的？真的假的？在哪里？”陈昂声音急促。

    “就在城西北门了。陈哥，你不是让我们收家电吗？怎么对摩托车还有想法？”

    “你这不是废话吗？那可是车！对我有大用！草！”

    陈昂爆了句粗口，直接喊道：“带我去，现在就去！”

    周世坤一愣，但还是点了点头，急忙又拿了一根冰棍儿，赶紧前头带路。

    见陈昂和周世坤走了，其他兄弟们你看看我，我看看你，也都纷纷跟了过去。

    路上，周世坤对着陈昂道：“陈哥，那个车我看了，已经坏的不行了，车身损毁最厉害，发动机都两半儿了，摆着都丑的要死，装门面都不够格，你要它干啥啊？”

    “这你别管，快点带我去就是了！”陈昂目光似火。

    八十年代，像幸福250摩托车，已经极为火爆了。

    幸福250是我过1959年开始自行研制的，到1964年，在上海摩托车厂成立，从此打开了我国摩托车发展史的历程。

    到了80年代，随处可以看到幸福250的身影。

    不过这个车还是很贵，一般需要几千块，普通人连辆自行车都认为是奢侈品，更别说这样的摩托车了。

    幸福250凭借他圆润的造型，独特发动机的声音和排出来的蓝色尾气，成为了一代人永恒的念想。

    影响了一代又一代的国内骑士……

    走了差不多半个小时，陈昂他们总算找到了这户人家。

    这户人家一看就是大户，房子是红砖绿瓦，宅院极大。

    等陈昂带着人走进去，宅院里的女主人吓得浑身一哆嗦。

    她看到这么多人冲了进来，还以为是一群坏人来闹事儿的。

    等陈昂说明了来意，女人这才松了口气，指了指院子里那辆红色的幸福250道。

    “就是这台，你要是喜欢，两百块钱带走！”

    “两百块钱？你怎么不去抢？”张良当时就不乐意了。

    直接要价就是两百，太夸张了。

    不过陈昂倒是没有说什么，蹲下来，仔仔细细的查看了车身上的每一个零部件儿。

