
尽管内心极度纠结，尽管林枫十分不想面对即将发生的一切，但是最终还是别无选择，第二天一早，林枫就带着众多家眷，在庄园附近叶松安排的斥候探马诧异的注视下，大张旗鼓的打着汉王的旗号，耀武扬威的从正西门金光门进了长安城。

林枫吩咐车队刻意的在皇城一侧的含光门，顺义门，安福门逗留许久，似乎是想要向皇城上的神策禁军示威一般，随后车队才缓缓的走向修德坊，回到府邸。

回城的时候，林枫特地挑选了一匹与原先的汗血马埃克斯九极为相像的纯白色战马，回城的一路，自皇城开始，林枫就注意到了街道两侧始终都有一些神情慌乱的家伙在注视着自己的车队，这种情况在进入修德坊之后愈加严重，甚至出现了三三两两聚集在路边的人，对着林枫的车队指指点点，但是在林枫将目光投过去之后，对方却很快将目光转移到了别处。

当天中午，林枫府邸大门敞开，府内仅剩的一小部分亲卫也重新忙碌了起来，从府门到前院，一直到后院，上百名亲卫严密防守，给人一种严阵以待的感觉。而且，林枫还派人在城中散布了消息，六月底，自己即将离开长安城，回山南道修养征战多年而差不多累垮的身体，同时还有传言称，林枫要辞去山南道节度使的职位，请求朝廷另择贤能。

随着一天的忙碌，暮色也再一次降临了，府邸前院，林枫再一次坐在了石桌旁，上面依旧是一个牌位，一张纸，还有那把伴随了林枫多年的鱼肠剑。

只是，牌位上已经刻上了字迹，故诸葛翁讳暗大仙远之神位。而那张白纸之上，赫然出现了密密麻麻的文字，但最终几个字，却让林枫的目光始终都无法移开。

然功高震主，需谨记飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。望三思。

“侯爷，准备好了！”突然，吕邵德走到沉思的林枫身后，低声提醒道：“陈哥，彪哥带着枫杀的兄弟都到了，城管红枫的兄弟，也到了约有四百人，已经分别进入丹凤门外的光宅坊，翊善坊，永昌坊，来庭坊落脚，只等随后的命令了！”

“嗯！”林枫淡淡点了点头，目光深邃的看了一眼桌上的牌位，嘴角勾起一抹笑意，伸手将刻字周围的木屑摸了摸，转头向吕邵德问道：“怎么样？我这笔迹，是否有所长进？”

“长进太多了！哈哈！”吕邵德被林枫突然的询问给逗笑了，也的确如吕邵德所说，或许是由于林枫内心的情绪所致，牌位上的字迹十分清晰，深刻，似乎让人看上一眼，就能永久的刻入人的内心一般。

“枫哥，准备的差不多了！咱们也走吧！这里都安排好了！”吕邵德见林枫迟迟没有起身，回头望了一眼前堂门口站的一个人，低声催促道。

“好！”林枫深吸一口气，重重的点了点头，随即从旁边的石凳上拿起一块红布，将石桌上的东西包起来之后，将鱼肠剑丢给了吕邵德，随即也望向了前堂门口，看着那边站着的人，不禁下意识的摸了摸颌下的胡茬子，微微一笑，缓缓的拍了拍吕邵德的肩膀，在转身离开之前，向着前堂门口的那人投去了一个感激的眼神。

吕邵德并没有立即跟上林枫的脚步，而是快步走到前堂门口，将鱼肠剑交给了门口的男子，而这名男子，正是许久之前，吕邵德在汉中府侯爵府外的招贤纳士中遇到的胡茬子青年，眼下经过了一番修饰装扮，就连平日里经常与林枫在一起的吕邵德也不禁会误以为对方就是林枫。

经过吕邵德与胡茬子青年几句简单的交谈之后，胡茬子青年便伸手接过了鱼肠剑，转头向着林枫拐弯消失的地方深深的望了一眼，目光坚毅的冲着吕邵德点了点头，随即露出一丝笑意，目光决然的转身进入了前堂。

当晚，林枫带着家眷离开了，不过，留在府邸内的却是一众完全无辜的人，而这些人，在一个晚上的时间，完全成了牺牲者。当天晚上，修德坊被全部封锁，林枫所住的府邸着了火，火势冲天，足足烧了一个晚上，就连周围相邻的几座大宅，也被一起烧了个干干净净。

第二天一大早，便有神策禁军进入修德坊内调查大火起因，对外公布柴房半夜无故失火，汉王全府上下无一幸免。当天夜色降临之前，大明宫太液池旁边的含凉殿内，当朝天子的龙案上摆放着几件足以让在场任何人都笑开眼的东西。

烧焦的疾风战袍，已经在大火中烧的完全变了形的枫鳞甲，那般因为灼烧更愈加漆黑的暗枫刀，还有似乎经过大火锻造一般更加铮亮锋利的鱼肠剑，还有，一对黑的发亮的虎牙吊坠，一张完全烤熟的虎皮，当然，原先的毛色已经看不到了。

“恭喜陛下！大唐日后再无后顾之忧！陛下万岁万岁，万万岁！”

数十名朝中大佬，尚书省、中书省、门下省的牵头人，以及六部尚书，乃至御史台的一班古板刻薄的家伙，一起拱手下跪，朝着龙案后的天子齐声发出了恭贺。

“报！报！！”突然，一名神策禁军的军官不顾任何礼仪的冲进了含凉殿，身后还跟着一群没能拦住对方的禁卫，当大唐天子和群臣正要严加呵斥时，进入店内的神策军将领噗通一声跪在了地上，泣声喊道：“陛下！陛下！！李，李简，带，带着李家军反了！重玄门，玄武门已经被李家军控制，就连丹凤门，也被蜀王李晓枫率人占领了！”

“什么？！李家军反了？怎么可能？还是跟蜀王李晓枫一起？！”在场的所有人都大吃一惊，那些跪在地上的大小官员甚至已经无法再用双腿支撑着身体站起来了，龙案后面，天子满面骇然，面色苍白，眼中透露出无限的惊恐。

“呜呜呜。。呜呜呜呜。。。”

缓缓地，随着激昂的号角声覆盖了整个大明宫，在当空盘旋不散，互相的挤压之下，逐渐由着各个方向，迅速的蔓延至每一个角落，将偌大的含凉殿紧紧的包裹了起来，并且，犹如一只无形的大手一般，将含凉殿握在了其中，而且愈发的用力，似乎是想要将这含凉殿，甚至含凉殿内的一切，全部碾为齑粉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001390"  chaptername="第六百七十三章  尾声（下）">加入书签</a>
</div>
