    

    他们之前虽然跟乡亲们说过尽量不要声张，可像这种大新闻就像火药，一旦出现一点火星子，就会瞬间炸得惊天动地。

    他们五大仙山的弟子虽然经常出入凡界，但除了招募大会会在落霞镇公开亮相外，其他行动全部都是隐秘进行的，像这样公然在凡间居住的，还是破天荒头一遭，所以凡人们难免会觉得新鲜。

    初九压低声音道：“师……大明哥，我觉得我们该回去了，您的身份不能暴露，万一在凡界引起骚乱就不好了！”

    容予望着她，眼神黯了黯，说道：“不急，等你伤好再说。”

    “我都已经能逛街了，伤已经没事了，您的身份才是最要紧的呀！”

    “放心，他们找不到我们的。”

    初九正要再说什么，小二将菜端了上来，容予一看，四样菜，几乎全是肉类。

    他抬眸看她，眼中有些不解，初九眉眼弯弯道：“师尊气色很不好，需要多补充些肉类，这样才能快些恢复嘛。”

    她说着，夹起一块排骨放进他的碗里。

    容予没有什么胃口，但为了让她安心，只好吃了几口，然后将青菜端到她面前，看着她吃饱后，这才结账走人。

    等回到仙侣山，初九才终于明白，为何师尊会说那些人找不到他们了。

    原来不知道什么时候，山腰处出现了一道结界，正好将他们的小屋子掩藏住，从外面看就像屋子凭空消失一般。

    初九诧异地望他，说道：“师尊，您的灵力回来了？”

    容予挑眉，“本尊可是神尊，区区结界不用耗费什么灵力。”

    初九眼睛亮亮的，她弯起眉眼抱住了他的胳膊，笑道：“太好了，这样的话，小九就可以安心地和师尊过二人世界啦！”

    容予眸中一抹痛色一闪而过。

    他唇角微挑，将她鬓角被风吹乱的头发理顺，说道：“初九，再有半月就是你的生辰了，可为师要出一趟远门，怕是不能给你过了，你可会生为师的气？”

    听他这样一说，埋在初九心底的那缕不安被再度勾了出来。

    她伸出双手捧住了他的脸，望着他的眼睛，眼眶蓦地就红了。

    “师尊，你今天陪小九逛了一整天，小九早就看出来了，师尊心里有事，因为你昨晚就跟小九说过类似的话。

    “师尊，你要出远门的话，带上小九一起去就行了呀，为何还要说出你哪天离开了，不在了，不要让我找你那样的话？你究竟要去哪里？

    “你知道吗？其实我今天一直都在害怕，害怕你真的扔下我就走了，害怕你不要我了。”

    初九说着说着就流下了眼泪，可她不敢移开目光，更不敢扑进他怀里抱着他哭，因为她不敢错过他的每一个眼神，生怕他拿假话诓她。

    望着小姑娘满脸的泪痕，容予的心就像被剜了一刀子，痛到抽搐。

    他只想着在自己生命的最后，好好享受跟小姑娘在一起的时光，哪知道小姑娘心思敏锐，早有察觉，还害她如此担忧跟恐惧。

    是他自私了。

    他吻了一下她的眉心，唇角勾起，说道：“你想多了，我怎么会不要你，我只是去的时间有些久，而那地方你又去不了才那样说的，别怕，你跟着青鸾他们好好修炼便好。”

    初九凝神望他，“什么地方是我去不了的？”

    “这……你以后就知道了。”

    夜里，小姑娘死死地抱着他的胳膊不肯睡，生怕他跑了，容予侧身在她额头上落下一吻，柔声道：“睡吧，我不会走的。”

    初九的眼眶红红的。

    她抬起双手捧住了他的脸，主动送上了自己的吻，在他的眼睛上，额头上，鼻子上，脸颊上，犹如雨点般落满了她的吻，最后敷在他的唇瓣上。

    总感觉，如果再不好好亲亲眼前的他，他就会随时消失一般。

    容予没敢回应，他怕自己一动，就更加舍不得离开了。

    他拥住了她，并在她的背上轻轻地拍着，就像哄孩子一般，轻声道：“别闹了，快睡觉。”

    初九窝在他的怀里，心痛得快要不能呼吸。

    他居然都不回吻自己了，他真的决定离开自己了吗？他难道后悔了吗？

    毕竟比她条件好的女子千千万，自己又配不上他，又不是他的命定女主，他会不会是后悔选择了自己？

    带着这样的恐惧，初九听话的闭上了眼睛。

    没多久，小姑娘便发出了均匀的呼吸声，容予悄悄地起了身。

    他试了下自己的灵力，发现回来了一些，便轻轻地掀开了她的被子，将自己的灵力注入到了她的体内，慢慢地，一点一点地愈合着她的伤口，平复着她身上难看的伤疤。

    大约半炷香后，伤口终于全部被愈合，而他的脸色也越发苍白。

    容予起身出了屋子，终于再也承受不住，噗地一声便喷出一口血来，紧接着眼前一黑，身体向后倒去。

    他想，他的大限已至了，小姑娘明早醒来看不到自己，会不会吓坏呢？

    就在这时，夜色中光芒闪过，径直地朝他飞去，在他倒地之前，伸手将他的身体接在了怀里。

    青鸾和紫蝶早就来了，师尊之前让这些人都回去，他们哪敢真的离去，便给他和紫蝶发了传音符，告之了具体位置，他们火速到达后就跟着他们一起，暗中保护着师尊。

    不只是他们，就连居佐上神和茯苓都一步没敢离开。

    居佐上神急忙上前，抬手释放出灵力注入到容予的体内，压制着他的火毒。

    望着青鸾怀中气息奄奄的师尊，凝露流下了眼泪，哭道：“师尊方才一定又动用灵力了，他明知道自己的身体……这可怎么办啊！”

    容予终于缓缓地睁开了眼睛。

    望着跪在自己身边这么多的人，并且全都是一副既担忧又忧伤的表情，他微微挑了挑嘴角，宽慰他们道：“本尊的身体本尊自己知道，一时半会儿还死不了，放心吧。”

    他此话一出，连茯苓都红了眼眶。

    向来清冷矜贵，俾睨天下的神祇，居然也抵抗不了浑觉的火毒，就这么颓废的认了命，他得是承受了多大的痛苦才扛不住的啊！

