    感受到火鸦长老身上爆发出来的气息越来越凶悍，犹如火焰战神一样强盛无比，这让恒彦林的眉毛微微向上一挑，英俊的脸庞上浮现出了一丝惊讶之色。

    因为他怎么都没有想到，火鸦长老居然还能够爆发出如此强悍的能量气息，这等气息已经是达到了非常高等的地步，已经是超出了一般筑基境大圆满的气息，隐约之间已经达到了灵丹境！

    但是，那涌动的能量波动，却又是停留在了筑基境大圆满的程度。

    这样的情况，就让恒彦林觉得疑惑不已，暗暗在心里头想到：“这又是什么秘法？居然还能够控制住境界的？”

    旋即，火鸦长老口中就发出了一声怒喝，紧接着他的身体便是发出了“嘎吱嘎吱”的声响，表面上的肌肉开始膨胀了起来，同时他身上的黑色衣袍也是被撑爆，整个人都是变得格外的高大，整张脸也是狰狞无比，身上裸露出来的肌肤也是变得无比通红，整个人闪耀着红色光芒，犹如从熔浆里出来的巨人一样，格外的恐怖。

    谁都没有想到，火鸦长老居然会有这样的秘法，能够让自己变得更加高大，像是熔岩巨人似的。

    火鸦长老口中发出了一声怒啸，旋即他脚掌便是重重的踩踏在了地面上，而后“嘭”的一声，地面就瞬间崩裂开来，一道道裂纹蔓延开来，而后火鸦长老的高大身躯就暴射而出，就如同一道离弦的弓箭一样，转眼之间出现在了恒彦林的面前，一拳悍然轰出。

    这一拳便是有着无数怒火翻腾涌动，隐约之间，有着龙吟声虎啸声发出，朝着恒彦林笼罩而去。

    恒彦林的英俊面庞上浮现出了淡淡的笑容，看着眼前这一记有着无数赤红火焰席卷而来的拳头在自己的视线之中快速的放大，眸子之中并没有任何的畏惧之色，反而是微微抬起自己的手掌，迎了上去。

    “嘭！”

    拳掌相互碰触在一起，顿时在那一瞬之间就爆发出了惊雷一样的声响，下一秒，恐怖的能量波动便是扩散而出，化作一道道强猛的劲风，散发出炽热的气息，吹遍整个四面八方，让空气都是徒然变得燥热起来，格外的惊悚。

    紧接着，恒彦林就感受到了自己掌心上的拳头有着一股极端暴虐的力量轰进自己的体内，犹如愤怒的猛兽一样，似乎要将恒彦林体内的一切生机都给破坏掉一样。

    感受到了入侵自己体内的这一股暴躁力量，恒彦林的眉毛微微向上一挑，稍微运转了一下自己体内的灵气，当下这股灵气就如同巨龙一样，在经脉之间汹涌沸腾，迅速的吞噬掉了这些入侵的力量。

    不过，因为强悍无匹的力量相互撞击在一起，因此恒彦林的身体也是因此而如同断线的风筝一样倒飞而出，不过恒彦林很快便是抬起自己的双脚，猛然踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，就是让自己的身体稳稳当当的落在了地面上，不让其倒非出去。

    同一时间，恒彦林又是看向了火鸦长老变成的熔岩巨人，英俊帅气的脸庞上浮现出了灿烂的笑容，淡淡地开口说道：“挺不错的呀，居然能够爆发出这么强悍的力量，只不过，你觉得这样的力量，真的能够对付我不成？”

    见到恒彦林居然在接下自己的一拳后居然毫发无损，似乎根本就没有遭受到任何的攻势时，这让火鸦长老的血眸之中透露出了一抹震惊之色，但是很快他便是怒啸一声：“你不要猖狂！小子，刚刚只不过是我的一部分力量而已，我可还没有用尽全力，现在，就让你尝试一下，我全力以赴的力量把！”

    “给我颤抖吧！”

    “轰隆！”

    火鸦长老身上的气息在这一刻又是蓦然爆发开来，就如同凶猛至极的太古巨人，朝着恒彦林再一次奔掠而去，同时拳头也是迅速的挥舞而出。

    那一时之间，一道道拳头涌动着炽盛的火焰，散发着躁动的能量波动。笼罩向了恒彦林的身躯。

    恒彦林虽然脸庞上挂着淡淡的笑容，将这一切都表现得颇为漫不经心，但是恒彦林心里头还是有一些谨慎的，毕竟这个家伙的实力可不是刚刚那么弱小了，因此恒彦林还是要小心一点的。

    旋即，恒彦林的身形也是开始移动起来，在这一道道火焰拳芒的冲击下，他就像是幻影一样，躲过了诸多火鸦长老的轰击。

    看到自己的速度暴增，力量提升都没有将恒彦林击败，这让火鸦长老内心的情绪在一瞬间炸裂开来，同时口中发出了一声低沉的吼叫，充满了愤怒，他是真的完全没有想到，自己都已经变得这么强悍了，不惜动用了秘法，居然还没有办法击败恒彦林，这简直是太过于打击自己的自信心了。

    躲着这一道道火焰拳芒，恒彦林的面庞上浮现出了淡然的笑容，开口说道：“我说你不是看着挺强的吗？怎么连我的衣角都没有碰到啊？是不是太过老了，已经不行了啊？不是吧不是吧？你不会真的不行了吗？那真的是太凄凉了啊！”

    听到恒彦林不停的出声嘲讽自己，让火鸦长老的情绪变得越来越暴躁，就如同火山即将爆发一样，让他浑身散发出来的气息也是变得更加的凶悍无匹。

    终于，火鸦长老再也忍不住了，怒声狂吼，旋即手掌猛然挥舞而出，顿时他身上有着无数赤红灵气席卷而出，就如同洪流一样，在他的身体各处流淌着，迅速的汇聚到了他的手掌之上，而后奔涌而出。

    “嗷！”

    下一秒，这股如同洪流一样的赤红灵气便是在虚空之中汇聚成一只巨大的火鸦，足有七、八米多高大，挟夹着滔天火焰，朝着恒彦林飞扑而去。

    在那一瞬之间，简直就像是火鸦降临，要毁灭这一片大地似的，令人惊悚至极。

    看到这火鸦朝着自己飞扑而来，恒彦林的脸上浮现出淡淡的笑容。

