    第1179章 瞎子   

    在苏天的召唤之下，一尊尊不朽境的强者不断从天惊现、落下，释放恐怖杀技，展开无情屠杀。

    

    眨眼间，城中十余万人，死了一半。

    

    苏天振奋不已，这些来自于武侠世界的巅峰存在，竟如此的强大！如此的逼意纵横！要知道，这可是高级世界玄武世界，这些被屠杀的可不是手无缚鸡之力的平民，而是涅槃境和化神境的接近神的存在。

    

    现在，苏天真的达到了屠神如杀狗的实力。

    

    这一刻，被封堵在仙缘城中的人们则是内心都呻吟起来，恐惧起来。

    

    “又来一个，我的妈啊！”

    

    “天啊，这叫人怎么活？

    无冤无仇，真是要斩尽杀绝啊？”

    

    “这苏日天，到底是什么路子，是哪路霸主？”

    

    “怎么办？

    怎么办？”

    

    “难道真的没有人能对抗他们吗？

    我们仙缘城的第一高人呢？

    那个无敌的存在呢？”

    

    几乎快要绝望，无处可逃之下，还活着的人又纷纷望向苏天：“苏日天，你狠，你强，我们再也不敢觊觎你的雪神函了，这仙缘城，让你来当城主，这样总可以了吧……”   

    但还未来得及开口求饶……   

    “比起你玄武世界强者，我神龙帝国高手如何？”

    

    “威风呼？”

    

    “霸道呼？”

    

    “牛-逼呼？”

    

    这时，苏天豪情的声音已先响起，霸道无加，再次叱声道：“给我杀，一个都不要放掉。”

    他自己，加上杨戬，嫦娥，再加上乔峰，李寻欢，西门吹雪，步惊云，聂风，杨过，一共不到十人，但此刻，他却有十足自信，强势轰杀仙缘城中所有高级世界的强者，如杀瓮中猪狗。

    

    他是来扬名的，立威的，无仇又如何，无怨又如何？

    杀人，难道还需要一个理由吗？

    需要吗？

    需要吗？

    一个争霸者，开疆扩土，必须杀伐无情！   

    纵声放歌，扬刀杀人。

    

    轰——   

    喝令之下，众战神的气场，使得仙缘城上空磅礴的紫色杀云，愤怒的咆哮翻滚起来。

    

    磅礴气场之下，杀意漫天，压迫大地。

    

    满城中人汗洽股栗，难以抬足，无法呼吸。

    

    心中均是栗栗发颤，完了，这苏日天是个杀人狂魔，这座城的人，要死绝了。

    

    也就这时……   

    “铮，铮！”

    

    一道乐器的声音响起。

    

    是悠长的二胡声。

    

    “铮，铮！”

    

    那声音，哀怨，苍凉，丝丝缕缕，欲断又连，如轻云无定地飘浮。

    

    竟然强行撕开众战神营造出的磅礴气场，无视庞大压迫之力，那声音的穿透力，似摄入神魂，让在场所有人不禁心中一颤，表情一凛。

    

    “强者？

    这片天地中，难道真的还有所谓的强者？”

    

    “哎！”

    

    也就这时，乐声之中，一个充满了忧郁的声音响起：“一曲肝肠断，天涯何处觅知音？”

    

    乐声之中，无限凄凉。

    

    一时间里，所有人仿佛都沉浸在了那悲凉的乐声之中。

    

    “铮，铮！”

    

    但萧杀之意，已弥漫空间。

    

    这其中，有一种意境，一种难以形容的意境，这种意境若硬要用一个词来形容的话，那就是‘逼意’！浓浓的逼意，十足的逼意。

    

    “天帝。”

    

    嫦娥静静站在苏天身边，轻声道：“真正的强者，出现了。”

    

    “天帝。”

    

    杨戬双目猛地向一个方向定去，冷冷道：“这个世界的超级强者，不可小视。”

    他已感觉到一种超强的威压。

    

    “嗯。”

    

    苏天星眸一凛，眉毛一扬：“是谁在装逼？”

    

    “何为装逼？”

    

    杨戬所望的方向，那忧郁的声音再度响起：“我存在，故逼意自然在。”

    

    苏天心中一震。

    

    卧槽！   

    我存在，故逼意自然在！这话，简直装逼到了极限，简直就是把自己视为已与装逼融为一体。

    自己，就等于是装逼。

    

    “日天，嗯，你的名字，让我已经很不高兴。”

    

    这时，一个身穿中山装的男子，手中拉着一个古旧二胡，从被战神们轰出的毁灭废区之中，缓缓行将出来。

    

    那人其貌不扬。

    身高不足一米五，唇上一撇一字小胡子，下颚也一撮一字小胡子，一字眉，乍一看，像是脸上长了三条长眉毛。

    他眼上戴着一个黑墨镜，行走时，脚找地，一步一步。

    显然，是个瞎子。

    

    此人一出现，苏天倒是吃了一惊。

    

    这是什么野路子？

    我去，不是本地人啊！西服黑墨镜，这明显是一个来自于他穿越前的地球世界的人。

    

    这异世界，竟冒出一个这样的装逼瞎子。

    

    不过这幅尊荣，让苏天顿时觉得无论怎样装逼，都掩藏不住其猥琐。

    

    此人一出，仙缘城中那些几乎陷入绝望的人则是大喜起来。

    

    “出现了，他终于出现了。”

    

    “戚瞎子，仙缘城第一高手，‘八大天王’里的另外七人，没有人能接得住他一招，有他在，敌人在强再狂，也不惧。”

    

    “我们有救了，我们有救了。”

    

    ……   

    如获救星，神情大振，有人甚至报复性的大叫起来：“无敌的瞎子，杀了那日天小儿，杀了这些牛人。”

    

    戚瞎子，烂酒鬼，城主赌徒老烟枪，剑客刀王九姑娘！这瞎子，就是‘八大天王’里排名第一的戚瞎子，冈戚一山！   

    冈戚一山，没有人知道他的来历，但自从来到仙缘城后，无人能与他一战，因为无敌，所以寂寞，因此，他自毁双目，结果，还是没人能与他一战。

    

    无敌寂寞，把自己眼睛给弄瞎了，可见此人，得有多装逼。

    但也越是如此，他越被神话。

    

    一片呼声之中，瞎子缓缓走到众人中心。

    

    面向苏天，头微微一侧，耳朵一竖，已感受出此地有多少敌人，随即，缓缓说道：“你们九个，一起上吧！”

    

    此言一出。

    

    仙缘城中的人燃暴。

    

    苏天笑了，有趣的笑了，他的这些战神，哪一个不是自带逼意？

    哪一个逼格万丈之辈？

    结果，竟然有人跳出来在他们面前肆无忌惮的装逼！   

    “来吧！”

    

    一阵幽风袭来，瞎子静静的站在地上，平添几分萧瑟，但他又已开口：“我，要打你们九个。”

    

    这一刻，杨戬，乔峰，李寻欢，杨过，步惊云，聂风，西门吹雪，眼中均是迸出一道寒光。

    

    

    

