
    全场皆是一愣，不是苏浩被打，而是周山，秦紫烟难道打歪了？

    只是，这也歪的太离谱了。

    即便是周山都是懵逼了，他可是打着为秦紫烟出头的名头出手的，秦紫烟按理说，应该站在他的一侧啊？

    莫非真的是失手打歪了？

    别说是他们，就是苏浩，一瞬间都有这个想法。

    只是，接下来随着秦紫烟靠近，这个想法，在众人心中，立刻破灭，且，所有人都颜变了。

    “你没事？”秦紫烟靠近苏浩，声音是温柔细语，楚楚动人。

    要知道，秦紫烟可是号称冰山美人，对任何男人都是没有丝毫的好态度，冷漠无比。

    今日对苏浩，绝对是破天荒的一次。

    这到底怎么回事？

    秦师姐不是与他没有关系吗？

    即便是陈若云都是愣住了，小跑过去，低声道：“表姐，你在做什么？”

    秦紫烟转头一笑，道：“我给你介绍一下，这是你未来的姐夫，他是一个正人君子，名副其实的好人。”

    陈若云嘴巴大大的张开，足以塞下一颗蛋蛋，惊讶程度，已经达到了无可超越的地步。

    未来的姐夫？

    震惊之中，她心中不知为何有些失落，那个混蛋可是看光了她的全身，怎么要成为她的姐夫了？

    殊不知，秦紫烟一样这样想，他看光了我的身子，我是一定要嫁给他的。

    周围人早已是被现场的神转折弄的有些不知所措了。

    秦紫烟公开承认苏浩，要成为道侣？

    周山倒在地面，身躯颤抖，带着震惊，带着怒火，带着浓浓的不甘，这一切，化成巨大的杀机。

    他冷视苏浩，似乎要他必死！

    “那个，我们……”苏浩都是懵逼了，咱们似乎只见过一次面啊，虽然我看光了你，但那一切，都是为了救你啊？

    而且，你对我了解吗，就这么随便承认了？

    况且，他苏浩可没答应什么。

    当下，他尴尬一笑，道：“姑娘，咱们是不是有什么误会啊？”

    “你做了什么，难道想不承认吗？你昨晚在我的山峰呆了一整晚，我们……总之，你要负责的。”

    秦紫烟红着脸道。

    “果然，这小子昨晚在玉女峰过夜，发生了不可揣测的事情。”

    “什么不可揣测啊，那家伙占了大便宜，秦师姐可是内院第一美女，即便是我内院第一人，沈照天师兄，对她都是情有独钟，没想到，最后落到了这个死小子手里。”

    “他简直是走了十辈子狗屎运，若是我有这样的机会，宁愿以命来换。”

    周围人羡慕嫉妒，也有浓浓恨意，其中那周山便是如此，忍不住的喷出一口鲜血。

    他双目血红，带着野兽般的狰狞与杀机，他付出一切，努力想要得到的女人，却是被苏浩占有了。

    不可忍受！

    “你死定了！”

    周山心中大喝，但现在无法出手，一来他重伤，二来，秦紫烟在这里，也不会给他机会。

    苏浩却是脑袋疼，对别人来说，这是心中梦寐以求之事，但，苏浩却是对这个女人，没有一丝一毫的感觉。

    这不是对方不够漂亮，而是一种感觉，两个人在一起，彼此投缘，才是最好的。

    “姑娘，那件事是误会，虽然我长得的确是帅了一点，但，本质来说，我其实就是一个混蛋，胚，无耻之徒，你千万不要被我的外表骗了。”

    苏浩郑重其事的说道。

    周围人先是撇嘴，这家伙真是自恋，你虽然的确是比我们强上了那么一丝，但可不可以谦虚一些？

    而听到后半句话，他们又是愣住，怎么听，苏浩似乎都在委婉的拒绝秦紫烟。

    内院第一美女，无数人心中的女神，倒追苏浩，却被拒绝，我的天，那小子是不是傻了？

    甚至，有人严重怀疑，苏浩的性取向有问题。

    “对，表姐，他就是个混蛋，胚，无耻之徒，简直是无耻到了极点，而且，他有女友，在凤舞学院，你还是离他远一点。”

    陈若云立刻说道。

    “不！”秦紫烟却是坚决的摇头，道：“他很好，我有自己的感觉，而且，他对我那样了，必须负责的，而且，男人三妻四妾很正常，这一点我可以接受，不如我与你一起，去看看你的女友，我相信那个女孩，也会

    接受我的。”

    周围众人，全部石化，随后又如心头有一万头草泥马奔腾而过，很难想象，平日里冷若冰霜的第一美女，竟然会说出这样的话。

    多少青年才俊，对她万般倾心，甘愿付出一切，她一向是不理不睬，如今却是宁愿给苏浩做小妾。

    他到底哪里好？

    陈若云早就愣住了，许久，心中才淡定下来，这还是自己认识的那个表姐吗？

    苏浩也是头疼，道：“你说我到底哪里好，我改还不行吗？”

    “不行。”秦紫烟回复的很坚决。

    一副你不要我不行的样子。

    她是天骄，一路横扫，让得无数青年才俊汗颜，也正因为如此，她的脾气，一向是说到做到，定下的事情，绝对不会改变。

    她曾经发过毒誓，看过她身子的人，就是她未来的道侣，这一点，在她心中不可动摇。

    且，苏浩已经经受了她的考验，品行端正。

    那就更加符合了。

    “我有事，先走了，你回山峰等着我，记住，一定要乖。”苏浩觉得讲不通，立刻改变策略。

    秦紫烟乖巧的点头，小鸟依人。

    这绝对是狂撒了一波狗粮，周围的弟子，心中唯有两个字：卧槽！

    但，这只是开始，在众人心中暗暗大骂苏浩的时候，他的目光已经盯住了，姿丝毫不逊秦紫烟的陈若云，道：“劝劝你姐，你知道的，我已经对你那样了。”

    声音落下，苏浩不等陈若云反应，带着柳乘风，如流星般离开学府。

    “苏浩，你混蛋！”陈若云望着远去的苏浩背影，恨恨大骂，脸羞红的如同一颗熟透的苹果。

    而这，让众人心中再次想入非非，不会是拿下了姐妹花？即便是秦紫烟，都是……不好了。

    柳乘风跟随苏浩离开，到现在还处于懵逼状态，许久，才问了一句：“老大，你到底对人家姑娘做了什么，还有那个妹妹，你们不会是……”

    “我是那样的人吗？”

    苏浩横了他一眼。

    “我看像。”柳乘风很果断的点头。

    “嘭！”

    苏浩毫不犹豫，一脚将他踹飞了，怎么和你老大说话呢？同时，他急速追了上去，但，也在此时，苏浩的面忽然一变，抬头看向了北方：“香飘飘，你终于出动了……”...“”，。
