    一众隐藏在监控摄像头后面的“暗中观察者们”，虽然同样对于铁头娃贝克很无语，但是他们也很好奇。

    乔治到底提供的是什么证据。

    人就是这样，无论你出于什么地位，好奇心是人类的本能，只不过平常的时候，会被刻意隐藏起来而已。

    乔治越是遮遮掩掩，这些人就越好奇。

    ……

    但是乔治此时却有些蚌埠住了。

    别人不知道浏览记录中是什么东西，但是他自己知道啊。

    那天他除了浏览这些见不得人的网站之外，还登录了大陆酒店的网站，不过对这一点，乔治倒不是很在意。

    因为登录大陆酒店的网站，需要很多步骤，如果不是知道登录方法，其他人点进去只是一个无法访问的空白网页而已，不用担心暴露。

    不过对于贝克……

    卧槽！

    铁头娃你好歹毒心思！

    知道在法庭上打不赢马律师，就想让我社死？

    乔治将目光看向了大法官卡普里奥。

    但是，在坚持了一辈子的清廉名声和乔治的隐私之间，卡普里奥还是选择了自己的名声。

    其实他这么做倒也无可厚非，毕竟，既然原告要求公开证据，法庭上，可不是讲人情的地方，哪怕是按照规定，卡普里奥需要公开证据。

    卡普里奥在乔治绝望的眼神中，缓缓的再次掀开了笔记本电脑，并且投影到了法庭的电视上。

    ……

    托尼·斯塔克正躺在自己的豪华套房的大床上，正饶有兴趣的看着电视上的转接进来的监控画面。

    他也是那群“暗中观察”的人之一。

    他刚刚才挂掉了给佩珀打去的电话，他原本是觉得乔治是一个有趣的人，想要动用斯塔克集团的力量帮助一下他。

    但是没想到，乔治比他想的还能打。

    那个叫马修的瞎子律师随手丢出的证据，直接一锤定音。

    看来，这个乔治是不需要自己的帮助了。

    不过，贝克的不甘倒是让斯塔克好奇心也被勾了起来，这个乔治到底拿出来的是什么证据呢？

    此时的斯塔克丝毫没有差距到，社死不光离乔治越来越近，社死也正在迈着矫健的步伐向他走来。

    ……

    在乔治绝望的目光中，法院的电视屏幕上开始播放起当天乔治浏览的成人网站，并且卡普里奥还点开了那条托尼·斯塔克别偷拍的视频。

    最关键是的，视频下方的评论区中，乔治还在当天用自己的账号评论了。

    我与赌毒不共戴天（本机ID）：托尼·斯塔克的XX规模虽不如我，但是此人技术不在我之下，神交已久……

    评论的右上角明确的标注了时间：正是杜克死亡的那天下午，同时也是杜克死亡的时间。

    乔治以往观摩此类视频进行学习的时候，都是双手打字，以示清白。

    他做梦也没有想到，他居然有一天需要依靠这种视频来证明自己的清白……

    不光他没想到，原本对乔治所谓的不在场证据还有些好奇的史黛西局长也没想到，他堂堂一个纽约警察局局长，居然在法庭上聚众观看小电影，还是著名花花公子——托尼·斯塔克真人出演的……

    至于铁头娃贝克，当他看到乔治的那条评论的时候，就再也绷不住了。

    杀人，诛心啊！

    自己因为当初跟其他的黑帮战斗的时候，曾经不慎伤到了关键部位，虽然最后男人的尊严保住了，但是也被截短了一截，变成了“太”字。

    从视频中观看，其实斯塔克的本钱也不小，但是却比自己的要强，再对比了一下乔治的那条评论，瞬间贝克就破防了，自卑的低下了头。

    不光杀人，还诛心啊！

    这条评论完全可以给乔治提供不在场证明，但是现在贝克不光输了官司，还输了人生啊！

    当然，公开“不在场证据”的效果绝对不止于此！

    例如当视频播放在电视机上的那一刻，法庭中无论是坐在什么位置上的人，都陷入了一瞬间的沉默。

    嗯……唯独只有一脸疑惑的马修马律师除外。

    马修：我是盲人，你们在放什么视频，是一个男人在打女人的视频么？

    那些隐藏在监控摄像头背后的“幕后黑手”也都齐齐的陷入了沉默。

    随即，法庭中便是一阵惊呼声。

    在场除了贝克之外的男人，眼神中或多或少的都带上了不服气的神色，看向乔治的目光中带着不相信的态度。

    而在场的女人中，一阵又一阵的尖叫声响起，女士们都害羞的用手掌捂住了眼睛，但是她们依旧还是能从堪比东非大裂谷的指缝中看到视频上的托尼·斯塔克。

    紧接着，这些女士们又想起了乔治的评论，顿时双眼放光的看着乔治。

    乔治感受到从身后旁听席上投射过来的一阵阵目光，顿感如芒在背，忍不住打了一个冷颤。

    而那些隐藏在监控摄像头背后的“幕后黑手”们，虽然对于吃托尼·斯塔克那个花花公子的瓜也很喜闻乐见，但是他们更清楚事情的严重性。

    再怎么说，托尼·斯塔克也是斯塔克集团的老板，属于世界性的富豪，这种泄露隐私的事情，一定代表着大麻烦，这种瓜，可没有那么好吃。

    要是托尼·斯塔克发起疯来，恐怕有热闹看了，尤其托尼·斯塔克还是一个任性的富二代……

    这些“幕后黑手”们眼看着法庭上的案情输赢已经有了定论，索性也就不再继续围观了，而是找到自己的门路，默默的通过各种手段将自己转接法院监控的记录抹去，全当此事情没有发生过……

    此时的卡普里奥，眼见法庭的秩序即将要受到冲击，尤其是那些女士，看向乔治的目光几乎要吃人一样，赶紧将“不在场证据”暂停，然后将电脑还给了乔治。

    “现在，你方对于对方提供的不在场证据，还有什么异议么？”卡普里奥冷冷的盯着贝克。

    “没、没有了……”贝克勉强的扯了扯嘴角，他现在还有些沉浸在刚刚的心里阴影中。

    跟他站在一起的律师也没提出任何反对意见，现在大势已去，再继续纠缠下去也无济于事，倒不如准备开启手合会的B计划……

    “既然没有了，那现在宣布判决结果……乔治无罪！”

    随着卡普里奥手中木槌落下，乔治终于证明了自己的清白。

    嗯……虽然证明了自己没有杀人，但是此时的乔治却感觉自己已经社死了……

    当然，社死的不只有乔治，还有远在拉斯维加的托尼·斯塔克。

    惨叫声和怒吼声从托尼·斯塔克的豪华套房中传出来。

    “哈皮！哈皮！”

    “去给我把这个视频网站买下来，马上让他们把服务器砸了！烧了！扔海里！”

    “还有，你亲自去给我联系今天法庭上的人，让他们全部封口！”

    “对了！封杀那个偷拍的模特！”

    “不行不行，在一群男人面前被看到XX了，太恶心了，我要出去躲一躲，哈皮，我记得顶点奖结束之后，斯塔克集团不是和军方有一场在阿富汗的杰里科导弹试射么？”

    “哈皮，帮我跟佩珀和奥巴代说一下，让他们安排一下，这场武器试射，我亲自去……”

