    小破龙蜕壳之后，有如重获新生。

    　　原本伤痕累累的六瓣甲壳片尽数脱落，咣当一声掉在地上，激起清脆悦耳的动响。

    　　“什么情况，甲壳龙蜕壳不进化吗？”江北对此产生了疑问，这已经超出他所能理解的知识盲区。

    　　“之前我也认为小破龙蜕壳就会进化成暴飞龙，可没想到错得这么离谱，吞食金属矿石不能一下子就进化，要经过数次千锤百炼的蜕壳成长才行。”白泽终于领悟过去六年止步于此的原因。

    　　“是吗？”江北不觉明历。

    　　“嗯，现在的情况就是这样，挨了巨金怪的拳头不疼是因为它身上披着即将脱落的旧甲壳。”白泽道出真相。

    　　“这么说，你来找我对战是为了帮甲壳龙蜕壳？”江北幡然醒悟，瞬间原地石化。

    　　“额……”

    　　“那还打不打？”

    　　“我认为此时不宜继续战斗，不过看样子，小破龙战意正浓，估计还想打下去，分出个胜负。”白泽洞悉甲壳龙的心思，就算他说不打又有什么用呢。

    　　“打呗，我和巨金怪奉陪到底。”

    　　江北也不愿突然中止对战，毕竟好不容易才有机会与白泽较量一番，怎能留下遗憾。

    　　蜕壳之后。

    　　甲壳龙的体型似乎变得更大更圆。

    　　体重反而变得比之前更轻。

    　　这是错觉吗？

    　　不！

    　　不是！

    　　它的体重的确变轻不少。

    　　新甲壳闪烁着锃亮的银白色金属光泽。

    　　相较于脱落在地上的那六瓣甲壳片，硬度和坚固程度更上一层楼，密度以及质量大约降低四分之一，究其原因是新甲壳含钛比例有所提高。

    　　你也可以理解为这是半成品钛合金次生壳，预示着小破龙的钛骨钢皮正在成形阶段。

    　　钛是什么？

    　　钛是最亲近人体的金属。

    　　属于医学金属。

    　　钛很轻但也很结实，不像铝那样又轻又容易变形，而且也不怎么结实，最重要的一点是耐腐蚀，价值也比较贵，因此一般常用于航空和医学领域。

    　　钢铁之翼只是一个形容词，钢皮也是，其中最主要的成分极有可能是超级钛合金，从吞食钛矿石到生成钛合金，然后再到超级钛合金。

    　　如果是铁的话，翅膀那得多重。

    　　轻才有利于飞行不是吗？

    　　作为一头飞龙，首先要必备的条件就是轻量化，翅膀轻量化，身体轻量化，速度才有可能突破极致。

    　　你看盔甲鸟，铁形成的身体虽然非常结实，但生锈在所难免，尤其是下雨天必须躲起来。

    　　相同的例子也发生在铝钢龙身上。

    　　同样苦恼于下雨天。

    　　白泽不希望小破龙遇见这种情况，所以才选择钛矿石作为第一选择，其他金属矿石为辅，让它补充大量的钛金属元素，重筑身体结构。

    　　钢铁虽强，但也有弱点，比如质量重，再来就是遇水生锈，这些因素不可忽视。

    　　此时的甲壳龙，一改之前站着不动的状态，撒腿绕着闪光巨金怪跑起来，看似笨重，但速度着实不赖。

    　　“喷射火焰！”白泽喊道。

    　　“躲开！”江北应付。

    　　话音刚落，便见一团又一团的火焰在空中起舞，从不同方向、不同角度打向巨金怪。

    　　明明是喷射火焰，却被甲壳龙玩成超大型火花，这里面利用了巧劲控制腹部的火焰喷射器，将火焰柱分为几段发射，使其形成豪火球那种小规模的进攻手法。

    　　火团如雨袭来。

    　　就算闪光巨金怪的闪躲速度再快也难以招架得住数量这么多的火团，这不吃了两发火焰伤害。

    　　“喷射火焰还能这样子玩，这跟火花有什么区别？”江北的对战认知再次被刷新。

    　　“当然有区别，火花是机关枪模式，小破龙刚刚施展的喷射火焰是连发迫击炮模式，威力不可相提并论。”白泽难得解释，看得出对战氛围很轻松。

    　　“小菜一碟，念力！”

    　　江北刚说完。

    　　闪光巨金怪就奋起反击。

    　　浑身乃至瞳孔溢出了粉紫色念波。

    　　念波如同逐渐扩散的水面涟漪一般覆盖半个对战场地，三百六十度无死角发挥出超乎想象的效果，倏然暂停从甲壳龙口中喷出的炙热火团。

    　　念力是超能系绝招，如果用的好，就能阻止对手的进攻，亦或是控制并限制对手的行动。

    　　“将这些火焰还给甲壳龙。”

    　　江北发起反攻。

    　　一声令下，闪光巨金怪利用强大的念波操纵周围停在半空中的炙热火团，集中于一点瞄准甲壳龙。

    　　啪啪啪，火团全部砸过去，就像甩炮一样噼里啪啦炸响，然后烟幕淹没了甲壳龙。

    　　“怎样？”江北咧嘴笑道。

    　　“还不赖。”白泽套用甲壳龙的话。

    　　“夸人都没有诚意，我要上了……巨金怪，冰冻拳。”江北亮出杀手锏，冰系绝招应该对甲壳龙有效。

    　　巨金~

    　　淦~

    　　闪光巨金怪于爪尖凝聚白光。

    　　白光透出冰冷气息。

    　　这毫无疑问正是冰冻能量。

    　　巨金怪可以学冰冻拳，配招怎能不配冰冻拳，它的攻击力很高，最好是学一些打击面比较广的物理技能。

    　　烟幕还未散去，闪光巨金怪挥舞着冰冻拳冲向甲壳龙，已然锁定它的位置。

    　　“铁壁！”

    　　千钧一发的时刻。

    　　白泽居然下达防守命令。

    　　冰冻拳不躲吗？

    　　甲壳龙可是龙系精灵。

    　　江北搞不懂他的意图，但也只能看着闪光巨金怪挥拳重创甲壳龙，打出寒流袭来的伤害效果。

    　　哗啦一声，冷气冲击荡开了烟幕，原先受阻的视线如同雨后天晴，渐渐清晰。闪光巨金怪的冰冻拳冻住了甲壳龙闪闪发亮的新甲壳，连同周遭的地面也结冰了。

    　　闪闪发亮是铁壁的显现光泽。

    　　“结束了。”江北断言。

    　　“不，还没有结束。”白泽扬起嘴角。

    　　“小破龙被冻住了，还能战斗吗？”江北第一次改口叫甲壳龙的昵称，语气中充满疑惑。

    　　“这招第一次用于对战实践，你且等等，如果实在等不了也可以让巨金怪帮小破龙破冰而出。”白泽轻松调侃道，方才他已经用心灵感应和甲壳龙通过气。

    　　甲壳龙蜕壳后，身体似乎有些变化，迫不及待想尝试一下之前一直没有成功过的招数。

