    用木头竹竿搭建起来的灵棚已经被彻底炸毁，棺材被炸得侧倒在地，里面的尸体摔出半截。

    再看诸多的内卫在废墟里痛苦哀嚎，入目惨烈，一片狼藉。

    “侯震，李兴！”

    赵羽大急，急忙过去翻找，很快从残骸中找到了侯震。

    但见侯震半边脸已经炸伤，整个左半身都是血与灰尘的混合物，而他本人已经被炸得昏死过去。

    “这……”

    徐尊看到，在侯震旁边躺着一个血肉模糊的人，正是那庐山公李仁。

    但见李仁一动不动，似乎已经没有了生命体征。

    然而，当徐尊去探鼻息的时候，却意外发现，李仁竟然还有呼吸。

    活着……还活着……

    徐尊本想呼叫，可当他扫视周围之后，却顿时察觉到危险，于是遗憾地摇了摇头，表示李仁已死。

    “这……这……”蔡昆整个人傻在当场，喃喃说道，“这不可能啊？这里已经被搜过多少遍了，哪儿来的炸药？”

    “大人……”这时，一名之前在灵棚外面守卫的内卫上前禀报道，“刚才几位内卫带嫌犯出来的时候，有一个盛放寿衣的箱子突然炸了！

    “就在……”他指了指原先放置棺材的地方，“就在这棺材底下压着，之前没有丝毫征兆，很突然地就炸了！”

    “快……快救人……”蔡昆看着痛苦呻吟的内卫们，赶紧命人前去救援。

    而此时，徐尊和赵羽已经找到了李兴，或许是李兴距离爆炸点儿较远，他只是头皮擦破，并无大碍。

    “大人，炸了，炸了！”李兴指着棺材位置说道，“那有炸药！”

    “李兴……”徐尊看看棺材位置，问道，“刚才是谁押着李仁？”

    “是侯震和另一个内卫，”李兴说道，“当时我在前头，没有任何察觉。”

    “不会吧？”赵羽皱眉，“炸药需要点燃引线，没有听到异响吗你们？”

    “没有，”李兴澄清，“之前没有任何征兆啊！”

    “那……”徐尊又问，“你还记不记得，都有谁靠近过爆炸点？”

    “这……”李兴一指别人，“我们都是从下面上来的，要想知道是谁靠近过那里，得问上面的侍卫呐……”

    “快……”这时，蔡昆想起什么，急忙命令手下，“赶紧看看李仁的家眷，先把他们都带出来，别再也被炸了！

    “对了，还有……还有那个女婿！”

    “是！”一队内卫立刻赶往前厅。

    “大人……这是怎么了？”

    阿修仔忽然来到近前，因为有伤，他之前一直负责看守李仁的女婿，此时听到爆炸赶了过来，顿时傻在当场。

    “啊？老侯……”阿修仔急忙跑到侯震身边查看。

    “大人，”赵羽已然没了主意，向徐尊问道，“这可怎么办啊？是不是……我们的人里面，有……”

    听到此话，徐尊立刻按住赵羽，让他不要乱讲。

    徐尊看向蔡昆，观察蔡昆的细微表情。

    然而，蔡昆已然六神无主，甚至都忘了要去看看李仁的死活。

    “蔡大人……”这时，徐尊忽然想起什么，急忙向蔡昆提醒道，“赶紧去看看，那毕盛有没有事啊！”

    “啊？”听到这话，蔡昆又吓了一跳，这才赶紧派人去查……

    ……

    半个时辰之后，所有在爆炸事件中受伤的内卫，均被送回内卫府医治。

    其他人则押解着李仁的家眷仆从，也前往内卫府进行审理。

    案件重大，内卫人手已然严重不足，但蔡昆还是坚持没有让三法司或者神捕司帮忙。

    侯震受伤严重，却并未伤及性命。

    而幸运的是，现场被炸的所有内卫都只是受了不同程度的伤，并没有人丢掉性命。

    看来，那炸药的威力并没有想象中的大。

    至于李仁，目前只有徐尊和赵羽知道李仁未死，包括蔡昆在内，只以为李仁是此次爆炸的唯一死者。

    此刻，赵羽将李仁用白布盖住，准备待会儿和阿修仔将人抬走。

    “幸亏……”赵羽后怕地说道，“这炸药不多，而且是放在外面的，要不然……咱们可就都出不来了！”

    徐尊没有搭茬，而是在认真琢磨着什么。

    在徐尊看来，当时灵棚内没有其他人，所以炸药必然是内卫放置，也有由内卫引爆的。

    只不过，不知道是何时放置，又是怎样引爆。

    更关键的是，这个内鬼会是谁呢？

    侯震似乎可以排除嫌疑，因为他在押送李仁，不可能一边押送罪犯一边去引爆炸药。

    那么……这个人是谁？

    他又为什么想要炸死李仁？

    按理说，随着李仁的被捕，就算还有余党没有暴露，也应该想着如何撤离了吧？

    可为什么，非要冒险把李仁炸死呢？

    为什么？

    徐尊感到非常好奇，因为他敏锐地察觉到，这个引爆炸药的人有可能并不是玄门余党，而是另有其人！

    因为这场爆炸来得异常仓促，甚至像是临时起意，可如果临时起意，又哪里来的炸药？

    呼……

    徐尊越想越感觉背后发凉，好像自己陷入了一个深不见底的泥潭。

    “大人……”赵羽指着棺材下面的入口问道，“咱们现在还要不要下去查看呐？”

    查……

    还是不查呢？

    事到如今，徐尊已经感觉到了莫大的危机感。

    按理说，刚才的地下大殿之中还有许多房间，那里或许存放着李仁的证据。

    可是，现在徐尊却已经没了心情。

    他想起之前李仁对他说的话，一旦自己知晓了自己的仇恨，或许便离死期不远了！

    “你还是太年轻了，还不懂这朝堂的险恶……”

    蓦然间，徐尊脑中闪过许多画面：

    毕盛的被捕……

    林太后从万福宫的大殿密室中走出……

    林朝凤下令大开杀戒……

    还有……那花圃之中，自己曾经和当朝宰相钱齐风打了一个照面，那钱相的眼神似乎不对……

    再后面，还有齐香儿所说的种种，还有李仁坚持声称自己就是玄门天尊……

    这一切的一切，似乎都有某种暗在的联系。

    如今，随着李仁被炸死，难道一切都要烟消云散了吗？

    “大人，大人……”赵羽见徐尊不语，催促道，“您要是担心，那就由我下去看看吧！”

    “不用了！”徐尊忽然收回心思，心底生气一股沉重的释然，当即对赵羽说道，“这些都不重要了！我们……还是先回去吧……”

