
杨茂修来的突然，汪总管深深的看他一眼，没想到宁茉姑娘身边这么多的青年才俊。

他不管这杨家公子是怎么想的，反正不可能无缘无故的来这里。若是只看一眼便走也就算了，若是想要留下来。呵呵，那就跟秦家那位一样，也是个麻烦。

汪总管毕竟是过来人，什么不懂啊，看着杨茂修淡淡一笑并不着急。

他家少爷多优秀的人，若是宁茉姑娘看不上他家少爷，那更看不上其他的人。

而杨茂修在看到了制药坊之后，心中更是对宁茉十分的佩服。他知道宁茉心中是有沟壑之人，从不目光短浅。

她不曾为了一己私利而藏起来秘方，这便是造福天下之人了。

对此，杨茂修十分的敬佩，还深深的行了一礼。

“姑娘，心胸广大，我能男子也是不如！”

宁茉：……被人这么称赞，感觉还真不错呢。

“公子客气了。”宁茉笑着说道。

“走到了这里，见识了姑娘的制药坊，我突然也想要为这里的人做点什么。”杨茂修这么说着，就想要让小厮拿银票出来。

但是宁茉拒绝了，她现在的确是不差钱。

杨茂修也不强求，他从来都是体贴的，善解人意而知进退的。

然而第二天杨茂修也没有走，他真是留下来了，还是以宁锐师父的身份。

这段时间，宁茉正为宁锐读书的事情而发愁，想要找一个好的启蒙师傅真是不容易。

而杨茂修有才学有涵养，为人通透是个正人君子，让他为宁锐的师父宁茉是放心的。

只是心中很是过意不去，她知道杨茂修答应给宁锐当师父很大程度上是为了报答自己的恩情。

所以虽然她不曾挟恩强求，还是觉得有些亏钱，便是林姨娘也十分的感激，对杨茂修和对宁锐一样的上心了。

而且杨茂修只教宁锐一个人，可谓一心一意了。

宁茉感激，杨茂修知道的，他其实没什么想法，只是想要留在宁家，留在宁茉身边。

因为在宁茉身边的时候，他能感觉到自己的心情总是快乐的。

他这前面二十年身体不好，所求不多，不敢求，不想求。现在身体好了，他也想要过几天高兴的日子。

从那一天开始，杨茂修留下了，宁家众人没有多想，反而是郑嬷嬷和汪总管想的很多。包括那人精一样的秦家总管，最近都将他家公子秦玉弄过来。

说是帮忙的，实际上就是陪着宁茉看着制药坊的。

宁茉倒是不拒绝，毕竟秦玉虽然不够成熟，但是做生意上，真是有很见解的，甚至比自己还强一些。

为此，宁茉直接将制药坊的事情扔给了秦玉，而她就专心的教授郎中们如此做药膏，教授军医们如何治疗疑难杂症。

这段时间军医们学了很多理论知识，也练习了不少，觉得自己这医术简直是突飞猛进的。

当然，现在他们还少实习经验。

不过最近没有大的战斗，他们觉得自己也没那么快有实战的机会。

但是怎么说呢，没有机会更好。

他们要好好的将自己学到的东西记录下来，他们要好好的培训其他的军医。

而这一天，宁茉突然对他们说道：“能教给你们的理论知识也教的差不多了，从今天开始，我们要学点其他的东西了。”

宁茉这么说着，让春华将自己准备的东西都拿了出来。

军医们睁大了眼睛看着，帽子，口罩，特殊的衣服，就是那种包裹全身，一眼就能认出来他们是军医的衣服。

“治病救人，医术是一方面，无菌环境是另外一方面。”

宁茉这么说着，军医们纷纷点头，这么长的时间他们可是跟着宁茉学了不少，什么是细菌，什么是病毒，什么是消毒。

“师父您说吧，我们现在要学什么。”一个军医这么说，现在可乖了，宁茉说什么他们就学什么。

“这段时间我一直在思考，如何能提高伤病的存活率，然后总结了一套流程，我希望你们能将这套流程记住，然后自己不断的完善。

我没去过战场，所以不是很懂，希望你们在未来能够总结更多更实用的办法，然后告诉我。”

宁茉这么说着，军医们哈哈笑了起来，然后郑重的答应了宁茉。

没错，他们以宁茉为师，以师父为荣！

而他们更加佩服宁茉的是，她认为学无止境，不管身份地位，要学会虚心，不管到什么时候，都要明白，每个人都有长处，多完美的人都有短处。

宁茉让军医们穿戴整齐，帽子还有口罩，还有白大褂和药箱。

这些都是宁茉给准备的，军医们还有郎中们人手一份。

今天不仅是军医，郎中们也在这里，他们也要一起学习。

外面站着二十多个士兵，他们听到了周一的命令在这里集合，并不知道要做什么。

然而周一一声令下，他们全部躺在了的地上，心中还有些忐忑，这是要做什么？

“现在我告诉你们战场上要做的第一步，便是取舍。”

宁茉这么说，众人心中便是一紧，包括那些躺在地上的士兵。

他们虽然现在不在战场上，虽然没有受伤，但是听到这话，却觉得心口发紧。

是啊，战场上要学习的第一件事情便是取舍。

什么人能活下来，什么人不行了，第一眼便知道了。

众人都沉默了下来，宁茉走到了第一个士兵面前，她看了那士兵一眼，看着那年轻的面孔盯着自己，紧张的咽了一下口水。

“手部骨折，需要交给骨科，伤情不算复杂，能够第一时间处理，系上黄色布条，自己去军医营要求救治。”

宁茉说着，从自己的袖子里拿出来黄色的布条，然后给这年轻的士兵系上，让他走到刚才搭建起来的帐篷那边。

没错，为了呈现最真实的一面，她让周一搭建了帐篷。

“在战场上的军医，不需要精湛的医术，只需要最基本的判断。这里他们需要做的便是告诉大家，他们该怎么做，去哪里能救治。

而真正的厉害的军医，他们要在后方，救治那些重伤的人。这是我告诉你们的第二点，战场上不是救人的最佳场所，只需要紧急处理，保证人不死就行。”

也就是说，医术厉害的在后方救人，而医术不精湛的在战场上找人，其实在战场上的人更加危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68646459"  chaptername="第三百五十二章  启蒙">加入书签</a>
</div>
