    “如果可以的话，我自然是希望能够自己动手！”林邪头也不想地就回答道，声音里满是冰冷和愤怒！

    狄仇，是指使林渊窃取他武魂，挖取他龙骨的罪魁祸首！

    如果不是狄仇，他和林小荷之前也不会吃那么多的苦头，被林家那样残酷对待和背叛！

    林邪想到这里，也是有些疑惑：“师父，狄仇那个家伙掠夺我的武魂，对他有什么用吗？”

    林邪忍不住的开口问道，来到苍剑宗的这半年多的时间，林邪也查询了不少的资料。

    根据查询到的资料得知，首先，掠夺其他灵师的武魂，并不是一件容易的事情，这里面需要十分极其苛刻的条件！

    而且，掠夺他人武魂，一般灵师都是无法使用的！

    想一想也是，武魂属于天生，出现在灵师的丹田当中。

    武魂依附着灵师，两者互相关联，互相影响。

    灵师死亡，武魂也会跟着一起消散。

    也就是说，武魂自始至终都始终烙印着灵师的印记，别人就算千辛万苦的获得了，也是无法使用的！

    当然，也还有一个另外的可能，那就是林邪现在的灵师等级比较高，所以暂时就只能查询到一些普通资料。

    就算真的掠夺他人的武魂也可以使用，但那个程度的机密，不是现在的他可以接触的，所以今天林邪才主动询问苏暮雪。

    听了林邪的问题，苏暮雪也是柳眉微微一皱：“你说的这个问题，我之前其实也有注意过。”

    “但我据我所知，掠夺他人的武魂，的确是不可以使用的！”

    林邪眉头皱得更深了，这就怪了，那狄仇千方百计地掠夺他的武魂来做什么？

    “不过……”苏暮雪这时又开口说道：“这也不一定的。”

    “武魂的多种多样，各种各样的类型数不胜数，有一些十分特殊的武魂更是人们见都没见过。”

    苏暮雪说着一对秋水般的美眸落在了林邪的身上，眸光微微闪烁：“比如你啊，你的睚眦武魂，既能赋予你强大的剑技能力和体修能力，我就是第一次见。”

    “所以不能简单地使用常理来衡量灵师，武魂不同，灵师的能力也不同！”

    “掠夺他人武魂也许对于普通灵师来说没用，但对于一些拥有特殊武魂的灵师来说，也许则十分重要！”

    苏暮雪的话让林邪有些茅塞顿开，恍然大悟！

    的确，自己想的有些简单了！

    比如他之前在一份秘笈当中，就看到过一种十分特别的武魂，这种武魂名为噬血剑！

    这种武魂有一种十分强大的能力，那就是吞噬的血液越强大，这种武魂的品阶也威力就越强大！

    这能力在这种武魂没有出现之前，是众人想都不敢想的！

    狄仇千方百计地掠夺自己的武魂，肯定也是有他的一些用处！

    只不过……

    林邪又再度皱眉道：“师父，据我所知，狄仇的武魂好像是地阶下品的象甲龙！”

    “没错，”苏暮雪点头道：“这种武魂力大无穷，能赋予灵师强大的攻击力和防御力，十分不容易对付！”

    苏暮雪说到这里声音微微的严肃起来：“我也明白你想要复仇，自己亲自手刃仇人的想法，但是太冒险了！”

    苏暮雪轻轻摇头道：“你知道在一般宗门当中，成为传承弟子有什么条件吗？”

    林邪微微一愣，不明白苏暮雪为什么突然问这个问题，不过他还是老老实实地回答道：“弟子不知。”

    “那我告诉你，”苏暮雪直直的看着林邪说道：“不管是咱们苍剑宗还是青龙宗，想要成为传承弟子，都有一条公认的条件。”

    “那就是在二十岁之前，突破到四品灵变境！”

    “秦文做到了，岑婉容做到了，狄仇做到了，所以他们成为了内门弟子当中万中无一的存在，成为了宗门重点培养的传承弟子！”

    林邪身体顿时微微一震，他现在的条件，好像暂时还没有资格！

    “你现在的年龄是十八岁半，还有一年半的时间！”

    苏暮雪认真的看着林邪说道：“一年半的时间内，如果你能突破到四品灵变境，那么你就能继岑婉容、秦文两人之后，变成苍剑宗的第三名传承弟子！”

    “一年半的时间，这个时间实在是有点短促！”

    “如果是在这之前的话，我还真的没有信心让你成为。”

    “不过灵晶池的出现，倒是让我看到了希望！”

    “所以林邪你得加油，努力成为一名传承弟子！”

    林邪重重吸了一口气，坚定地说道：“是，师父，我一定会努力的！”

    “恩恩！”

    “能够成为传承弟子，一般其天赋、武魂都是上上之选，狄仇那个家伙虽然可恶，不过人家的天赋真的不差！”

    “而且林邪你知道，灵师每三品就是一道天堑门槛，自古以来就拦截住了大量的灵师天才，把他们困在四品灵师之前，郁郁不得志地度过终生！”

    林邪大愣：“师父，你这一句话是什么意思？”

    苏暮雪郑重的说道：“二品灵师和三品灵师之间虽然有差距，但是这差距并不会很大！”

    “甚至当二品灵师的数量足够多的时候，也能蚂蚁咬死大象。”

    “但是，三品灵师和四品灵师之间，虽然只是相差一品，但是他们之间的差距，却是犹如隔着一道天堑，相差天和地！”

    林邪大惊地怔在原地：“师……师父，这三品和四品差距这么大的吗？”

    苏暮雪认真的看着林邪，一对秋水明眸和林邪的目光直直对视着：“就是那么大！”

    “这就是传承弟子的含金量！”

    “这也同样是为什么我不建议你现在去找狄仇报仇的原因，你们现在两人的实力差距，还是有些太大了！”

    林邪脸色黯淡下来，苏暮雪转身看着自己这位爱徒，看着对方黯然神伤的英俊脸庞，也是微微的有些不忍心疼。

    苏暮雪轻声道：“不要心急，按照你现在的修炼进度，一旦突破到四品，绝对可以亲自找狄仇报仇的！”

    “狄仇虽然天赋不错，但是你的天赋也绝对不差！”

    苏暮雪的这一句话安慰为了林邪温暖和希望，林邪抬起头说道：“谢谢师父，我会努力的！”

    “师父，五个月后的宗门大战……”

    “那是我们这些大人的事情，你们这些小屁孩不用管！”苏暮雪有些霸气的说道。

    “好吧……”

    返回紫竹峰，天色已经昏暗了下来，吃完晚饭，林邪再度投身修炼。

    白天在灵晶池修炼灵力，晚上林邪则在紫竹峰上淬炼肉体，修炼体修！

    他的体修已经修炼到了第三重易筋，随着体内一根又一根筋脉被灵力重新淬炼锻造，变宽、变大、变韧，林邪可以清晰的感受到，自己的资质也正在一点点的提升！

    这种提升十分缓慢，不过却是真实而深刻，让人不由得感觉到欣喜！

    一旦体修第三重易筋全部修炼完毕，林邪的冥想灵力吸收速度，将会是同期灵师的两倍，淬炼肉体的速度也同样会达到一个新的高度，这是一个让人不可多得的好消息！

    不过体修的修炼从来就不容易，甚至可以说，体修的修炼难度是灵师的数倍，十倍！

    不然也不会有那么体修者修炼到一半就不得不放弃，这个过程太难坚持了！

    此时在紫竹峰上的一处大概十多米高的瀑布中，林邪就端坐在瀑布的下方，承受着瀑布的冲击！

    大量的水珠不断地从天而降，犹如无数铁鞭砸在他的肉身上！

    这是林邪和九龙这几天找到的一处可以加快第三重易筋的修炼方式，毕竟白天要去灵晶池，就没有时间去大阳河修炼了。

    不过有了这一处瀑布，林邪在这里修炼也可以，还省下了一番路程。

    “轰轰！！”

    “轰轰！！”

    无数的水珠从天而降，浩浩荡荡地砸在林邪的身上，巨大的冲击力一下子就把林邪的身体抽打得通红！

    不过在这种巨大的力量之下，潜藏在血肉之下的筋脉终于得到了锤炼和锻造！

    没有这瀑布的外力，林邪还真的不知道怎么锤炼啊！

    林邪犹如一尊石雕，默默地在瀑布下方坚持了将近半个小时。

    此时瀑布下方的水潭已经染上了一抹殷红，这殷红是林邪的鲜血！

    林邪的后背，已经是血肉模糊！

    林邪紧紧咬着下巴继续坚持，等到水潭上的殷红更加强烈，他再也坚持不住的时候，便双脚在地上一点，犹如巨蟒腾空而起，一头落在了一旁的岸边上！

    林邪刚一触地，立即不由得双脚一软，一个踉跄就要摔倒在地上，不过最后还是重新坚持住了！

    “呼！”

    “呼呼！”

    林邪气喘吁吁，双手支着膝盖，身上的水珠和血珠混合在一起，顺着他的身体流淌而下，一下子就在地上积出了一个血泊！

    只不过鲜血流了一下，在林邪强大的体修肉身素质下，后背血肉模糊的伤口立即缓缓止住！

    林邪休息了一下，走到一旁的石块上，把早已经放在那里准备好的草药一一敷在后背上。

    这是根据九龙的吩咐特意调配的草药，效果十分不错，今晚敷上，一个晚上的时间明天早上伤口就能好一大半！

    只是当第二天晚上林邪又再度修炼体修，又再度站在瀑布下方让水流冲击身体，这才刚愈合的伤口顿时又会再度溃烂炸开！

    这样的折磨，无异于酷刑！

    就连林小荷和苏暮雪两人都有些忍不住，每次都想要开口让林邪放弃！

    不过，林邪还是坚持下来了！

    “只大概淬炼了二十分之一筋脉而已啊……”

    一边敷药，林邪一边摇摇头轻叹道。

    因为有灵晶池的缘故，所以林邪现在灵力修为暂时领先，而体修修为则显得有些落后了。

    “九龙，有没有什么可以提升体修修炼速度的方法啊？”林邪问道。

    “有，”九龙回道：“但是我怕你会死！”

    “……”

    林邪被噎了一下，想了好久才闷闷的回道：“那我再继续按照这个方法修炼一会儿吧……”

    现在这个方法虽然比较痛苦，但至少不会死。

    “九龙，三品和四品之间的差距真的很大吗？”林邪又想到了傍晚和苏暮雪的对话。

    “大。”

    九龙回道：“三品被称作灵海境，而四品则被称作灵变境，你知道为什么这么称呼吗？”

    “不知道。”林邪老实地摇摇头，他每天闷着修炼，所以有时候知道的事情并不多。

    他还没有修炼到三品后期，苏暮雪也自然没有跟他讲解四品灵师的事情。

    九龙说道：“三品灵师的修炼内容，是不断的开辟自己的灵海，以让自己的灵海可以积蓄更多的灵力！”

    九龙又问道：“林邪，你现在体内的灵力是什么形态的？”

    “是气体形态的。”林邪回道，这个问题很简单。

    “恩，”九龙认同道：“但是，到了四品灵师之后，他们的灵力便将会逐渐成为液体形态！”

    “什么？”林邪怔了一下：“这是什么意思？”

    “意思很简单，”九龙回道：“不管你是一品灵师，还是二品，三品，你体内灵海的灵力都是气体形态。”

    “但是到了四品，你将会开始集中、压缩灵海当中的灵力，把他们浓缩成为液体形态！”

    “你想一想，同样是直径一百米大小的丹田灵海，一个人灵海内的灵力是气体形态，而另外一个人体内的灵力则是液体形态，你说，这两个人打起来谁更强？”

    林邪浑身怔在了原地！

    怪不得说三品和四品灵师之间犹如天堑，有着巨大的鸿沟！

    原来鸿沟在这里！

    要知道，气体和液体之间可是存在着巨大的差距！

    一百份灵气压缩在一起，大概才能形成一滴灵水而已！

    所以虽然灵海还是那么大，但是这里面灵力的差距，却是足足相差了将近一百倍！

    而且，灵水和灵气这种状态下，灵力的质量也是全然不同的！

    灵水蕴含的灵力更多，那么灵师在施展的时候，灵技的威力自然也会更加强大！

    林邪恍然大悟，怪不得说三品对上四品根本就没有希望！

    这不仅是灵力的数量上比人家大大的少，就连灵力的质量上，也同样无法和别人相比！

    林邪颤声道：“九龙，那五个月后的我，就真的没有办法战胜狄仇了吗？”

    九龙回道：“一般情况下，三品自然是不可能和四品对抗！”

    “不过你不同，你还是有一份希望的！”

    林邪一脸惊喜：“什么希望？”

