    陆辰没有犹豫，他马上将孔三家的具体地址发给了冯涛，让冯涛马上带人去看看，孔三到底有没有回来。

    冯涛领了命令去办。

    而陆辰也终于能松了一口气，斜靠在汽车背椅上，他竟然不知不觉睡着了。

    等到醒过来，却发现吴菲菲开着车，直接到了一个地下车库。

    陆辰当即就坐了起来。

    “菲儿，这是哪儿？”

    “商场负一楼。”

    “来这里做什么？”

    “给你买件衣服吧，待会儿去见盛二小姐，你衣服都烂了，让人家瞧见多不美观。”

    听到吴菲菲那么说，陆辰也再次往自己身上瞧了瞧。

    今天和庆阳公主一战，确实是九死一生，身上穿的这件衣服，真的已经毁的快不成样子了。

    穿成这样，确实不好再去见宛如。

    今天，他的身份是牵线搭桥，将菲儿的天鹏资本和盛宛如的盛天制药对接上，这样不管是对他，对盛宛如，还是对菲儿，都是极好的。

    三方合作，三箭齐发。

    看江阳的这帮坏人还能翻出什么花样来。

    陆辰马上就同意了。

    他下了车，就和吴菲菲肩并肩，乘坐电梯直上三楼。

    这个三楼整整一层，都是卖高档衣服裤子的。

    吴菲菲带着陆辰，很快就给陆辰挑了件衬衣和休闲西裤，连脚上的皮鞋都给买了。

    有鉴于陆辰身上穿的衣服已经毁的不行，吴菲菲直接就让陆辰换上新买的衣服，将残破的旧衣服给全部扔掉了。

    而且吴菲菲还不嫌麻烦，给陆辰买完后，竟然给孔天宝也直接买了两套衣服。

    陆辰看了看衣服价格，他这一身衣服，外加孔天宝身上的两套，价格差不多已经超过两万，这也太让菲儿破费了。

    “菲儿，今天太辛苦你了，待会儿我把钱转给你。”

    “不需要，改天你请我吃顿饭吧，就当是你还钱了。”

    “客可以请，但是钱也是一定要还的。”

    见陆辰执意要还钱，吴菲菲还是不要。

    “阿辰，改天你有时间，再帮我淘弄一件宝贝，就当时还我钱了好吗。”

    见吴菲菲执意不要，陆辰也不好再硬给。

    不然反而伤了和气。

    所以陆辰点点头答应了。

    两个人收拾完毕，马上一起坐电梯，下到了地下车库。

    就在电梯里，楚倩芸的电话终于打了过来。

    陆辰在电梯里，目光瞥了下吴菲菲，还是很快接了。

    “阿辰，你回来了吗？”

    “嗯，我已经回来了。”

    “对不起，中午有些事耽搁了，没接到你的电话。”

    “没事没事。”

    鉴于吴菲菲在场，陆辰也没有刻意多说。

    反倒是楚倩芸，还有有些担心陆辰。

    就马上又问道：“你现在在哪呢。”

    陆辰再次瞥了眼吴菲菲。

    马上尴尬地回答道：“和一个朋友在一起。”

    “和朋友？是谁啊？”楚倩芸忙问。

    见楚倩芸追问，陆辰这次没有再说实话。

    毕竟昨天他说了和菲儿去逛夜市，倩芸听完虽然嘴上没说什么，但是心里面已然有些吃醋。

    所以这个醋，不能再让倩芸吃了。

    陆辰当即就对楚倩芸说了。

    “倩芸，是和一个商业伙伴，你不认识。”

    见陆辰这么说，楚倩芸也没有再问。

    毕竟陆辰的事业正起步，和商业伙伴谈合作也无可挑剔。

    所以楚倩芸马上对陆辰说道：“阿辰，那你忙吧，晚上早些回来。”

    “好。”

    陆辰马上挂了电话。

    刚才电梯里只有陆辰和吴菲菲两个人，陆辰说的吴菲菲听得很清楚。

    完全不用猜也知道，肯定是楚倩芸打的。

    不过吴菲菲没说话，而陆辰也没有再聊。

    两个人下电梯坐上车，马上就去了盛天制药。

    陆辰已经提前给盛宛如做了电话沟通。

    这次引入天鹏资本，盛家40%的股份并没有任何损失。

    是陆辰为了集合力量，对抗江阳潜在的对手，也为了能腾出精力，而主动做出的牺牲。

    他将自己60%股份，其中10%转给了吴菲菲。

    对于引入天鹏资本，而不损失自己任何的股份，盛宛如略微想了想，虽然有一定的危险性，但是也同意了。

    毕竟盛天制药如果能通过陆辰，搭上天鹏吴家这条大船，那很快就可以起死回生，到时候更不会任人欺凌了。

    盛宛如完全同意。

    所以陆辰和吴菲菲开车到达盛天制药后，没有费太大的功夫，就签订了合约。

    而吴菲菲所代表的天鹏资本，这次来插手盛天制药，本来就不是为了搞吞并，或者是挣钱，她只是想要拿到一个名分，正大光明地帮助陆辰，对抗一切敢于挑衅的坏人。

    所以这一轮谈判中，天鹏资本仅仅只占了整个盛天制药10%的股份。

    最后整个股权下来。

    陆辰占股50%，盛宛如占股40%，吴菲菲所代表的天鹏资本占股10%。

    而郑家则不再参与投资，但是会保证利用一切手段帮助陆辰。

    整个合约签完，已经到了下午五点多。

    盛宛如本来想要尽地主之谊，请吴菲菲和陆辰吃晚宴的。

    但是陆辰一来担心孔天宝睡在吴菲菲的别墅，会出什么幺蛾子。

    二来也想早些回云鼎盛世，早些见到楚倩芸，所以就婉拒了盛宛如的请吃。

    他见盛宛如气色已经比昨天要好，就嘱咐盛宛如继续保持每天药浴，并且不要熬夜，就和吴菲菲一起开车离开了盛天制药。

    两个人直接开车回了吴菲菲的公寓。

    开门上二楼，推开卧室的门，陆辰和吴菲菲却发现，孔天宝依旧未醒。

    这个家伙这么能睡？该不会是挨了一掌有后遗症吧？

    陆辰看了下吴菲菲，当即就朝着孔天宝凑了过去。

    立刻把脉。

    但是脉象依旧平稳，没有任何问题。

    是不是确实太累了？

    陆辰正在仔细观察孔天宝时，吴菲菲也凑了过来。

    她伸出玉手，在孔天宝的脑袋上摸了摸。

    “也不热，兴许是真的太困了。”

    吴菲菲话说着，就再生怜爱之心，又给孔天宝盖了盖身上的锦被。

    “阿辰，我看天宝确实累的不轻，要不今天晚上就让天宝睡这里吧。”

    陆辰本来想打算把孔天宝弄走，但是眼见孔天宝叫不醒，再加上孔天宝又那么重，背着来回进出实在是太麻烦，而且这样还更加影响天宝休息。

    所以眼见吴菲菲提议，让孔天宝今天晚上住在这里，陆辰深思熟虑后，就同意了。

    “菲儿，那麻烦你了，天宝若是醒过来，你第一时间给我打个电话。”

    “放心吧，天宝一醒来，我就告诉你。”

    陆辰没有再耽搁，又嘱咐了吴菲菲几句，就直接开车离开了。

    路上，冯涛也打过来了电话，按照陆辰给的地址，冯涛带着人亲自去了孔三的家里，结果孔三家的大门，是从外面锁着的，里面也没任何动静。

    这姓孔的，压根就没回来。

