
　　“言言。”叶云握紧叶谨言的手。

　　叶谨言一愣，“妈。”

　　“言言，别听了朱艳艳的话，也别为了我去做一些伤害别人的事。”叶云脸色异常的认真严肃，“妈能活到现在，已经是赚到了。如果是命中注定我要离开这个世界，我认命。”23sk.Com

　　“我也不会给我增加负担，你也不用再去想办法治我的病。我的身体我很清楚，不要再做无用功了。”

　　“明天，我们去旅游吧。”叶云主动提出来了。

　　叶云不傻，她知道叶谨言最近承受着什么样的压力。

　　那个男人要真是她的男朋友，不可能不来见见她这个长辈。

　　他们要是真的很相爱，叶谨言也不会遮遮掩掩的。

　　儿孙自有儿孙福。

　　叶云想明白了，她现在说的每一句话，都会给女儿造成压力。

　　索性，就这样吧。

　　以后的人生，让她自己走。

　　若人真有灵魂，她这个做妈妈的，一定会保佑她一辈子都健康，无忧。

　　……

　　叶谨言带着叶云去了机场。

　　倾城给开的药是能够控制叶云病发时的疼痛的。

　　出远门，没有问题。

　　母女俩都打扮得漂漂亮亮的，像是一对姐妹花。

　　轻装上阵，还在机场拍了一张照片。

　　叶谨言发到朋友圈，附上了一句话：把我们的美带到世界各地。

　　等待登机，叶谨言看着叶云一直拿着手机到处拍，她的眼眶有些微微发热。

　　手机震动着，是一个陌生的号码。

　　她犹豫着还是接听了。

　　“你这是要走了？”对方的声音很平静。

　　叶谨言听到这个声音手不由自主的握紧，她警惕的到处看了一圈，“你在监视我？”

　　“你就这么想你妈死？”

　　叶谨言站起来了，脸色不太好看。

　　她问，“你到底想做什么？”

　　“十点半，孟盈会去做产检。你要是能够抓住这个机会，你妈就能够看到你结婚生子了。”

　　“呵。”叶谨言冷笑道：“你怕是想得太简单了。孟盈的产检是他们最好的朋友做的，不管是哪一步，她老公都会陪着她。能有什么机会？”

　　朱艳艳说：“只要你去，我就有办法给你争取时间。”

　　叶谨言迟疑了，她问，“你为什么要帮我？还是说，你对孟盈本来就有什么敌意？又或者，你是想害我？”

　　“叶谨言，你别忘了，现在是你妈命不久矣，不是我。”

　　“那我凭什么相信你？”

　　“除非你不想救你妈。”

　　叶谨言没说话。

　　对方也很有耐心，等着她给答案。

　　过了好久，叶谨言才说：“你得告诉我，你到底有什么办法能把孟盈在他们的眼皮子底下弄走？”

　　朱艳艳也很聪明，就是不告诉她。

　　只是说了一句，“我可以告诉你的是，你要是不珍惜这次机会，以后再也不可能了。”

　　说罢，就挂了。

　　叶谨言拿着手机，细细的回想着她这句话的意思。

　　她没搞懂，朱艳艳跟孟盈能有什么仇？她也没有那么天真的以为，朱艳艳是一心为了母亲好。

　　这个电话，到底还是影响到了叶谨言的心情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1112、都在逼她免费阅读。https://xs.23sk.com 