    随着黄问话音落下，一股强大的剑之法则出现在了黄问的身上，无尽的锋芒，让周围的一切都仿佛经历了一场剑雨一般，所有的物质都在被切割，包括黑空那雾化的身躯。

    “你这样的攻击是没用的！物质层面的力量，根本就无法对付我，无论你对我造成什么样的伤势，我都能够恢复过来！”黑空冷笑的看着黄问说道，“忘了告诉你，我与你们人类不一样，我并不会感觉到痛苦！”

    “哦，那可真是遗憾了，本来准备将你在痛苦中杀死的！”黄问笑着摇了摇头，指着周围被切割的一切轻声说道，“我也忘了告诉你，这只是我的气息导致的，并不是我的攻击，接下来，才是我的攻击……”

    黄问的话让黑空的目光下意识的收缩了一下，紧接着，他感觉到了一股强大的危机感，他看到，黄问的眉心上三尺处，有一个小人站了起来，手中抱着剑，突然冲着他冲了过来！

    剑二十三！

    黄问全部突破到史诗层次，连同剑之法则一同突破到史诗层次之后，焕然一新的剑二十三！

    “不好！”终于感受到了生死危机的黑空惊呼了一声，他下意识的想要逃离这里，却见他的身躯极具收缩，变成了一团雾气，然后准备遁入虚空之中。

    “想要逃？”黄问看着准备逃离的黑空挑了挑眉头，此时的剑二十三，虽然依旧是元神之剑，但是在黄问眉心上三尺出现小人之后，黄问不需要全部的灵魂出窍，就能够发挥出最大的实力了！

    因此，黄问完全可以同时使用出其它的技能！

    比如，百分百被空手接白刃！

    “唰！”的一声，黄问的手中，瞬间出现了一把无双剑，朝着已经消失大半个身形的黑空轻轻挥出，原本已经快要逃走的黑空突然出现在了黄问的身前，以黑色气流凝聚出了两只手臂，跪在地上接住了黄问的无双剑。

    此时的黑空身形看起来有些懵逼，他不明白，自己为何突然间出现在了黄问面前，自己为何要凝聚出两只手臂来接住黄问的这一剑，明明黄问的这一剑，完全斩不到自己来着。

    不过，黑空也来不及多想了，他感受着黄问眉心上三尺的小人距离自己已经是咫尺之遥了，甚至剑光已经要刺入自己的身上了，黑空的身躯猛地炸开，化作无数份再次逃逸了起来。

    在黑空开来，只要自己分散的足够多，黄问就无法追捕到自己，地球实在是太危险了，自己还是不要再来的比较好，老老实实将力量输送回去，恢复本体的实力算了……

    就在黑空思绪流转之际，黄问手中的无双剑再次挥了挥，无数份的黑空再次在黄问的面前凝聚而成，双手接住了无双剑，一脸懵逼的跪在了地上。

    “这到底是什么招式？”黑空的声音在空气之中回荡着，但是，他甚至都听不到黄问的回答，便直接被剑二十三给斩中。

    “嗤！”仿佛冰遇火消融一般，黑空的声音，瞬间便消散而去，这不仅仅是剑二十三的力量，而且还是轩辕剑之中蕴含的力量。

    自从黄问眉心上三尺出现那个小人开始，黄问便直接将轩辕剑放在了小人的手中，小人抱剑而坐，抱的，就是轩辕剑！

    “为了试验一下这两招的配合度，我还控制着剑二十三放慢了速度，不过，这样看起来，这两招，也算是绝配了！”黄问看着瞬间消散而去的黑空，脑海之中闪过了一个念头，“一个强控，一个强攻，简直就是完美combo啊！”

    “叮！任务：将兽的化身黑空彻底在地球上斩灭，不留下任何一点意识痕迹已完成，奖励史诗道具抽奖一次！”

    就在这时，黄问听到了系统的提示音，这也说明，黑空在地球之上的痕迹，已经被黄问彻底斩灭了，连带着马特默多克受到无妄之灾的前女友艾丽卡一起。

    如此同时，一个不知名的维度之中，黑空的本体兽看起来十分虚弱的坐在那里，他的眼中闪动着无尽的怒火，但是最后，兽也只能够将一切的痛苦咽进肚子里。

    就算兽想要复仇，也得有机会再降临地球才行，而且现在，兽的力量大部分都给了黑空，黑空被黄问给斩杀了，兽也陷入了极度虚弱期。

    而兽所处的环境，可不是什么安全的地方，因此兽赶忙将自己隐藏了起来，生怕被自己的敌人发现自己的虚弱，从而趁机斩杀了自己……

    “解决了？刚刚那是什么手段？”复仇者大厦之中，通过傻妞进行关注的复仇者们面面相觑，他们有些不太明白，为何逃跑的黑空会突然出现在黄问的面前，甚至是跪着接住黄问的那一剑。

    而且关键是，为何那一剑一点威力都没有，黑空会毫发无伤的接下来，然后再逃走，再跑到黄问的面前跪下来接剑……

    此时的黄问并没有解答复仇者联盟的困惑，因为他都没有第一时间回到复仇者大厦之中，毕竟，第一次史诗层次的抽奖，黄问还是有些忍不住的，即使黄问现在已经全面成就了史诗层次，但是也还没有开过史诗层次的抽奖呢！

    “直接开启吧！”黄问调取出了系统任务页面，领取了这一次的任务奖励，“抽取！”

    “噌！”的一声，这是黄问第一次，见到纯粹的紫色，并不是之前剑圣独孤剑那样深蓝色之中蕴含着一丝紫色，也不是李靖那一次蓝色与紫色不断的变化，这就是纯粹的紫色！

    史诗层次象征的紫色！

    “恭喜你，获得史诗道具，诛仙剑（源自诛仙电视剧，经过系统优化之后，拥有着原著之中的神力，材质非铁非石，拥有着弑神诛仙之能，可以布置下诛仙剑阵）”

    “特别提示：设立诛仙剑阵后，在诛仙剑阵之中，你将可以尽情的发挥着诛仙剑的威力，但是离开诛仙剑阵，诛仙剑的威力将会下降，布置诛仙剑阵的地方，也不再拥有诛仙剑阵的神力……”

    “诛仙剑，这是第三把剑了，又是神话之中的同名剑，要真的是那把诛仙剑，该有多好啊……”黄问看着面前的诛仙剑，脑海中闪过了一个念头。

