    没有人再关心防空司令部和洛城死去的士兵及平民，全都被罗斯将军爆出来的大料给惊呆了。短短十分钟所透漏出的信息量实在是太多了，多到让人一时半会消化不了。

    刚刚还噪杂万分的会议室，此刻陷入到一片死寂中，好一会才有人无比惊愕的说道：“他到底想干什么？”

    “他到底想干什么？”罗斯重复了一遍，点点头，道：“没错，这就是问题，我们不知道他到底想做什么？

    而他也在我们不知道的时候，做了很多的事，发射武装卫星、制造可隐形的小型无人机、储存着数量未知的钢铁军团。”

    罗斯说到这停顿了一下，才继续说道：“这些还是目前所知道的，不一定是全部。”

    没有再继续爆料，现在这些就已经足够会议室里的一票将军们消化的了，让他们知道事情的严重性。

    这就是舆论操纵，当一件坏事被曝出来时，最重要的不是删帖什么的，而是将一件更为严重的坏事曝出来，将所有人的注意力引到其他的事情上，自然就没人在注意他的坏事了。

    罗斯就是这么做的，太平洋军队的无人动力装甲‘失控’，轰炸了洛城，造成了大量人员死伤及斯塔克工业的瘫痪，损失高到太平洋军队一年军费填进去都不一定够。

    没人想赔这笔钱，那怎么办呢？

    那就去找斯塔克的事，先把他塑造成一个头顶生疮、脚底流脓的坏蛋，占据舆论的高地，然后哪怕斯塔克再找过来说，你轰炸了我的工厂，那人们也会觉得你这么坏，活该倒霉。

    并且光这些事情就足够斯塔克头痛的了，先解释清楚，为什么私自发射武装卫星、搞大量的武装隐形无人机等等，这些事，可跳动了太多人的神经，不是那么容易揭过去的。

    斯塔克不是说这几次的事故，是因为他制造的一个人工智能逃走而导致的吗？那我信了，你的人工智能控制我的无人动力装甲，那我非但不用赔你的工厂，你还要赔偿我损失的人工动力装甲。

    于是，罗斯趁着会议室的将军们，思考的时候，继续煽风点火，道：“前段时间，斯塔克称他打造的一款划时代的人工智能像电影里的那样逃走了，但没人相信。

    现在我有点信了，我们的无人机有完备的安保系统和防火墙，却在无声无息的情况下失踪，还跨越数千公里的路程，到达了洛城，还有奥斯本集团的无人战机同样失控，轰炸了防空司令部和冷藏库，这未免也太过于巧合了。”

    罗斯再一次的启发着一屋子白发老人，让他们知道事情的严重性，如果是人工智能作祟，那能攻破军方的无人机系统，岂不是也能攻破其他的防火墙，就算不能发射核弹，发射些亚核弹、导弹什么的，也是极大的麻烦啊。

    可如果不是人工智能作祟，里面的问题就更大了，这就意味着是有人故意为之，同样能轻松攻破军方的防御系统，控制着军方的武器装备，对城市景象狂轰乱炸。

    无论是从哪方面说，都必须将这件事情调查清楚，否则各位将军睡觉都无法放心的闭上眼睛，总担心随时会被人喊醒，然后被告知，导弹无故发射去打北极熊了，接下来要迎接北极熊的报复性攻击了。

    这可太吓人了。

    刚刚还寂静的会议室，再一次的‘嗡！嗡！’的议论起来，三三两两的凑在一起讨论着托尼·斯塔克的非法武装问题、军方无人机失控问题、是否存在的人工智能问题...

    罗斯很满意自己达成的效果，直起腰来，待到众人的议论声稍微平息一点才开口道：“斯塔克制造了人工智能，却没有没能力监管，以致于逃脱，才有了防空司令部和洛城被轰炸，如果不尽快解决这个人工智能，未来还会有更多的地方被破坏。

    而现在我想知道的是，斯塔克只制造了人工智能，这一种超出他掌控的武器吗？威力和功能未知的武装卫星、微型无人机，这些是否安全，又是为了什么而被斯塔克秘密制造出来并发射升天，这些问题都涉及到国家安全，必须要弄清楚。”

    一个挂着两颗将星的年轻些的将军说道：“我同意罗斯将军的意见，自由行动的复仇者联盟实在是太过于危险了，诸位别忘了布鲁斯·班纳，他曾经在波基普西失控，破坏了大半个小镇，他体内的浩克可是个隐患。”

    但他对面西装革履的官员却皱起眉来，道：“罗斯将军，我记得您的基地曾爆发过伽马射线事故，最后还是复仇者联盟解决的吧。”

    “没错，我很感谢他们拯救了那些士兵，但别忘了，引发伽马射线事故的塞缪尔·史登，就是受到了憎恶血液的污染，而憎恶的出现，却是因为布鲁斯·班纳将他的血液寄给了塞缪尔·史登，塞缪尔·史登进行了复制，制造了大量的血液样本，最终导致憎恶的出现。”

    说到这，罗斯将军敲了敲桌子，非常严肃的说道：“塞缪尔·史登在简陋的条件下就复制了那么多的浩克血清样本，换成人员和设备齐全的实验室后，塞缪尔·史登就制造了大量的伽马怪物，他能做到，难道其他人或者某些国家做不到吗？

    大家知道这意味着什么吗？

    那就是如果不加以管制，可能面临浩克血清样本泛滥的危险，万一被暴恐分子得到，他们进行复制后，投放到城市水源中或者其他的地方，会导致什么样的结果呢？

    或者被敌对的国家获得，他们将能制造生化怪物，这一点不用怀疑，我麾下的实验室已经进行多次的实验，成功的制造出用电子芯片抑制其狂暴性格的伽马生化士兵，破坏力惊人，服从性极佳。”

    罗斯将军的话，让会议室一片哗然，这可是非法的，上次曝光的巴德堡就是搞这样的实验，导致索科威亚在国际上的声誉大降，以致于整个高层都集体下台谢罪。

