    “去吧！”

    尹东来点头，带着娄阳在旁边等待。

    那张卡看上去的确挺奇特的。

    实体卡，里边还有黑色的纹路，尤其是名门二字还非常的显眼。

    其实他也好奇，这卡会不会和名门真的存在关系。

    而江小白这边来到柜台后，找了一个没人的区域。

    负责的同样是一名女子。

    江小白此刻也没有多言，拿出手中的卡直接递了过去，看着女子道：“我想问下，这卡和你们名门有关系么？”

    负责的女子看了一眼江小白手中的卡后，神色有些疑惑，摇头道：“不好意思，您手中的这张卡我没有见过！”

    “哦……”

    江小白听后顿时有些失望。

    搞了半天没关系啊。

    那这卡到底是干啥用的？

    他满脸古怪。

    在他准备离开的时候，女子的声音再次响起道：“不过先生，我们名门曾经的确推出过实体卡！”

    “要不我帮您问问我们大堂经理是否见过？她是从域城调过来的，或许见过也说不定。”

    “哦，那你问问吧！”

    江小白直接点头。

    声音落下后，女子开口道：“那先生您稍等下……”

    说完女子转身离开了。

    而江小白看着女子的背影，神色赞叹了下，这边的服务态度，还挺不错的。

    规格很高。

    至少说话好听，也让人感觉舒服。

    名门酒店，倒是有点意思！

    “江兄弟，怎么样了？”

    娄阳此刻和尹东来走了上来，看着江小白好奇询问。

    刚刚女子离开，他们可是看得一清二楚。

    这说明有点情况。

    否则女子不至于如此。

    “不确定，她去问了！”

    江小白摇了摇头，把玩着手里的卡，目光带着异色。

    这卡如何和名门有关系。

    那应该也属于上百年的老卡了吧？

    而且既然能够存在圣典中，位置应该不低才对。

    “那等等吧！”

    尹东来的声音响起。

    他倒是觉得这卡或许和名门还真的存在一定的渊源也说不定。

    另外一边。

    之前那名负责接待江小白的女子来到了一个办公室前，轻轻地敲了敲门。

    “进来！”

    里边响起同样一位女子的声音。

    那接待女子推开门，来到里边后，发现里边有两人。

    除了女子外，还有一名中年男子。

    “参见总经理！”

    女子看向那中年男子道。

    “嗯！”

    中年男子笑着点头，目光看向房间中的另外一道身影道：“沅经理，你好好考虑下吧，翟少能看上你是你的福分！”

    “而且你这次表现好了，或许还能够回到域城也说不定！”

    说完，中年男子嘴角翘起，起身离开了。

    在他离开的时候，嘴角带着嘲讽和冷笑。

    而房间中的女子秀眉皱起，朝着中年男子的方向看了一眼道：“有病！”

    说话间，那目光中尽是厌恶之色。

    旁边负责接待的女子听着，有些尴尬，站在那里也不知道该不该说话。

    房间中的女子名为沅芸。

    据说是因为犯了什么错误，从他们域城调过来的。

    正因如此，沅芸在她们这个圈子里，受人尊敬。

    但一直被他们这里的总经理针对。

    “哎！”

    片刻后，沅芸叹了口气，随后那目光看向那负责接待的女子道：“怎么了，有什么事情么？”

    “沅经理，是这样的……”

    那负责接待的女子，听到沅芸的问话后，不敢怠慢直接恭敬道：“外边有人提供了一张实体会员卡，但我并不认得，想看看您是否认得！”

    沅芸是从域城而来，见多识广。

    远非她们能够比的。

    “实体卡？”

    沅芸听着秀眉有些诧异。

    实体会员卡很早很早就不发放了。

    现在还拥有实体会员卡的，无一不是古老的宗族。

    当下她开口道：“邀请来我这里看看吧！”

    女子恭敬点头，刚打算离开的时候，沅芸突然起身道：“算了，我自己过去看看吧！”

    说完带头离开了房间。

    大厅中，江小白和尹东来等人等待着。

    此刻他们远远地看到了两道身影而来。

    “好漂亮的女人！”

    娄阳的声音响起，那神色带着惊叹。

    走在前边的女子看上去婀娜多姿，黑色的长发披散着带着说不出的风情。

    最出众的还是那一双桃花眼，勾魂夺魄。

    很诱人！

    “沅经理，就是这位客人拿着的实体卡！”

    负责接待的女子指向江小白道。

    “你好！”

    沅芸的目光落在江小白的身上，主动伸出手，声音听上去同样很好听。

    “你好！”

    江小白和沅芸握了下后，便将手收了回去。

    目光打量了沅芸一眼，的确很漂亮的女子，让人赏心悦目，不过他并没有多看，而是抬起手将手中的卡片递了过去。

    沅芸的注意力很快被江小白手中的卡吸引了过去，那面色上带着难以置信，最后开口道：“这张卡能否让我看看？”

    江小白点头，将卡递到了沅芸的手中。

    沅芸打量了一眼后，红唇张开，随后来到了柜台前，打开一道荧幕，在上边找寻起来，片刻后，在发现什么后，她的面色瞬间动容。

    甚至有些难以置信。

    “这张卡应该没问题吧？”

    江小白看到沅芸的神色不由好奇问道。

    沅芸摇头，努力的控制着自己的呼吸，最后看着江小白道：“您……您好，介不介意我辨别下真伪？”

    “不介意！”

    江小白摇头中，有些好奇。

    看样子这张卡的确和名门有关系了。

    否则女子不会如此。

    而且从这表现来看，这张卡级别好像还不低的样子。

    旁边的尹东来和娄阳也都带着惊讶。

    看上去普通的卡片，竟然让这里大堂经理发生这般变化？

    一时间他们好奇，这卡到底是什么卡了！

    沅芸没有说话，将卡放在了她的跟前，双手交错，手印变化，古纹盘旋，当她印在那卡片上的那一刻。

    卡内的黑色纹路宛若清水一般开始流动。

    升华中，渐渐黑色星纹开始浮现。

    一道，两道……

    最后停留在了七道上。

    “七……七星至尊卡！”

    沅芸呆滞，那眉宇间尽是震容。

    甚至那说话的声音都有些结巴。

    最后那漂亮的眸子看向江小白道：“这……这卡是您的？”

    “嗯，我的！”

    江小白点头。

    他收下了圣典，他现在是圣典的主人。

    卡在圣典里。

    那此物自然也是他的。

    沅芸深吸了口气，弯下腰的同时，将卡恭敬地递到了江小白的跟前道：“您好，您这张卡是我们名门酒店的七星至尊卡！”

    “四域加上中州，一共只有七张！”

    沅芸道：“而且您这张是一号！”

    “哦？”

    江小白惊讶了下，看了一眼手中的卡片道：“是不是很厉害？”

    沅芸看着眼前清秀的男子，有些苦笑，最后深吸一口气，手放在胸口道：“这么说吧，您这张卡，哪怕在中州总部，您都有资格将总经理给开了！”

    【作者有话说】

    还有两章呢

