    第216章 殷郊身死拜朝歌

    且说殷郊被袭营。

    慌乱间逃往岐山。

    逃入深山之中，殷郊长叹道：“哎，我有意为我亲弟报仇雪恨，，谁知落得个如此兵败将亡的下场！事到如今，我不妨东进五关，往朝歌见父借兵，再卷土重来，报今日之仇！”

    殷郊想罢，调转马头往朝歌而去。

    走出不足三十里地，却见燃灯道人挡在他去路之上，冷冷说道：“殷郊，你逆天而为，欺师伐周，还想往哪去？！”

    殷郊欠身打了个稽首，道：“师叔，弟子今日回朝歌借兵，老师与我素来无仇，为何阻拦我？？”

    燃灯道人怒道：“无知之徒，你不知你已落入天罗地网之中，速速下马请罪，或可还免你一死。”

    殷郊哈哈哈大笑几声：“你若是要对付我，就尽管来便是，不需在这假惺惺作态！”

    燃灯闻言大怒，一剑刺向殷郊。

    殷郊深知燃灯道人道法非凡，不敢跟他多做纠缠，直接祭起番天印来，砸向燃灯。

    燃灯道人意料道他必定用此宝伤人，当即将青莲宝色旗招展。

    旗子一升，顿时间白气悬空，金光万道，现一粒舍利子。

    万道金光隐上下，三乘玄妙入西方。

    燃灯道人展动青莲宝色旗，番天印飞在半空，却不能落下。

    殷郊见此大骇，连忙收了番天印，往南方离地跑去。

    来到南方，正欲逃走。

    却突然听见身后赤精子大喝道：“殷郊，你有负师言，难免出口发誓之灾！”

    殷郊扭头一看，也不废话，直接催马摇戟来刺赤精子。

    赤精子怒道：“孽障！你兄弟俱是一般，忘恩负义的白眼狼，落得如此下场，实为天数，俱不可逃。”

    赤精子用剑架住殷郊方天画戟。

    殷郊撤身祭番天印就打。

    赤精子早有准备，当即手一挥，展动离地焰光旗。

    此宝乃玄都宝物，五行奇珍，先天极品灵宝。

    鸿濛初判道精微，产在离宫造化机。

    赤精子展开离地焰光旗，番天印只在空中乱滚，不得下来。

    殷郊见状，忙收了印，遁往中央而来。

    殷郊一到中间，发现是苏玄站立当场。

    殷郊眼色忙慌，问：“贤兄，弟子不曾得罪众位，为何各处逼迫？”

    苏玄道：“只因你逆天而为，又曾发愿对天，出口立誓，如何能免？”

    殷郊乃是一位恶神，闻言大怒，气冲牛斗，直取过来。

    苏玄摇头一叹，侧身躲开。

    殷郊见刺他不中，二话不说祭起番天印就打。

    燃灯展开了戊己杏黄旗，此宝乃玉虚宫奇珍秘宝。

    执掌昆仑按五行，无穷玄法使人惊。

    一展开便有万道金光，金莲万朵。

    殷郊见苏玄展开杏黄旗，万朵金莲抵住番天印，让番天印不得下来。

    殷郊长叹一声，恐怕番天印被苏玄使手段收去了，连忙把印收回。

    殷郊不得已，再度往西方逃去，苏玄见他逃走，也是不追。

    殷郊行到西方，抬头一看，见姜子牙陪伴武王，在龙凤幡下。

    殷郊顿时勃然大怒，大叱一声：“仇人在前，我今日就是死也要把姜尚杀了！！”

    说罢。

    殷郊纵马摇戟，向姜子牙杀来！

    武王见一人三首六臂，摇戟而来，吓出一声冷汗，问：“相父，此人是谁！？”

    姜子牙笑道：“不妨，来者乃是当今成汤太子，殷郊殿下。”

    武王道：“既然是当今储君，孤当下马拜见。”

    姜子牙摇头道：“今为敌国，岂可轻易相见，老臣自有道理。”

    姜子牙话音未落，只见殷郊来得势如山倒一般，滚至面前，也不答话，直一戟刺来有声。

    姜子牙手中剑急架忙迎。

    只一回合，殷郊就祭印打来。

    姜子牙口诵道诀，展开西王母聚仙旗。

    此乃瑶池之宝，一展开，只见氤氲遍地，一派异香，五彩祥云天地迷，金光万道吐虹霓。

    聚仙旗展开之后，番天印根本打不下来。

    姜子牙见番天印被挡住，立刻瞅准时机祭出打神鞭祭来打殷郊。

    殷郊着忙，抽身向北方逃走。

    苏玄掐指一算，见殷郊已走北方坎地，发一雷声，四方呐喊，锣鼓刘鸣，杀声大振。

    殷郊催马向北走。

    却见四面追兵杀来，把殷郊追得无路可投，越往前行路越窄，被一座大山阻住去路。

    殷郊下马步行，又听见后面杀声四起，突然间跪倒在地，对天拜道：“苍天在上，若成汤社稷还有气数，这一番天印出去，当把此山打一条路径来。若是打不开，则我成汤当灭，我命休矣。”

    说罢。

    殷郊祭起番天印往前边打去。

    只见“砰”的响一声，将山打出一条路来。

    殷郊大喜过望：“成汤天下还不能绝。”

    二话不说，殷郊钻进山路便走。

    却听得身后数声鼓响，两山头全是周兵卷上山顶来，后面又有苏玄赶来。

    殷郊见左右前后都是姜子牙人马，若是纵马，恐怕难以逃出生天，连忙施展土遁，往地下走。

    殷郊遁出三百余里，以为安全了，谁知道刚刚露头，头刚冒出山尖，等待已久的苏玄便双手一合。

    只见两处大山山头一挤，将殷郊的身子夹在山内，头在山外。

    苏玄施展道术合山，擒住殷郊，四路人马齐上山来。

    广成子看见殷郊这等模样，眼中落泪：“殷郊啊殷郊，你若是听我之言，又怎会落得如此下场！”

    姜子牙扶起广成子道：“道兄，殷郊违逆天命，大数如此，怎能脱逃？”

    广成子道：“殷郊虽逆天而行，但如今被夹在山中，也算是施了惩罚，我与他少说有师徒之情，恳请各位看在我的面子上，就此放过他罢了，此番他也应该知错了。”

    燃灯道人闻言笑道：“道友错了。殷郊之死，乃是天数。殷郊违逆天命，怎能逃脱，他昔日出口立誓要助武王，如今违背誓言，自然难逃一死。”

    广成子听罢，连叹了几声，转头离去。

    只见燃灯道人抽出宝剑，一剑将殷郊斩首。

    殷郊一道灵魂往封神台去，

    但没想到殷郊屈辱而死，怨心不服，元神化作一阵风径直往朝歌城来。

    (本章完)

