
　　“可能吧，她是我的同事，也是所长的女儿，平时接触的比较多。不过，茶茶你放心，我不喜欢她，而且我已经拒绝过她好几次了，甚至我都把你搬出来了。可她不知道为什么，总是不相信。”

　　江茶听了这话，不由笑了起来，说道，“起云哥哥，你的魅力还是一如既往。以前在学校，就有很多学姐喜欢你，现在到了单位，还是一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可我只喜欢你啊。”陆起云伸手捏了捏江茶的鼻子，发现她并没有生气，不由放下心来。

　　他最怕就是江茶生气，然后不理他。刚刚江茶说他有魅力，喜欢他的人多，江茶又何尝不是？

　　她那么优秀，如果不是他借着青梅竹马的关系，先一步站在她的身边，还不知道有多少人追求江茶呢。

　　此时的陆起云，并不知道眼下江茶就有一个追求者，那就是商盛平。相比起他和江茶半年才见过两次，商盛平和江茶见面的次数就多了。

　　不说他们在外面吃饭时经常遇上，就算吃饭没遇上，商盛平有空的时候会也去医馆找江茶。

　　“可以啊，几个月不见，起云哥哥嘴甜了不少。”江茶打趣着陆起云。对于陆起云，她一向信任。陆起云是个什么样的人，她也清楚。

　　所以，于琳的出现，她压根就没有放在眼中。只要陆起云自己端得住，就算有再多的女人喜欢他也是白搭。

　　江茶这话一出，陆起云一脸暧昧的看着她，问道，“那你要不要尝一尝。”

　　江茶的脸瞬间就红了，瞪了陆起云一眼，假装生气的说道，“起云哥哥，你再这样说话，那我不理你了。”

　　陆起云看着江茶生气了，怕惹毛了她，笑了笑道，“好了，好了，我不说了，我们快回去吧。”

　　说完，陆起云加快了步子，很快就回到陆起云的宿舍。

　　研究所的条件还不错，陆起云住的是单人宿舍。不过，宿舍相对简陋，里面只有一张床，一桌一椅，再加一个柜子。

　　陆起云直接把东西放在了桌子上，然后把门一关，伸手抱住了江茶。刚刚如果不是担心影响不好，在见到江茶的一瞬间，他就想抱着她了。

　　这么长时间不见，他想江茶，很想很想。为此，抱住江茶的瞬间，他直接锁住了她的唇。

　　江茶的脸瞬间红了起来，心跳加速，仿佛要从心腔里跳出一样。

　　陆起云吻了江茶一会，感觉到有些呼吸不过来了，这才微微的松开了她，然后看着她那娇艳如花的脸，笑着问道，“茶茶，你想我吗？”

　　“你说呢？”江茶轻轻的反问了一句，然后伸手要把陆起云推开。却不想，陆起云不仅没有被她推开，反而抱她抱得更紧了。

　　他注视着江茶的眼睛，一脸认真的说道，“茶茶，我很想你，想得都快要疯了。如果不是请不到假，我早就去看你了。”

　　“我也想你啊。”江茶笑着回了一句。

　　“那你怎么一直不来看我，我还以为你这小没良心的一点都不想我呢。”陆起云有些哀怨，用力的在江茶的唇上咬了一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1306章免费阅读。https://xs.23sk.com 