    “雷爷，您就别问了，不是什么大人物，就是个上门女婿。”吴浩碍于面子，没有说出林隐的名字。

    毕竟，谁不知道林隐是松山公认的废物垃圾？

    被一个窝囊废打了，还要找雷老虎出头，让人知道肯定笑掉大牙。

    “不告诉我也可以，但咱事先可得把丑话说在前头，如果这个人是什么大人物，可别怪到时候跟你翻脸！”雷老虎冷冷道。

    吴浩连忙笑道：“雷爷，您就把心放在肚子里，这小子没权没势，也不是什么大人物。”

    “那最好不过了。”

    “那个什么雷爷，动手的时候，我再通知您。”

    “嗯。”

    雷老虎挂断电话。

    战九龙蹙眉问：“怎么了老虎？”

    “回堂主，是吴卓的侄子找我办一个人。”雷老虎如实道。

    战九龙点点头，也就没有再往深问，“老虎，我不管你答应吴卓干什么，但绝对不能耽误明天替我去接恩师！”

    听战九龙的意思好像他不去？

    “堂主，您明天不去？”雷老虎惊讶问。

    “恩师有令，所有弟子都不能去！”

    战九龙眼底划过一抹遗憾，他也很想去，但帝师令严禁徒弟出现，所以他也只能跟其他师兄弟一样，找人代替自己。

    而三龙头之中，就雷老虎的形象还可以，而胡彪和赵八一长得太江湖，他知道恩师不喜欢。

    以前的战九龙长得也十分江湖，为了能得到恩师的肯定，他不但洗去了身上的纹身，现在穿着打扮都改变了许多，甚至还报了夜大，提到自己的涵养。

    “哦。”雷老虎点点头。

    “老虎，别忘了，把咱们九龙堂的三十六鬼手都带上，上民政局给恩师助威！”战九龙叮嘱道。

    三十六鬼手都带上？

    三龙头闻言皆然大吃一惊！

    九龙堂有三十六鬼手，其中十八鬼手就是站在九龙金椅前面这十八名武道强者，而另外十八鬼手则是十八名武道宗师强者。

    这是九龙堂礼堂之，迄今为止，三十六鬼手聚集最全的一次，还得追溯到九龙堂成立之初，当时也只不过有三十鬼手而已，就已经举国震惊了。

    这一次三十六鬼手一通出现，必然引起极大的轰动！

    “就这么定了，雷老虎，明天的事儿，你要是给老子办砸了，老子可不容你！”战九龙眼角余光瞥一眼雷老虎。

    只是一眼，雷老虎便五内俱焚，险些口喷鲜血。

    ……

    翌日清晨。

    对此全然不知情的林隐早早起床，准备收拾好自己的行李，以后再也不回这个家。

    这里已经没有什么可以留恋的了。

    他原本看中的三年感情，也被人家扔到地上，肆意践踏！

    “林隐，你这个废物，怎么才起床？还不赶快去做饭！”岳母王淑兰像往常一样，跟周扒皮似的，一大早就叫林隐起床做饭。

    每天天不亮准保起来，但她却从来没有做过一顿饭，哪怕是刷一次碗，都没曾有过。

    林隐嘴角上扬，他笑了，他马上就要跟李思琪离婚了，岳母竟然还像使唤狗一样，对他呼来喝去。

    三年来。

    林隐第一次拒绝王淑兰的无礼要求。

    “对不起，我还要收拾行李！”

    “咿呀？林隐，你胆子不小啊，你还敢违抗我的命令？”王淑兰挽起衣袖，口吐芬芳道，“你踏马个废物，收拾什么行李？老娘早就把你那些垃圾扔进垃圾箱了，放在家里，我嫌臭！”

    “什么？”林隐顿时急了，那行李里有一张全家福，那是父母留给他的唯一念想，许多年来，每当他遇到难事的时候，只要看到那张全家福，一切便都可以释然。

    那是他的命！

    比命还重要！

    “你说你把我的行李扔哪儿了？”

    林隐如同一头爆发的狮子，猛然蹿到王淑兰眼前，一把抓住她的衣领，硬生生从地上提拎起来。

    他双目血红，好似喷火！

    忍无可忍，无需再忍！

    弄丢了全家福，李家都得陪葬！

    “快说！”

    “把我的行李扔哪儿了！”

