    

    “先生，这里面一共是一千三百六十五万金币，还有一张我们拍卖会的三级贵宾卡，请您收好。”老者将两张卡片递给白浩，一张是紫色金卡，里面存放着一千多万的金币。另一张是白玉卡片，这家拍卖会的三级贵宾卡。

    只有在这里拍卖的东西价值达到一千万，才有资格获得这种级别的贵宾卡，而白浩单纯的二十颗四品丹药就值一千多万了。

    至于那后面拿出来的将近两百颗的三品丹药，因为数量实在是庞大，一时间可能拍卖不完，所以拍卖会自己收了。

    平均一颗三品丹药二十万金币。

    “有劳了。”接过两张卡片，白浩转身离开了鉴宝室，向着拍卖场内部走去。

    在白浩离开不久后，那老者手指轻轻地敲打着桌面，

    “这个人看起来这么年轻，以前从来没有见过，而且一次性就拿出这么多三四品的丹药出来，最起码也是一名四品炼药师……这件事必须得跟门主说一下才行。”

    话毕，老者脸上闪过一抹果断，手掌在桌面上一按，身后的墙上缓缓地拉开了一个漆黑的洞口，转身走了进去。

    ……

    在拍卖场内逛了一会儿，白浩在贵宾专属侍女的带领下来到了一处贵宾专属的席位，这一层都是二级以上的贵宾才能坐，能够将下面的水晶拍卖台一览无余。

    “大人，这里就是你的位置了。”侍女恭声道。

    “嗯。”平静地点了点头，白浩便坐在了那柔软的座椅上。

    背后柔软的舒适感让他不得不感叹，不愧是有钱才能享受到的待遇，这种感觉实在是太舒服了。

    “如果大人有什么需要的话，随时可以吩咐。”临走前，侍女不忘又说了一句。

    对此白浩只是挥了挥手，让她离开了。

    此时的贵宾席上已经坐了好些人，一个个看起来都不是什么善茬。

    而这时，对面的座位上来了走来了一群人，其中坐在最中间的是一个脸色苍白的英俊青年，看起来有二十四五岁。

    青年刚坐下来，白浩就听到旁边的两个人在低声议论，

    “果然血宗也来了，而且来的竟然还是血宗的少宗主范凌，看来这一场拍卖会果然有好东西。”

    “可不是嘛，不过没想到血宗的人还敢来八扇门的地盘，真是胆大啊。”

    “这有什么不敢的，血宗的实力比八扇门强多了，他们怎么敢动血宗的少宗主？”

    听得他们的谈话，白浩默默地记住了那血宗少主的身份。

    在默默地等待中，也陆陆续续来了好几个势力，其中他们还相互交谈着，看起来明显都是认识的。

    也正是因为这样，当他们看到这一层贵宾席上忽然多出来白浩这么一个陌生的面孔时，都不由得有些好奇。

    不过能够来到这里的人没有一个会是等闲之辈，肆意招惹的话，很有可能会为自己带来麻烦，所以他们也只是心中疑惑，却没有表现出太多来。

    ……

    静静地等待了一会儿，直至拍卖会的座位上全都坐满了人，一声清脆的钟响在拍卖会上缓缓传开。

    随着这一声钟响，拍卖会内立刻安静了下来，所有人都将目光看向水晶台上的一个身穿华服的老者。

    “欢迎各位来参加此次拍卖会，多余的客套话老夫就不说了，我宣布，黑印城一年一度的拍卖大会现在开始！”

    随着老者的声音落下，巨大的水晶台光芒四射，一把通体蔚蓝的长剑出现在拍卖台上。

    “这把剑的名字叫做寒锋，上面镶嵌着一颗三阶冰系魔核，对于修炼水属性和冰属性功法斗技的人来说，无疑会更上一层楼。”老者缓缓地介绍着，笑眯眯地报出了低价，

    “起拍价，十万金币！”

    “魔核武器……才三阶魔核，太吝啬了。”摇了摇头，白浩对这种东西没什么兴趣。

    不过这不代表其他人会不感兴趣。

    尤其是在黑角域这种危机四伏的地方，能够拥有一把称手的武器，战斗力可以提升不少。甚至有可能就是因为这一把剑，就可以让局面发生逆转。

    所以尽管白浩不感兴趣，但底下还是有不少人开始竞价，最后以十五万的价格成交了。

    后面还陆陆续续有不少功法、斗技、宝甲在台上被拍下。那些东西虽然都还不错，但放在这里还算不上什么稀罕。

    期间贵宾席上并没有人叫价参与竞拍。

    这几乎已经成为了一种默契。

    拍卖会上的东西往往都是越后面的越好，前面的东西基本都是让下面那些人竞拍的，而后面的东西才是贵宾席上的这些人关注的。

    不过期间台上还送上来了一个十一二岁的小女孩，很是清秀美丽，小小年纪就已经拥有了不俗的魅力，与拍卖场的气氛俨然不同。

    而这样的一个小女孩也引起了不少人的难掩心中的兽性，纷纷出价。

    最后这一个小女孩被白浩旁边的一个看起来文质彬彬的中年男子用十五万金币的高价拍下来了。

    白浩也是咂舌。

    果然有钱人的癖好都不一样。

    不过他现在也是拥有千万金币的有钱人了，是不是也要培养一下独特的癖好呢？

    白浩这样想着……

    后面的东西他都没什么兴趣，不过接下来，拍卖师笑吟吟地从侍女手上接过一个小银盘，上面放着九个透明的玉瓶，每一个玉瓶之中都放着一颗丹药。

    看到拍卖师竟然一次性拿出这么多丹药，场外的人顿时被吸引了过去。

    丹药，和功法、斗技一样，都极为重要，甚至有些药效强悍的丹药比斗技还重要。

    感受到众人火热的目光，拍卖师也不啰嗦，笑眯眯地介绍道：

    “这是一种名为‘虎力丹’的丹药，大家应该都听过，服下后，斗王以下，能够直接提升一星，而且可以服用多颗。这里有九颗，理论上全部服用的话，能够一次提升九星修为。不过鉴于丹药之多，所以我们将这九颗虎力丹分成三组，每组三颗，每组起拍价为两百万金币！”

    随着拍卖师的话语落下，整个广场都在短暂的寂静后，立刻爆发一片哗然。        

