    随后两天，南俪找了个时间，把田雨岚送得高价红酒还给了她。

    “这是做什么？”田雨岚看着红酒，诧异的道。

    “我还想问你，要做什么呢。”南俪没好气的看着她道。

    自己好好请人吃饭，她非跑来插一杠子，说什么要【一碗水端平】。明摆着就是指人家受贿，将来会偏袒夏欢欢，对其他孩子不公嘛。

    或许就是因为她说这种话，项南才自己把账结了，害得自己想做个人情都没做好。真是想想都生气！

    “我怎么了？！”田雨岚见她这么说，立刻振振有词地道，“你们能请钟老师、张老师吃饭，难道我就不能请他们喝酒么？”

    “夏君山跟钟益是大学校友，我们请他们吃饭是应该的。”南俪一听，立刻说道，“你凭什么？”

    “哼，别说那么好听。你家夏君山早毕业十几年了，大学时跟钟益根本就没见过，强拉什么关系？之前怎么没见你们走动？”田雨岚撇撇嘴道。

    “强拉关系？！我们请他们吃饭，人家也都赴宴了。”南俪冷笑道，“你呢？上赶着送瓶洋酒，还被人给退回来。到底是谁在强拉关系？”

    “你……”田雨岚一时语塞。

    南俪冷笑一声，不再理她，转身离开。

    上次班委选举，田雨岚暗箱操作，串联诸位家长给颜子悠投票，害得自家欢欢失去副班长，一连几天都闷闷不乐的事，她可还没有忘记呢。

    田雨岚见她那副得意的样子，顿时恨得牙根直痒痒。

    她这辈子输给谁都可以，但唯独不可以输给南俪。

    因此，她考虑了一下，决定向风帆小学校长举报，就说项南、张雪儿两位老师违规接受家长宴请，有违师道功德。

    不过她也生了个心眼，没有直打直的去举报，而是写了一封匿名信。

    ……

    学校。

    项南和张雪儿等老师们都在为即将到来的期中考试做准备。

    这次期中考试是五校联考，所以各方面都要多做准备。

    正在忙碌间，校长突然来到办公室，“钟老师、张老师，你们跟我来一下。”

    项南、张雪儿连忙跟了出来，就见校长脸色有些难看。

    “校长，您有什么吩咐？”项南开口问道。

    “钟老师、张老师，学校刚刚收到一封匿名举报信，举报你们两位接受家长的宴请，到底有没有这回事？”校长看向两人道，“你们都是学校非常看好的年轻老师，如果肯承认错误的话，学校会考虑宽大处理的。”

    项南、张雪儿都是一愣，互相看了一眼，都从对方的眼中看到了震惊、愤怒和不解。

    “校长，这件事我要解释一下。”项南随后开口道，“不错，我们前几天是跟学生家长吃过饭，那两位家长是我们班夏欢欢的爸爸夏君山和妈妈南俪。

    夏君山是我的大学校友，我们是师兄弟的关系。而且，那顿饭是我买得单。您看，我这儿还保留着发票呢。”

    项南说着，将发票呈给了校长。

    校长接过发票一看，见确是项南付得钱，这才点了点头，“这样我就放心了。咱们是老师，必须要遵循教师道德规范，不许接受家长的礼物、金钱、宴请。钟老师，你能自己结账，很好。”

    “是，我和雪儿赴约的时候，就说好了，我们自己出钱。”项南点点头道，“这位举报人可能是只看到我们吃饭，却没有看到我结账，所以主观臆测是我们受邀请。”

    “对，我和钟益去之前就说好，我们要自己结账的，那个家长肯定是误会了。”张雪儿也道。

    “是。”校长点了点头，“不过，以后为了避免误会，在校外跟家长们，尽量还是少接触吧。”

    “我们会在意的。”项南点了点头道。

    “好，没事了，我就是问问，事情弄清楚就好。”校长又道，“你们回去继续工作吧。”

    “好的，校长。”项南、张雪儿都起身道。

    ……

    “钟益，你觉得会是谁举报的？”出了校长办公室之后，张雪儿问项南道。

    “你觉得还会有别人吗？”项南瞅她一眼道。

    这件事要不是田雨岚干得，他都敢倒立吃翔。

    “不会吧？！”张雪儿皱了皱眉头，“世上还会有那么蠢的人么？”

    当天在场的只有五个人，她和项南、夏君山和南俪，以及不速之客田雨岚。

    她和项南自然不可能自己举报自己，夏君山、南俪也根本没有必要举报，剩下一个就是田雨岚了。

    只要有点智商的人，应该都不会猜错的，田雨岚想必也不笨，应该知道自己嫌疑最大。可她居然还是举报了，她是真蠢呐、真蠢呐。还是真蠢呐。

    “这种损人不利己，四处拉仇恨的人多了。”项南撇撇嘴道，“你看高铁上那些占座的，坐公交车殴打司机的……他们占到什么便宜了，还不是一时冲动，使气任性，结果不只没占到便宜，反而锒铛入狱。

    田雨岚就是这样。我那天就说了，她是个见识短浅、冲动易怒的人，做出这种事，丝毫不奇怪。”

    “可咱们也没招惹她呀，她干嘛要举报咱们呢？”张雪儿不解的问道。

    “具体原因，我也说不清楚。”项南摆摆手，“不过，这种人害人，很多时候是不需要理由的。

    这种人普遍都有被迫害妄想症，极度自卑，极度敏感。可能咱们把那瓶酒退给她，就让她误会是瞧不起她？或者她以为那次说错话，咱们可能对她孩子不利，所以就想先下手为强。

    这种人的心态，跟正常人不一样，你根本猜不透她。”

    “天呐，真的太恐怖了。”张雪儿听罢都咋舌道。

    她涉世未深，平时接触的又多是单纯的孩子，所以心思也一直比较单纯。像这种复杂、阴暗、恶毒的成年人，她还是第一次碰到，感觉真的很恐怖。

    “所以说，以后为了避免麻烦，对颜子悠还是疏远点吧。免得你的某句话、某件事，被人抓到把柄，怀疑你针对人家孩子。

    到时候，人家再举报。就算你问心无愧，到时候，不也惹一身騒么？”项南提醒道。

    张雪儿犹豫了片刻。

    项南这种说法，跟她的想法是有冲突的。因为她愿意尽心尽力的照顾每一个孩子。不管他是穷是富，是聪明还是笨蛋，是调皮还是听话，都想一碗水端平。

    但现在碰到田雨岚这样的家长，张雪儿也不禁有些芥蒂。

    随后，她点了点头。

