    4月18日周三。

    却说此刻的8000哥，他也是持续保持幸运，毕竟运气就是8000哥实力的全部。

    之前被质疑内幕操作一度成为圈内热门话题，但没有持续多久先后被天盛价值成长混合基金调仓换股以及昨天仲兴通讯被制裁这两件大事情给盖过去了。

    而8000哥的关注度也成功的降了下来，没人在讨论他的事情，何况也出来澄清没什么毛病，这事儿基本上就算过去了。

    再怎么羡慕嫉妒，那也只能这样了。

    这几天8000哥也没有闲着，十二倍杠杆配资梭哈天盛控股血赚13个多亿之后，本周一他就已经把所有的债务连带利息全都处理掉，所有负债偿还之后一分钱外债都没有了，他现在的净资产达到了13.3亿。

    从昨天开始，8000哥已经直接快进到纸醉金迷的奢侈生活。

    在他的认识的老熟人玩房子的好手程哥闪电式的帮他在一天之内就搞定了一套超级奢华的独栋别墅大HOUSE，昨天刚刚入住，效率取决于打款速度。

    程哥都改口不叫他刚子，就差反过来叫他叶少了，没办法啊，形势不可同日而语了，人家8000哥现在是妥妥的大土豪一枚，身价是程哥的五倍，最重要的是程哥的身价80%都是固定资产，让他拿一天之内自己掏个千把万的现金流出来是做不到的，必须要周转。

    而8000哥不一样，13个亿都是净现金流，分分钟就掏出来的那种。

    ……

    此时已经是早上8点多，别墅二楼的卧房里，睡醒的8000哥在床上躺了一会儿便翻身而起，伸着懒腰打哈欠道：“小娜？”

    “早上好主人，我在呢！”

    一个智能语音助手的电子合成声音回应了8000哥，这是微软公司旗下的智能语音助手科塔娜的声音。

    8000哥旋即说道：“把窗帘拉开吧，另外现在几点了？”

    “好的！”科塔娜回应道：“现在是早上8点28分，天琴湾当前气温是23.76摄氏度，天气多云转晴。”

    科塔娜在说话的同时，卧室的落地窗前的窗帘自动向两边打开，外面的阳光透过窗户映入卧室，整个房间顿时一片亮堂。

    8000哥的这一独栋奢华的别墅大豪斯就坐落在天琴湾，位于鹏城东部黄金海岸的崎头岭半岛，这里的48栋别墅隐藏于大梅沙群山深处，每一栋都价值在亿元以上。

    半个月之前，8000哥也从来没有想过能住进天琴湾，但是现在却拥有其中一栋，这种感觉就很带劲儿。

    “小娜？”8000哥顺手点了一支烟。

    科塔娜：“我在！”

    8000哥倾吐一缕烟雾，说道：“给叶少我来首又拽又炫又骚气的音乐！”

    科塔娜：“一首火星哥的《24K-Magic》送上，够拽够炫够骚气！”

    话音刚落，音乐声便响起了，这旋律这节奏，一听就骚气十足，放荡不羁，8000哥表示很喜欢，非常满意，叼着大烟当场就跟着节奏嗨起来，长袍睡衣裹挟着的大PP一扭一扭的，迈着骚气的步伐走向落地窗外的阳台而去。

    这首歌的MV对于现在的8000哥来说简直巨应景，现在唯一美中不足的地方就是少了妹纸，昨天才入驻的，这个8000哥不急，妹纸什么的肯定是要安排。

    香车美女大豪斯，样样不能少，统统都安排。

    此时此刻，一路迈着骚气步伐走到阳台的8000哥双手扶住栏杆，然后双目远眺，俯视大、小海白沙细浪，这栋别墅北靠层峦叠嶂的梧桐群山，南向烟波浩瀚的大鹏海景。

    天琴湾海拔高度130米，拥有270度的半岛全海景，自然山海景观堪称气吞万里、海纳百川，就此处的地理位置和山海资源而言，在鹏城乃至南部海岸还未有出其右者。

    有钱人的快乐，8000哥不但想象到了，现在已经体验到了，这不正在体验中的嘛，爽的一批都不能形容，起码二批。

    8000哥旋即转过身来背靠着栏杆，左右环顾这栋豪华别墅自言自语的说道：“啧啧啧……俗，像个暴发户一样俗不可耐……嘿嘿劳资就是暴发户，就是俗人，俗的彻底，爽的尽兴！”

    过了会儿，8000哥再次转身过来，低头向楼下瞄了眼，二楼的下方就是别墅的户外泳池。

    他的脑海里突然想起了星爷的一部电影里的场景，就是要活的像电影一样精彩，8000哥想到即做，当即便从二楼一个起跳，一跃而起跳入了下方的户外泳池。

    不一会儿，8000哥从脑袋探出泳池水面，一个“爽”字顿时从嘴中跃然而出。

    在泳池里划水了几分钟，8000哥赤果果的上了岸进入一楼室内，留下了睡袍浮在了水面上，还漂浮着一根烟头，8000哥没理会，会有人定时来处理。

    大概九点钟左右，8000哥简单的吃了个早餐，然后拿了一瓶快乐水，嗯，不能因为富裕了就完本。

    来到电脑桌前坐下，打开了行情软件，今天马上就要开盘了，他的证券账户上目前就剩下1.3个亿的资金，他登陆的是小号，主账号有9个亿目前是全仓逆回购的，这笔钱他是打算跟老杨做天盛控股的。

    目前天盛控股这个票处于调整阶段，老杨说了耐心等待调整结束再猛干，期间就算有下跌也不轻易去融券做空这个票。

    8000哥虽然人是色批胆子大，可并不傻啊，尤其是体验到了这种酸爽的生活，更不想黄粱一梦一场空，所以这9个亿就打算跟老杨这样的老手做中长线投资，相当于是一个兜底，以保证自己生死搏命一把梭实现的阶层跃迁不至于再次跌落下去。

    如今身价10位数了，8000哥的心态稳得多了，因为他也知道一夜暴富迅速累积如此庞大的财富，只要不犯二这辈子的钱是肯定越花越多，因为根本就花不完。

    10个亿就算一年赚20%就是2个亿的巨款。

    另外3个亿就是用来消费的，主要花在了这栋豪华的别墅、以及打算配置其它硬件，豪车游艇什么的必须安排。把这些大额支出减掉，还剩下的个把亿就算穷凶极奢的疯狂消费，不扔股市里乱搞，不去隔壁赌城瞎浪，只是消费真的是好几年也花不完！

    至于8000哥小号里面的1.3个亿，这笔钱是他打算自己在大A玩儿，能不能靠这1.3个亿赚到钱随缘了，现在的8000哥完全不在乎，因为有主账号9个亿的核心资产兜底的，这1.3个亿就算全亏给大A，以8000哥现在的稳如狗的心态不会有丝毫的心理波动。

    不指望小号挣钱，真的就是为了玩儿，当成一个游戏去玩儿。

    心态完全不一样了。

    时间在刚刚过了9点25分，今天的集合竞价结束了，8000哥压根并没有看大盘，就在涨幅榜上自上而下的扫榜。

    “搞哪个好呢……”

    ……

