    第976章  尊敬强者，平视弱者   

    “陈奇先生，老朽邀请您过来，却发生了这等荒谬的误会，在此，我代表【中森家族】，对您表示最诚挚的歉意！”

    

    说着，中森陇一对陈奇深深鞠了一躬。

    

    如此一幕，着实看傻了在场所有人。

    

    中森陇一身份之高贵，即便是日国政坛一些高官来了，都无需给对方好脸色。

    

    可，此时此刻，他竟然对着一个名不经传的华夏人，鞠躬道歉？

    

    这……   

    陈奇上前将中森陇一扶起，“中森老家主客气，这仅仅不过是一场小小的误会，陈某并未往心里去。”

    

    “多谢陈先生宽宏大量。”

    中森陇一闻言，明显长吁一口气。

    

    而后，他面泛和煦微笑，“陈先生，华夏有句古话叫做，有朋自远方来，不亦乐乎？”

    

    “今天我【中森家族】，喜迎您这等贵客，却招待不周，实在令人汗颜。”

    

    “接下来，还请陈先生移步内堂，让我尽一下地主之谊，好好招待您一番，如何？”

    

    陈奇微微颔首。

    

    刚好，他也很想弄清楚眼下究竟是什么一个情况。

    

    为何身为【中森家族】老家主的中森陇一，会对他如此客气？

    

    “那就有劳了。”

    

    中森陇一侧身两步，“请！”

    

    而后，陈奇随着中森陇一一道离开，消失在了众人的视线。

    

    哗～～～   

    直到这个时候，原本死寂无声的宴会大厅，犹如被一枚深水炸弹引爆，掀起一片片滔天骇浪。

    

    “我的老天，那个年轻人，究竟是什么来头？

    他竟然会被中森老家主如此对待！”

    

    “莫非他是华夏哪个顶尖世家子嗣？”

    

    “试问华夏又有哪个顶尖世家子嗣，能够引得中森老家主，甘心沦为绿叶陪衬？”

    

    “是啊，你们刚才没看到中森老家主那样子，以前他就算与本国一些大臣相见，也没见他如此客气！”

    

    “实在是，不可思议！”

    

    ……   

    “雅美，你父亲的这位朋友，到底是……”藤原静香推了推一旁小泽雅美，想要问些什么。

    

    但当她定眼望去，却发现此时的小泽雅美，早已神情木楞，魂游天外。

    

    一直以来，小泽雅美都以为，陈奇不过是父亲在华夏那边交好的一位普通朋友。

    

    因为与陈奇发生过一些矛盾，她一直视陈奇为眼中钉，肉中刺。

    

    如今，却亲眼看到，连【中森家族】老家主这等通天人物，都对陈奇客客气气，毕恭毕敬。

    

    这完全颠覆了她的认知！   

    今日，小泽雅美来【中森家族】参加订婚宴，最主要的目的是物色一个自己心目中的‘白马王子’。

    

    何谓白马王子？

    

    英俊、帅气、富裕、有内涵、有家室、地位高贵、一人之下，万人之上。

    

    显然她这个择偶要求，对于身为普通富家子弟的她来说，有些太高了。

    

    可，现在她突然发现，往日里她所厌恶，抬头不见低头见的那个可恶男人。

    

    竟然与这些苛刻条件，完全契合？

    

    这就好像，你打着灯笼去找灯笼，不曾想，灯笼早在你的手中，自己却浑然不知？

    

    一时间，震撼、郁闷、懊悔、苦涩、悔恨等种种情绪，充斥在了她的脑海。

    

    小泽雅美瞳孔聚焦，看向陈奇远去的方向，心中万般不是滋味。

    

    “不知道，我现在认个错，还算不算太晚……”   

    与此同时，内堂之中，中森陇一将陈奇请到这里。

    

    关上门，他立即对陈奇再次施礼一拜。

    

    这一次的礼节，较之先前，更加的正式。

    

    “老朽中森陇一，不知龙神大驾光临，有失远迎，还请恕罪！”

    

    陈奇惊讶的看了中森陇一一圈，“你，认识我？”

    

    中森陇一再拜，“老小儿曾经受邀参加欧洲皇室的宴会，有幸在那里目睹龙神的风采，虽然当时只是远远一瞥，但那时的场景，老小儿终身难忘！”

    

    这件事情，还要追溯到五年前，陈奇时任龙神之位的第二年。

    

    当时欧洲王室妄图恢复几百年前的世界霸主地位，将目光盯上了华夏这个新兴大国。

    

    他们策动华夏周边国家，在边境闹事。

    

    陈奇以华夏军统帅的身份，只身前往，与欧洲几大王室展开双方会谈。

    

    那个时候，几大欧洲王室以比武切磋为借口，想给陈奇一个下马威，并邀请世界各地权贵之士到场观看。

    

    他们派出王室之中，数位战神级别高手，外加十多名战将，与陈奇展开一场车轮战。

    

    这本是一场毫无悬念的‘切磋’。

    

    怎知，陈奇一人力扛几大欧洲王室的压力，在众目睽睽之下，力斩八名战将，并将当时号称‘不死族最强者’的【血神】拉莫斯，一脚踩死。

    

    那一战，陈奇不但捍卫了华夏人的尊严，还将那些欧洲王族自以为是的嚣张气焰，彻底抹杀殆尽。

    

    自那以后，欧洲王室失去了以往的威风，不再敢触动华夏分毫。

    

    “世人皆说我亲华，但事实并非如此。”

    中森陇一继续说道，“我中森陇一，向来尊敬的就只有强者！”

    

    “华夏曾遭我们日国人迫害，如今能够靠着自己的双手崛起，并成为首屈一指的实力强国，我很尊敬！”

    

    “华夏人做生意很厉害，懂得礼待他人，十分讲究信用，我很尊敬！”

    

    “华夏文化博大精深，其中很多深奥的哲理，放到现在，依旧适用，我很尊敬！”

    

    “当年老小儿目睹了龙神的风采，老小儿对您既是尊敬，也是崇拜！”

    

    “前些天，我从王浩口中听闻了有人与龙神大人同名，且都是怀揣高超武艺。”

    

    “那时候我就抱着侥幸心理，想邀请您过来确认一下。”

    

    中森陇一满脸兴奋，“没想到，还真的是你！”

    

    事情到了这里，也就真相大白了。

    

    原来，中森陇一早就认识陈奇，也知道陈奇是华夏龙神这个身份。

    

    前几天，他在王浩口中得知，有人与陈奇同名同姓，还同样拥有深不可测的武道实力。

    

    他那时就想，会不会这个名叫陈奇的人，与当年的那位龙神，是同一个人？

    

    于是，他便想着让王浩邀请陈奇过来出席宴会，好亲自确认一下。

    

    直到刚才，他终于确信，陈奇，正是当年的那位华夏龙神，陈奇！   

    

