    那一道人影子的声音，听起来颇为耳熟，可是，我一时间又没猜出那人到底是谁。

    而这人叫了我一声后，影子就好像被风吹了似的，激烈地摇晃了起来，我这才发现这道人影子，是由一缕相当虚弱的残魂凝结起来的。

    由于刚才开口说话，消耗量过大，那道虚影便晃荡了起来。

    我不知道面前是个什么鬼，但有一点我心里清楚，这一道残魂魄赶到这里来找我，必定是有什么急迫的事情要求我。

    当即我灵机一动，随手从黄布袋取出一张定魂符，轻轻拍在了这一道残魂的身上，将对方的魂魄固定住。

    即使他再说话，也不会消耗量过大，而散了魂魄。

    “你有什么事，现在可以说了！”

    面对这道虚影，我淡淡地说道。

    “谢谢夜先生！”

    那道虚影立即跑在了我的面前，说道，“在下是屠大山！”

    此言一出，我顿时一阵诧异，难怪我听着声音挺熟悉的呢，原来这一缕残魂居然是来自屠大山身上的。

    让我懵逼的是，屠大山不是躺在家里好好的么，怎么只剩下了一道残魂，飘到我这里来了？

    这个一向骄横跋扈的家伙，怎么和昨天的那个屠大山形同两人，说话怎么变得如此谦逊而低调了呢？

    事出反常必有妖！

    “屠大山，这半夜三更的，你怎么来我这里了？”我的语气顿时变得冷硬了起来。

    屠大山声音显得相当的虚弱，说道：“回夜先生，我的真身已经在凌风道长的坟墓前被处决了！”

    “你已经被处决了？”

    我有些不敢相信地问道，“这是什么时候的事情？”

    屠大山低下了头，回答道：“就发生在刚才一小时左右内！”

    这件事情真的出乎我的意料之外。

    我完全没有想到，屠啸天会出手这么快！

    如果是一般的人投案自首，光由警方再到法院审判，其中一系列程序，至少没有一个月恐怕都不行的。

    可是，屠大山这么快就解决了。

    不过，转而一想，屠啸天是什么人，他的一句话，可以说胜似雷霆。

    再说了，对于屠啸天来说，长痛不如短痛，时间拖得越长，他所承受的痛苦越是沉重，如其遭受心理的折磨，不如快刀斩乱麻。

    这也是上位者必须拥有的一种素质！

    “你找到我这里来有什么事？”

    我摸不清屠大山已经死了，会有什么事要找我。

    屠大山突然哽咽了起来，说道：“夜先生，我知道自己罪孽深重，死有余辜，可是，我不想因为自己而连累到两个孩子。”

    “屠某这次前来这里，就是恳求夜先生救救我两个儿子！”

    “他们两人虽然生性顽劣，在京城也是惹是生非的主儿，可他们毕竟没有犯过血案，也没有做下伤天害理的事情！”

    “他们唯一犯下的夜先生的村子里，不该随意绑架人！”

    “夜先生，我求求你了……”

    屠大山的哭泣声，是一种典型的鬼哭声，而且是由一缕残魂哭出来，那声音听起来若断若续，宛如风掠过坟头草，又好像乌鸦咽气时所发出的怪叫声，听起来让人浑身的汗毛都炸飞掉。

    尽管我和各种各样的鬼打过交道，也听过各类鬼的哭声，但在听到屠大山这种哭声的时候，心里一阵阵的发怵。

    “你别哭了！”

    我连忙摆了摆手，止住了他的哭声，说道，“这你放心，只要你两个儿子没有牵涉到里面，我一定会尽最大的努力去救他们！”

    “多谢夜先生！”

    屠大山一个劲地给我磕头。

    他为了表示对我的感谢，说在他卧室里有一个保险柜，里面收藏了几件价值不凡的古董，愿意送给我。

    就在屠大山正要报出保险密码的时候，我顿时打断了他的话，说道：“你父亲已经许诺给我报酬了，你的东西我不会要的！”

    做我们这一行的有自己的规矩，在主家承诺的报酬之外，是不可以再私受别的礼物了。

    不管干哪一行，犯了行规，是要承受应得的因果。

    不想在些和屠大山的一缕残魂多罗嗦，说道：“屠大山，你放心，凡是该我做的事情，我一定会做，你不必多言。”

    “如果你没有别的事情的话，那就请离开我这里，时间已经不早了，我要休息了！”

    屠大山听了，只得说道：“不好意思，是屠某打搅夜先生了！”

    “夜先生如此高风亮节，实在让我惭愧！”

    “在下告退了！”

    在屠大山临走时，我取下了贴在他身上的定魂符。

    没有了我的定魂符，屠大山的魂魄在我的面前就像一阵烟似的，迅速地消失不见了。

    都说人之将死，其言也善！

    死后的人，亦是如此！

    我能从屠大山的言辞中，听出他的后悔，只是在这世界上是没有后悔药可吃的，造成他今天这个结局，其中屠啸天负有很大的责任。

    身为人父，人人都有护犊之心，可是，如果是怂子骄横，那就得负起自己所种下的恶果了。

    至于屠雷和屠风，绝对没有屠大山说得那么好，否则的话，我也不会轻易废掉屠雷一支胳膊和一条腿的。

    我仅从屠雷身上气机中所散发的信息量，就判断出他在京城没少干欺男霸女的事情。

    相对来说，屠风虽然骄横，但他真的还没干过什么伤天害理的事情。

    在沙咀村绑架叶香莲，也是他受到他哥哥的怂恿，他这才在旁边做了一个帮手。

    在屠大山两个儿子的身上，我也没有多想了，明天一早屠丽姝肯定会打电话过来，等待我到屠家要做的事情还很多。

    一觉睡到自然醒，我和陆雅茹、梦妃子在吃早餐的时候，顺便将昨天夜里我见到屠大山一缕残魂的事情，告诉了她们。

    两个美女也绝对没有想到屠啸天出手如此之快！

    用过早餐后，屠丽姝好像掐准了时间似的，电话随后就来了。

    电话是打给陆雅茹的，估计在屠丽姝的心目中，陆雅茹铁定是我的助理，再说她们原本是好朋友，她将电话打给她也是非常正常的。

    “丽姝姐，这么早就给我打电话过来了啊！”陆雅茹说道。

    屠丽姝语气显得有些急切地说道：“雅茹妹，我爸请夜先生和你们马上来一下屠家，屠雷和屠风出事了！”

    “出了什么事？”陆雅茹问道。

    屠丽姝说道：“也不知道从哪里冒出来的一条大蟒蛇，将他们两个给盘起来了！”

