    “小明，你可算来了，柳姨都想死你了哈哈。”

    “好些年不见，你都长成帅小伙了，要不是眉眼像你母亲，柳姨都认不出来了。”

    柳姨拉着陈思琪赶过来，见面就和唐明一个拥抱，如同母亲看到久违的儿子般亲昵。

    “柳姨，我来中海，以后就要多多麻烦您了。”

    唐明内心涌出一股暖流。

    “什么麻烦不麻烦的，小时候你就跟我特亲，怎么长大后还见外了，放心，以后柳姨这就是你的家。”

    柳晴笑容更加亲切，扭头道：“对了，这是我女儿陈思琪，思琪，还不打招呼。”

    “思琪，你好。”

    唐明率先打招呼。

    “你也好。”

    陈思琪不咸不淡的开口。

    她对于唐明的印象，很糟糕。

    瘸着腿，穿着邋遢就跟乡巴佬一样，尤其是那句“以后多多麻烦柳姨”，在她听来，简直就跟乞讨一般，令人生厌。

    “这孩子就是被他爸惯坏的。”

    柳姨有些尴尬，露出歉意笑容：“小明，你别介意啊，思琪平时还是挺和善的。”

    “没事。”

    唐明淡笑着摇头。

    “那我们先回去，我昨天就帮你把房间收拾好了。”

    柳晴温和笑道，然后驱车离开了车站。

    ……陈家在中海市内，也算是个富豪家庭，要不然也不会在这寸土寸金的市中心，买下三百多平米的别墅。

    走进别墅。

    一名西装革履的中年男子，正在喝茶看报。

    陈思琪一进门，就躺沙发上玩王者荣耀，根本不想打理后面的唐明。

    “陈叔。”

    唐明点头示意一下。

    “嗯？

    是小明来了啊，思琪也真是的，刚才都没和我说。”

    陈志刚微微一愣，不着痕迹的蹙了下眉头。

    他是做建筑生意的，在金陵那边有不少消息渠道，所以唐明被逐出罗家的事，有所耳闻。

    “小明，你先在沙发上坐一下，我去帮你切点水果。”

    柳晴却是热情招呼，然后跑去厨房忙碌去了。

    唐明点点头，却没有入座。

    因为陈思琪趴在沙发上，已经没位置可坐，陈志刚是长辈，坐他旁边也不方便，况且对方翘着二郎腿也不好过去。

    “小明，你这次来中海，有什么打算吗？”

    陈志刚放下报纸，轻声问道。

    “目前还没有，走一步看一步吧。”

    唐明淡然回答。

    “哦，年轻人还是要有些计划比较好，成大事者，都是一步一谋划，三步一策划。”

    陈志刚微微皱眉，继续问道：“对了，你柳姨说你要来中海读高三，你在金陵那边成绩怎么样？”

    “不是很好，理科测试成绩才两百分出头。”

    唐明如实回答，他在金陵遭受冷眼欺负，能吃饱已经算不错了，哪里还有精力去学习。

    “理科才两百分出头，连二本及格线都没到。”

    “小明，你还是要抓紧学业，现在是五月中旬，还有不到一个月就高考了。”

    陈志刚眉头愈加紧皱，有些不喜。

    而趴在沙发上的陈思琪，听到唐明成绩后，也翻了个不屑的白眼。

    陈志刚继续问了几个问题，态度有些淡漠，唐明也不咸不淡的回应。

    话不投机半句多。

    很快，两人无话可聊。

    客厅变得安静下来。

    ……晚上，柳姨热情的做了一顿丰盛的晚餐，嘘寒问暖，还帮唐明把房间清理出来。

    吃过饭后。

    唐明借口出去散步。

    柳姨细心道：“小明，这人生地不熟的，要不叫思琪带你出去玩吧。”

    “妈，我还有作业……”陈思琪满脸不情愿。

    “没事的柳姨，我就在小区附近逛逛，不会走丢的。”

    唐明轻笑出声，随后漫步走出陈家。

    他前世在这里住了很久，直到柳姨去世后才搬走，对于青湖小区很熟悉。

    “虽然重活一世，但修为不能落下，世俗界虽不像修炼界那般残酷，可同样弱肉强食，强者为尊！”

    唐明眼眸中闪烁着精芒，朝着青湖公园走去。

    青湖小区在中海，算是比较高档的小区了，因为围绕着青湖公园这个A级公园景点，可谓是寸土寸金。

    也不难看出小区开发商背景通天，能够在A级公园开发别墅。

    “记得前世，半山腰那边开发出新的独栋别墅，地理位置优越，售价一亿起步。”

    “柳姨很喜欢那边的风景，有机会，买一栋送给柳姨。”

    唐明呢喃自语，虽说他现在身上没钱，可若这点自信都没，谈何仙尊？

    世俗钱财，在他眼中就如废纸。

    仙道长生，才是他的目标。

    “就这里了。”

    唐明来到湖畔边，找了个干净的磐石坐下来。

    前方是波光荡漾的青湖，身后也被树枝草丛覆盖，很隐蔽僻静。

    “前世在仙界，虽说修为进展快，战力无双，可在万古神劫中也发现很多修炼上的缺憾，要不然也不会渡劫失败。”

    “如今，我要把仙道之途上，每一个境界修炼到最完美最圆满，成就万古第一仙尊！”

    唐明闭上双眸，调整心境。

    仙界五百年间，他是战力最强、攻伐最甚的玄天战尊，单单被他灭掉的界域就不下十个，搜刮了无数顶级功法神通。

    三千大道，尽为他用。

    “就用《青冥造化诀》来打熬基础！”

    “青冥界域的镇域功法，以肉身为舟、神识为海，内外双修成就不朽道体，算得上最完美的筑基功法。”

    唐明双手捏出法印，调动周天灵气精华。

    “嗡——”一股微风吹拂而来，水波荡漾，银光闪烁。

    方圆百米内的稀薄灵气，朝着唐明这边席卷而来，然后被他头顶的漩涡吞噬、吸收。

    ……时间缓缓过去。

    夜幕愈加深沉，银月高挂天际。

    青湖公园晚上没什么人，显得有些幽静，可突然间，夜色中有几道暴响打破了这份幽静。

    “呯！”

    “呯！”

    巨响轰鸣。

    是枪声！一道女性身影趔趄奔跑，捂着的手臂鲜血淋漓。

    女人俏脸苍白，时不时回头看去，美眸中充满愤怒，还有一抹慌张。

    “李诗诗，我劝你还是别跑了吧。”

    身后传来森然冷笑：“这里距离中海市局起码有半小时车程，你受了伤还怎么跑？”

    四名神色阴冷，满脸凶残的男子追击而来。

    “真是初生牛犊不怕虎，就你一个女人，也赶来围剿我们华南四虎？”

    一名鹰钩鼻男子，语气中充满杀意：“想抓哥几个去立功，也得看看你有没有那个命。”

    华南四虎，是流窜在华南境内的通缉犯，作恶多端，行事狠辣无情，手上沾了十几条人命。

    “大哥，这李诗诗好歹也是警花，待会把她交给我吧。”

    另一名三角眼猥琐男，舔着嘴唇阴笑：“通缉了我们大半年，今晚上定要她欲生欲死，哈哈哈。”

    

