
　　阳昕自从踏进这伶人街，就被灯红酒绿的情景吸引了全部注意力。

　　站在玻璃后方的男伶们，戴着假面具，穿着极为清凉挑逗的布料，对路过的女游客们摆出各种诱人动作，直叫她脸颊发红，心跳加快，嘴巴发干。

　　阿莱达仿佛进入了崭新的世界，无时无刻在托着眼镜到处拍摄，拜这副特殊眼镜的放大功能，及时站在远处，她也能把男伶的重点部位仔仔细细地观察到位。

　　“果然比起脸，雄壮的男性先天资本也同样重要，每家俱乐部都会把发育得最好的男伶摆出来招揽顾客，戴上面具既能掩饰容貌的优劣，更能增加神秘感……利用游客的好奇心吸引她们的脚步。”

　　阿莱达用手指快速触动着悬浮的键盘投影，将收集来的资讯通通记录下来。

　　“原来如此，将一部分员工透过室内的玻璃橱窗进行展示，既能吸引顾客又可以免受直接的骚扰，这里每家店的男伶都穿着不同风格的衣服，有传统风情，也有流行格调，还有皮衣束缚类型……很好地把各家店内的主题表达出来了，让顾客按照自己的口味选择。”

　　茉莉也仔细端详着每家俱乐部的玻璃窗，她作为丰都地下黑街的首领，汲取国外优质景区的特色也有助于提升黑街的客流量。

　　无朔王弟隔着面纱偷偷打量着每个男伶的动作，心里暗暗将这些动作神态统统记下。

　　嗯……原来如此啊，腰要这样扭，臀部得这么抬，手要顺着大腿从下往上慢慢抚摸……再倒些金粉润肤油在胸肌上擦来擦去就更好了！

　　只有加农鹰在远离周围女人一米多距离的位置上慢腾腾地跟着队伍磨蹭，他几乎不敢置信自己的耳朵，这帮女人竟然真的在一本正经地研讨着伶人街的考察内容！

　　“咳，这些俱乐部只是平常的小店，各位如果真想见识伶人街的精髓，还是推荐光顾伶人街众多声色场所里的业界翘楚——怜香庄，姝妤国最曼妙的男人们除了在王宫，其余也就是待在那里了。”

　　加农鹰本着向导的职责，兢兢业业地为阳昕一行人介绍着，虽然他很讨厌女人扎堆的地方，但怜香庄的酒和色都堪称一绝，去那里小酌两杯倒也不错。

　　“怜香庄？这名字听起来就知道老板是个有格调的人，它在这条街的哪里呢？”阳昕听了加农鹰的介绍，顿时对怜香庄来了兴致，这就好比芳兰阁在黑街的地位，想必怜香庄也容纳了不少绝色男伶。

　　“它就建在这条街的深处，建议各位如果不急就边走边观赏，这路边的小吃摊卖得也是别处尝不到的风味。”

　　加农鹰边说边取出几枚铜币，递给一个男小贩，小贩立即从撒满彩色糖粉和风干水果的大糕点上切下一小块，用陶碟递给了他。M.23sk.com

　　这可激发了阳昕的贪食胃，她跟着有样学样地也买了一块，吃进嘴里果然甜甜绵绵，还夹着水果的香味。

　　她之后又买了姝妤国传统的水果甜酒饮料，解了刚刚被橱窗男伶们激起的口干舌燥。

　　一路上除了橱窗展示外，伶人街还有很多街头表演，什么口吞宝剑，舞火表演，缩骨奇术，看得阳昕连连叫绝，打赏了不少银币。

　　不知不觉阳昕走到了伶人街的深处，忽然被一位戴着口罩的年轻男子极富表演腔调的叫卖声吸引了注意力。

　　“走过路过不要错过，男人用了都说好，女人没它不得了，全新出厂只换不修，加热震动前后开攻，男女共用其乐无穷！”

　　亚克西手里握着正在突突突地发出马达声的迷之棍状物，像自动旋转的荧光棒一样发出晃瞎眼的七彩闪光。

　　“这位小姐，我看你骨骼清奇，相貌脱俗，绝非是池中之物，待会你是打算去光临怜香庄吧？”亚克西朝阳昕神秘兮兮地挤了挤眼，他招了招手示意她走过来。

　　“额……老板，我就随便看看，不准备买哈！”

　　阳昕走近了亚克西的摊位才发现上面摆满了不可描述的和谐之物，还好死不死地瞧见阿莱达竟然转过身对着她和小贩用眼镜拍照！

　　“哎，我都懂，没关系，来了就是朋友！”亚克西果断地握住了阳昕的手腕，带着她的手移到某种加大版的不可描述之物上，“小姐姐待会打算去怜香庄吧？这是销量最好的款式，看你的样子就不是常客，作为朋友我偷偷告诉你个秘密，那里面的男伶啊个个都不是省油的灯，不用点富婆快乐道具是浪不起来的！听我的，用这款，准没错！”

　　“不不不我从来不用道具，”阳昕连忙推脱道，她硬着头皮摆出一副深谙此道的样子，咧着痞子笑，“哼，我还从来没遇见过搞不定的男人。”

　　“哦？原来姑娘年纪轻轻竟然是道中人士！”亚克西摆出恍然大悟的模样，他盯着阳昕脖子上金灿灿的项链，当然不能轻易放过这种大财主，于是他又抓起一盒油递到阳昕的手里，“既然如此更不能错过这款润滑油了，你懂得吧……只要给那些男伶涂上了，当即见效！”

　　“那个我……其实我……”阳昕盯着润滑油手足无措，阿莱达几个人统统跟了过来看热闹。

　　“啊呀，小姐姐，那种东西都是道听途说，要知道那方面的能耐还得通过食疗才可靠哇！”

　　突然从街头对面传来了甜腻腻的嗓音，原来是个白白嫩嫩的矮个眯眯眼小伙在朝阳昕摆手。

　　“几位小姐姐这么漂亮，我豆包今天就当交个朋友，这些红豆沙包就送给你们了，别看它长得不起眼，晚上来我这里的客人都得排长队，怜香庄里的人全靠吃我的豆沙包继续战斗。”

　　“哦？有这么神奇，这种高糖食品真可以补充大量体力？”阿莱达立即跑了过去，毫不客气地接下了一大袋豆沙包。

　　“看，这红豆沙馅多饱满，味道也是实打实的香甜松软，来，我送给美女小姐姐亲口吃一个！”

　　豆包将一个红豆沙包掰开两半，将其中一半递到了阿莱达的嘴边，看到阿莱达边吃边满意地点头，他的眯眯眼变得弯弯的。

　　“这红豆沙包只对女人起效，吃了它夜御十郎都不成问题呢！”豆包在阿莱达的耳边悄悄说道。

　　“是么？要真这么有效，等我出来就把你摊位的豆沙包全买下来。”阿莱达会意地回以微笑。

　　眼见到手的大财主全被那个豆包混账小子抢跑了，亚克西气不打一处来，他抓起地上的特大号不可描述之物以及润滑油啪地按进了阳昕的手里。

　　“这两件主打货我亚克西就送给你了！就当交个朋友，你要是不收，就是看不起我！”

　　盯着怒睁双目的小贩，阳昕只好把“不”字生生咽了回去，她战战兢兢地问道：“那……给我个深色包装袋行么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百五十二章 交个朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 