    “当！”

    点开从游戏界面上跳出的几封进攻战报，宁休扫了一遍之后，有些无语的低声道：“看来下赛季这菜刀是要拆掉了，太水了。”

    正所谓一代版本一代神，就像曾经公认的天花板唯一T0级队伍爷爷队被砍后，变的平平无奇一样。

    随着率土三国游戏版本飞速改变增强，曾经由曹操张辽以及马超组成的大菜刀队，也从神坛跌落，然后继续往下跌，最后摔到了地上。

    虽说满红菜刀队偶尔依然有不错的战报，但这个优秀战报的基数，和目前流行起来逐渐开始变成主流的，由5星魏曹操、5星蜀魏延以及5星群马超组成的砍王队比起来，完全是天差地别。

    就现在的率土三国战场环境，一个满红号还能继续坚持玩菜刀，那绝对是菜刀的信仰玩家。

    宁休自然不是什么信仰玩家，他没把曹操和马超拉去和魏延组砍王，完全是因为相对于张辽，魏延的速度太慢了，对于他前期后续山寨队没起来之前，打山寨很不方便。

    不过虽然打山寨的时候爽了，但在战场上却只能碰的头破血流，之前的赛季还好，毕竟遇到的都是强度不高的同盟。

    他的几支主力，凭借着账号等级优势，集火一波基本吃不了亏，可现在和圣盟在洛阳打起阵地战后，遇到同样满红遍地走的老油条圣盟，他的队伍几乎就占不到什么便宜了，甚至还经常变成背景板。

    那天无聊他去刷贴吧，还看到贴吧有一个小号发了他的菜刀作为背景板的战报截图，被一帮人嘲讽。

    虽说他不在乎这帮闲的蛋疼的键盘侠的评论，但心里肯定是或多或少有些不舒服的，毕竟他也只是个普通人。

    关掉自己的战报，宁休又点开同盟战报查看了起来，一来是了解圣盟的主力战损情况，二来也是观察适应目前版本的主流队伍和别出心裁的黑科技队伍。

    他作为一个咸鱼盟主，虽然不管其他杂事，但让同盟成员的队伍更加适应版本，在战场上能有更好的游戏体验，却也是必须做的事，同时这也是为即将参加的率土三国五周年邀请赛做准备。

    自从上次被提前通知参加邀请赛后，他所在的官方群就陆续的传出了不少消息，有关周年邀请赛的新地图，以及一些具体细节，虽然没公布大致时间，但想来等他们这个赛季打完出剧本后，时间也就差不多了。

    对于这次的邀请赛，宁休心里还是颇为看重的，虽说参加邀请赛后，里面的战场环境肯定没有正常情况下的剧本舒服，想刷铜币和山寨也没那么舒服。

    但作为一个率土三国的忠实玩家，牺牲些许利益去参加率土三国的巅峰之战绝对值得，如果他只是单纯的为了不停的刷钱存钱，那也就没必要建风雨同舟，砸钱弄同盟了，直接单人进剧本，专心种地弄铜币不是更轻松？。

    -

    在宁休观察战场思考有关周年邀请赛的时候，洛阳战场的激烈战况依然在进行着，此时这里可以说是聚集了整个X718区服多半数的活跃玩家，如果那些去了并州的流浪军不走，那绝对是百分之九十九的活人都在这里。

    在这样的环境下，战场乱成一锅粥也就十分正常了。

    不过如果以洛阳为中心点去分的话，还是可以将战场分为三个区域。

    第一个自然是核心区域，主战场由风雨同舟和圣盟对垒，两家外围则是蜀汉踏歌行和烟雨梦江南转成的流浪军几个聚义，在外围就是没去并州，待在这边浑水摸鱼的两方少许流浪军。

    -

    蜀汉官人将自己要塞里的斯巴达接连射像几处，对面没有视野的烟雨梦江南聚义空地后，手指敲着电脑桌，想着不久前圣盟丞相，圣诸葛和自己说的事。

    虚晃一枪，从风雨同舟的眼皮子底下，半夜偷袭吃掉洛阳，说实话当他听到对方的这个计划时，第一时间真的是觉得圣盟有点破罐子破摔了。

    之后仔细想了想后，才觉得就目前的局势来说，这确实是一个很好破局的点，如果真的能拿下洛阳，那圣盟不仅可以拥有整个洛阳战场中心点的视野，还能将目前最终要的筹码握在手中。

    同时还能通过城池，向属于风雨同舟的三个方向进攻，局面直接瞬间打开。

    好处很多，坏处自然也不少，但反正他们蜀汉踏歌行也不是主角，在糟糕的情况也有圣盟在前面顶着，顶住了自然万事大吉，顶不住就一起GG呗。

    他倒是不担心结果如何，而是有点发愁圣盟让他们明天白天，主动进攻吸引火力这件事。

    圣盟想要保存实力晚上偷袭拿洛阳，那肯定要保存一点实力，所以明天白天的战斗，肯定不能出全力。

    而既然不能出全力，那就肯定要有人来分担战场的压力，甚至吸引风雨同舟的火力，让圣盟白天的战损降到最低，留存实力。

    这件事自然毫无意外的，落到了目前圣盟唯一的盟友，他们蜀汉踏歌行身上。

    “唉！头疼啊。”

    有些无奈的揉了揉额头，蜀汉官人对于自家是否能抗住风雨同舟的进攻，着实没有多少把握。

    【周】蜀汉踏歌行，同盟管理频道。

    【君主】蜀汉丨官人：事你们都知道了，赶紧督促还没搬家过来的兄弟动起来，最迟明早必须全部到位，不然距离太远明天咱们根本扛不住。

    【太尉】蜀汉丨二爷：那你要招呼圣盟发力，帮我们这边分担下火力啊，烟雨几个聚义一直盯着搞我们，兄弟们过来就打架，很多人根本没时间去后面建分，怎么搬家？。

    【太尉】蜀汉丨北伐：是啊，咱们明天要帮他们吸引风雨的火力，那今晚他们不发力帮我们分担火力，让我们休息一波，好明天有精力打风雨？。

    【上军大将军】蜀汉丨刘婵：恩恩，我支持，让他们今晚帮我们，我们休息好了，明天才好发力啊【抠鼻屎】。

    【君主】蜀汉丨官人：行，我去找他们说。

    -

