
　　把罗氏的事情安排好了，安宁回去便开始准备乐阳成亲的事宜。

　　原先萧元的意思是今年秋给乐阳和董大成亲的，可因为战事耽误了，一直到了冬天，才把所有的事情准备好，将乐阳风风光光的嫁了出去。

　　乐阳出嫁之后，萧元和安宁便真正安定下来。

　　他们也不急着再去攻打江北的大齐，而是要休生养息，与民休养。

　　江南洪灾加上疫情，真的是死了不少人，如今江南好些地方都还乱的很，需要好好的治理。

　　这个冬天萧元一直都很忙。

　　他忙着让人去修路。

　　将水泥路从南夷修到苏州这边来。

　　江南百姓经过洪灾，很多日子都不好过，手里没钱，家里也没粮，这个冬天若是没人管，恐怕会饿死冻死很多。

　　萧元正是因为想要补助这些百姓，才大力修路的。

　　凡是愿意跟着修路的百姓，都会让人给工钱，还有的可以给一些粮食和盐什么的。

　　这么一来，很多家境困难的百姓都报了名要修路。

　　萧元即补贴了百姓，让百姓的日子可以过得下去，又做了基础建设。

　　安宁在这个冬天让人下乡去给百姓宣传南夷的好的粮种，务必让百姓在明年春耕之时愿意种上南夷那边运来的粮种。

　　同时，安宁还打算让一些百姓种植红薯和土豆。

　　这年冬天，两个人都忙的不行，日子也就觉得不经过了，时光如流水一般，还没觉察呢，这一年就过去了。M.23sk.com

　　到开了春，因为宣传工作做的好，江南的百姓就很愿意种南夷运来的粮种。

　　安宁让这边一些地方种了双季稻，还有的地方种了小麦，另外也有一些地方种了红薯和土豆。

　　春天江南的百姓除了种地便是养蚕，安宁等春耕过后，就让人建了一些织坊，专门织造上好的丝绸。

　　安宁自己弄了一种闪光缎，还有一些霞光缎，她教导了一批织娘，专弄了作坊织这个卖到大齐那边。

　　大齐的女子喜奢华，喜欢那种流光溢彩，颜色鲜艳的服饰。

　　而不管是霞光缎还是闪光缎都很符合大齐女子的审美，卖过去之后，真是被那边的好些大家夫人和小姐哄抢一空。

　　除了做基础建设，萧元又大力的提拔官员。

　　从南夷那边带的人员根本不够用，萧元便开了恩科，选拔了一些江南有见识的文人派往各地为官。

　　梅伯清的弟子张和也参加了这次科举，他考中进士，被派往柳州为官。

　　这么着，一直到了这年冬，整个江南局势大变。

　　各地的官府有了新的官员入驻，将乱局稳住。

　　另外便是春天种的高产的粮种，到了秋季收获，使得江南很多人家都是粮满仓，再不愁没吃的了。

　　而江北的大齐因为缺了江南这个粮仓，种的粮食根本不够吃用，富贵的人家还好些，平常人家饭都开始吃不饱了。

　　越是如此，大齐的粮介越是疯长。

　　安宁就趁机运了一些粮食往大齐，转手就挣了不少钱。

　　萧元别的儿子都封了郡王，只有萧英还是光头皇子，并没有封王。

　　但是，从去年开始，萧元不管是上朝还是接见大臣都一直带着萧英，让他跟在一旁多听多看，好好观察，有的时候也会问问他的意见，让他说说对一些事情的看法。

　　靖朝这边的朝臣都能看得出来，萧元没有给萧英封王，那是要让他做太子的。

　　而萧英倒也是个勤勉的孩子，跟在萧元身边学了很多。

　　这次，安宁运粮往大齐，让萧英很是不解。

　　这日萧元拿了些折子给萧英，让他帮着批折子。

　　萧英批阅之后交给萧元，萧元又看了一遍：“批的很好，就照这么办理吧。”

　　萧英笑着应了一声，然后就问萧元：“父皇，江北缺粮，这对于咱们来说是好事，毕竟，江北越乱，咱们将来越好行事，可这个时候，母后偏偏让人往江北运粮，这是什么道理，儿臣怎么都想不透。”

　　萧元笑了笑：“你去问你母后。”

　　萧英就没有再追问下去，而是又跟着萧元看了一些奏折，等到吃晚饭的时候，萧英给安宁请安，这才问了安宁同样的话。

　　安宁先让萧英吃了饭，再让下人们出去，这才和萧英对坐说话。

　　“你是不是觉得江北乱了，百姓记恨官府，到了实在活不下去的时候就会揭竿而起，到时候，咱们就可以见机行事，以最小的代价拿下大齐江山？”

　　萧英点头：“儿子是这么想的，儿子就是想不透母后为何会卖粮往江北。”

　　安宁喝了一口水：“英儿啊，你说这治理江山最重要的是什么？”

　　萧英想了好久：“是权衡，是平稳。”

　　安宁笑了笑：“这个很重要，为君者，本就需要平衡各方面的关系，要让朝中文武平衡，朝中众臣平衡，要让官商平衡，让百姓平稳，如此，这个国家才能够发展下去，但是，这却不是最主要的。”

　　萧英起身：“请母后教诲。”

　　安宁轻声道：“平衡各方利益关系，这是术，却不是道，为君之道在于人治。”

　　呃？

　　萧英不明白。

　　安宁就笑：“国土很重要，但是，人才是最重要的，一片土地上没有人，那要来何用？治理这天下，需要以人为本，你说，江北乱了起来，等咱们打过去的时候，不知道饿死多少百姓，那时候，一个个的村子，一个个的镇上都没了人，那得怎么办啊？不管是我还是你父皇都早已将大齐看作囊中之物，大齐的江山，我们早晚都会取来，那既然早晚是咱们的，那便要把大齐的子民也看作咱们的子民，自己的子民饿肚子，为君者能容忍么？”

　　安宁说的很透彻，萧英也听明白了。

　　正因为听明白了，这才让他心中一惊。

　　他后退几步跪下道：“谢母后教导，儿臣想错了，儿臣这些日子太过自大，竟是把母后往日的教导都忘在脑后，这是儿臣的错。”

　　“起来吧。”

　　安宁叹了一声：“英儿，你回去再多读几本史书，多瞧瞧历代开国之君都是怎么做的，想想他们做的好的地方，再看看他们哪儿做的不好，需要怎样改进，等着你看透了，想好了，再和你父皇说说你的想法。”

　　“是。”萧英答应一声：“时候不早了，母后歇着吧，儿臣告退。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五十二章 乱世尊荣120免费阅读。https://xs.23sk.com 