    随着屋中的光亮消失，屋内再次陷入了黑暗。

    床上的那一身影蓦地开始颤动，伴随着压抑的笑声，南将将身上盖着的被子直接掀开。

    身子在床上坐起，黑色的身影显得带着无尽的深幽，吸引着人去窥探。

    没有丝毫的犹豫，南将将房门打开，奇异的是大厅中依旧亮着灯，身子微愣，没有想到马为坤竟然没有回房？

    掩下眼中的些许欢愉，原本嘴角的弧度用力地压制着，不自觉地手指轻抠着手指，缓步踱到了客厅，见到的便是敞开窗户，站在那里迎着风抽烟的马为坤。

    男人的指尖一点红光忽明忽暗，在海风的吹拂下，身上不知从哪里弄来的一件外套，搭在肩上，随着风衣摆不断地晃动。

    一下又一下，像是在撩拨着南将的心，勾得他的视线在那里停留了良久。

    马为坤似乎没有注意到身后人的到来，靠在窗前未曾动作。

    南将的眼神微眯，现在的他站在距离男人身后不到两步的距离，他可不相信马为坤这种人会不知道自己的到来。

    眼中闪过一抹异样，便干脆直接来到了他的身边，“怎么，这是忧郁了？”

    马为坤将视线从眼前的海面上收回，看了眼此时已经毫无醉意的南将，终究是没有将质问的话语说出，既然他愿意去假装，那自己也便不拆穿。

    只是不知为何，现在被南将这样靠近，他总感觉身上有一股热流在不断地骚扰着自己，搅乱着自己的身心，让人难以平静。

    刚刚的自己本就是在想着用海风将心中的躁动吹灭，好不容易压下的火气在南疆到来之后，瞬间开始燃烧，不，应该说，从察觉到南将的房门的打开，直至脚步从身后不断地靠近，自己就已经神经紧绷。

    “你不是睡了？”

    终于，马为坤还是将那股心悸压下，将手中的烟转动，烟雾随着转动的方向画着圈，但是很快便被海风所吹散。

    “醒了，这么早，谁睡得着！”

    南将似乎没有将刚刚自己装睡的事情拆穿的窘迫，只是淡淡地倚在窗边，斜着头看着马为坤。

    “给我一根。”

    南将伸出手，在马为坤的眼前勾了勾。

    马为坤一愣，随即反应了过来，从兜中掏出一盒烟，直接放在了南将的掌心，没有和他有其余的接触。

    南将挑眉，捏着烟盒，看着上面的标识，嘴角微勾，眼中流露出些许的笑意，“你还抽这种？”

    上面写着的是一个未知的品牌，不过摸着这个包装，就是路边很便宜的货色，南将没有犹豫，直接抽出了一根，也没有将剩余的再交还给马为坤的想法，揣进了自己的兜中。

    “还可以，习惯了！”

    只是简短的六个字，就让南将回想起了当初调查马为坤的资料，里面对于男人小时候的记载很是简短，但是却尤为精炼，吃了太多的苦，受了太多的累，踩着别人的身体，一步步走向了现在的位置。

    眼中闪过一丝的幽光，很快便隐入了黑暗，手指捏着烟头，放在鼻端下轻嗅，是浓郁的劣质烟草味，不过，味道很足，很冲，的确能够看出，是马为坤小的时候才能够负担的起的。

    “你什么时候学会抽烟的？看着似乎不像是有瘾的。”

    南将抿了抿唇，继续询问。

    “好些年了，大概十五六岁还是十一二岁？上。瘾倒是没有，一包至少能够抽大半年。”

    马为坤的声音淡淡的，随着南将的问话，他似乎回到了小的时候，那个时候的他们，还不止三个孩子，有着数十名，几乎是同时期来到训练营的孩子，每天都是在枯燥无味地进行训练和被动的互相争斗，经常受伤，但是无可奈何，那里没有专门的医生，更不会有人管他们的死活，若是有人死了，就会立马有其他的人进来顶替位置，他们所享有的位置，是别人难以得到的。

    那个时候的他，为了缓解每日在训练营中的枯燥和身体疼痛，便学会了抽烟，犹记得第一次，还是一个教员为了表扬自己，奖励了一根，自己懵懂抽了后，便感受到了被烟雾笼罩的朦胧感，那种似乎整个人都漂浮在空中的不真实感，让自己能够简短地放松片刻，这是少有的，能够让自己在休息之余，感受到自己真实存活的状态的行为。

    不过，他并未对这种事情产生依赖，规定了只是在每个月进行的一场打比后再抽上一根，这算是一种奖励，或者说，更像是一种信念，唯有这样，他才能够在每个月的枯燥中，看到些许的希望。

    成为景晄养子的这条道路实在是太长，若是在中途没有能够让自己有所得，他担心自己会放弃，会迷茫，可能就是依靠着这种方式，他从那群孩子中脱颖而出，成为了养子之一。

    终于成为了人上人，不再被人欺辱，不用时刻担心每日会不会因为在训练而杀害或者受伤。

    直至现在，这一个牌子的烟，自己依旧没有更换，他一直都是长情的人。

    “那倒是不错！”

    南将稀奇，看着马为坤的眼中闪过一抹异样。

    “来！”

    “转过头来！”

    南将伸手，拍了拍马为坤的肩膀，看着男人稍有怔愣的模样，眼角浮现出些许的笑意。

    “借个火！”

    说话的同时，意味不明地对着马为坤挑了一下眉。

    然后便在马为坤震惊的视线下，俯身上前，叼着烟对准了马为坤唇瓣上夹着的那根，随着两人的呼吸，烟火在两根香烟之间燃烧。

    红火的光影映照在两人的瞳孔上，显得格外的诱。人。

    南将的一只手扣住了马为坤的后脖颈，在感受到男人出现一丝的反抗后，便立马松开了手，顺势将唇瓣上的烟用手指捏住，对着马为坤的眼前摆动了一下，“谢了！”

    似乎毫不在意刚刚两人之间的亲密互动，马为坤胸口的跳动已经紊乱，“砰砰砰”如同是在擂鼓一般，在胸腔中不断地震颤，让人头皮发麻。

