    按道理来讲，身为神圣不列颠皇室的阿尔托利雅，应该把自己的超凡天赋带回给自己的国家才对。

    实际上，阿尔托莉雅本人也是这么想的——但苏云不是啊！

    作为苏云的第一个干员，也是关系很好的友人，他可不想让阿尔托莉雅把自己的天赋带回去。

    一来双方远离之后，想要掌控阿尔托利雅就会变得很麻烦。

    二来同样是距离远了，一旦阿尔托莉雅遇到了危险，他就没有办法及时救援。

    三来这是综漫世界，世界的气运就集中在瀛洲，也注定这座岛屿以后会多灾多难，要应对的恐怖灾祸也集中在这里，因为诡秘们会不自觉被这个多灾多难的地区所吸引，并靠近过来。

    阿尔托莉雅想要成长，想要成为一名优秀的干员，留在瀛洲就是最优解。

    所以，在赋予阿尔托莉雅传承时，也连带告知对方以后的核心战场就在瀛洲，她最好是留在这里。

    当然，规劝的过程只是用建议的口吻，并不是强制的，因为苏云明白，阿尔托莉雅是个吃软不吃硬的人，越是对她强硬，她就越会产生逆反心理。

    反而是用建议的口吻说, 有着自己的坚持与正义感的阿尔托莉雅肯定会选择留在这里。

    事实证明，苏云真的很了解这名坚强又美丽的少女, 她不仅当天就下了决定, 还直接对无量塔姬子摊牌, 表示自己已经掌握了超凡之力，所以需要借助这边的力量来对抗诡秘。

    作为神圣不列颠的皇室成员, 最重要的是性格使然的阿尔托利雅的思维模式并没有隐藏自己持有超凡力量的想法，而是大大方方的承认了。

    因为阿尔托莉雅十分明白，想要将自己的一身超凡之力发挥出最大和最优秀的效果, 那么最好的办法就是和世俗的官方力量合作，从小受到的教育让她比普通人更能深刻认识到国家级的力量究竟有多恐怖。

    于是，就有了阿尔托利雅与无量塔姬子的秘密会议。

    是摊牌，也是在谈条件和争取待遇。

    以自己作为神圣不列颠皇室的身份, 以第一位已经显现的人类超凡者的身份，阿尔托莉雅为自己争取了十分优越的条件。

    当然，这也给神圣不列颠那边带来了困扰和不满。

    你说你一个不列颠皇室成员，获得了超凡力量, 不想着报效祖国, 跑来为其他国家做贡献是几个意思？

    虽然现在炎国和神圣不列颠已经不再像以前那般对立，甚至可以说五大常任理事国都已经因为诡秘的存在而进入了合作蜜月期, 可依旧是两个不同的国家呀。

    哪怕你阿尔托利亚在皇室成员里不受重视, 甚至在遭受排挤和其他皇室成员的打压, 还被弄到了外国来做留学生，可你的身份决定了你必须要承担这份属于皇室成员的责任啊, 帝国的颜面, 不就是你这样的皇室人员来承担吗？

    所以，因为阿尔托莉雅的态度, 神圣不列颠开始和炎国走外交流程了，双方高层就这件事开始了激烈的争执。

    当然，将一个在神圣不列颠不受待见的皇室公主的事直接上升到最高规格的外交交涉, 其根本原因还是在于阿尔托莉雅现在是一名超凡者。

    要是阿尔托莉雅依旧是普通人, 估计神圣不列颠那边最多也就是在意一下，甚至不会过多干涉。

    毕竟, 欧洲国家的常规操作, 就是本国皇室成员跑到外国给别人效力, 自古以来就是如此。

    神圣不列颠帝国这么多年来也有不少皇室成员跑到国外去给别国效力, 像阿尔托莉雅这种身份地位一般的皇室成员在以前别说是给炎国效力，就是嫁给炎国某位身份背景不错的男性也没什么。

    联姻嘛，贵族圈子里玩烂的东西，哪怕神圣不列颠明面上已经取缔了贵族体系，但这种权贵阶级早已根深蒂固了，不是没了贵族头衔就会消失的。

    简单的说，原本的阿尔托莉雅因为不受重视，作为皇位继承人顺位靠后，所以神圣不列颠并不在意这位公主殿下干什么，即便跑到瀛洲来和歪果仁谈恋爱, 只要不暴露皇族身份也就懒得管她了。

    可现在不同了，作为人类一方的第一位超凡者, 其身份地位直线上升，重要性完全不比皇位继承人中排名靠前的差, 甚至犹有过之。

    这样的身份背景下, 其他人生自由和个人意志就不能由她自己来决定了。

    换句话说，神圣不列颠其实是想将阿尔托莉雅控制起来，而这也是他们一如既往的霸道且野蛮的作风。

    然而阿尔托莉雅直接与炎国展开合作的做法，毫无疑问就是经典背刺，让神圣不列颠触不及防，以至于两国直接针对此事进入了外交状态。

    就连原本计划白天就到瀛洲的摩根-潘德拉贡也因为这外交状态而不得不将行程延后。

    现在两国高层正在进行友好磋商和达成共识，炎国自然不可能轻易放手，如果阿尔托莉雅没有主动选择加入，那炎国也没理由干涉，哪怕想要也只能尊重阿尔托莉雅的个人意志，可如今人都送上门了，难道还能往外推吗？

    所以，炎国的态度也很强硬。

    当然，外交的艺术就是不可能彻彻底底强硬，尤其是现在全世界一起针对诡秘, 各国一起合作的情况下。

    于是炎国便提出了一个方案——正好最近大家确实在讨论更加深入合作的可行性, 那就以阿尔托莉雅为契机, 成立一个五大流氓（划掉）, 五大常任理事国共同监督的对诡秘机构好了。

    由五大国一起出人出资, 建立一个横跨各国的特殊机构。

    最后炎国还另外提出一个建议，那就是正好阿尔托莉雅选择加入超自然灾害对策室，那就以超自然灾害对策室为底子建立新组织好了，总部也不用搬了，就放在瀛洲。

    正好这个大岛就位于太平洋，在炎国本土和神圣不列颠之间，也方便两个大国进行交涉。

    对此，神圣不列颠表示‘之间’尼玛币哦！

    世界地图一翻，横看竖看，这鬼地方都在你炎国的内海区域，你居然说这位于炎国和神圣不列颠之间？

    炎国：从地理上来讲，确实如此啊！总不可能放到你们的破夏威夷吧？那破地方就那么大，万一诡秘来个大规模杀伤性攻击，岂不是直接唱凉凉？

    神圣不列颠：@#！&%……

    情况就是如此，两个大国针对阿尔托莉雅的事，正在激烈的争执，甚至开始拍桌子争吵了。

    对此，作为超自然灾害对策室的无量塔姬子是清楚的，实际上上面已经提示过，她要做好组建国际化新组织的准备，虽然神圣不列颠嚷嚷的凶，但两国打了这么久的交道，是什么情况还能不清楚吗？

    现在神圣不列颠的一副不合作姿态，不过是想在新组织中占据更大的份额罢了。

    老实说，突然就要从一个区域性对诡秘组织的首领变成一个国际化超级组织的首领，这对无量塔姬子来说毫无疑问是巨大的挑战，让她很有压力。

    但是，压力就直接转化为了动力，早有觉悟的无量塔姬子已经开始着手准备了。

    所以，当阿尔托莉雅提出要去对付诡秘的时候，无量塔姬子便立刻同意了。

    并没有多问阿尔托莉雅如何知道诡秘的存在，又如何知晓方位的，这些问题可以之后再问，现在就是帮助阿尔托莉雅消灭诡秘，打响人类反击的第一枪！

    同样ZZ素养很高的无量塔姬子明白，这次行动将关乎新组织的成立速度，一旦行动成功，那么新组织的成立时间将会大大缩短。

    ————

    超自然灾害对策室的效率那是没得说，作为专业机构，而且有无量塔姬子这样的能力极其优秀的室长，那么他们就不可能拉跨。

    事实也确实如此，不到10分钟，阿尔托莉雅就已经坐上军用运输机，在一支顶级作战小队的陪同下出发了。

    这只代号为九尾狐的作战小队是对策室的王牌作战部队之一，拥有丰富的对诡秘经验。

    在运输机上，作战小队的所有人都默默做着准备，所有人都不发一言，没有人对他们的任务仅仅是帮助同样坐在直升机里的少女提出什么质疑。

    虽然内心确实充满了疑惑，不明白为什么上面要下达跟随并帮助阿尔托莉雅这样的奇怪命令，可专业素养极其优秀的他们依旧会全力以赴的完成任务。

    于是，没多久，众人就来到了目标地点。

    或者说是阿尔托莉雅指定的地点。

    夜晚的直升机注定是扰民的，一路到了，直接让很多睡梦中的家庭醒了起来。

    不过，众人和整个超自然灾害对策室也无暇关那些，只是通知当地警方一起来加班了。

    然后，所有人都是面色严肃的看着诡秘的发生地——这一次的诡秘，位于千叶市的富人区，并且精确到了一个姓氏为雪之下的家庭。

    这家人所居住的豪宅，不知何时笼罩在了诡秘阴影中。

    而且，这次的诡秘居然完全将其能量掩盖起来，让瀛洲这边的对诡秘监测仪器完全没有任何发现。

    若非亲眼看到，所有人都还在疑惑阿尔托莉雅所说的诡秘究竟在哪。

    大家的表情都不好看了，因为这样的诡秘，或许灾祸等级不高，但绝对是极其难缠，拥有特殊能力的诡秘。

    随意进入诡秘笼罩区域，等待他们的，很有可能是团灭——无数次由鲜血和牺牲构成的经验早已说明一切。

