    时近黄昏，天空中忽然下起了淅淅沥沥的雨丝。

    雨越来越大，天色入夜的时候，变成了瓢泼大雨。

    道路泥泞，无法前进，车队就地停下，扎营住宿。

    深夜时候，营地里的灯光都熄灭了，人们都已经睡下。

    一个魁梧大汉走出营地，来到路边一个小水洼旁边，拉下裤子准备撒尿。

    他口中还哼唱着什么。

    在他身后不远处，一座水潭里，半个人头悄然漂浮而出，露出一双漆黑冷厉的眸子。

    正是陈枫！

    他眼睛死死的盯着那个魁梧大汉，身上散发着冰寒煞气。

    他并没有逃走很远，而是找个地方，治疗了伤势之后，又悄悄的潜藏了过来，跟着车队后面。

    “这场大雨，来的真是时候，我的雨落飞花剑法在这大雨之中，根本毫无痕迹，谁也不会察觉！”

    魁梧大汉并没有发现，他周围这块地方，雨势比其他地方格外大一些。

    陈枫抿着嘴，忽然暴起，雨中，一朵雪白飞花绽放。

    其实就在陈枫暴起的时候，魁梧大汉已经有了察觉，他想躲，但是发现自己的身法似乎有了一丝迟滞，不如之前那么灵活。

    就是这么一点点差距，让他没有躲开，白色飞花落在了他的后心。

    白色飞花无声无息的绽放，没有任何动静，但是却在魁梧大汉的后心炸开了一个脸盆大小的可怖巨洞。

    陈枫能透过巨洞看到对面的景色。

    魁梧大汉的心脏也直接被碾成粉碎。

    他只来得及惨叫一声，就倒在地上，气绝身亡。

    陈枫一跃而起，在他身上一阵搜摸，然后遁走。

    他离开之后也就是三个呼吸的时间，就有几道人影飞掠而出。

    他们看到魁梧大汉的尸体，都是神色骇然。

    高瘦黑衣人脸色阴冷，他直觉感觉到，杀人者，肯定和今天那个少年有关。

    他冲着另外两人道：“把尸体抬进去，去禀报少主。”

    “是！”

    高瘦黑衣人在他们里面显然地位较高，那两人都恭敬的应是，然后抬着尸体离开。

    很快，营地里的灯，依次亮了起来。

    宫殿一样的马车内部，装修极为豪华。雕梁玉栋，到处都装饰着金银美玉。

    尸体被放在厚重的熊皮地毯上，一个高高瘦瘦，一身白衣的年轻人站在尸体边上，目光阴冷。

    “老七是被人偷袭命中了后心，以一招强大的剑法武技，直接斩杀。”

    “这种剑法武技，很强大，而且无声无息，咱们都没有听到动静。”

    年轻人沉声道：“偷袭的人，是个高手。最低层次，也是后天八重。”

    一旁的高瘦黑衣人低声道：“少主，今天跟我们交手的那小畜生，是后天七重，难不成，是他请来的帮手？”

    “应该是他的家族或者师门长辈之类。”

    白衣少主淡淡道：“你们，招惹了一个硬茬子。”

    高瘦黑衣人赶紧跪地请罪：“属下该死。”

    “这不怪你们，换我，我也抢！”

    白衣少主淡淡道：“龙脉大陆，武者为尊，本就弱肉强食。他自己实力弱，你们抢他，理所应当。现在老七实力不如人，被杀，也是理所应当。”

    “自己差，怪不得别人！”

    “只不过嘛……”

    他马脸一般瘦长的脸颊上露出一丝狞笑：“他们人肯定不多，不然就不是偷袭，而是硬打了。咱们的实力，胜过他们十倍！”

    “传我命令，从今日起，戒备跟以前一样，所有人出营地，都只能一个人出行，引他出手！一旦他们露面，我会立刻出手，将其诛杀！”

    “是！”

    高瘦黑衣人等脸上都露出极大的自信，显然，都认为白衣少主只要出手，对手肯定不能逃脱。

    ……

    陈枫趁着夜色，快速遁走，来到一座隐秘的石洞里。

    点燃篝火，他把从魁梧大汉身上摸来的东西仔细清点。

    “黄级三品武技，破浪刀……这个不错，可惜我是用剑的，不大合用，先留着，以后再说。”

    “还有一把长刀，这把刀跟今天碰到那两个黑衣人手里拿着的一样，都很精良，但不是什么绝世武器。”

    “这个……咦，这是芥子袋？”

    陈枫又惊又喜的看着手里这个巴掌大小，看上去平凡无奇的袋子。

    芥子袋，类似于空间戒指，里面有一定空间，可以存放东西。

    但是，只能存放死物，不能存放活物。

    芥子袋是很珍贵的东西，之前陈枫听说过，但是却没见过。就连师父燕清羽，都没有芥子袋。

    “不应该啊，那个魁梧大汉，看起来也不像是什么厉害角色，为什么会有芥子袋呢？”

