    德斯波托维奇开球，林秀接球后立刻启动。

    加维兰、孔特拉、塞勒斯蒂尼、德尔莫拉尔、乌切五个人，前二后三，气势汹汹地扑向林秀。

    很凶，也很神经病。

    其他人不管了？

    不管！

    那没说的，林秀往右前方斜传，德尔莫拉尔伸腿拦了一下没拦到，卡查尔顺利接到足球，左右前后十米无人，停球观望片刻才出球。

    林秀冲破包围圈，两步接到足球，迎上了卡斯特罗，强喂一嘴油炸丸子，到了后防四人组面前。

    四人排成一排，一伸手就可以拉到彼此的那种，同时扑向林秀。

    什么仇什么怨？

    林秀担心有人突然拉住后他出黑脚，瞬间决定混个助攻，不需要抬头看，一脚出球往左边。

    武卡利亚看着突然出现在脚下的足球，显然是没想到，呆了片刻。

    没关系，赫塔菲十人全部围着林秀，根本没人管他。

    那我可就不好意思了哈，武卡利亚略微调整了一下，一脚爆射让阿邦丹谢里当场跪下。

    “超级秀~牛逼~”全场呐喊响彻云霄。

    武卡利亚跑到林秀身边，径直跳到他后背上，叫道：“我进球啦~我进球啦~”

    林秀翻了个白眼，背着武卡利亚跑回中圈，一个后仰把他放到在地，队友们一拥而上，把武卡利亚牢牢压在身下。

    林秀不上去，就在旁边看热闹。

    秀吧里，大家面面相觑，布尔齐奇半晌后，刘少说道：“助攻怎么算？”

    “别人有助攻就烧高香了，秀哥儿助攻……确实也难得哈。”

    “怕啥，看赫塔菲这样子，肯定还有进球，等着看呗。”

    不用等，比赛重新开始后，赫塔菲继续进攻。

    除了德拉雷德跟着林秀，其他人全部压了上去。

    拼命了，不在乎会不会再丢球。

    然后，米卢蒂诺维奇拦截成功，一脚长传给了林秀。

    反击，赫塔菲没有十人围攻，林秀轻松甩掉德拉雷德，过了半场就是单刀。

    阿邦丹谢里主动出击，林秀用出钟摆式过人轻松面对空门，一脚推射稳稳得手。

    2:1。

    刚转身，就看到米卢蒂诺维奇躺在地上，队友都围在旁边。

    来不及庆祝，跑回去发现米卢蒂诺维奇满头大汗，抱着大腿不敢吭声。

    操，又伤了一个。

    队医飞快上场，略微检查后做出换人手势，随即把米卢蒂诺维奇放上了担架。

    “兄弟！”米卢蒂诺维奇拉住林秀说道：“一定要带我进决赛！”

    林秀翻了个白眼，说道：“你又不是要死了，搞得这么煽情，放心吧，一起去曼彻斯特捧起贝尔托尼杯。”

    “嗯，那我安心地去了。”米卢蒂诺维奇示意队医带他下去。

    被他这么一闹，大家的担忧确实是散了些，但是做动作还是放不开，哪怕替补登场的帕维谢维奇也是如此。

    决战在即，谁都不想因伤错过职业生涯最重要的时刻。

    患得患失的后果就是赫塔菲开球就形成了威胁，幸好布尔基奇发挥神勇，把塞勒斯蒂尼的射门托了出去。

    “操，没进决赛呢，想死啊你们，不想踢都滚下去！”布尔基奇怒喷。

    林秀双手压了压，又用大拇指点了点胸口，示意布尔基奇淡定，一切有我。

    布尔基奇不是卡恩，能够随便怒吼队友却不敢吱声，而且伤病是运动员第一大敌，大家心有顾忌很正常，缓一缓就好，不值得为此导致内讧。

    大家一边向布尔基奇道歉，一边向林秀保证不会再有下次，赫塔菲却快速地准备好了开角球。

    禁区里人头涌动，大家跑来窜去，一片混乱。

    卡斯特罗开出角球，大家一窝蜂冲向足球飞行路线，争先恐后起跳。

    顶不顶得到无所谓，只要不让对手顶到就是好的防守，终究还是德拉雷德争顶成功，不是射门，是摆渡，足球到了塞勒斯蒂尼脚下，塞勒斯蒂尼没有犹豫，一脚爆射。

    布尔基奇被阻挡了视线，等反应过来，足球已经蹿进了球门里。

    2:2。

    赫塔菲全体跳了起来，纵情高呼，旋即被主场观众的嘘声压了下去。

    很快，伏伊伏丁那开球，林秀带球过了半场，面对围剿再次传球给了卡查尔，卡查尔打了个高射炮。

    轮到赫塔菲进攻，尚未进入禁区就被拦截，伏伊伏丁那随即发动反击。

    你来我往，均无建树。

    现场观众可能看的不明显，电视观众却看的明白，林秀很少直接冲击赫塔菲防线，主要是拉扯防守后给队友做球。

    嗯，林秀也不想受伤浪费自己的积分。

    85分钟，赫塔菲的进攻终于有了成果，再下一城。

    “赫塔菲3:2领先，总比分3:3，如果比赛结束，赫塔菲将会以客场进球优势晋级决赛。

    不过，我们的超级秀绝对不会允许这种情况发生的，他也不会允许在超级秀时间没有发挥。”卡鲁兹斯奇的声音有些虚。

    要说整个塞尔维亚，卡鲁兹斯奇即便不是第一林粉，前三肯定没问题，只是想到输了进不了决赛，他还是忍不住心底的担忧。

    和迷信不迷信无关，只是面对半决赛，都有患得患失的心理。

    大伊万虽然还坐着，但是身体前倾牢牢地盯着球场，不自觉地松了松领带。

    最后五分钟，一向淡定的大伊万情不自禁地感到紧张。

    主场观众停止了嘘赫塔菲，看着林秀走到中圈。

    一时间，全场居然陷入了诡异的寂静中。

    “伏伊伏丁那开球，必然是给林秀，只要打进去扳平比分，必然可以晋级决赛。”贺伟的声音很严肃。

    “嘿嘿~”刘建红学到了张陆的精髓，笑而不语。

    裁判哨响，德斯波托维奇第一时间把球给了林秀，而赫塔菲全员扑了过来。

    目的明确：死防林秀，根本不管其他人。

    林秀连续两个变向抹过德尔莫拉尔和乌切，随即横向一跳，躲过了孔特拉的扫堂腿，落地后把球一跳，彩虹过人过了卡斯特罗和加维兰。

    德拉雷德且战且退，林秀快速逼近后倏地跳上单车，瞬间把皇马的未来后防支柱甩在了身后，利奇和特纳面对呼啸而来的林秀不敢再退，同时上前逼抢。

    像油炸丸子，又像钟摆，林秀让两人出脚踢在了空气中，到了阿邦丹谢里面前。

    阿邦丹谢里没有犹豫，选择了主动出击，然而面对林秀的牛尾巴，完全招架不住。

    过了阿根廷国门，林秀轻松推射得手。

    动作飞快，哪怕赫塔菲想采取砍伐战术都没有机会。

    

