    善念念的手指，从钢琴上移了下来。

    她向评委老师们致意，任谁都看得出来，她的精神正处于一种亢奋状态，钢琴曲将她带入了“琴我合一”的境界。

    她准备离开，评委席上的一位中年男老师，翻起了沉重的眼皮，声音略微沉哑地问：“谢谢你刚刚的表演，除了巴赫，你还给我们准备了别的什么吗？”

    按照面试规定，每个人的表演时间不超过5分钟。所以大家基本都是截取片段。

    善念念在脑海中快速地过一遍曲目，不带任何情绪起伏的声音回答：“海顿、勃拉姆斯、拉赫玛尼诺夫、莫扎特。”

    评委老师眼神一亮，坐的更笔直了一些。他扯了扯脖子上的领带，“让我们先从传统的开始。先弹海顿，5分钟。”

    善念念依言弹奏了《E大调奏鸣曲》，因为已经进入佳境，她弹得驾轻就熟。

    男评委老师正闭着眼睛欣赏呢，善念念戛然而止，她说“5分钟了。”

    男评委身边的女评委老师，瞄了眼手机，因为已经超时，她特意打开了秒表，时间分毫不差。这让她大为诧异，一个人对时间的掌控和对音乐，怎么控制到如此精准的程度？“现在，勃拉姆斯。”

    善念念歪了歪头，认真地回答：“勃拉姆斯，间奏曲，要二十几分钟。老师，您有时间吗？”

    评委老师自动将其理解为女孩对她的抗议，因为这种规定时间的演奏，确实不利于选手的发挥。她扯扯嘴角，“你只管弹。”

    善念念弹勃拉姆斯也不错。

    接着是拉赫玛尼诺夫的浪漫主义代表作《第二钢琴奏鸣曲》。

    无论老师指定哪个片段，善念念都无缝衔接。

    男评委老师打了个响指头，“接下来，莫扎特。”

    善念念很无奈，“老师，我会，很多首。您，听哪首？”

    平平常常的语调，配上她的顿挫的音色，听在评委老师耳朵里，像极了恃才傲物。

    男评委又将身子往桌前探了探，同时手里摸索着善念念的文化课成绩，其中数学150分，物理和化学都是149分，极大地刺激了他的神经。文化课这么极致的苗子，在艺术生中凤毛麟角。“每一首。”

    只要你能弹，我都想听。

    “老刘啊，”第三个评委老师忍不住制止了他，“如果我没记错，后面还有个考生呢。你这样，会不会太厚此薄彼了？”

    刘老师，就是南乔楚嘴里的留学德国的系主任。

    刘老师掏掏耳朵，很久没有这样享受过天堂般的待遇了，就很舒服。“善，念念，你参加过国际比赛吗？”

    善念念摇头。

    本来在君羡的计划里，她是要全世界打比赛的，但她害怕噪音的习惯一直没有完全克服。飞机起飞的噪音，曾经差点让她休克。

    “第五届德国魏玛弗朗兹李斯特国际钢琴比赛就要开始报名了，我建议你不管录取与否，都走出去看看。在音乐的盛地，自有一番新天地。”刘老师总结陈词，并且示意她可以结束了。

    善念念鞠躬，安安静静，“我，考虑一下。”

    完全不同于其他考生或者这个年纪少年少女应有的状态，善念念就是一潭静水，不起任何涟漪。

    刘老师甚至怀疑她有幽闭心理了，就很迷。

    待善念念离开，刘老师靠回了座椅上，双手撑着太阳穴，“我现在很想回家冲个澡，把珍藏的古典音乐都拿出来听一遍。我想，不管最后的考生有怎样的成绩，都不会有机会了。因为唯一的钢琴生名额，已经确定了。”

    “李老师，你觉得呢？”

    李老师就是那位女评委。“其实，40号也很有才华，可惜啊，既生瑜，何生亮。”

    当评委议论纷纷时，善念念走出了面试间。

    君羡捏捏自己的耳垂，笑道：“今天，它们愉快地要上天堂了。”

    善念念努努嘴，喜悦溢出眸子，“回家。”

    却发现南乔楚母女都还在，在接触到南夕视线的时候，善念念不禁一个激灵，森寒的气息将她包裹。

    君羡已经挡住了念念，朝着那母女致意，便离开了。

    当天晚上，君羡亲自下厨，做了一桌全蛋宴。

    虽然念念不再执着于水煮蛋，但对于蛋类仍普遍有好感。

    所以这一桌，有番茄炒蛋、以卵击石、蒸蛋羹、紫菜蛋花汤，主食则是鸡蛋饼。善念念吃的好开心。

    他们不会知道，这一夜，有一通电话从西山别墅区打进了帝京大学的艺术类招生办，引起了轩然大波。

    帝京自古就有“东富西贵”的说法，西山别墅区坐落于帝京西北，皇家三山五园盘错期间。那里面住着都都非富即贵。

    *

    一周后，善念念收到了帝京大学艺术学院的录取通知书。

    君羡亲自交到她的手上，上面印着周先生设计的校徽，两个篆书字体上下排列，看起来就像三个人，拿在手里沉甸甸的。

    “我考上了，我考上了！”善念念喃喃自语。

    君羡看着她亮晶晶的眼眸，倒映着他的影子，她的荣耀与他同在。

    他没有告诉她，这一届艺术系有两个钢琴生被录取，这意味着很多事情。资本的游戏，暗箱的操作，现实的无力，在没有伤及她的时候，就让她在象牙塔里多待一些日子好了。

    “喵喵，还有一个问题，我要和你商量。”

    善念念已经打开了通知书的封皮，坐在沙发上欣赏着。帝京大学的校园很美，她一早就知道，只是从通知书里看到的更好看。

    “你定。”她说，那代表了绝对的信任。

    “李斯特国际钢琴比赛……在九月份德国举行，我希望你能报名。”君羡觉得，她的天空应该更广阔，她的舞台在世界。

    “可以……”不去吗？因为君羡的目光是如此的热切。善念念想到评委老师也建议她参加，“你去吗？”

    君羡当即拍了拍胸脯，“当然，我可是你的经纪人，还要负责酒店行程安排呢。”

    只要有他在，她还有什么好怕的呢。

    “善念念不是小溪是大海。”念念自语。

    “比赛会和你的学业冲突，我会给你请假。未来很长一段时间，这会是你生活的常态。喵喵，我希望你能平衡这一切，学业也要兼顾，我知道，你的记忆可以的。”

