    “你什么人？”

    艾莉丝一副突然警惕的样子，之前面对霍特尔一伙人时那种淡定自若瞬间消失，取而代之的是一种突然的凝重，一只手还摸到背后背着的黑色长弓上，浑身肌肉明显的绷紧，那动作，是精灵标准的起弓动作。

    这般具有个攻击性的行为让兽人一伙都握紧了武器，但却让躺着的杰西卡微微一笑。

    “劝你最好不要这么做年轻的精灵.....”杰西卡虚弱而又淡定的望着对方，身体没有什么动作，但却用精神力锁定了对方，一瞬间，艾莉丝感受到一股虚空的压力遍布全身，她顿时浑身一僵.....

    对方的动作让杰西卡心头又放松了积分，压低声音道：“我现在问你话，我问一个你答一个，不要试图糊弄我，也不要试图反抗，我现在状况很不好，一个不小心你可能就没第二次机会了！”

    艾莉丝眼神如鹰一般看着对方，但却没有丝毫动作，还主动放松了去摸长弓的手。

    而旁边牛头人则是猛地站了起来，拿着斧头一副要冲过来的架势，但还未动手就听艾莉丝道：“不要动凯恩，就待在那里.....”

    牛头人被艾莉丝喝住后明显呆了一下，疑惑的看了看艾莉丝，艾莉丝对着他微微摇头，牛头人打了个响鼻，愤愤的提着斧头望着对方，做出一副随时会攻击的模样，一副十足土著牛头人的模样。

    “把后面那个也叫出来吧！”杰西卡突然幽幽道。

    牛头人闻言顿时一惊，显然被刺激了一下，但一旁的艾莉丝却连忙对着伸手制止了对方，安抚道：“不要乱来凯恩，没事的......”

    说完后对着后面道：“小白菜大人......”

    众人一愣，小白菜大人？

    随着艾莉丝的呼唤，山洞外缓缓的伸出一个萝莉模样的脑袋，一副怯生生的模样看着众人。

    黑暗中，就犹如诗歌里最俏皮的精灵，看得众多兽人呼吸一滞，顿时都瞪直了眼睛。

    好漂亮的小家伙....

    粗狂的兽人心中都得出一个朴实的形容.....

    唯独杰西卡，瞳孔微微一缩，暗道：好纯正的精灵！！

    “他们是谁艾莉丝？”小白菜软声软气道，甜糯的声音让一众兽人老爷们心头酥软，有种要化了的感觉.....

    “一些客人而已，别怕，到我身后来......”艾莉丝对着小白菜招手道。

    小白菜很听话的走了过来，躲在艾莉丝身后。

    杰西卡见状微微眯眼，暗道：有意思的组合。

    “这位大人您想问什么？”艾莉丝望着杰西卡正声道。

    杰西卡看了一眼艾莉丝，心中有了计较，虽然从能量等级来看，那小精灵起码有九级的能量，但主事的应该是眼前这个四级的黑精灵。

    “你们的领主大人是谁？”杰西卡直截了当问道。

    “兮夜.艾尔迪亚大人！”艾莉丝老实道。

    杰西卡用心灵感应探测了一下，对方心跳和精神没有一丝紊乱，应该没有说谎。

    兮夜.艾尔迪亚？数据库里并没有这个人，应该如同自家领主想得一样，是个小角色。

    但问题是这么一个小角色手底下怎么会有这么纯的精灵？难道是盖亚孕育的纯血精灵？杰西卡看了一眼躲在艾莉丝背后的小白菜，心中不由暗道：如果是这样这领主运气还真不错呀，这种品质，恐怕是一般精灵的王室水准了.....

    “你们为什么会单独出现在这里？是你们势力就在附近吗？”杰西卡接着问道。

    艾莉丝摇了摇头：“这里已经没有我们的势力了，这里出现了亡灵，我们也联系不到领主大人.....”

    到和自己猜测得一样，杰西卡微微额首道：“说说，你们势力是什么时候来这里的？又是什么时候遇到亡灵和你们领主失散的？”

    艾莉丝吸了口气，缓缓道：“五年前，探测部队找到了这颗星球，领主大人便带着我们来开垦，前三年很顺利，我们基本已经掌握了地形，殖民也做得很成功，但就在第四年，意外出现了，人类帝国里出现了神秘亡灵组织，在我们没注意的情况下布置了黑山羊之图......”

    杰西卡：“黑山羊之图？”

    艾莉丝：“领主是这么说的.....”

    杰西卡：“你继续说.....”

    艾莉丝：“之后这片大陆北方森林和草原一块受到了黑山羊之图的影响，发生异变，一开始因为这个星球生物质量不高，即便有黑山之图，变异等级也很有限，领主大人便组织我们进行探索，想要找到那个亡灵，在他最虚弱的时候解决掉对方。”

    杰西卡闻言冷冷一笑：“你们领主倒是胆大.....”

    但凡从死界出来的亡灵，哪个生前不是一尊大神？而且还掌握黑山羊之图这种尖端生物炼金阵的，这个小领主不仅不赶紧撤退，居然还敢主动招惹，真不知道是哪来的勇气？

    “后来呢？”杰西卡又问道。

    艾莉丝：“一开始还没什么问题，那些变异生物有些危险，黑山羊的能量感染也有些难缠，但还算能应付，可我们一直没能找到根源，直到前些日子，天上那玩意出现一切就变了，变异能量成几何增加，正规大陆都在被感染，不知从哪里冒出来的亡灵军队将我们的势力摧枯拉朽般的摧毁，领主大人也在第一时间下了撤退命令，可等我们几个到了撤退点的时候那里已经被摧毁了......”

    “原来如此.....”杰西卡听完整个过程后微微点头，心中对这个说法信了七八分，毕竟面对山德鲁这样的亡灵领主，一个小天神没有第一时间撤退遇到这样的结局自是理所当然。

    “你们呢？是怎么活到现在的？”杰西卡问出了最关心的问题。

    “小白菜大人是高级花灵，拥有和盖亚沟通的能力，知道往哪里走是没有被感染的区域，我们这些天一直往还未被感染的地区跑，勉强撑到了现在。”

    “哦？”杰西卡闻言顿时眼睛一亮，又望向了小白菜：“居然是一个花灵，你过来.....”

    小白菜闻言顿时把头一缩，求助般的看向了艾莉丝。

    艾莉丝轻微点了点头，拍了拍她道：“去吧，没事的.....”

    小白菜这才犹犹豫豫的走了过来。

    “学会净化术没有？”杰西卡连忙问道。

    此时她身上的伤势蔓延越发严重了，一个花灵送上门来，还真是神灵保佑。

    “会一些.....”小白菜怯生生回道。

    “试着净化一下我身上的感染区.....”杰西卡掀开衣物，露出身上那腐烂的伤口。

    恐怖的伤口上仿若有黑色的驱虫不断撕咬，看起来极为渗人，但小白菜却很认真的看了看，摇头道：“你这种伤口光净化没用，需要动手术....”

    “你学过医？”杰西卡闻言精神一振。

    小白菜犹豫了一下，这种诅咒力量感染的伤口手术她还真没做过，有些拿不准，但脑海里，牛头人的声音却淡淡响起：不要怕，将我前些天教给你的用出来就是。

    “我没十足把握.....”小白菜老实道。

    杰西卡望着眼神纯净的小白菜，陷入了犹豫当中.....

