    好美！

    绝代风华，倾国倾城！

    冷寒烟和施灵儿的面貌配上现代的制服套装，简直就是惊艳世人。

    恐怕仙女下凡也不过如此。

    【宿主，惊不惊喜？意不意外？本系统6不6？】

    潇寒：“很奈斯！”

    “老公，你怎么了？是不是不好看？”

    听到冷寒烟的疑惑。

    潇寒终于回过神来。

    “嗯……你们去镜子那里看一下吧！”

    当冷寒烟和施灵儿来到镜子面前之后，也不禁的愣住了。

    镜子里面的人还是自己吗？？

    完美无瑕的衣服把妖娆的身材彻底勾勒出来。

    该凸的地方凸，该翘的地方翘！

    “妹妹，你好美！”

    “姐姐你也好美，你看你的好嗯哼……”

    冷寒烟：“……”

    潇寒：“……”

    “哈哈，引领时尚潮流，从今以后，你们就是走在时尚最前沿的人。”

    听到潇寒的声音。

    冷寒烟和施灵儿会心一笑。

    女为悦己者容！

    ……

    三天眨眼而过。

    清晨的太阳缓缓从东方升起。

    温和的阳光洒向大地。

    沉寂了一夜的万物生灵也随之复苏。

    今日，是圣宗的改名大典。

    今日，是邪帝宫再现世间的隆重日子。

    圣宗的所有弟子都昂首而行，把自身的状态调到了最佳。

    守山弟子一改往常装扮，穿上了潇寒设计的西装。

    一身身黑色西装笔挺的弟子，无时无刻不在透露着西装暴徒的本色。

    圣宗的广场也搭建了一座高台，用于进行典礼。

    各大长老指挥着弟子，布置着场景。

    这次大典，必定让东域的所有势力刮目相看。

    圣宗不再是以前的圣宗。

    那个威震八方的邪帝宫又回来了。

    十八位老祖没有出面，毕竟他们是圣宗的底蕴。

    出面的只有五行长老和施家的两位老祖。

    冷少天此时正在宗主峰的大殿之内，和众人商议着大典的事情。

    不过眼神却一直向着冷寒烟和施灵儿飘去。

    没办法，两女穿的潇洒设计的御姐套装，实在是太潮流了。

    潇寒在旁边听的昏昏欲睡。

    冷寒烟已经彻底卸下邪帝峰的职位，由施灵儿掌管。

    一旦大典顺利举行完毕。

    冷寒烟则会成为邪帝宫的宫主，执掌邪帝宫。

    而冷少天则退居幕后，安心修炼，成为邪帝宫的底蕴之一。

    虽然这样安排。

    但是在场的人都知道，这一次大典，不会顺利举行。

    必定会有势力出来捣乱。

    不过众人也不担心。

    以邪帝宫现在的实力，足以称霸整个东域。

    就在潇寒昏昏欲睡的时候。

    系统的声音响了起来。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：这次大典，东域各大势力定然不会坐以待毙，也绝对不会让邪帝宫现世，既然如此，何不趁此机会灭掉所有势力，一统东域。】

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：紫薇帝星即将出世，请宿主帮助你的寒月老婆成为东域的主宰，成为千古一帝！】

    听到系统的声音后。

    潇寒愣住了。

    任务二连发？

    一统东域？

    让苏寒月成为千古一帝？

    虽然早晚都要这么干，但是没想到系统竟然让他这么提前。

    如果系统的声音被别人听到，必定会笑掉大牙。

    你让一个五品王玄境的渣渣一统东域？

    这不是在开玩笑？？

    “系统，你确定？”潇寒在心里默问道。

    【确定以及肯定，宿主有所不知，这次东域的顶尖势力是有备而来，目标便是彻底摧毁圣宗，其中更是有多名古帝暗中到来。】

    “当真？”

    听到系统的话后，潇寒疑惑了一声。

    【比真金还要真！】

    【特别提示，本系统感觉道艰时代即将来临，请宿主做好准备，南域才适合宿主的发展。】

    【到时候，系统会为宿主做一次大改变。】

    “什么改变？”

    【秘密！到时候宿主便会知道！】

    话音落下。

    系统的声音彻底消失。

    潇寒则久久不能回过神来。

    看来玄玄大陆的天要变了！！

    回过神来之后，潇寒笑了笑。

    既然如此，那就先让邪帝宫顺利再现。

    然后等待紫薇帝星出世，让苏寒月获得紫薇传承，成为东域的千古一帝！

    与此同时。

    冷少天和众位首座长老的会议也完毕。

    等到他们走了出去之后。

    潇寒对着冷少天说道：“宗主，我有件事要跟你说。”

    “呵呵，妹夫，什么事？”邪帝宫即将再现，冷少天心情自然大好，对着潇寒笑道。

    潇寒缓缓说道：“这次大典不会顺利举行！”

    冷少天闻言，点了点头，“我知道啊，所以让五行长老和施家两位老祖坐镇。”

    “不够！”

    “什么？”

    听到潇寒的话后，冷少天一声惊呼。

    不够？

    堂堂七位大帝，再加上冷少天和冷寒烟，一共九位大帝，你竟然说不够？

    “皇魔古教，飘渺仙府，飞龙殿，圣仙古国，还有几个超然势力，都会有古帝暗中前来。”

    随着潇寒的话缓缓说出。

    冷少天，冷寒烟，施灵儿都被震惊了。

    这是要横推圣宗的节奏啊！

    “这……”

    冷少天听到潇寒的话后，久久不能回过神来。

    冷寒烟眼中闪过一道寒芒，“看来要请十八位老祖出面了。”

    东域的顶级势力联合，恐怕十八位老祖也无法抵挡。

    但是除此之外，冷寒烟实在是想不出什么好办法了。

    潇寒笑了笑，“别怕，有我在，区区几个帝级势力而已。”

    潇寒说的轻描淡写，似乎东域的顶尖势力是什么阿猫阿狗一般。

    “虽然你屠过大帝，但是……”

    潇寒耸了耸肩膀，“大帝而已，今日就屠他几尊古帝，就算仙帝来了，我也让他跪下唱征服！”

    这一次，潇寒不会再留任何底牌。

    势必要灭掉东域的顶尖势力，让邪帝宫再现。

    毕竟下一步，他可是准备让苏寒月成为东域的千古一帝。

    这些拦路狗，早晚都要除掉，何不趁此机会，一网打尽！

    与此同时。

    冷寒烟和施灵儿好像想起了什么。

    随即也放松了下来。

    潇寒前世乃是葬天仙域的魔道天尊。

    虽然修为不存在，但是天尊的底牌灭杀下界的一些大帝，应该还是轻而易举的。

    冷少天思考了片刻，对着潇寒说的：“要不请潇师叔前来坐镇？”

    ……

