    第84章 马华拜师

    食堂一切如旧，许大茂教导了马华一会儿，也没开溜。

    而是坐在食堂里喝起来茶。

    今天是马华拜师的日子，许大茂喝了一个小时的茶，许大茂带着马华一起开溜，回到了家。

    这也算是带马华先认个门，等下也好带父母上门。

    待马华离开后，许大茂开始做起了饭。

    等马华拜完师，怎么也得留人家吃个便饭不是。

    东坡肘子、回锅肉、油焖大虾、红烧肉、干煸带鱼、小鸡炖蘑菇等等。

    一下子，许大茂足足做了十道菜。

    看得娄晓娥直流口水。

    娄晓娥之前也见到了马华，知道是许大茂收的徒弟。

    一时间，还假装摆出了师母的架子，逗了逗马华。

    马华也不生气，张口师母，闭口师母。

    喊的娄晓娥那叫一个开心啊。

    许大茂做完饭没多久，马华就领着父母过来了。

    马华的父母一穿着非常的朴实，一看就是老实人。

    但即便如此，他们还是非常的有心。

    他们带了五斤左右的猪肉和若干的特产。

    这年头，普通人家能弄到五斤猪肉，已经算非常不容易了。

    足以见得，他们对许大茂的重视。

    许大茂和娄晓娥也对他们很热情。

    大家坐着喝了会儿茶，随便的唠了唠家常。

    良久后，许大茂看了看时间，随即拜师礼也正式开始了。

    这拜师礼按照古扎非常的麻烦。

    需要喊一些同行来观礼，相当于告诉他们这行又有新人了。

    对此，许大茂却不乐意了。

    他可不是从小学徒，有师承的。

    他的厨艺全是靠系统来的。

    更何况，他的灵魂还是来自于后世。

    对于，这些古老的繁文缛节，他根本就不在意。

    所以，一切化繁为简。

    之所以让马华的父母上门，就是为了让两家人都知道这层关系。

    马华在两家人的目光下，跪拜投贴，行扣拜大礼。

    在马华利索的磕了三个响头后，再次向娄晓娥这个师母行礼。

    行完了礼，马华又向许大茂和娄晓娥敬茶！

    许大茂和娄晓娥纷纷端起了茶杯，喝上了一口。

    随即放下茶杯，两人同时掏出了一个红包，递给了马华！

    这是之前许大茂就和娄晓娥商量好的。

    马华的情况，也和娄晓娥说的清清楚楚。

    马华接过了红包，脸色立马就变了。

    他知道师傅家的家境非常不错，可这两个红包也太厚了吧！

    “师傅，这我不能要！”马华当即说道。

    马父马母看了看马华，有些不明所以。

    儿子拜师，收师傅的红包也很正常啊，可自己儿子为什么脸色都变了呢？

    许大茂和娄晓娥相视一笑。

    许大茂笑道：“你收着吧，既然你拜我为师，我就要对你负责。”

    “你家里的情况，我也有所了解。”

    “拿着这笔钱，去街道看看有没有合适的房子。”

    马华家的条件可以说比较艰苦，房子不大，但人多，哥哥嫂子都住在一起。

    而马华的品行，许大茂心里清清楚楚，再加上他已经拜了自己为师。

    自己这个做师傅的，理应帮上一把。

    这也是和娄晓娥商量下来的结果。

    两个红包里各有五百块钱，加在一起共有一千块钱。

    足够马华买间不错的屋子，还有剩余能置办家当。

    即便将来马华结婚的事情，也能解决了。

    听到许大茂的话，马华的父母愣在了那里，也明白了为什么自己的儿子拿到红包的时候脸色会变成那样。

    这拜师送房，可是闻所未闻，见所未见啊。

    这许大茂家到底是多有钱啊。

    而马华的母亲，不自觉的留下了眼泪。

    他们家的困难，她怎么可能不清楚呢，可清楚那又怎么样，他们做父母的也没办法啊。

    马华一听，心中一怔，难怪这么厚。

    “师傅，这我真的不能收……”

    还没等马华说完，许大茂抬手就将他的话打断了。

    “好了，这事儿就这么定了，等你买好了房，我会上门去坐坐的！”

    见师傅如此的坚决，马华也没再坚持，他的眼眶红红的。

    心中下定决心，以后一定要好好学厨，争取回报师傅今日之恩。

    拜师礼礼成，两家人也坐上了桌字，吃起了晚饭。

    许大茂还开了瓶茅台，和马华爷俩喝上了几杯。

    酒足饭饱后，马华带着他的父母离开了。

    许大茂一看，时间不早了，也就没再出去了。

    简单的洗漱一番，和娄晓娥开始研究起了阴阳之道。

    然而，让许大茂诧异的是，娄晓娥今天的战力同样也是突飞猛进，时间更是达到了20分钟。

    对于这点，许大茂仔细一想，也就释然了。

    阴阳双修图本身就是互补，许大茂因为吸收了于莉的阴元，四维属性来了个大幅增长。

    许大茂的变强，也帮助娄晓娥有了一个质的的变化。

    安顿好娄晓娥后，许大茂回到了虚界，开始了日常的修炼。

    直到凌晨两点半，许大茂离开了虚界，小心翼翼的离开了房间，翻出了院子。

    良久后，许大茂再次来到了鬼市。

    乍眼一看，鬼市里的摊位和先前来的时候已经发生了翻天覆地的变化。

    鬼市的摊位从来不固定，到哪是哪。

    不一会儿，许大茂就在一个摊位前停留了下来。

    地摊上的古钱币引起了许大茂的注意。

    古钱币，它的材质非常的多，有铜、青铜、银、金、合金，什么样的材质都有。

    著名的古钱币，那就是战国刀币了，样子也很明显，就和一把刀一样的钱币。

    串起来，拿着非常的沉，对于这点，许大茂始终没想通，古代的人难道不怕沉吗？

    到了唐朝，交易方式还是以铜币为主，唐朝一贯钱，那就是一千个铜板。

    一个大概四克重，一千个铜板就得有四公斤的样子，这得多沉啊。

    “搭把手？”

    “行，论分！”

    许大茂嘿嘿一笑，就在地摊上挑选了起来。

    这个年代，喜欢收藏古钱币的人少之又少，所以古钱币非常的便宜。

    一直到九十年代初，古钱币的价格依旧很低，大多数钱币都只值几块钱。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

