
态度的问题不算很严重。

但真动手了，性质可就有点不同了。

以下犯上是大罪。

泷壶理后、绢旗最爱不自觉地站起来，想要给麦野沉利求情。

但秦夜还没有说话，她们也不好开口。

麦野沉利乖乖坐在那里。

心情很是复杂。

这种原本算是朋友间的打闹，但带上身份的立场，性质就有点严重了。

秦夜是主、她是仆。

仆人对主人出手，搁以前怕不是要剖腹谢罪。

现在的话……

现在倒是没听说有剖腹的。

做某些手术的时候，医生倒是会给病人开膛破肚。

秦夜倒是没有在意。

就是觉得靠枕有点硬，不够软。

揉揉脑袋抬起头，发现俩姑娘都站起来了，旁边的麦野沉利也沉默着不说话。

看看她们、又看看麦野沉利。

心里觉得无奈。

虽然自己是“封建余孽”，但主仆关系什么的……

真的让人很不习惯。

“麦野。”

“是。”

“罚你穿兔女郎装给我看。”

“……是。”

兔女郎什么的……

完全就是个羞耻play嘛。

但惩罚就是惩罚，麦野沉利还是老老实实答应下来。

只是眼神里多了些莫名的意味。

这个秦夜大人，可能有着某种特殊爱好？

……

麦野沉利没穿过兔女郎装，衣柜里自然不会有那种东西。

要穿给秦夜看，只能去买新的。

她不好意思去。

所以就拿着手机坐在那里，在网络上慢慢挑选。

兔女郎装也有不同款式的。

秦夜不是很了解，觉得只是颜色、细节上有些不同而已。

实际上就像泳装那样，有着各种各样的。

看起来都很不错。

就是略微有点贵。

既然是穿给秦夜看的，那能够报销吗？

“……”

看看正跟俩同伴打牌的秦夜。

报销什么的……

毕竟是惩罚来着，还是自己出钱吧。

收回视线，点击购买。

……

贵有贵的好处。

不仅服装的质量很好，送货上门的速度也很快。

中午的时候就拿到了。

拿着衣服回来的麦野沉利，看看还在打牌的三个人，咬咬牙转身进了卫生间。

估计纠结了很久，十几分钟后才出来。

买的是很常见的兔女郎装。

那些奇奇怪怪的，看起来更加的色气。

但她没好意思买。

尽量选择布料足够多的、看起来相对比较正常的。

然而露出度还是很高。

毕竟是低胸露背装，戴着兔子耳朵头饰和尾巴饰物，还要套上黑色丝袜。

其实正常来说，还得配上高跟鞋的。

但毕竟是室内，就不讲究那么多了。

第一次穿这样的衣服，麦野沉利觉得很不习惯。

“嘶~呼~嘶~呼~”

深呼吸，调整心态。

然后走到正在玩牌的三个人这里，在秦夜的身边正坐下来。

只能正坐，不然那里得暴露出来。

这就不是正经的衣服！

“？？？”

正在玩牌的三个人转头看向她。

幸好芙兰达出去了，不然估计会变得很热闹。

“嗯……”

秦夜仔细打量着她。

看看大腿、看看腰，然后看着胸。

看着就挺有料的。

接着把视线放到她的脸上，俏脸早已变得通红。

但表情还是很严肃的样子。

“这样不行，得有笑容，笑容懂吗？”

秦夜这样说着。

突然就皱起眉头：“话说起来，好像还真没见你笑过呢。”

“……”

麦野沉利没有说话。

只是脸上的肌肉稍微动了几下，可能是想要调整自己的表情。

但努力许久，还是笑不出来。

秦夜朝她伸出手。

只是没等碰到她，就又收回来。

转头看向两个小姑娘：“泷壶、绢旗，你们帮一下她。”

“……怎么帮？”

两个少女表示不明白。

秦夜没有说话，就是蠕动一下自己的手指。

于是她们就懂了。

放下手里的扑克牌，朝着麦野沉利爬过来。

秦夜让开位置。

她们一左一右地包围着麦野沉利。

“超对不起了，麦野。”

“这是主人的命令呢。”

“等等，我……”

麦野沉利试图反抗。

但已经来不及。

两个少女的四只小手，已经摸到她身上的敏感区域。

挠啊挠、挠啊挠。

“那里不行！达咩！等等！啊~哈哈哈……”

“……”

秦夜坐在旁边看着她们。

看着麦野沉利倒在地上挣扎着、看着她套着黑丝的大腿乱晃、还看到兔女郎装勾勒出来的……

那地方就不说了。

直接把视线移开，表示非礼勿视。

……

好一会儿后。

麦野沉利躺在地上“呼~呼~”地喘息着，头发凌乱、衣衫不整，而且双眼无神，就像是被玩儿坏了那样。

从某些角度来说，倒也算是好好地放松了一下。

虽然她自己很不情愿。

秦夜瞄了她几眼，也没有多看。

招呼两个少女继续打牌。

只是对麦野沉利询问道：“麦野会做饭吗？”

“……”

麦野沉利从地上爬起来，稍微整理一下衣服。

然后回答道：“会一点点。”

“那就麻烦你给我们做午饭吧，我们还要继续玩儿呢。”

“……是。”

这里当然是有厨房的。

平时没事的时候，泷壶理后也会给她们做饭。

她的厨艺很不错。

至于麦野沉利的厨艺嘛……

不管怎么说，至少还是能吃的等级。

所以泷壶理后跟绢旗最爱对视一眼后，也没有就此事发表什么意见。

目送着麦野沉利走去厨房。

然后看向秦夜，果断开始坑队友。

“秦夜大人，要不要玩点更刺激的？”

“……玩什么？”

“让麦野代替您受罚，您每输一局，麦野就脱一件衣服。”

“？！”

秦夜还没有说话，那边的麦野沉利就猛地转头看过来，那边咬牙切齿般的表情，看起来就是恨得牙痒痒的。

身上的衣服要是脱掉，她可就得跟秦夜坦诚相见了！

俩少女瞄了她一眼，又迅速收回视线。

泷壶理后继续对秦夜说道：“如果您赢了，那就是我跟绢旗脱衣服。”

“嗯嗯。”

绢旗最爱点点头，表示赞成。

这样不管秦夜是输是赢，都能够看到福利画面。

这种事情……

这样的事情真是……

秦夜表示痛心疾首：“你们居然觉得我是那样的人吗？”

“难道您不是？”

“……”

秦夜没有回答。

只是剥了颗奶糖扔进嘴里。

然后洗牌。

“我们开始玩儿吧。”

“……是。”

……

以前的麦野沉利，觉得队伍里只有芙兰达是坑货。

平时各种各样的恶作剧；

做任务的时候，喜欢把炸弹塞进布娃娃里面，弄得非常的显眼，都让人怀疑她是不是卧底了；

还拍了她没穿衣服的照片，说是要送给秦夜。

各方面来说都是坑货。

但万万没想到，泷壶理后和绢旗最爱居然也能这么坑。

芙兰达要送的是照片；

她们俩可倒好，要把她整个人给送出去。

明明知道她穿的是兔女郎装……

兔女郎装啊！

这种衣服是随便就能脱的吗？

不要说这种奇怪的衣服，就算是普通的正经的衣服，同样不能随便乱脱。

但涉及到秦夜，她也没有办法反对。

只能暗自祈祷，期望秦夜不要输掉。

虽然这个祈祷没有用。

毕竟秦夜如果想要看的话，肯定会故意输掉的吧。

“……可恶！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70283417"  chaptername="第一百一十一章：“这是主人的命令呢！”">加入书签</a>
</div>
