    第907章鲤鱼跃龙门2

    薄冷不是能容忍别人拒绝回答的人，冷酷的一个字，不容置喙：“说！”

    顾长彬说：“我那个朋友也就……差不多两百年吧，但他真的是非常拼命，像个拼命三郎每天、不、每时每刻都在积累福德，累死累活干得像牛一样，才得到了一次投胎的机会！太难了，我那个朋友累了两百年后，就再也不想劳累了！”

    司离骚道：“这就是你玩物丧志，每天吃喝玩累，不务正业的原因？”

    顾长彬狗急跳墙道：“喂！我都说了，是我一个朋友！”

    盛流云哈哈大笑，语音说：“你哪个朋友是龙族？龙族不就群里几个人？除了小妹和小妹的儿女们，你再找出一个朋友是龙族给我看？”

    顾长彬直接隐遁，不吭声了。

    陆金逸怕顾长彬不再说话，替他怼回去，说：“怎么没有？还有一个周千城，你的那个朋友肯定是周千城对吧？”

    看到陆金逸在群里发的内容，顾长彬自己都懵了，不解询问：“周千城是谁？”

    其他人也纷纷询问，因为他们从来没有听到过一个叫做周千城的龙族之人，哪怕是薄冷都是第一次听说这个名字。

    盛流云问：“周千城是谁？”

    陆金逸又道了三个字：“华亲王。”

    华老夫人的二儿子，夜惊蛰的舅舅，华锦瑟的弟弟！

    此话落下，哪怕是薄冷都变得不淡定了，发到群里的语音，显出几分久别重逢的喜悦：“他回来了？”

    华锦瑟的弟弟，华家二少，当年重伤还坚持孵化夜惊蛰，惊蛰破蛋而出，华家二少却撒手人寰，需要重新投胎成人，薄冷一直在等消息。

    盛流云也兴奋起来：“华弟弟回来了？他重新投胎到哪一家了？”

    云殷：“快说！他现在叫周千城？”

    陆金逸神神秘秘道：“你们别急，他现在只是个三岁小娃儿！为了搞定未来丈母娘，我千辛万苦才找到他的下落。我动用了一些小手段，过不了几天，他的养父母就会举家迁到帝都，到时候再聊他也不迟，咱还是继续讨论鲤鱼跃龙门的事情如何？现在危机最大的是我的小相濡，要怎么才能让他顺顺利利过龙门？”

    这种事没有捷径，经历过的人都懂。

    只能靠自身实力，自己的造化。

    讨论如何规避危险，都是扯淡！

    顾长彬道：“我看啊，还是顺其自然吧。你若是不想他鲤鱼跃龙门，就别接最后一个客户，其实做一条小鲤鱼也挺好的。”

    陆金逸愁得头发都要白了，这种事怎么可能阻拦得了？

    天知道小相濡有多想鲤鱼跳龙门？

    此时此刻，小相濡变成了人类小宝宝，兴奋的前往去找妈妈。

    司明镜在客厅里看书，远远的便听到小相濡喊她的声音：“妈妈，妈妈，本鱼鱼回来了，妈妈你在吗？”

    司明镜放下手中的书，出去迎接。

    “妈妈~~”

    小相濡迈着小短腿，三步作两步朝着司明镜冲过来，猛地扑到她怀里。

    司明镜把小相濡抱起来，心情愉悦，伸手揉揉他的小脑袋。

    小相濡迫不及待的说：“妈妈，本鱼鱼还剩下最后一个福德，就能鲤鱼跃龙门，变成像哥哥们一样的小龙崽崽了，妈妈期不期待。”

    “好样的，妈妈和你一样期待。”

    司明镜有陆金逸开发出来的APP，能够知道他还缺几个福德，平日里也会帮忙给那些向锦鲤池许愿的人实现愿望，自然知道儿子还剩下最后一个福德。

    司明镜抱着小相濡回屋，将他放在客厅沙发上，说：“最后一个愿望慢慢选，不用急，妈妈帮你一起选。”

    “本鱼鱼已经选了好几天，舅舅也说，必须要有仪式感，最后一个愿望不能乱选，妈妈，等本鱼鱼变成小龙崽崽，就可以和哥哥姐姐们一起上学，一起睡觉觉了，本鱼鱼都等不及了。”

    小相濡坐在沙发上，两条小短腿一晃一晃，心情都写在身体语言上。

    看到茶几上摆着几本医术，小相濡随便抓起一本，翻了几页。

    “妈妈，这些书都没有本鱼鱼空间图书馆里的书好，本鱼鱼给你找。”

    小相濡要去伸手去小袖子里捞书，司明镜阻止道：“不用，妈妈对西医了解得不多，这些浅显的书反而适合妈妈看，太好的书不见得看得懂。”

    “噢。”小相濡收回手，盘起小嘴，打开手机专用APP，递给司明镜看：“妈妈，你来帮本鱼鱼一起选呗？”

    他本来和舅舅一起选，但舅舅太挑剔，觉得这个不行，那个也不行，小相濡觉得烦了，恰好又变成了人类小宝宝，就赶过来找妈妈一起选。

    司明镜坐在小相濡旁边，看着APP，道：“好，妈妈帮你选。”

    司明镜嘴上答应，心里却和陆金逸一样选得并不诚心，害怕鲤鱼跃龙门是一道生死门，若是她自己跃龙门，她会毫无畏惧，可是轮到自己的孩子，她却慎之又慎，不希望儿子出任何一丝意外。

    “妈妈，你觉得这个怎么样？这个小姐姐高中毕业想要上大学，可是她家里忽然出了意外，她爸妈乘坐的潜水艇发生了意外，她爸爸不幸身亡，她妈妈被截肢断了一条腿，她还有两个妹妹在上初中，她若是去上大学，两个妹妹，还有妈妈都无人照顾，她好艰难啊，她许愿希望家里的房子能够顺利卖掉，卖出高价，这样她就有钱请保姆照顾她妈妈，她也能继续上学。本鱼鱼可以找人把她家的房子高价买下来，这个超级简单喔，本鱼鱼就有很多零花钱。”

    司明镜看了少女的愿望，没有吭声。

    这个女孩确实需要帮助，但这个愿望太容易实现，也就意味着相濡马上就要迎来鲤鱼跃龙门，司明镜觉得太快了，她得为儿子做足够的准备。

    司明镜道：“妈妈先让人去调查一下，女孩自述的情况是否属实，如果属实，我们就帮这个小姐姐实现愿望。”

    “妈妈，那你快叫人调查。”小相濡期待着。

    司明镜喊来宋元，私底下交代宋元：“你去找这个女孩，通过其他办法解决她家的问题，速去！”

    (本章完)

