    第19章 老石碏大义灭亲，卫州吁一命呜呼

    书接上回，话说卫州吁和石厚从老石碏家中出就高高兴兴地准备送给陈国的礼物和觐见周天子的贡品，卫州吁还对老石碏千恩万谢，心想着“还是老石碏靠谱呀”

    准备停当，卫州吁和石厚就前往陈国，拜见陈国国主，朝堂上，卫州吁和石厚向陈侯说明来意，并送上了礼单。

    当时陈国的国君是陈桓公，叫妫鲍，对，桓是他的谥号，陈国是舜帝的后裔，姓妫。

    这位陈桓公妫鲍，笑眯眯地接受了卫州吁带来的礼物，命人收到库房，也没说答应卫州吁的请求，只是笑眯眯地看着卫州吁和石厚说“就这些吗？”

    这就比较尴尬了，卫州吁看着陈桓公，也不知道是什么意思呀，只得赔笑说“就这些了。”

    只见陈桓公大手一挥，轻描淡写地说“那就把这两个人抓了吧。”

    没等卫州吁和石厚反应过来，就从殿外冲进来二三十个侍卫，将二人捆了个结结实实。

    这二人脸色大变，结结巴巴地说“陈侯，为何呀，是有什么误会吧？”

    “呵呵，误会，卫州吁，我问你，你可知卫完是我的亲外甥，被你残忍杀害，你倒还有胆子到我们陈国来。”

    卫州吁这才恍然大悟，怎么把这茬忘了呀，自己的那位死鬼哥哥的亲生母亲戴妫，不正是陈桓公的妹妹嘛。可转念一想，自己这次是以卫国国君的身份前来，陈国这样对自己，卫国的人们是不会答应的，瞧瞧，这会儿想起伟大祖国了。

    那知他刚说到两国关系，就被陈桓公打断，说正是收到了他们卫国的上大夫石碏亲笔密信，看在两国世代友好的情谊上，才帮助卫国擒拿两个国贼。

    这下卫州吁知道大势已去，转头用怨毒的眼神看着石厚。

    石厚这时是猪八戒照镜子里外不是人，是自己推荐主公去请教的老爹，老爹又给主公出了这主意，而且这主意合情合理合逻辑呀，怎么这剧情就突然大反转了呢，现在不是都流行坑爹，哪知道这爹坑儿子坑起来竟然更绝呀。

    话说这位陈桓公将卫州吁和石厚抓住，捆了个结结实实，原本老石碏的密信中是要他将此二人就地处决，可陈桓公想这二人一个是卫国的公子，一个是石碏的亲儿子，他帮着抓住可以，这要是他把这二人杀了，怕以后会不会有麻烦，还是，你们卫国的人要杀你们自己杀。

    于是就给石碏回了一封信，说二人已被捉拿，请卫国派人过来押解回去。

    接到陈桓公的回信，老石碏就和卫国的一班大臣商议，这卫州吁决不能让他活着回国，陈国不肯处决，咱们就派人过去处决了，只带人头回来。

    于是右宰丑就自告奋勇说原意去杀了卫州吁，这右宰丑并不是这个人的名字，右宰是当时卫国的官名，是他的职位，丑是他的名字。

    这位右宰丑说“我去将州吁的人头取下，石厚嘛，是从犯，还是带回来批评教育吧。”

    石碏一听这话，就知道大家都是碍于他的面子，不愿去杀他的儿子。于是就大义凛然地说，石厚虽是我的儿子，但他和卫州吁一起谋逆弑君，人人得而诛之，你们不愿意杀他，是担心我会徇私吗，是要我亲自去吗，这时石碏的家臣獳（nou）羊肩说，“主人年迈，我替主人走一趟吧。”

    于是右宰丑就和獳羊肩一起去了陈国，陈国也已将卫州吁和石厚用囚车装着押解到了两国边界。

    看见右宰丑提刀向自己走来，卫州吁还想做垂死的挣扎“我是国君，你敢杀我，就是弑君。”

    右宰丑说“你当初杀害前国君时又是什么？我杀你是为民除害”说着就一刀结果了卫州吁的性命。

    而那边石厚也恐惧地看着獳羊肩和他手里的刀喃喃道“父亲不会杀我的，父亲不会杀我的。”

    然而一切都是徒劳，当冰冷的刀锋刺入他的胸膛，石厚还是不敢相信，自己的老父亲竟然真的可以大义灭亲。

    不错大义灭亲这个成语正是出自这里，正是当时人们对石碏的评价，当人们说石碏大义灭亲时是带着赞美的。

    但是我们读历史，不仅仅是接受前人对历史事件和历史人物的评价，我们更要有自己的思考。

    想想石碏，他难道仅仅是到最后大义灭亲杀了自己的儿子就可以吗？在儿子小时候他有没有尽到一个好父亲的责任，好好教导石厚，让他走上正路，成为国家栋梁，或者哪怕是安分守己也好；

    作为臣子，察觉卫庄公无原则地宠爱卫州吁，可能会给卫国带来灾难时，劝谏一两次无果就不再坚持了吗？在卫桓公卫完即位后就只是逼祸辞职，而不是做个中流砥柱力挽狂澜吗。

    在除掉卫州吁后又给卫国选了个什么样的国君，将卫国人民带入了怎样的生活。

    不管是作为父亲，还是作为臣子，石碏是不是都值得我们重新思考呢。或许这就是我们读历史的意义吧。

    (本章完)

