    宁伊伊研墨，宁端奋笔疾书。

    片刻过后，一封信写完，宁端亲自装订好，叫来了刘顺。

    “派一队精骑，带着这封书信前往镇北大都督府，交给征北大都督兴国侯关庆！”

    宁端特意嘱咐刘顺，“切记吩咐下去，一定要交给兴国侯关庆本人！”

    征北大都督兴国侯关庆统领边军，长期对抗北方赵国常驻汉北郡。

    同时关兴还兼领汉州牧统管汉州五郡。

    “遵命！”

    刘顺接过书信转身前往吩咐。

    “侯爷，您信里面写什么了？”

    云战一脸好奇的凑到宁端身边。

    “自然是关于善后安乡之事的！”

    宁端似笑非笑。

    身为侯爷宁端可不再是痴傻之前的那个只知道征战沙场，却不懂朝堂斗争的武将。

    按照之前的脾气，现在柳家三口早就人头落地。

    可那样他也背负了擅杀朝廷命官的罪名，他虽然是侯爷，柳书毕竟也是一方县令，自己杀他那叫越权。

    到时候尤其是李家绝对不会放过这个机会，趁机对他落井下石。

    其他四大士族也不会善罢甘休，毕竟武将随意斩杀官员的口子不能开。

    柳家三人必须死，这是宁端为自己家人，为安乡百姓所请。

    但得让他们死的没有把柄可抓！

    一切都在计划内！

    云战见宁端没有继续说下去的意思，也没有继续追问。

    他就这一点好，宁端不说绝对不追问！

    ……

    一夜转眼即逝。

    宁家到十分平静，尤其是宁端睡得很安稳。

    虽然床还是不舒服，但却不知怎么，就是人无比的放松舒适。

    可能这就是家的缘故！

    啪……啪……

    起床洗漱之后，宁端刚出屋，便听到了云战练武的声音。

    八极拳炸雷一般清脆声音，在院子里面不断响起。

    自从云战学习了八极拳，就算是赶路的这三天，云战为了保持练习，宁可拖着疲惫的身体早起半个时辰，也不会落下一天。

    声音很快便吸引了同为武将刘顺的注意。

    刘顺站在旁边仔细的观看，不看则罢，可这一看便是胆战心惊啊！

    拳风刚烈勇猛，却没有大开大合，路数精巧不说，最关键招招致命。

    当然这并不是真正的八极拳，而是经过改良之后适合战士练习的版本。

    军队的战士需要的格斗技能自然不能大开大合，毕竟大开大合会露出许多破绽，对抗中还耽误时间。

    招招致命更加不用说了，军队所训练的不就是一招致命嘛！

    毕竟战场上就是你死我活的斗争，不能一招致命，很有可能丢了性命的人就是自己。

    “云兄，你这是什么拳法，我怎么前所未见闻所未闻？”

    见云战一套拳结束，走到一旁拿起手帕擦汗，早就按耐不住的刘顺赶紧上前。

    “怎么样厉害吧？”

    云战一边擦汗，一边朝着刘顺得意笑着。

    “厉害！”

    刘顺发自内心的疯狂点头，“我从来没见过这么精妙，且杀气腾腾的拳法，不知道这拳法叫什么名字？云兄从何处学来的？”

    武将大多数对武功颇感兴趣，刘顺自然也不例外。

    “我们府上的亲卫叫这拳法见宁侯拳！”

    云战一本正经的说着。

    本来宁端告诉他拳打的名字，可这个憨憨没记住，教学亲卫的时候，那些人问拳法名字，他也想不起来！

    情急之下想着是宁端自创的拳打，所以就告诉那些人这拳法见宁侯拳。

    “宁侯拳？难道这和侯爷有关？”刘顺一听便想到了宁端。

    “没错！”

    云战得意的点头，“这拳法就是侯爷自创的！”

    说出这话时，云战那叫一个自豪，仿佛他就是宁端一般。

    “真没想到侯爷居然如此厉害！”

    刘顺感叹道：“不过倒也不奇怪，毕竟侯爷可是战神一般的存在，能够自创拳法，也是正常的！”

    “想学吗？”

    没等刘顺主动提出，云战就先询问起来。

    本来他就想提出，一听云战这话，赶紧疯狂点头。

    “明天早上我教你！”

    云战也不含糊一口答应。

    这些宁端并不了解，此刻宁端已经到了餐厅。

    “大哥你起来啦！伊伊给你盛碗粥，这可是伊伊弄得可好吃了！”

    宁伊伊一看宁端进来，马上去拿碗给宁端盛了一碗粥过来。

    宁端大口喝了几口，见妹妹眼巴巴看着自己，期待夸奖的眼神，笑道：“好吃！”

    “我就说！”

    宁伊伊欣喜的笑了起来。

    “伊伊真是长大了，能做这么好吃的粥，以后肯定能够找个好婆家！”

    宁端一边喝粥，一边玩心大发调侃了起来。

    宁伊伊一听这话，顿时脸色一红，“大哥你太坏，伊伊不理你了！”

    说着小跑离开餐厅。

    小姑娘嘛！

    年纪大了对这种事儿总归有些美好的幻想，被调侃起来自然害羞的要命。

    吃完早饭，又陪着父母聊了好一会儿，同意老爹提出请街坊四邻吃饭的想法，老爹这个急性子马上去准备了。

    宁端则是带着云战刘顺，与一队玄羽卫来到了县衙。

    相比于宁家昨夜的情景，县衙这些官员可是一晚上没睡好觉。

    尤其是那些柳书的走狗，吓得整整一夜未眠，还有偷偷派人给汉北郡太守报信的。

    不过此刻所有人都在县衙门口恭候宁端的到来。

    “行礼就不用了！”

    宁端朝着那些想要下跪的官员挥手，坐在了办公房内县令的桌案前。

    “谁知县衙主事？”

    被点名的主事身体一颤，平日里他可没少和柳书一起作威作福，现在被突然点名，难免有些做贼心虚。

    “小的是！”

    他小心翼翼站出来。

    “本侯写了这个告示，你去找人刻抄下来，由玄羽卫派人立出去！”

    此话一出，这些官员纷纷面面相觑，都没明白宁端立告示干嘛！

    “怎么？有异议吗？”

    宁端见主事没回话，脸色瞬间阴沉下来。

    “侯爷，立告示都是县令……”

    “你意思是说侯爷不能立吗？”

    云战打断主事的话，拔出腰间佩刀，指向了主事反问。

    “能……能……”

    主事被吓得急忙点头，“小的这就去办……”

    说完上前拿起宁端的书简离开。

    “刘顺，你去跟着，这家伙要是敢搞任何花样，直接抓起来送到县衙大牢！”

    刘顺领命跟上那名主事。

    吩咐完一切之后，宁端扫视那些官员一眼，道：“本侯给你们一次机会，想想自己是否有过过错，自己站出来承认，本侯会从轻发落！”

