    江河顺着声音看过去，人群自动分开，马力正和另外两人一起，寒着脸向这边走来。而刚刚说话的人，便是马力身边的另一位老者。

    “周，周院长，马医生，刘主任，我，我……”小护士看到三人后，头上的冷汗如同瀑布般流了下来。

    “张护士，我在等你的回答。”老者此时已经来到了众人面前，冷着一张脸继续问道。

    “周院长，您怎么亲自过来了？”男人看到老者到来，立马亲切地问候起来。

    “你是哪位？刚刚似乎听到你说与老夫很熟？老夫自认为记忆力还算可以，但并未见过你。”周院长扫了一眼男人后，便不再搭理，继续看向了张护士。

    “呃……这个……”男人显然没想到周院长会这么怼自己，一时间脸色憋成了酱紫色。

    “周院长，我，我，我错了。”张护士盯着自己的脚尖，完全不敢抬头看眼前三人的脸色。

    “我最后再问一遍，这个孩子是什么病？”周院长的脸色已经阴沉到了极点。

    “低，低烧，肺部伴有炎症。”张护士的声音如同蚊子哼一般。

    “那他们为什么会出现在这里？你难道不知道这里是什么地方吗？”周院长听到孩子只是个低烧，顿时怒吼起来。

    “对不起，对不起，周院长，我，我鬼迷心窍，我错了，求求您，求求您原谅我这一次吧！求求您，求求您……”周院长这一吼，直接让张护士的腿一软，瘫坐在地上，然后不停地求饶起来。

    “小刘，立刻联系护士站，特殊住院部，张秀护士，即刻开除。通知全市各大医院，有胆敢录用此人者，就是与我周伟为敌！”

    周院长说完，三人中的另一人便点了点头，拿出电话，去颁布通知去了。至于张护士，此时双目无神的坐在地上，惨白的脸上已经完全失去了血色。

    处理完了张护士，周院长又转向了男人一家，“至于你们，我会让医院的法务团队与你们联系，请等候我院的律师函吧！”

    男人一家听到周院长的话，直接被吓傻了，市中医院是什么级别？别说男人只是个超市的老板，就算是杭城任何一家公司的老板，也不敢跟市中医院叫板啊！

    “误会，这都是误会啊，周院长，我错了，我真的知道错了，今天造成的所有损失，我都赔。”男人此时哪还有刚刚嚣张的劲头，他只恨自己不会隐身，不能从周院长眼皮下消失。

    ……

    马力没有去管男人和周院长之间的对话，而是直接走到了江河身边。

    “小江啊，你们没事吧？”

    “马医生客气了，我们没什么事，只是幺儿刚刚被推了一下。我担心……”江河此时的脸色并不好看。

    “什么？快，你先将孩子放到床上，我瞧瞧。”马力此时也有些紧张。

    要知道，白血病也被称为血癌，患病者会异常虚弱，抵抗力也会下降很多。

    虽然幺儿目前还只是初期，但因为幺儿的年龄太小了，任何额外的伤害都可能导致病情的加重。

    “呼…，还好，还好。”马力认真地检查了一遍，发现确实无大碍后，才松了口气。

    听到马力的话，江河和林雅也同时松了一口气。

    江河让林雅照顾幺儿，自己则掏出了一张卡，交给了跟着马力一起过来的胡护士。

    “胡护士，可否麻烦你一下，拿这张卡，帮我去取一万块钱过来？密码是六个一。”

    胡护士茫然地接过卡，然后转头看向了马力，在马力点头后，便小跑着离开了病房。

    而江河自己呢？则满脸阴沉地站起身，向着门外走去。

    病房外，男人看着周院长那铁青的脸色，也知道自己这次可能真的是踢到铁板了。垂头丧气的便打算带着老婆孩子离开。

    “我让你走了吗？”在男子即将离去之际，江河冰冷的声音响了起来。

    “什么意思？”男人虽然得罪不起周院长，却依旧没把江河放在眼里。

    “刚刚你的女人推倒了我的女儿，这笔账，我似乎还没有跟你好好算算吧？”

    “跟我算？你也配跟我算？老子的身价过十万。十万！你知道这是什么概念吗？这代表你一辈子都赚不到的数字！跟我算？”男人不敢惹周院长，于是便打算把气全部撒在江河身上，谁让他主动跳出来的呢？

    “十万？小江啊？你不是刚刚才交了十万的住院治疗费吗？”听到男人说自己的身价过十万，马力有些好笑的对着江河说道。

    “老东西！这有你说话的份吗？就凭他能交得出十万？你也不怕闪了舌头。”

    看到居然有人敢为江河这个瘪三说话，女人不屑地嘲笑起来。

    “老东西？我？”马力有些好奇地指向自己，看向女人的目光也有些不善起来。

    “啪！”一个清脆的耳光落在了女人的脸上，而动手之人，却是女人的丈夫。

    “马力大师，请恕罪，内人今天因为孩子的原因，脑袋有些不清醒，还请您不要计较她的胡言乱语。”

    动完手后，男人立刻对着马力鞠躬道。

    男人大小也算个成功人士，所以对于本市医学界的骄傲，国家中医领域的泰山北斗，国医大师马力，他自然是认识的。

    此时见到自己的妻子居然敢对马大师不敬，男人的魂都被吓没了。

    得罪了周院长，大不了离开杭城，可要是得罪了马力，全国范围内，都将没有他的立足之地。

    男人深深的低着头，没得到马力的许可，根本不敢抬起来。

    而挨了一巴掌的女人，此时也知道自己又闯祸了，呆呆的站在原地，大气都不敢喘一下。

    “江先生，我回来了。这是您要的东西，还有您的银行卡。”在现场气氛即将陷入冰点的时候，胡护士终于带着钱回到了现场。

    “谢谢，胡护士，辛苦你了。”江河接过装钱的信封和自己的银行卡，向着胡护士道完谢后，便一步一步的走到看男人的面前。

    看着面前依旧保持着鞠躬姿势的男人，江河一边拆开信封，取出其中的钱，一边淡然的说道：

    “刚刚你门将我的女儿推倒在地，还想要用一千块钱买我女儿的病房，是吧？我这里有一万，就用来买一脚，踹在你儿子的身上，够吗？……”

