    费城，医院。

    今天是小卡前来医院复查的日子，和上次不一样，上次大家需要训练，都留在了球馆，而如今常规赛刚结束，季后赛即将到来，卢克教练给了众人一天的假期。

    既然不用训练，众人也就干脆陪着小卡一起来到医院，等着他的复查结果。

    因为所有人都知道小卡对球队意味着什么。

    尤其是季后赛即将到来，只有小卡复出76人队的阵容才算完整，三巨头才算完整，才能有十足的信心去面对一个又一个强敌。

    等候区里，小卡来回踱步，肉眼可见的紧张，他已经做了检查，正在等待结果。

    “别紧张，肯定ok的。”秦昊安慰道。

    “对，肯定OK的，这都已经8周了。”巴特勒也说道。

    小卡点头，停下了踱步，但还是显得紧张。

    就在这时候，医生走了过来，76人队队医，以及卢克教练等跟在他身边，脸上带着笑容。

    一看这情形秦昊就猜到了结果。

    其实也是预料之中的事情，本来小卡这个伤也就是4-6周就能痊愈，而小卡已经休息了8周，且这段时间他逐渐参与球队的完全训练，也没有感受到什么不适，本身就足以说明他已经痊愈。

    小卡也松了口气，但还是第一个上前，问道：“医生，我......我可以上场打球了吗？”

    “呵呵。”医生微笑道：“当然可以，你的伤已经完全康复，现在非常健康，就和没受伤之前一样。”说完，他想了想，还是叮嘱了一句，“不过马上就是季后赛了，比赛强度会很大，我建议你还是慢慢来，给自己一点时间去适应。”

    “嗯嗯。”小卡连点头，心里那块大石头总算是落了地，自己终于可以上场打球了。

    这两个月可是把他给憋坏了。

    马上季后赛就要到来，常规赛在场边上看着也就算了，若是季后赛还要在场边当观众，那真是太难受了。

    “谢谢医生。”秦昊冲医生道了声谢。

    巴特勒一把揽住小卡肩膀，哈哈笑道：“现在放心了吧，你明天就可以复出了。”

    小卡挠头：“可惜明天没有比赛。”

    众人也纷纷祝贺小卡康复，心情都是大好，小卡复出球队的阵容终于完整了。

    不过卢克教练却是在思考小卡回来之后球队的阵容该如何调整，是打常规阵容，还是一大四小？

    如果打常规阵容倒还好说，塞申斯回到替补阵容就完了。

    但若是打一大四小，斯贝茨回到替补阵容，那么塞申斯呢？是让他继续首发，还是换回路威？

    想了好一会儿，等到众人离开医院，坐上大巴，卢克教练还是没想出个头绪来，他呼出一口气，甩了甩脑袋：“先看看情况吧，等打完第一轮再说。”

    对于76人队来说，第一轮难度不大。

    事实上，老早卢克教练就做好了准备，把第一轮当做一个过度阶段，让小卡寻找比赛状态。不过如今又多了一个目的，那就是进一步观察和调整阵容。

    ......

    一群人返回球馆，然后各自离开，各回各家。

    当秦昊回到家里，就看到桌子上做好了一桌子的好菜，母亲还在厨房里忙碌。

    “妈。”秦昊喊了一声，“江雪呢？”

    “哦，她和薇薇安在书房呢。”刘慧芳回了一句，“你去叫一声她们，马上吃饭了。”

    秦昊走向书房，就看到江雪和薇薇安在一起谈着工作的事情。

    算算时间，江雪怀孕已经快十个月了。

    三个多月前她就不到公司上班了，把薇薇安提升为了副总，暂时代理她的职务。

    不过每隔几天薇薇安就会来一趟，向她回报公司的事情。

    之前也就算了，可这都到预产期了，还忙工作。

    秦昊的脸顿时拉了下来，干咳一声，没好气道：“这都什么时候了，还操心工作的事情？公司那么多人都是干什么吃的。”

    这话就有点指桑骂槐了。

    听出秦昊有点针对薇薇安，生气她不该这个时候还拿公司的事情来打扰自己，江雪白了秦昊一眼，打圆场道：“哎呀，薇薇安就是来看看我，这不是到预产期了吗，然后顺便聊了些公司的事情，都是我问她的。”

    薇薇安站了起来，不好意思的冲秦昊点头问好。

    既然江雪都这么说了，秦昊自然也不好再给薇薇安脸色看，毕竟现在天大地大，老婆最大。

    “妈叫你们吃饭了。”秦昊走到江雪身边，扶着她的胳膊，然后又冲薇薇安点了点头，算是原谅她了。

    “嘻嘻，我都闻到菜香了。”江雪俏皮一笑，圆圆的脸蛋不施脂粉，少了几分妩媚，多了几分俏皮。

    怀孕半年之后江雪脸蛋就开始圆了起来，据说孕妇都会这样，并不是吃胖了。

    反正秦昊不在意，在他眼里江雪变成什么样子都一样好看。

    几人来到桌上。

    一边吃饭，江雪一边问道：“老公，还有两天就是季后赛了吧？可我要生了怎么办？”

    “放心吧。”秦昊笑道：“最近两场都是在主场，这几天我就不去训练了，除了比赛都在家里陪着你。”

    “那就好。”江雪满意的笑了起来。

    刘慧芳也在旁边笑道：“这不是还有我吗？而且小雪她妈和江枫，还有你爸也要过来，今天晚上就能到。对了小昊，等下你得去机场接他们啊。”

    秦昊笑着点头：“好，这不要晚上才到吗，还早呢。”

    “我是怕你忘了。”

    “这哪儿能忘。再说了，我又不出门，您不会提醒我啊。”

    “嘿，你马上就是要当爸的人了，啥事都让我提醒你，你以为你还是小孩子？”

    “妈，我怎么忽然觉得您不心疼我了呢？”

    “滚，臭小子......”

    看着秦昊和婆婆斗嘴，江雪眯起眼睛，甜甜的笑了起来，心里满是幸福和甜蜜。

    等孩子生下来，这个家就更热闹了。

    晚上，秦昊驱车赶往机场，接到了秦振国和江雪的母亲，他们是在沪市汇合，然后一起坐飞机来的。

    江雪马上要生了，江雪母亲哪里还能在国内呆得住。

    其实前段时间她就说要来的，只是因为江枫还在忙着cba的比赛，他这个当哥的也要来，且江雪也没到预产期，所以等到cba的比赛结束，她才和江枫，还有秦振国一起飞来美国。

    这下家里几个人照看江雪，秦昊也放心了。

