    卢维本人都如此震动，更不要说在上面观看的盘瑶。

    “这，这，这不可能！”盘瑶虽然这样说，但眼神中分明露出一丝狂喜。

    然而狂喜之后，又有莫名失落。

    人类之中，英才何其之多？

    突然间，她拍了拍手，一身白裙的淘淘出现在身后，扒着她的腿，害怕地向火山口下张望。

    “去把竹筐捡起来，装满圣果。”她淡淡吩咐道。

    “哦。”淘淘顺从地捡起卢维丢在火山口的竹筐，一溜烟地消失不见。

    当淘淘背着一筐水果，再次回到火山口时，“卢维”周身，已被团团白气萦绕。

    整个火山顶，出现一个小小的白气漩涡。

    炽热岩浆，环绕在周围，就像遇到天敌，寸步不得靠近。

    那些白气，争先恐后地向“卢维”体内钻去。

    “灵力潮汐？”淘淘张大嘴巴，一脸惊讶状。

    “嗯。”盘瑶点点头，脸上笑着，似乎极为欢畅。

    这时，柳姓男子，突然对着“卢维”暴喝：“凝神聚心，纳气吞灵，塑穴造脉！”

    然而“卢维”只是呆呆地呆在白气漩涡中，毫无动作。

    柳姓男子眉头微皱，重复再三，然而“卢维”仍然毫无动作。

    盘瑶脸色变了！

    电脑前的卢维也是急得抓耳挠腮。

    他万万没想到，马上就要一步先天，偏偏卡在这里！

    24个字母键，全被他按个遍，屏幕也点了个遍，可是哪里有“修炼”这个功能啊！

    更不用说什么“塑穴造脉”！

    他本以为，一切都会自动生成的，就像呼吸心跳，最后还是要自己主动。

    折腾许久，他疲了。

    算了，爱咋咋地。

    大不了以后多送快递，多吃天材地宝，当个不怕死不怕痛的大肉盾。

    卢维决定躺平。

    “可恶，可恶！我本来还揣测他或许天生没有任何感觉，没想到，他是真傻！竟然功亏一篑！”盘瑶又发火了。

    她发现，自己遇到“卢维”后，几天之内，就发了过去几十年都没有发过的火！

    “冷哥哥，你快点塑造穴位和经脉啊，很简单的，你只要动动念头，灵力就会自动按照你的血管和神经，建好穴位和经脉。”淘淘也在大声喊着。

    小姑娘喊话间，还焦急地用手比划着。

    一副栩栩如生的男子经脉图，就出现在“卢维”眼前。

    卢维自然早就看过经脉图。

    这几天，他看得攻略中就包含这个，虽然背不下来，但手机上早就有截图。

    然而，此时他只能在心中暗暗感谢淘淘。

    这个小姑娘，小兔子妖怪，心地看来是真的好。

    不知过去多久，白气不再向“卢维”体内钻去，外面的漩涡，也逐渐消散。

    盘瑶脸色，骤然冷下来。

    她盯着“卢维”看了一阵，摇摇头，然后长纱一甩，整个人消失在火山口前。

    淘淘咬着小指头，还留在那里。

    她很是惋惜，唉声叹气道：“冷哥哥，你是不是被泡晕了？那可是灵力潮汐，据说冲击先天，塑造经脉时，出现这个征兆，有很大机会成就特殊的修仙之体，什么纯阳、纯阴、巨力、药灵、九转……太可惜了。”

    柳姓男子却没有发怒，只是一愣一愣的，看着“卢维”。

    “卢维”仍然浸泡在岩浆中，只是此时，那炽热暴烈的岩浆，已经伤不到他肌肤分毫。

    电脑前的卢维看到这一幕，还是有点高兴的。

    毕竟不算一无所获，火抗少说加了100点。

    该出去了。

    本来，他是想呼叫玩家来帮忙的，丢根绳子就好。

    但此时，他看看高高的火山顶，尝试着控制游戏角色，点击左键，对石壁进行攻击。

    双手自动成钩，岩壁就像豆腐，一抓即破，角色就这样悬挂在石壁上。

    如此，他不断点击左键，角色爬到火山口，与上面的淘淘四眼相对。

    “啊！”淘淘十指张开，捂着自己双眼，看向“卢维”，满脸红彤彤的。

    角色当然无动于衷。

    卢维很是无奈：之前盘瑶在上面看着，他怎么可能脱了衣服跳岩浆？

    现在自然没衣服了。

    他只能向下面的柳姓男子喊道：“衣服。”

    “穿就是不穿，不穿就是穿。要什么衣服？”柳姓男子淡淡道。

    那我也没见你光着啊！

    卢维悻悻地想着，控制着角色，死盯着对方不放。

    用眼神压迫你。

    柳姓男子丢出一团绿意，盖在他身上，化作一件长袍。

    淘淘这才放下双手，上下打量着“卢维”。

    “哥哥，你饿了吧，要不要再吃个梨子？”她用力举着一个足有西瓜般大小的水梨，递给“卢维”。

    “谢谢。”卢维下意识说着，按下“E”键，接过吃下。

    淘淘闻言，顿时双眼眯起来，笑得像朵小花。

    他刚刚吃下，突然就听到火山口中，传来“咣”的一声巨响！

    随后一个声音响起。

    “有即是无，无即是有，我悟了！”柳姓男看破寂寞的声音。

    “不好啦，盘姐姐，柳大叔炸啦！”淘淘惊慌失措的声音。

    然而盘瑶没有出现，似乎已经彻底离开这片山脉。

    卢维控制着游戏角色，向火山口下看去。

    只见一个破碎不堪的柳木桩，正在岩浆里起伏不定。

    那就是柳师傅的本体吧？

    呃，对方刚刚教过自己，叫一声师傅没问题，不能见死不救。

    卢维刚想跳下去，想起对方最后说的话，又让他停下键盘。

    对方修行的也是心流，自己不能打断对方的悟道……

    还是守着对方吧。

    于是他转头对淘淘道：“无事。”

    “哦。”淘淘似懂非懂地点点头，又讨好地将其他水果递给卢维。

    卢维按下E键，一一吃下。

    吃着吃着，他才发现异常，之前吃上一个，再点E键，就没有反应。

    而现在，游戏角色竟能一口气吃完。

    体质到底是被灵力洗礼过，已经与之前截然不同。

    吃完水果后，淘淘并没有离开，而是将脑袋伸到“卢维”腰间，大眼睛水汪汪地看着他。

    活像一只求摸的小猫。

    卢维对着“它”，试探点下“E”键。

    然后他就惊奇地看到，游戏角色竟然盘膝坐下，将淘淘放在腿上。

    下一刻，淘淘变作一只雪白兔子，乖巧地趴在他的腿上。

    呃，角色就这样面无表情地撸起兔子来。

    还能这样吗？

    卢维真是大开眼界。

    这一守，就是七天。

    因为地球玩家引来的热潮，终于消退。

    这处自然保护星，回归以往的荒凉，孤寂，宁静。

    唯一不变的，就是聊天频道，越来越热闹。

    卢维发现，随着热潮消退，淘淘似乎也安心许多。

    从头到尾，他都没有问过，对方为什么能死而复活。

    因为，那不符合人设。

    “那个，哥哥，你饿了吧？我去摘果子。”背上已经光秃秃的小兔子淘淘突然说道。

    “嗯。”

    淘淘变回小女孩的样子，又是一溜烟跑掉。

    竹筐都差点忘记拿，比上次跑得快多了。

    太可怕了。

    这人撸起兔子来，一撸就是七天啊！

    毛都撸秃了。

    不过力道从头到尾，大小都是一样，还是挺舒服的。

    等毛长回去，再来找他。

