 “好好好我知错了，知错了还不行嘛？”

很意外，也很不合情理，刘艳居然认错了！不仅是认错，认错之后，刘艳居然还满脸宠溺的抱着毕罗春，摸了摸头。

看到这一幕的方志强都不敢相信自己眼前看到的这一切，刘艳是个什么人？

居然能看到她认错的样子？

说实话，方志强本来还准备了一大堆的大道理要跟两个人说，可是随着刘艳这一句道歉，方志强一个字也说不出来了……毕罗春也受宠若惊的抬头看了看刘艳，他的眼神里充满了恐惧和不安。

“老毕，昨晚是我不好，没有顾及你的感受，我保证我以后再也不这样了，你不要生气了好不好？”

刘艳突然温柔的让毕罗春起了一身的鸡皮疙瘩，连方志强都忍不住抖了抖自己的身子，仿佛感觉有一万只蚂蚁爬在自己的身上一样。

“艳子我……”毕罗春激动的说不出话来。

“好了老毕，什么都不要说了，强子，我今天给老毕请个假，我要陪着老毕好好去补补身子！”

刘艳打断了毕罗春，随即抬头看着方志强，一脸认真的说道。

方志强闻言，还没有反应过来，再度看了看毕罗春，方志强顿时就忍不住点了点头，毕罗春这个样子，真的去集团的话，估计得吓坏一群人。

“你和潇潇你俩怎么样了？”

刘艳看到方志强答应，毫不意外的点了点头，随后再度问道。

“我们没事……”一提到这个，方志强的脸上就不由自主的浮现一抹傻笑，一想到潇潇早上那可爱的脸颊，方志强就忍不住想要。

可刘艳看着方志强如此淡定的模样，顿时就有些疑惑的皱了皱眉问道：“没事？

那你怎么看看好好的？”

“啊？

什么好好的？”

方志强听到这话，一脸茫然的皱眉反问道。

“不是……你昨晚要是没有什么表示的话，潇潇能开心？”

刘艳继续说道。

“我……刘艳你……你以为潇潇跟你一样，是一头喂不饱的牛啊？”

方志强一时间吞吞吐吐，支吾了良久，憋出来这么一句话，让刘艳听完之后，顿时就忍不住冲上来给了方志强一拳。

“要我说啊，你和老毕今天都别去集团了，你把潇潇也接过来，孩子留给我妈看着，咱们一起出去散散心吧！”

打了方志强一拳之后，刘艳的脸色再度恢复正常的说道。

“不行，集团最近很多事，老毕不去可以，但是我必须得去。”

方志强顿时就一本正经的摇头说道。

“得了吧你，集团离了你照常运转，你信不信？

当初我离开的时候跟你的想法是一样的，现在呢？

佳家跟明达合并之后，财务部不是一样没有出问题吗？”

刘艳顿时就毫不客气的如此说道。

“可是……”“可是什么可是？

你自己说，明达跟潇潇比起来哪个重要？”

刘艳打断了方志强的话，继续如此说道。

“当然是潇潇重要啊！”

方志强毫不迟疑的回答道。

“那不就得了？

能让潇潇开心的事情你不做，偏偏天天呆在集团里，你这不是明摆着让人家潇潇不高兴吗？”

刘艳已经拿出手机，给李潇潇打去了一个电话。

“潇潇，你在家里等着，等会儿我让强子过去接你，今天咱们一起出去玩！”

“啊？

可是我还没起床呢。”

李潇潇刚刚睡醒，说话的语气也有些懵懵的状态，不过听起来，依然是那样的甜声细语。

“那就现在起啊，你记得把小爱李抱过来，我妈在家呢，我让她帮咱们看着孩子，咱们一起出去玩。”

刘艳继续在电话里跟李潇潇如此说道。

方志强在一旁站着，直到刘艳挂断了电话，对着他投来疑惑的目光说道：“你赶紧去啊！还冷着干什么？”

“哦……”电话也打了，人也已经约了，方志强知道自己不去也不行了，而且刘艳说的话对方志强也的确有一定的吸引力，毕竟能够让潇潇开心这样的事情，方志强乐意效劳。

方志强到家的时候，李潇潇也收拾得差不多了，走进卧室的方志强才看到，李潇潇此刻正坐在化妆镜前，静心的装扮着自己的妆容。

想起来，李潇潇已经很久都没有这样好好收拾过自己了，方志强顿时就缓缓上前，轻轻的从李潇潇的身后抱着她，柔声道：“潇潇，你今天真美。”

“我哪天不美了？”

李潇潇毫不迟疑的转头看着方志强质问道。

“今天比昨天更美！”

方志强也是毫不迟疑，对于李潇潇的赞美，方志强从来都不会有丝毫的吝啬。

“油嘴滑舌！”

李潇潇刮了一下方志强的鼻尖，随即嘟着嘴说道。

“不过潇潇，你不是说现在化妆什么的，怕对孩子不好吗？

怎么今天想起来化妆了？”

方志强脸上带着一抹笑容，有些疑惑的皱眉问道。

“陪你一起出去玩，当然不能丢你的人啊！而且我今天用的都是一些植物化妆品，对人体无害的。”

李潇潇拉着方志强的手掌，认真的说道。

之后李潇潇就抱着孩子，和方志强一起来到了刘艳的家里。

刘艳和毕罗春也都已经准备好了，整装待发，看到进门的方志强和李潇潇，刘艳顿时就着急的上前说道：“抓紧时间！我已经规划好路线了，金华区那边最近刚开了一个迪士尼乐园，咱们先去那里，然后玩到中午的时候在旁边找一家餐厅吃饭，下午一起去方特水立方中心，晚上再一起去科技馆体验一下无人驾驶汽车之类的高科技产品，怎么样？”

听着刘艳这安排，方志强和李潇潇都不由得愣了愣，这听上去，像是一个孩子的周末规划啊……“怎么？

我这样安排，不行吗？”

刘艳看着几个人愣愣的神色，也有些疑惑的皱了皱眉问道。

“没，没什么，安排的挺好的。”

李潇潇顿时就笑了笑，如此说道。

之后，李潇潇的目光突然落在了毕罗春的身上，看到毕罗春那犹如丧尸一样的脸色的时候，李潇潇再度愣了愣，之后转头看了看方志强，想要说些什么，却没有开口。

注意到李潇潇的表情变化，方志强也有些尴尬的笑了笑。

而李潇潇随即再度看向了刘艳，久久都没有移开目光，看得刘艳也是有些不自然的抿了抿嘴唇。

同为女人，李潇潇显然知道，毕罗春看起来变成这个样子，自然只有两种原因，要么是得了一场重病，要么就是……像当初的方志强一样。

两个女人之间无声的对视，让方志强和毕罗春两个人都微微愣了愣，随即方志强率先开口说道：“那个，潇潇，你去跟伯父伯母打个招呼。”

“哦。”

李潇潇闻言，这才反应过来，顿时就对着在厨房里忙活着的刘艳爸妈走了过去。

其实李潇潇今天是非常开心的，仔细想起来，的确已经很久都没有跟方志强一起出去玩了。

其实对于她来说，去什么地方玩不重要，好不好玩也不重要，只要是跟方志强一起出去玩，李潇潇的心里就很开心。

出门的时候，刘艳提议四个人开一辆车，这样也方便说话。

而毕罗春的车子相对大一点，所以几个人提议开毕罗春的车。

不过由于毕罗春今天状态不好，最后司机还是由方志强来做。

 