    天色渐渐暗了下来，白玉台升起一阵白光，台中亮如白昼，北凉四城灯火通明，乌云遮住白玉台，下方凡人的生活丝毫没有受到影响。

    白夜俯瞰整个北凉，凡人渺小如蝼蚁，有酒鬼烂醉如泥扶街行走，有妇女在青楼门外痛哭，指着里面骂骂咧咧，有稚子孩童在院里打闹，半老妇人招呼吃饭，逮着孩子拍打衣服上的灰尘。

    万家灯火，生老病死皆在上演，有人呱呱坠地，有人交待遗言，六道轮回面前众生平等。

    白夜收回目光，自他踏上修行之路就与凡人没有交集了，虽说人人生而平等并无贵贱之分，仍有世俗常见的高低之别。

    富人看穷人，修士看凡人。

    天教搭擂，对垒北凉，由暗转明的大势力争锋近几年是屡见不鲜，盖非衣雄心壮志，北凉王持旧守成，其余势力隔岸观火，等着坐收渔利。

    注意力重新聚焦白玉台上，暗中修行偷到的北斗七星拳，这一套拳法运转间能够增长肉身修为，他的境界虚高，肉身就像是饥渴难耐的猛兽，短短片刻就提高数个强度。

    台上厮杀越加凶狠，双方互相较着劲，虽然没有出现死亡，但重伤的不在少数，基本上每一场战斗都是以一方重伤，另一方大度下台结束。

    长老立秋与白夜并肩而立，待台上一场战斗结束，目光转向身边的年轻人，说道：“白公子不上去露两手？”

    对白夜的战力他没有半点怀疑，天教这些所谓的天骄跟钟心正比起来差远了，连叶辰都败在他的手上，现在他很想看看白夜对上魔道不败的陈文君，当着这么多天教弟子的面挫挫她的锐气。

    白夜一脸轻描淡写，拍了拍衣角答道：“不急，好戏还在后面，这次对擂没个三五天结束不了。”

    他已下达命令对外放出消息，相信各道都有天骄到来，不到万不得已他是不会下台战斗的，天教此这次来势汹汹，意图明显，根本就是想借他逼出裴青莞。

    只要他不动，任何人的死活对裴青莞来说都无关轻重，哪怕北凉死绝她都不会放在心上。

    对面的陈文君跟叶辰始终保持着冷漠，没有动作，一方面对于本身的战力没有把握胜过白夜，一方面也在等一个一击必杀的机会。

    他们的目的只有一个，逼出裴青莞跟盖非衣合体，到时盖非衣重回太古巅峰，半帝之境，将横扫三界，无人能敌。

    白夜不知为什么想到了姬昊师兄，传言他生前跟两殿少主钟心和那个挑衅连城火被连城玦废掉的天骄从小光腚长大，如今两死一废，强如他们这种顶尖天骄都没能落得个好下场。

    以前刚进宗门那会儿白夜对姬昊没什么好感，不择手段一心做少宗主，到死也没做成，拿命掩护师兄弟们逃命，为宗门尽了最后一份心。

    旧事重提，白夜对天教恨之入骨，盯着天教一众天骄冷笑了声：“就这些人还不配与我动手。”

    君子城那一战如果不是盖非衣冒着反噬强行插手，死的就不是柳傲那么两个人了，年轻一辈除了公输几个师兄，其他人他根本不放在眼里，至少明面上这些天骄要被他踩在脚下。

    长老立秋没有再开口，能跟圣帝之间寻常处之，便是他们这些老一辈都做不到，偏偏白夜在佐倾天面前好像没把他当至高无上的圣帝看。

    他死也不会想到身边这个年轻人会跟寰宇无敌的天尊有那么深的渊源，单是王化与北凉王就已经让他震撼了。

    天教有天骄邀战白夜，被他一个冷眼回绝，之后整个晚上都没有人再要跟他打，白夜乐得清闲，又偷到一招‘劈天魔掌’，貌似是一门了不得的道技，居然在半圣品阶的白玉台留下一道漆黑的掌印。

    这样就算赤手空拳他也有两样道技傍身，北斗七星拳，劈天神掌，可惜的是没有偷到一式像样的剑法，并不是没有天骄用过剑法，而是上了点层次的剑法都特别高深，不是短时间能学会的。

    懒得再看台上无聊的战斗，白夜一个闪身后退数十丈，双手握拳，刹那间七星凝聚身前，猛地一记重拳挺出，七星瞬间在拳头尽处炸裂，虚空遍布裂纹。

    剧响过后，白玉台上厮杀的两人瞬间分开，一教一国目光齐刷刷看向搞出动静的白夜，这一拳的威力让叶辰跟陈文君眯起双眼，对比起双方的战力。

    叶辰眼神明灭不定，挣扎着要不要出手，许久之后才恢复冷漠，盖非衣对他说过一句话：当你犹豫的时候就必须放弃。

    一个人的主观意识会不自觉的抬高自己，贬低对手，当你认为你有一半胜算的时候，获得胜利的可能不到三成。

    陈文君时刻关注着叶辰这个教中最大对手，见他放弃，她抬起的脚随即也轻轻落下，她之所以能百战百胜，主要是她很会挑选对手，没有九成以上的把握她不会出手。

    胜率八成九，跟必败没有区别。

    突然间战斗的声音消失，白夜才看到天教跟北凉的人都在看着自己，嘴角一抽，斜眼道：“你们打你们的，我随便练练。”

    台上的厮杀继续，众人的眼神重新投向白玉台，时不时的看一眼云端练功的黑龙袍身影，猜测着他的身份，除了叶辰等少数几个之外，大多数人是不知道白夜来历的。

    只是见到老一辈的立秋长老对其毕恭毕敬，都没敢做出什么挑衅的举动。

    白夜变拳为掌，掌间魔气氤氲，覆盖整个手掌，手腕到小指指尖魔光大放，宛如开刃的魔刀，一掌劈出，手上魔刃闪电般斩出，迎风暴涨，在天边劈出一道虚空裂缝，久久不绝！

    “啧啧，不愧是劈天魔掌，当真能劈天，若是修到极处，怕不是能硬撼帝兵。”白夜咂咂嘴，对劈天魔掌的威力很是满意。

    正当他诗意盎然想吟诗一首的时候，忽然发现战斗的声音又停止了，他再次望向白玉台那边，果然都在看着自己。

    叶辰身边还有两个魔道天骄在哭诉，咬牙切齿的骂白夜偷学他们的道技，比魔还坏。

    白夜看向长老立秋，示意他主持战斗继续，回应他的是长老立秋怨妇一样的眼神，我承认你修行天赋很高，没必要一而再的打断人家的擂台战吧！

    白夜嘴角上扬，一副僵硬的笑脸愣是保持了十几秒，一教一国的天骄这才放过他，擂台战又再次继续，有的人窃窃私语，白夜耳尖，对他们的私底下的愤恨充耳不闻，暗暗记住了是哪些人骂自己……

