
　　洪峰的眼珠转了转，半信半疑地深呼吸了两口气。

　　果不其然！

　　他感觉到心口隐隐作痛。

　　洪峰的双眸登时浮现出恐惧之色。

　　难道自己真被对方点了死穴？

　　点死穴这种事，他只从武侠小说、武侠影视才看过，没想到自己竟然遇到。

　　这小子到底是何方神圣？

　　他连点穴也懂，绝对是真正高手！

　　他当然不知道，叶星尘不但有“炎黄神功”护体，还掌握了“扁鹊内经”，对于人体各穴道的功能，他也了然于心。

　　普通人如果想学会点穴手法，没有十年以上的训练，难以练成。

　　叶星尘不一样，他利用已有的内力，灌注于手指，所点之处，犹如银针**。

　　洪峰略一沉吟，咬咬牙，声音不大道：“你要我怎样跟你合作？”

　　“我要通过你，知道卢跃岗和卢戈的一举一动。”叶星尘不紧不慢道。

　　“这……”洪峰有所犹豫。

　　“你可以选择不答应，我也可以选择让你慢慢死去。

　　我顺便提醒你一下，你被我点的死穴，不会马上死，会在几天后不知不觉中死去，而到时候，不会有任何人知道你是怎样死的，即使利用最先进的医学科技，也无法检查死因。

　　换句话说，你死了也是白死。”

　　“还有，别想着去找什么高人替你解穴，我可以肯定的告诉你，这个世界上除了我之外，没有人能替你解穴。

　　如今你的命只掌握在我手中！

　　当然啰，你如果选择死，我也不拦你！”

　　叶星尘说罢，转身要离开。

　　“我答应你！”

　　洪峰咬咬牙，选择答应。

　　人，真知道要死的时候，还是会怕死的。

　　“你做了个正确选择！”

　　叶星尘转过头，邪邪一笑。

　　“现在可以替我解穴了？”

　　“不急，下次我找你的时候会替你解穴。”

　　“下次是多久？”

　　“可能是几天，也可能是几个星期，那就要看你这几天有没有找到一些我需要的消息。”

　　洪峰咬牙切齿地瞪了叶星尘一眼，敢怒不敢言。

　　叶星尘不屑地冷笑一声，转过头去，抬起脚要离开。

　　“等一下！”洪峰忽然叫住叶星尘。

　　“还有事？”叶星尘头也不回。

　　“你离开前能不能先解开我们的手？”洪峰鼓起勇气道。

　　“你不是漂亮国什么黑水突击队的人？连绑住手的皮带也无法解开？”叶星尘的语气中满是嘲讽。

　　洪峰的脸顿时一阵红一阵白。

　　叶星尘不再理会他，大步离开。

　　电闪雷鸣渐渐减少，天空下起雨来。

　　“下雨了，那就让雨水清洗清洗这大地的污秽！”

　　叶星尘走到废弃电池厂大门外，抬头望了一眼天空中正在落下的雨点，喃喃道。

　　“卢跃岗、卢戈，你们的好日子将要到头了！”

　　他钻进车里，载着叶雪琼绝尘而去。

　　到了市区后，叶星尘把车停在一条没有摄像头拍到的路边，然后拦截一辆出租车。

　　上了出租车，叶雪琼充满疑惑。

　　但她没有问，一切听从叶星尘的。

　　半个小时左右，出租车驶入火芦山下的别墅区。

　　叶雪琼看到叶星尘带他进入别墅区，更加疑惑。

　　她嘴角动了动，有话要说但还是忍住。

　　下车后，叶星尘带着叶雪琼来到属于他的别墅。

　　在叶星尘要开门的时候，叶雪琼终于忍不住问道：“弟，为什么带我来这里？你怎么有这栋别墅的钥匙？”

　　“姐，以后我们就住在这里了！”叶星尘微微一笑道。

　　说话间，他已打开别墅的大门。

　　“我们住在这里？”叶雪琼一脸惊讶，不可置信地看着叶星尘。

　　叶星尘没有回应，而是说道：“来，进去再说。”

　　“可是……”

　　“放心好了，这栋别墅是属于我的。”

　　叶星尘说着，一手推开门，另一手牵着叶雪琼走了进去。

　　他们进入大门，是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是两排茂密葱茏的竹子，竹叶则在顶端逐渐合围，形成了一个圆拱形的“屋顶”，让人赏心悦目。

　　别墅院子的灯全是雷达感应灯，他们一进来，随即发出亮光。

　　小路有二曲四弯，走到尽头往左一拐，就是别墅第一层了。

　　叶星尘打开别墅一楼的门，领着叶雪琼走进客厅里面。

　　客厅里面的也是雷达感言点灯，他们进来的同时，自动亮了起来。

　　客厅亮如白昼，叶雪琼四处张望，神色惊讶，发出啧啧称赞。

　　“这栋别墅真是你的？”

　　叶雪琼的目光落到叶星尘身上。

　　“对！”叶星尘坐下来。

　　“你怎么会有别墅？这到底怎么回事？”叶雪琼追问。

　　“前几天我救了一个大老板，他为了答谢我的救命之恩，就送了这栋别墅和一辆跑车给我。”

　　叶星尘解释道。

　　他回来的路上，已经想好这个借口。

　　“哦！”

　　叶雪琼若有所思的点点头。

　　她内心虽怀疑叶星尘的话，但还是选择相信他。

　　她相信自己的弟弟，不会骗自己。

　　就算他真的骗自己，也是为了自己着想，是善意的谎言！

　　“姐，从今天开始，你和我就住在这里。来，我带你四处看看。”

　　“你也住这里？你和你老婆也搬来这里住？”

　　“不是，就我和你一起住。”

　　“你老婆呢？”

　　“我最近跟她吵架了。”

　　“那你快去哄哄她。”

　　“姐，我现在不想讨论这事，迟点再说吧。”

　　“哦，好。”

　　略微顿了顿，她犹豫了一下：“我还是回租房住比较方便，何况你给我租的地方住了没多久，如果不住，给的押金就没有了。”

　　“姐，那个地方治安太差，不能再住了。我不希望再发生像今天晚上的事。”

　　叶星尘的担心不无道理，卢家的人已经知道自己的姐姐原来住的地方，也就是说，那个地方已经不安全。

　　叶雪琼想了想，觉得叶星尘的话有道理。

　　“好吧，我听你的。”

　　说话之间，叶星尘带着叶雪琼上了二楼。

　　叶雪琼眉头皱了皱，像是想起了什么：“对了，今晚抓我的那些人是什么人？他们好像跟你有仇？”

　　“姐，不用担心，已经搞清楚了，是误会，他们认错人了。”

　　叶星尘想了一下，才慢慢道。

　　“哦。”

　　叶雪琼将信将疑的点了一下头。

　　她表面上像是相信了叶星尘的话，内心却觉得这件事没那么简单。

　　既然叶星尘不想说，她也就不再追问。

　　叶星尘不愿意告诉自己真相，自然有他的理由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第四十三章 你们的好日子将要到头免费阅读。https://xs.23sk.com 