    鬼王，是什么东东。

    “不过，碰上鬼王的几率并不大。”老者苦笑说道：“不然，我是没有这个胆子闯恶鬼渊。”

    “走吧。”陈旭开口说道。

    听见陈旭如此说，众人走进此处，云墨祭出一颗宝珠悬浮于头顶，不断释放出光芒了，笼罩自身。

    老者取出一柄黑伞，打在头顶，也是释放出一道道光芒。

    至于陈旭则是将太极图取出，太极图发出阴阳光芒护住全身。

    云墨好奇地看了陈旭一眼，心里奇怪，这家伙不是剑修吗？

    众人不断向前，扑过来的鬼魂，不断冲击过来，但是各人有各人手段，都是挡住了他们的袭击，甚至根本不觉得痛苦啊。

    他们都是挡住这一击。

    陈旭却是不断前行，忽然，一只巨大的鬼物浮现出来，这一只鬼物，浑身长满了红毛，向着陈旭奔袭而来。

    同时，又是出现另外两只红毛向着陈旭奔袭而来。

    “又是两只。”云墨和老者发出惊呼。

    这两人明白过来，这恐怕就是恶鬼渊之中三大鬼王。

    老者见此，急忙取出一张符咒，一经催动，符咒大亮，一瞬间，全身爆出一层精血，消失于原地。

    “血遁。”陈旭惊呼一声说道。

    云墨更是生气说道：“他竟然走了，本来一向都是她算计人，没想到，她竟然被人算计了。”

    云墨瞧了瞧陈旭，忽然取出将头顶宝珠取下来，说道：“我先走一步。”

    她捏碎宝珠，下一刻，也是消失在原地。

    陈旭见此，摸了摸下巴，露出古怪之色，没想到这两个人，竟然一个比起一个能跑。

    都跑了啊，你们还是不是修行中人啊。

    跑的如此之快，我都不知道该说什么了。

    “走了也好，这也让我试一下神通的威力，神霄一气金莲。”陈旭伸手一指，顿时一朵金莲浮现在陈旭头顶。

    顿时大放光芒，这些光芒仿佛是这些鬼物最为惧怕之物，一旦接触，纷纷烟消云散。

    就连三大鬼王接到了这种光芒，都是开始不断抗拒起来。

    三大鬼王头顶悬浮着金莲，不断炼化起来，将他们身上的红毛一点点废掉。

    陈旭心里也是评估出来神霄一气金莲的威力，这个金莲用作护身，比起当初碧水盾来说，还要强大，即使攻击也是不弱，特别是碰见这种鬼怪来说。

    但是比起自己的剑术来说，还是要差了一个层次，不过陈旭也是明白怎么回事。

    他的剑术可是太白分光剑这一柄最为顶尖的飞剑加上绝世剑术，若是无法将这几个鬼王斩杀，那才叫奇怪。

    他心念一动，下一刻无比锋锐的剑光出现，将眼前的三大鬼王，彻底搅碎。

    三大鬼王一被搅碎，当即陷入被陈旭炼化的尴尬境界，甚至陈旭都没有留手，就将他们炼化了一个通透。

    这就是陈旭的实力。

    三大鬼王剩下的那些残渣，都被金莲光芒炼化。

    同时陈旭发现了炼化这些鬼物，反而让金莲威力大涨。

    见此，陈旭忽然下一个决定，太极图融入金莲之内，让金莲下一刻，化成阴阳莲花，这也是陈旭摸索出来的一个变化。

    让太极图融入自身神通之一，从而照耀四方。

    阴阳莲花将整个恶鬼渊笼罩住，然后阴阳神光遍洒，将所有鬼魂不断笼罩住。

    这些鬼魂等若是被陈旭全部打算炼化。

    但是这些鬼魂面对着阴阳神光，根本没有任何抵挡之力，一个个都被化为元气，至于他们的神灵，都是投胎去了。

    足足耗费了一日，陈旭才将这个过程，给完成了。

    他轻出一口气说道：“真是没有想到，竟然如此耗费力气。”

    这些鬼魂聚拢在一起，都没有想到陈旭如此强大。

    竟然将这些鬼魂彻底炼化了。

    而借助着这一点，太极图反而更加壮大了啊。

    没错，陈旭借助着金莲会吞噬这些鬼魂元气的功能，加以祭炼太极图。

    原先的太极图威力在陈旭手中，不算突出，因为这毕竟是新法宝，刚刚炼制成功，但是这一回，就是不同了，将这些鬼魂炼化了之后，太极图等若是不间断的祭炼一百年。

    这样一来，太极图本身就是不凡，加上如此祭炼，当然威力大大地提升。

    一下子跃居在陈旭众宝之首，堪比灵宝的地步。

    阴阳二气无物不化，将万物转化成混沌元气哺育自身。

    阴阳神光也是有着如此功能。

    要知道不间断祭炼法宝三十年，是什么概念，代表着三十年之内，这个修炼者，什么都不干不修炼，不干别的，只是一心祭炼，足足祭炼三十年。

    更何况一百年呢。

    这也就是元婴真人才能做到此点，因为他们不缺少时间，所以元婴真人的法宝往往远超常人。

    但即使如此，元婴真人也是做不到足足祭炼了一百年。

    比起结丹时期已经不同，当元婴真人死后化成古宝。

    而陈旭实在金丹时期，利用恶鬼渊的鬼气，祭炼法宝。

    足足将这些年积累全部祭炼之后，相当祭炼了一百年，加上太极图本身跟脚不凡，一出世的时候，就是最为顶尖的法宝，加上足足祭炼一百年，化成一件灵宝，并不值得奇怪。

    这也是天邪宗为什么会出现一件灵宝，因为他们也是如此，五大元婴真人不间断的祭炼，祭炼了足足三百年，才将其化成灵宝。

    而陈旭之所以现在化成，主要就是太极图非同一般了。

    而陈旭心中生出一个念头，这个恶鬼渊是不是本身就是上古修士祭炼法宝的地方。

    等到恶鬼渊恶鬼增多之后，一次祭炼。

    陈旭觉得有着很大都可能。

    接下来，陈旭太极图一展，化成一座金桥，横空度过。

    通过恶鬼渊。

    下一刻，陈旭出现在一处宫殿之内，此时，他见到了云墨一家都在，看来云墨那一手，是前进，而不是后退。

    云墨见到陈旭也是十分吃惊，本来以为陈旭会死没想到，陈旭毫发无伤。

    云墨急忙跟自己的父亲说起来。

    他父亲一听，看了看陈旭，说道：“此人，我看不透，刚刚我神识扫过去，却被对方轻而易举挡住，这小子，应该修炼特殊增强神识的神通。”

