    

    说要夜训，然而任宁还是先作了准备，并不是心血来潮当天夜上就把整个五营拉上了山。

    他继续教小兵们如何在山里辩别方向、寻找水源和食物以及发起攻击或保护自身。

    每隔个三五天，还分批让五营的人上山去练胆子。

    方法很简单，就是让小兵们独自上山找个坟墓睡一觉，第二天再下来。

    古人迷信思想严重。平日里什么新坟、幽鬼、山魈、僵尸各种传说不绝于耳。就算没有霄禁，很多人晚上也不敢出门，更别说睡在深山里的土坟边上。

    星落军团确实是军中精锐，杀人不眨眼。只是这种潜藏在人骨子里对未知的恐惧也和寻常人没什么区别。

    特别是半夜深山里只有自己孤身一个，四周响着各种古怪的声音，身边还有个坟墓的情况下，这种恐惧更是极端放大。

    任宁只是让他们上山找座土坟睡一觉，结果一个个脸色发白，感觉和要他们的命差不多。

    不过星落军团向来军纪严苛，小兵们再两股战战，也得天黑之前往山上爬寻找着孤坟过夜，而且爬得越高越好。

    原因无它，蚊虫只生活在一定的高度下。上到一定高度，蚊虫就会减少甚至消失不见。

    大半个月匆匆而过，五营的人轮流上山睡了几觉，效果显著。再说起什么深山孤魂女鬼半夜出没，一个个都哧之以鼻不再当一回事。

    转眼已是腊月二十九。

    这天，应山大营里里外外又仔仔细细地消杀了一遍，军团大将军宣布放年假。

    年假很长，从年三十开始到大年初五结束，一共六天。

    正常情况年假没有那么长，通常只有三天。

    但星落军团已经有好几年没有真正放过年假。特别是去年在岩陲要塞时，甚至大年初一还在雪地里打滚训练，连往家里写封家书的时间都没有。

    于是大将军决定今年补上。

    三万小兵们顿时喜形于色。

    尽管放了年假他们也出不了应山大营，更回不了家，但能休息几天总是好的。

    任宁背着手，笑容满面地站在五营所有人面前。

    “几个月下来，想必大家应该了解我任宁的性子，不喜欢说费话。现在马上放年假，也不多占用大家的时候，只说几句话就解散。”

    啪啪啪。

    小兵们哈哈地笑着鼓掌。

    任宁压了压双手，示意小兵们停下。

    “第一件事，今明两天会组识营里识字的将士免费帮大家写家书。各位如果有需要，千万别错过。”

    嗡！

    小兵们纷纷喜上眉梢。

    哗啦啦。

    掌声四起，比刚才更加热烈。

    对小兵来说最高兴的事莫过于发军晌，此外就是过年过节时能收到家里的消息以及回信，那怕寥寥几句话就已经心满意足。

    任宁这下可谓挠到了他们的痒点。

    “第二件事，放年假出不了大营，六天的时间大家也不用担心无聊。”

    他指了指脚边大大小小的胶球。

    “我会教大家玩篮球和足球。它们和马球一样既能锻炼身子释放压力，还能教会你们彼此信任相互配合。相信大家以后会爱上这两项运动的。”

    小兵们面面相觑。

    马球他们懂。那是贵族们的游戏。

    马球极易损烂而且价格高昂。一个好点的马球差不多要小兵们一年的军晌，实在玩不起。此外赛马球时各种要求十分高，加上天天训练没时间玩。小兵们只是耳闻也不曾见识过。

    至于篮球和足球？

    这是什么鬼？

    包括旁边的雷二和萧纲在内，都一脸的茫然。

    任宁笑得高深莫测，“如果大家学会了这两样球类，大年初四初五可以考虑来几场正式的比赛。届时获胜方本仟长重重有赏。”

    噗！

    雷二吐掉嘴里的小零食。

    哪管什么三七二十一，他立即举手：“我雷二先报名带队参赛。”

    萧纲也不甘落后，“既然雷二报名，那我萧纲也报名。”

    任宁哈哈点头，随后宣布解散。

    回到营房三人搬出桌椅，刚摆上笔墨纸砚，立即有小兵迫不及待地排起队来。

    三人一写就写了两天，直到除夕夜，才堪堪把五营近千封家书写完。

    这还是小兵们得意洋洋，主动堵住营地门口不许其他营的小兵进来的结果，否则还不知道要写到什么。

    大年初一，任宁收了军团大将军的红包又拜见几位邻近的仟长后，便带着球到了事先准备好的场地。

    应山大营里本就多的是训练用的平地和草地。篮球和足球场而已，稍稍改造就出来了。

    他先教篮球，再教足球。

    果不其然，小兵们一个个精力过剩。相对于又窄又小的篮球场，可以随意奔跑驰骋的足球场更受大部分人的追棒。

    任宁介绍规矩：“这叫足球，只准用脚去踢。不准用手去碰，更不准用扳手和榔头。”

    “砍马刀呢？”雷二呼呼地舞着他的大刀。

    任宁擦汗，“砍马刀不行，嗯，骑兵枪也不行。所有的武器都收起来不准下场。只准用脚！”

    然后他就目瞪口呆看着一堆小兵把足球扔在旁边直接用脚干架。

    嘀嘀！

    任宁吹了哨子，掏红牌把几个打得最狠的罚下场。几番辗转后球场上终于像模像样地踢了起来。

    很快任宁又给他们解释什么前锋后卫，如何进攻如何防守。

    小兵们领悟得很快，再次练习更加有章法，甚至博得了周边观众一阵又一阵的欢呼。

    最后任宁才讲解禁区和点球。

    “进攻时禁区里被人拉倒绊倒，那我方就能点球是吧？”雷二摸着下巴，若有所思地看着宽阔的球门。

    萧纲一眼就看到了他的心思，赶紧出声：“雷二你可不能耍赖摔倒。”

    任宁哈哈一笑，“兵不厌诈，无论是真摔还是假摔，只要你能瞒过裁判。那自然就能点球。”

    好一番教导，云垂帝国的第一场足球赛终于开踢。

    以任宁的目光，无论是雷二还是萧纲，双方自然是踢得错漏百出，攻不像攻，防不像防。

    然而这世界的人第一次见这种玩法，只要场上有人碰到了球就像中了奖般大声欢呼。这热闹劲甚至还引来其他营百无聊赖的小兵们过来围观。        

