    第178章 蛇人族女王揉肩

    美杜莎微愣，她记得自己当时确实说过这个玩笑话，这家伙还当真了！

    眼波流转，她冷笑：“当时出手的肯定不是你，至少不是你的力量，所以不算数。”

    “漂亮女人的话果然不能相信，这就反悔了。”

    萧鼎耸耸肩，“那我救过你，该以身相许吧。”

    “我冒险进化有你的因素，而且也不是你一个人救我，不算数。”

    美杜莎还是不承认，不然这家伙就有充分理由对她动手动脚了。

    萧鼎揉了一下拳头：“那我就堂堂正正靠自己打败你，这样就没话说了吧？”

    美杜莎嘴角微扬：“我现在没有同意被你打败就做你女人。”

    “那可就由不得你了，我看上的女人，跑不掉。”

    萧鼎霸道回应。

    “等我和那个小家伙的灵魂完全融合，你就算动手，也不会是我的对手。”

    美杜莎傲然，看起来挺自信。

    “等你灵魂融合，我说不定就斗宗了，所以你还是从了我吧，早点入门，还能当个姐姐。”

    萧鼎坏笑，“你前面已经有两个姐姐了，年龄都比你小哦。”

    “不要脸，我堂堂女王，怎能做你的小！”

    美杜莎女王气呼呼转身，懒得理会萧鼎。

    “不，都是夫人，没有大小之分，只是进门前后的区别。”

    萧鼎摇头，斗气凝聚出一把躺椅，悠闲坐上去，看着冷艳又妖异的美杜莎，不客气地拍了拍大腿。

    “来，三夫人，给我揉肩。”

    “叫我美杜莎女王！”

    “好的，三夫人。”

    美杜莎知道斗嘴肯定是斗不过这人的，只能咬着牙，走过去全力捏住萧鼎的肩膀，准备给这家伙拆一下骨头。

    很快，她俏脸变化，发现自己即便是全力以赴，也无法对萧鼎肩膀骨头造成什么影响。

    这家伙肉身怎么如此强，跟魔兽一样，还是人吗？

    萧鼎反而还一脸舒服道：“可以动作快一点，我顶得住。”

    美杜莎听得不服气，冷着脸继续使劲揉。

    她心中则想着，等她吃一颗七品丹药，应该就能加快成长，迅速融合灵魂。

    到时候，一定要让这混蛋好看。

    “用点力，换个姿势。”

    萧鼎眯着眼睛享受：“记得挪地方啊，你这手法不太行啊，有空去跟青儿学学。”

    美杜莎大怒，她堂堂蛇人族女王什么时候服侍过人，向来只有别人服侍她，这混蛋还挑剔！

    她盯着萧鼎的后脑勺，咬牙切齿，若不是看在丹药的份上，她一巴掌就过去了，打爆这混蛋的狗头！

    “怎么，你还想谋杀亲夫？”

    萧鼎抬了抬眼皮：“你有什么不爽的可以说出来，没必要这样，憋着不好。”

    “我想骂你！”

    美杜莎哼道：“只是不知道怎么骂人。”

    “别骂人，容易成泼妇，有损你女王的威严。”

    萧鼎摇头。

    “其实，我更想揍你！”

    美杜莎暼了一眼萧鼎的戒指：“你有本事别让那位前辈出手。”

    “哦，这么想做我的女人吗？”

    萧鼎揶揄。

    “这和我揍你有什么关系？”美杜莎听得迷糊。

    “被我打败，你肯定会喜欢上我，心甘情愿做我的女人。”

    萧鼎自信一笑。

    “你想得美！”

    美杜莎白了萧鼎一眼，当真是风情万种。

    “你想要什么丹药，七品低级的，只要我能弄到，都可以给你考虑。”

    萧鼎说出让美杜莎惊讶的话。

    她不由多看了萧鼎一眼：“你真要给我七品丹药？”

    “有些事可以开玩笑，有些没必要。”

    萧鼎很认真，以他如今的实力，炼制七品低级丹药没有太大难度，用来博美人关心，很值得。

    美杜莎有些触动，这人讨厌是讨厌了点，但还算男人，没有忽悠她。

    结果萧鼎又继续道：“况且你是我的女人，这丹药就当做给你的礼物吧。”

    美杜莎顿时不高兴了：“这是我给你揉肩换来的！”

    “傻女人，你觉得自己揉肩，值得一颗七品丹药？”

    萧鼎揶揄。

    “这是尊贵的蛇人族女王给你揉肩，不一样！”

    美杜莎傲娇道。

    萧鼎忍不住笑出来：“好好，你是女王行吧，哈哈，你这样才意思，别整天高冷范。”

    美杜莎脸蛋一红，反而有点不好意思了。

    “咚咚！”

    “萧鼎，还没有开始吗，怎么一点香味也没有？”

    紫研的声音从外面响起，她敲门道：“你快点啊，我要饿死了。”

    “别急，我还在准备。”

    萧鼎撤去灵魂力，取出一个药炉，开始制作药膳。

    美杜莎好奇看着，发现萧鼎不是在炼制什么药材，而是在做饭，手法又很像在炼药。

    随着浓郁的香味出现，美杜莎口水忍不住流出来。

    她想到自己是女王，不能这样，慌张地把口水吞下去，结果发现萧鼎转头正好整以暇看着她。

    “你……你看我做什么？”

    美杜莎很不自在地撇过头去。

    “我听到你吞口水了。”

    萧鼎坏笑。

    “我……”

    美杜莎脸颊顿时红得跟晚霞一样。

    “没事，我不会笑话你，因为我也流口水了。”

    萧鼎转头添加下一种材料，舔着嘴巴道：“我有很长时间没有吃东西了，特别是这种美味又滋补的药膳。”

    “这东西叫做药膳？”

    美杜莎晶莹的眸子看过去，说出自己的不解：“怎么像在炼药？”

    “使用炼药手段是激发药材和食材中的精华，由于结合了烹饪的一些手段，味道也像膳食，所以叫做药膳。”

    萧鼎解释，对着门外道：“紫研，去弄一些蘑菇和鲜肉来。”

    “好勒！”

    紫研顿时屁颠屁颠跑去拿了一堆食材，回来推门而入，发现一个比雅妃还要妖娆，却又格外高贵冷艳的女人正站在萧鼎身后。

    “你是……”

    察觉对方的气息有点熟悉，紫研瞪大眼睛，指着美杜莎：“你是那条小蛇，居然能变成人！”

    “有什么问题吗，小妹妹？”

    美杜莎娇艳一笑：“你不也变成人了？”

    “我？”

    紫研愣了一下：“我不是本来就是人吗？”

    美杜莎意外，随即想到什么，笑道：“有意思，小妹妹看来有什么奇遇，很小就变成人了，真让我羡慕啊。”

    (本章完)

