    “算是幸不辱命。”

    陈念之说着，取出了云舒仙子的功法传承，还有广袖长绫递给了天灵仙子。

    做完这一切之后，他苦笑着说说、道：“只是这广袖长绫被炼入了大量魔煞，想要拔出恐怕并不容易。”

    “无妨，我自有办法拔除。”

    天灵仙子笑着将其收了起来，然后特意请两人坐下说道：“两位这次在伽罗魔岛之上，收获想必一定是极大的。”

    “咱们不如互相置换一番吗，看看能不能互相换到各自需要的宝物。”

    “可以。”陈念之点了点头，然后笑着问道：“不知道真君手中，是否有金火双属性的灵宝材料和那坤元道纹石？”

    姜玲珑的几尊本命灵宝之中，身外化身和天墟斩仙剑已经晋升完毕，壬水青莲台需要五阶宝莲作为关键之物，可是五阶宝莲实在是太过难寻。

    而六合八荒鼎需要金火双属性的五阶宝金才能晋升，己土坤元盘更是需要极其珍贵的坤元道纹石。

    陈念之所求这两宝，便也是为姜玲珑所准备的。

    那天灵仙子闻言眸子微微一动，然后说道：“那坤元道纹石颇为罕见，恐怕只有在大型的真君易物大会上，才比较容易遇见。”

    “不过我手上到有一枚烈火金晶，正是金火双属性的五阶宝物。”

    “果真如此？”

    两人闻言都是露出喜色，姜玲珑拿出了几件缴获的宝物，然后开口问道：“不知道真君是否有看上的，可取其一进行交易。”

    那天灵仙子看了一眼，眸子微微一动的说道：“嗜血剑和噬魂枪都是魔宝，我们正道修士根本无法使用，即使熔炼成材料也会大大折扣。”

    “这浩海古盘和炼虚炉倒不错，不如都卖给我，我再添一笔天晶将其购置下来如何？”

    陈念之微微沉吟了一下，这次缴获的几件宝物之中，最珍贵的青虚鼎作为镇派至宝，自然是不能卖出去的。

    星辰小钟日后需要用来炼制大衍星盘，陈念之自然也舍不得出手，对他们来说能拿出来交易的也就这四件宝物。

    想到这里，陈念之开口说道：“炼魔至宝价值非凡，前辈你想要购买，还要出得起合适的价格才行。”

    “好办。”

    天灵仙子点了点头，一枚五阶天材地宝价值在六十枚天晶起步，一尊下乘炼魔至宝则价值在一百枚天晶左右。

    她折合了一番，干脆用烈火金晶加上一百四十枚灵石，买下了陈念之手中的两件灵宝。

    这笔交易完成之后，陈念之手中便多了一大笔的本源天晶，日后再遇到坤元道纹石的话，想必便是溢价购买也是有足够财力的。

    想到这里，陈念之跟姜玲珑都有些欣喜，他们对视了一眼然后问道：“不知道远海修仙界近这些年，是否有易物大会召开？”

    “这几年倒是没有。”天灵仙子摇了摇头道：“不过再过二十年之后，大鹏岛海域到还有一次易物大会，你们可以前去看看能否买到坤元道纹石。”

    “如此，多谢了。”

    几人又畅谈了片刻，最终两人告辞离去。

    回到了洞府之中，陈念之并没有立刻离开天灵岛。

    他跟姜玲珑回到了洞府，然后斟酌这说道：“这次我们收获不小，我准备先闭关炼成天河壬水剑。”

    “至于青姬的事情，等我们出关之后再去查探一番。”

    “也好。”姜玲珑颔了颔首，也道：“我也顺势祭炼一番六合八荒鼎。”

    想要炼制五阶本命灵宝，需要的五行精气是一个十分巨大的数额，好在天灵仙子储存了不少的五行精气库存。

    他们以溢价三成的价格，从天灵仙子手中购置了足够的五行精气，然后开始炼制本命灵宝。

    “……”

    这时光一晃便是七年过去，这天陈念之总算将天河壬水剑炼制成功。

    只见一道琉璃剔透的青色剑芒纵横捭阖，绽放出斩仙屠魔的盖世锋芒，在无穷雷海之中晋升至灵宝之境。

    “天河壬水剑，成了！”

    看着身前的天河壬水剑，陈念之不由露出了几分惊喜之色。

    天河壬水剑晋升成功之后，不仅代表着他多了一尊灵宝级仙剑，更关键的是天离双剑可以再次合璧。

    虽然天离合璧对于法力消耗极大，但这毕竟是真正的杀手锏，一旦祭出也许会有一锤定音的效果。

    眼看天河壬水剑炼成，姜玲珑微笑着说道：“此剑一成，往后就算面对地道元婴的修士，你也应该至少有一战之力了。”

    “地道元婴的真君法力浑厚远超等闲元婴，我怕还是及不上的。”

    陈念之摇了摇头，地道元婴潜力极大，远非人道元婴所能比肩的。

    这等存在甚至有一丝突破元神的可能，而且可以融合两道本命大神通，无论是元婴的力量还是法力，乃至战力都全面超过人道元婴。

    可以说就算是同样的修为，一尊地道元婴应付两位人道元婴都不是问题。

    听他这么说，姜玲珑也点了点头，然后说道：“我的六合八荒鼎也快炼成了，再过些时日等此鼎炼成之后，我们便去一趟摩罗岛查探一番吧。”

    “嗯，我也有此念！”

    “……”

    三年之后，姜玲珑的六合八荒鼎炼制完成，两人便干脆往摩罗岛方向而去。

    那摩罗岛位于天魔海域，乃是域外天魔的地盘，他们不敢贸然进入其中，就停留在靠近摩罗岛海域的人族灵岛之上打探消息。

    接连打探了三个月之后，陈念之发现摩罗岛的位置在天魔海域的较内围。

    最关键的是，那摩罗岛的刘氏族主投靠妖魔之后，实力已经晋升到了元婴中期，已经远非昔日能并论的了。

    想到那刘氏族主的难缠之处，陈念之皱起眉头说道：“这刘老魔是人族修士投靠妖魔，对于灵岛阵法的掌控力远非双子伽罗能比的。”

    “而且他的修为，也不是如今我们所能应付的。”

    “嗯。”姜玲珑点了点头，然后说道：“既然没有把握，我们便不需要冒险。”

