
春节对沈耘家来说，是一件非常热闹的事情。

地方上有慰问，亲友有探访，整整三天时间，沈耘一直操持着端茶倒水的营生。当然了，时不时也客串一下别人家的孩子，虽然这有可能给另一个孩子带来心灵上的创伤。

大年初四早晨，八点钟。

当沈耘起床收拾好东西的时候，赫然发现无论爷爷奶奶还是爸爸妈妈，居然早就起来穿好了衣服，就等着他这个正主出来带路呢。

这么迫切，沈耘表示心里也这一阵忧伤。再度检查了一番需要携带的证件，沈耘叫了车过来，将一家五口全部送到了机场。

机票是沈耘征询过家人意见之后就买好的，匆匆办理了登记手续，不过一个小时便登上了飞机。

这次可不是什么飞越大半个中国，短短两个小时，一家人就脚踩在京城的土地上。而早早就得到消息的韩玉华一家子，早就开车来到机场等候。

对于沈耘一家的身份，韩伏虎心知肚明。然而真正见到的时候，心里还是有些震惊。看沈耘搀扶着老爷子，韩伏虎匆忙迎上来敬礼：“老首长好。”

阔别军旅近二十年，老爷子见有人给自己敬礼，挣脱了沈耘的搀扶，身体尽可能挺直，右手高抬回礼。待礼毕之后，才缓缓开口：“都离开军队多少年了，也别老首长了。叫老伯或者老大爷就好。”

说是这么一说，可韩伏虎哪敢：“老首长您就别难为我了，我当初还是您手下的兵呢。那时候我只是个小排长，您还到咱们连视察过呢。”

沈耘万万没有想到，自己未来的岳父居然跟自己爷爷还有这样的关系。一时间他都不知道说什么好。

到底还是老爷子稳得住：“看来咱们当年的缘分海梅尽，哈哈，今天能够遇到老部下，也算是一桩美事了。喏，沈耘呢，就是我不成器的孙儿。给你们填麻烦了。”

韩伏虎慌忙笑笑：“哪里的话。沈耘这个孩子，有本事，有性格，我喜欢。早在他的资料上就看到过您老人家的名字，我还以为是巧合呢。”

跟老爷子攀谈了几句，韩伏虎似乎也感觉到有些冷落了旁人，慌忙冲其他人问好。

最后轮到沈父的时候，韩伏虎带着几分敬佩：“沈从军，久仰大名。”

沈耘从来没有听到自己父亲吹嘘过当年的事情，因此根本就不知道他有什么可堪称道的功绩。当然了，或许也只是因为这些年沈父实在就是一个普通的公务员，所以沈耘也没特别注意过。

但从韩伏虎的话看来，似乎这个经常拿鸡毛掸子抽自己的老头子，似乎也很不凡呢。

“哪来的大名，客气了。”果然还是一如既往的装，沈耘有些期待，能从韩伏虎的口里听到一些别样的东西。

“上世纪八十年代，在战争中从一名小兵迅速升任为最年轻的副团长，独立歼敌四十八人，荣立三次二等功。首度军改之后，毅然响应军委号召，放弃大好前途……”

沈耘惊呆了。

他自己获得了一次二等功，就觉得能上天了。但是眼前这个经常跟自己笑闹的老豆，居然在短短的从军年限内获得了三次二等功。还有那个最年轻的副团，乖乖，沈耘觉得这一天自己的世界观都被颠覆了。

而沈父听到这些，只是嘿嘿一笑：“都是过去的事情了。你看我现在，就一个小公务员，还提那些干什么。”

韩伏虎一愣，完全没有想到这样辉煌的功绩，居然就被眼前这个同龄人一笑带过。

不过当他回头看了看依旧被沈耘搀扶着的老人家，心里似乎明白了什么。也许，功绩对这个家庭来说，是最不缺少的东西。

如果身边的老人要摆功劳的话，勋章绶带能够挂满一件衣裳。所以作为他的儿子，就那点历史，还真不够资格谈辉煌。

“哈哈哈，没想到，沈老兄居然这么谦逊。走吧，都别站着了。到家里咱们再好好聊聊。”韩伏虎冲自己的老婆使个眼色，让她过去搀着沈耘的奶奶。

而他自己，则与沈父走在一起。

至于韩玉华，当然是跟沈耘一起，搀扶着老爷子了。两家人，两辆车，在京城绕路四十多分钟，终于来到了军区大院。

一同到了韩伏虎家中，老爷子和沈耘奶奶被恭敬地让到了最上首的座位。

韩玉华母女俩，以及主动提出帮厨的沈母，三个女人到了厨房做菜。坐在客厅的几个人，等韩伏虎倒了茶坐下之后，这才开口说道：

“两家孩子恋爱，虽然时间有些短。但沈耘这孩子我在十月份见了一面，确实不错。当然了，私底下也托人打听过他在部队的表现，也曾震惊于他的优秀。”

“今天看到老首长和沈大哥，才明白这优秀确实是有原因的。”

作为主动提出两家见面的韩伏虎，此时笑得如花一般。

自从通过了自己的考验，韩伏虎对沈耘就像是亲儿子一样。这会儿夸奖几句，绝对是发自肺腑。

不论是老爷子，还是沈耘奶奶，听到自家孙儿被夸奖，当然十分开心了。不过，谦虚还是要有的：“这小子啊，就是个皮猴子，从小到大一直不听话。要不是我们强压着，也当不了兵。”

“倒是玉华，确实是个好姑娘。我也听说了，她当初是因为部队不招女兵，这才报的文艺院校。能够深入到基层进行慰问演出，对这样一个如花似玉的姑娘，不容易啊。”

反正有老两口在场，沈父基本上没有什么发言权。这会儿百无聊赖的他，正在跟沈耘大眼瞪小眼。

谈起韩玉华，老爷子倒是说不尽的喜爱：“我们沈家啊，对儿媳妇要求并不高。只要能够支持男儿当兵，一切都好说。”

老爷子指了指沈耘：“这小皮猴子电话里跟我们说的时候，小韩啊，你是不知道，老头子我都要笑疯了。现在当兵的不好娶媳妇，能看上他小子，那是他的福气啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411552"  chaptername="第二百三十九章  两家人见面">加入书签</a>
</div>
