    的一生当中会有许许多多的感动，很多时候，也许只句不经意间的话，却能让你的心灵与之共鸣。

    肖扬笑了笑，然后说：“我没事，真的，要不，明天你来我这混饭吃怎么样？保证给你看见活蹦乱跳的我！看不穿衣服的也行！”

    开车的老石和胖子都强憋着笑，王慧和楚玫则都红着脸，心里暗骂肖扬不正经。楚玟微羞的同时，心里也在纳闷着，虽然江南台也算是大台，但其实外省收视率并不算高，这么短的时间里，能有两个女人给肖扬打电话，而且看得出来每个都是十分关心他，这人，很得女孩的心啊！

    林雨涵在电话那头也被肖扬弄得哭笑不得的：“去你的，一点正经都没有，这你说的，明天我要去你那，你得给我做饭吃！”

    被林妹妹了一顿饭之后，那边才终于挂断了电话，肖扬想了一下，又给栗天华打了个电话。跟他说这伙逃狱的罪犯当中，有个叫猴子的，可能是被逼着一起出逃的，事发前有悔意，想劝同伙投降来着，就算是真的查明了那两个死去的人和他有关要处以极刑的话，也希能让这人跟他的妈妈见一面。

    栗天华当然答了肖扬，今天晚上如果没有肖扬他们在里面的话，还不知道事情会恶化成什么样子，都已经成了亡命之徒的这八人，什么事儿都干得出来。

    这时候车子也开到了酒的门口，大学城这里的酒吧，在学生开学的时候生意是最好的，放假就变得冷清了很多，不过这正好合了肖扬他们的意思。酒吧里开着空调，十分凉爽，而且酒吧这外面就像完全两个世界一样，这里看来没人知道，刚刚就在大学城这里发生了那么大的事情。三三两两零星坐着喝酒聊天的人们，看起来十分惬意。

    直接要了几扎啤酒，用胖子的说就是咱们喝洋酒纯粹是浪费。给王慧和楚玟要了两瓶红酒。早有看场子的人看见肖扬进来，飞快地告诉了这里的经理。肖扬不知道的是，这家酒吧的老板其实是大黑。

    经理一听是老板的老大过了，赶紧跑来，点头哈腰的给肖扬问好，然后表示今晚消费完全免费，说完就叫服务员送来好几个果盘和几瓶洋酒，然后很识相的主动退去了。

    这让楚玫禁大开眼界，原以为肖扬跟这里的经理是认识，结果看见这经理卑躬屈膝的模样，分明就是在献媚讨好肖扬，心里不由得大为吃惊，要知道，就算他们记者这种让很多人又敬又怕的职业，来到这种场合，也没有这种待遇，顶多人家认出他们来，给送一个果盘，消费打个八折老大面子了。

    酒吧是什么地方？就是指着这些东赚钱地地方！一瓶啤酒在外面卖八块钱的，在这里就能卖到三十，这还不算贵的呢。更不要说各种洋酒、红酒和大果盘了。

    酒吧的小舞台上一伙乐队在演奏，一个披着长发的女歌手正用沙哑沧桑的嗓音唱田震的干杯友。

    “朋友你今天就要远走，干了这杯酒。忘掉那天涯孤旅的愁，一醉到天尽头……”

    唱地十分有味道，尤其在这种酒吧的夜，有些冷清地场面，更能让人轻易的进入到歌曲的意境当中去。

    楚玫轻轻抿了一口红酒，然后打量着对面的肖扬，轻声说道：“真搞不懂你了，你到底是个什么样的人啊？居然连这种地方都这么吃得开，而看起来你又好像是第一次来这里。”

    肖扬就笑着说道：“这也能算是本事？呵呵，不说也罢。”然后举起杯冲着楚玫示意了一下，跟胖子撞了一下杯，笑着说：“应该让老石和涛子多给你跟王慧两个讲讲战场上的故事，那样你们可能就没那么害怕了。”

    胖子摇着头说：“算了吧，从小就看爱国教育片长大的，一地尸体的场景在电视上看没啥感觉，反正也知道那都是假的，这跟亲眼看见不一样啊，太震撼了，我总是感觉，不管他们是好人还是坏人，就这样死在我面前，这心里，唉……”

    楚玫沉默了一下，然后对胖子说道：“这位朋友我还不知道怎么称呼？”说完看了肖扬一眼。

    肖扬说道：“就叫他胖子好了，大名方志浩，江大著名地学生企业家，大学城外最好的网吧就属于他。”

    胖子把头摇得跟拨浪鼓似的：“老大您就埋汰我吧。”然后又跟楚玟说：“您可别听他瞎说，没有他哪有我今天，再说，跟他比起来，我就显得太无不足道了。”

    楚玫也笑了笑，她知道这个挺可爱的胖子不是在谦虚，确实，界的青年也没

    眼前这个优秀的了吧？就凭借不到二十岁的年龄能拥型民营企业，身家过百亿资产。这样的人似乎已经不能仅仅用优秀这两个字来形容，似乎显得很苍白了。

    楚玫冲胖子说道：“你觉得眼看着那两名罪犯死亡好像挺为他们不值的，可你知道吗，他们为了越狱，杀害了一名狱警，那名狱警身中数十刀，跟这些人进行过殊死搏斗，这名牺牲了的预警家里还有个双胞胎地女儿，才刚过百天，就永远失去父爱了，”楚玟的眼圈有些红，声音也有些哽咽，她今天下午地时候看见了带着双胞胎女儿来看丈夫的狱警妻子，扑在丈夫地尸体上痛哭，那种感觉，就算楚玫没有结过婚，也能深有感触。

    “而且，你可知道，这些人进监狱都是犯了什么罪？”楚玫的声音带着浓浓地憎恶，“这么说吧，跟他们之前做的恶相比，他们杀害狱警的行为，已经不算什么了，简直就是罄竹难书！”

    胖子听，也忍不住有些动容，其实胖子挺能理解那个失去丈夫的预警妻子的心的，现在他和王慧爱的死去活来的，有时候就忍不住在想，假如有天真的失去了彼此，那将会是一件多么痛苦的事情，更何况，那名牺牲了的预警还留有两个襁褓中的婴儿。

    胖子点头说道：“姐姐您说的是，我倒不是说惋惜那两个人，只是有点被吓到了，呵呵，胆小啊。”

    楚玫也轻笑着：“这种事谁不害怕呀，换作是我在里面，我相信我现在肯定不如你们呢，还能来酒吧喝酒压惊？估计这会躺在医院病床上了。”

    几人都跟着笑起来，肖扬:觉到，这个的身上，也有种活泼的劲头。

    其实这样挺好，大家活着都挺，只要你生活在群体中，总是有各种各样的压力烦扰着你，就连到了肖扬这种程度，能说他就没了烦恼吗？也不尽然，而且可能比一般人还要更多些，因为他需要操心和关注的事情太多了。这人，并不是说有了钱和权就什么都不愁了的。

    楚玫举起杯，然后冲着大家意了一下，忽然压低了声音问肖扬：“那两名罪犯是怎么死的？”

    肖扬心里一动，随即抬起头，一脸茫然的说：“我还想问你呢，你不是在外面，没看见有狙击手？”

    “狙击手？”楚玟皱起眉头，疑惑的眼神肖扬脸上转了半天，才说：“好像一直没听说有狙击手啊，倒是看见栗副市长接了个电话走了一会，我还以为是你的保镖给打死的呢，你放心，我就是好奇而已，肯定不会见报的。”

    “哈哈！”肖扬笑了起，说：“楚大记者，您也太看得起我了，我能雇得起可以随便持枪杀人的保镖吗？国安不早就把我请去喝茶了啊。”肖扬心里一凛，心说难道这才是楚玫今晚跟着过来的目的？这女人的直觉还真可怕。心里想着，肖扬下意识的就准备控制自己的酒量，可千万别酒后失言在说出去什么不该说的话。虽然说他不怕麻烦，老石和张庆涛也不怕，但这件事传出去，终究没什么好处。

    楚玫有些失望的点点头说：“说得倒也是，在咱们国家能够合法持枪的保镖本就不多，可以开枪的就更少了，也许是警察从饭店的后门进去了呢。”其实楚玟心里是根本就不相信是警察开的枪的，毕竟饭店的门脸那么大，所有的玻璃都完好无损的，再说天黑漆漆的，饭店的玻璃上全都水迹，看人都看不清楚。

    好在楚玟也看见了饭店还有个后门，知道不少特警都绕到后门那边去了，反正今晚她问栗天华罪犯是被什么人击毙的时候，栗天华不假思索的就说是特警。但楚玟进屋子的时候，只看见屋子里那些惊慌失措的食客，却没有看见一个特警的身影。

    心里想着，希望明天能有一个“完美”的答案，做了记者这么多年的楚玟，自然知道，有些事情，是需要经过领导的深思熟虑，才能见报的。所以才会问肖扬，是不是肖扬的保镖做的。因为楚玟看着石志龙和张庆涛，总觉得他们对这件事的反应，太平淡了点，平淡到几乎无视！

    是见惯了，还是没有心？

    舞台上的歌手这时候终于唱完了干杯朋友的最后一句：“干杯……朋友！”

    楚玫笑着举起手中的杯，冲着肖扬说：“为了祝贺你们今天劫后余生，祝贺我们成为朋友，干杯！”

    肖扬也轻笑着说：“干杯，朋友！”