    小白从外面进来，看到朱瞻基拿着望远镜呆呆的看着外面，就偷笑着把?22??水送到桌子上，然后附在方醒的耳边说道：“少爷，他是傻了吗？”

    方醒看到朱瞻基在看着外面，就拍了小白的臀瓣一巴掌，在她小脸灼红的时候，才低声道：“少胡说，赶紧叫人准备午饭去。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    小白觉得身后一阵酥麻，急忙就低头出去。

    “德华兄，此物巧夺天工，也是外洋的吗？”

    朱瞻基终于放下了望远镜，心中震撼的问道。

    “当然。”

    方醒把玩着玩具车说道：“欧罗巴人，也就是泰西人，他们已经在工业上迈开了大步，现在只是这些东西，可等到他们把大炮越做越大的时候，等他们把火枪做的准确而便捷的时候，泰顺，你告诉我，大明还有未来吗？”

    朱瞻基看着手中的望远镜，心中暗自震惊。

    方醒也不想进一步刺激他，只是像预言般的说道：“你相信吗？最多几百年以后，那时候的人，只需要拿着一个小巧的东西，就能和几千里外的人通话。”

    “那是神仙吗？”

    朱瞻基觉得这就是神仙手段，大概是方醒臆想出来的。

    方醒也不辩解，只是说道：“千年前，谁敢想到会有望远镜？”

    送走了心事沉重的朱瞻基，方醒这才现被这货把望远镜给顺走了。

    ……

    “少爷，辣椒全都红了。”

    方家庄的辣椒丰收了，红彤彤的一片。

    马苏一边记录着产量，一边咬了一口辣椒，结果……

    “水，我要水……”

    “哈哈哈哈！秀才公要喝水，你们谁有奶的奶他一口！”

    看到马苏中招，那些庄户们都调侃着。

    一个背着孩子摘辣椒的妇人呸了一口说道：“去找母牛去！”

    每家每户都出来了，连孩子都加入到摘收的工作中。

    方醒把现场交给方杰伦，自己拿着十多个红辣椒就去了厨房。

    花娘看到方醒的出现被唬了一跳，结果被他赶到了一边去。

    “辣椒炒肉啊！”

    当年方醒在工厂里最喜欢的一道菜就是这个，好吃又下饭。

    无污染的红辣椒只是在水里随意的清洗了一下，然后切成长片。

    油锅烧起，先下姜蒜爆香，然后滑入过油的肉片，翻炒后放入辣椒，加高汤……

    几分钟后，一道热气腾腾的辣椒炒肉就做好了。

    就着一个大馒头，方醒眯眼享受着，很快就是满头大汗。

    春生看到方醒吃得嗨皮，等他走了之后，就着剩下的那点辣椒也吃上了，然后就是狂喝水。

    李茂自从今年考上了举人后，最近就在庄上攻读。听到仆役的报告后，就放下书本，溜达着去看了看。

    李家庄有些沉寂，那些庄户们都没活干了，只能是到山上去找些野食，以备猫冬。

    高大英俊的李茂走到哪都是众人瞩目的焦点，他站在自家和方家庄的边界处，看着那些农户们在欢快的采摘辣椒，就问道：“那是什么东西？”

    仆役挠头道：“小人听说是叫做辣椒，至于是干嘛的，连方家庄的人都不知道。”

    李茂狐疑的看着那些红彤彤的东西，想起上次父亲交代自己和太孙套近乎失败的经历，心中一动，就趁着一个方家庄的媳妇过来的时机，摆出一副儒雅的姿态问道：“小娘子，敢问那是何物？”

    小媳妇被李茂的俊朗给羞红了脸，可顺着折扇的方向看到辣椒后，就斜睨着他说道：“那是我们庄子上的东西，你打听这些干嘛？”

    李茂没想到自己的皮相居然没起作用，而小媳妇却已经是警惕的退后了几步，手中的捶衣棍高高举起，随时都准备逃跑。

    这尼玛比军营的管理还严啊！

    可越是这样，李茂对这个辣椒的兴趣就越浓。

    一阵马蹄声中，朱瞻基回来了。

    方醒面色古怪的看着朱瞻基把望远镜挂在自己的胸前，怎么看都不协调。

    “德华兄，小弟已经禀告了家父，家父希望德华兄掌控匠作地，最少要把这个望远镜给弄出来。”

    朱瞻基的眼睛有些肿，这是他一路上都在玩望远镜的结果。

    方醒一听就摇头道：“我去掌管那里不合适，没有这个名义，下面的人也不会听我的。”

    这倒是个问题，原先匠作地的具体负责人李琦好歹还是个正七品，而且人家还是工部的派遣，名正言顺啊！

    而要那些人听一个白身的命令，这个难度有些大。

    朱瞻基不死心的问道：“有家父作保，难道还不行吗？”

    方醒把手里摘下来的辣椒丢进木盆里，笑道：“难！不过我倒是想试试火枪的制作，就在方家庄。”

    朱瞻基皱起了眉头，这可是给他出了一个难题。

    按照大明律，私人如果打造兵器的话，那后果就是家破人亡。

    在朱芳来到方家庄之后，其实方醒就有了这个打算，只是担心被人举报，这才忍到了现在。

    朱瞻基用马鞭轻轻拍打着手心，最后慨然道：“德华兄放心，我马上去给皇爷爷写信，提前备案。”

    说做就做，朱瞻基马上写了一封信，然后让人快马往京城送去。

    如果是朱高炽写信去，那方醒就可以收拾细软，全家准备逃亡海外了。可如果是由朱瞻基这位朱棣宠爱的孙子写信，那他觉得还可以观望一下。

    既然已经写信了，方醒就叫来了朱芳。

    朱芳住在方家庄的这半个月里，当真是吃好喝好，膝盖上的那点伤早就好了，所以听到方醒召唤，他有些忐忑的来了。

    书房里坐着方醒和朱瞻基，朱芳急忙就准备下跪，可却被方醒阻拦了。

    方醒扶起朱芳，意味深长的说道：“我大明就是跪多了，把大好男儿的血性都跪没了。跪天跪地跪父母，跪君王，以后在方家庄不许下跪。”

    朱瞻基有些哭笑不得的听着这番话，他知道这是方醒在表示不满。

    朱芳拘束的站着，就看到方醒拿出了一张图纸。

    这是一张火枪的图纸，采用扳机控制火绳，药室不大。而且能明显看出来，枪管的后部，也就是装药的地方比前面要厚实一截。

    “这是为了防备炸膛，而我最关注的就是钻孔的工序。”

    方醒解释道，这张图纸可是他绞尽脑汁才想出来的，还参考了目前的鸟枪构造。

    朱芳有些犹豫的说道：“少爷，只是这个枪管太厚，怕是打造不易。”

    朱瞻基也觉得有些厚了，同时也会加大火枪的重量。

    方醒自信的说道：“最多十五斤，如果让士兵们经常练习举枪瞄准，我觉得这个重量不是问题。”