    对他获得汉姓汉名拥有汉人身份，水柳故作不屑的撇了撇嘴，实则心里很是羡慕。

    不过要说她有多想要汉人的身份，倒也不至于。

    她是女人，男人又是柴犇这样的高层，有没有汉人身份没什么区别。

    妻凭夫贵。

    表彰过岳山之后，文易又开始了下一个议题：“我之前说过，给表现好的人分媳妇，现在是时候兑现承诺了。”

    “大青山和黑水部落共有独身可以嫁人的女子三百四十七人，我准备先拿出两百名许配给表现好的人。”

    “薛先生，这件事情就交给你负责了，选出两百个功劳最大的，给他们配婚。”

    “嗯，尽量让男女年龄相仿，最好别搞什么老少配。”

    薛大元笑道：“替人保媒这是大喜事，我最喜欢做这样的事情了。小易哥放心，我会尽快把名单拟定好的。”

    文易点点头，又对其他人说道：“你们也要配合薛先生，尽快完成这项工作。”

    “是。”

    岳山和水柳两人对这项决议也没有什么意见，他们早就已经做好了心理准备。

    文易只是把守寡和未婚的女性拿出来嫁人，而没有把别的男人的老婆强行抢走，在他们看来已经很仁慈了。

    “现在我们说第三件事情。”

    文易继续说道：“播种完成，接下来我们就要开展第二阶段的建设工作，你们有没有什么计划？”

    “先说民政方面吧，薛先生有没有什么计划？”

    薛大元拱了拱手道：“我以为下一阶段最当紧的是修建房屋，让大家有一个正式的家。”

    文易道：“嗯，我也正有此意。还有吗？”

    薛大元说道：“各种作坊也要尽快建立起来，尤其是纺麻织布……还有……”

    他之前应该有考虑过这方面的事情，说起来头头是道，而且也非常全面。

    当然，这个全面指的是，以这个时代和他的见识来说的，在文易看来还有许多要补充的地方。

    不过他并没有直接说自己的意见，而是道：

    “薛先生说的很好，这些事情都和我们的生活息息相关，是下一阶段需要实现的目标。还有谁有什么需要补充的吗？”

    刘伯迟疑了一下才说道：“能不能找点家禽牲畜来喂养呀。”

    文易笑道：“刘伯的这个建议提到点子上了，家禽牲畜也很重要。”

    “薛先生，过几天你去县城还耕牛的时候，和衙门的人商量一下，收购一点家禽牲畜带回来。”

    薛大元笑道：“还是刘伯想的周到，差点把这么重要的事情忘了，这件事情就交给我吧。”

    气氛慢慢活跃起来，其他人也各自提出了自己的意见。

    有些意见很不错，有些意见并不是很合时宜，不管是哪种意见文易都给予了充分肯定和鼓励。

    “大家说的都很好，接下来该做什么已经变得很明了了，按照大家提的建议一项一项去解决就可以了。”

    等大家都再提不出新的意见之后，文易才说道：“我再补充几点。”

    “制作文房四宝的作坊也需要建立起来，这对我们未来的发展很重要。”

    薛大元为难的道：“笔和砚台好说，可我们无人懂制墨造纸啊。”

    文易道：“这些技术我倒是懂一些，多尝试几次应当能造的出来。”

    其他人都还好，薛大元和谢道韫则惊喜不已，因为他们知道纸和墨的重要性。

    “还有开矿冶铁、炼铜，烧制瓷器的作坊，也都要建立起来。”

    闻言，别说薛大元和谢道韫等人，就连岳山和水柳都惊讶起来。

    “冶铁炼铜需要铁矿和铜矿，烧制瓷器需要瓷土，这里有这几种矿吗？”薛大元问道。

    文易没有回答他，而是把目光看向了赵正志。

    赵正志起身说道：“根据小易哥给的情报，我们侦察连在山里找到了铁矿、铜矿、石炭和瓷土矿。”

    “真的？太好了。”众人惊喜的道。

    没有人问文易是怎么知道这些情报的，他身上的秘密太多，众人都已经习惯了。

    高兴过后谢道韫却提出了一个问题：“冶铁炼铜的工匠我们不缺，可烧制瓷器的匠人……”

    说到这里她突然醒悟，道：“你不会说连烧瓷器都懂吧？”

    文易给了她一个得意的眼神，道：“聪明，不过没有奖励。”

    “……”

    文易真懂烧瓷器。

    前面已经说过，前世他在这里工作过，闲暇的时候没少和同事朋友去别的工厂游玩。

    瓷器厂更是经常去，还亲自上手做过泥塑，对烧制瓷器的流程是真的挺了解。

    在收获了一地眼球之后，文易继续说道：“还要建立正式的学堂，专门教人读书写字……”

    行政部的事情商量完之后，他又对谢道韫道：“谢团长，你们军方有什么计划吗？”

    谢道韫显然也是思考过这个问题的，直接就说道：“第一配备更加精良的武器装备。”

    “第二在进山的入口处和几处险要位置设置关卡安排人常驻防守。”

    “第三我对练兵之法进行了总结，发现了之前的许多不足之处，接下来会重新对士兵进行训练。”

    “第四训练更多不同兵种，我们没有马骑兵就算了，但弓箭兵必须要有。”

    “第五岭南多河流，尽快打造船只训练水上作战能力。”

    “……”

    她一口气说了二十几条计划，即便文易对军事懂的不多，也能听的出都说到了点子上。

    如果真把她说的这些都做到，军队的面貌和战斗力将会成倍的提升。

    在行政上，大家都能插的上话提出自己的意见和想法。

    军事建设上，除了文易还能根据前世看到的一些理论知识提点意见，真就是她一个人的表演舞台了。

    薛大元虽然是读书人出身，但对军事方面一点都不了解。

    柴犇、赵正志、石敢当等人，让他们带兵打仗或许没问题，搞军队建设就力有未逮了。

    谢道韫在家族的时候虽然没有带过兵打过仗，但她和谢玄等人一起学过用兵，对朝廷的军事结构也有一定了解。

    再加上她确实有这方面的天赋，照猫画虎慢慢摸索，比一窍不通全凭想象胡来要强太多。

    果然，把她留下是个正确的选择。

    否则靠一群门外汉建设军队，会闹大笑话的。

    这场会议从早上一直开到中午才结束，分别制定了行政和军事方面的下一步建设计划。

    这场会议也让大家对未来发展方向有了更清晰的了解，对未来更加有信心。

    就在他们准备投入新一轮建设中去的时候，隔壁望乡村的赵公望发来请帖。

    赵昉和莫淑云的订婚仪式就要开始，请文易他们过去观礼。

