    第55章 高阶生命体

    林阳：高阶生命体？

    史前巨兽召唤系统：检测到高阶生命体处于休眠状态，宿主请尽快躲避或者强行捕获！

    林阳：嘶~~不管你想让我干什么，起码得告诉我什么叫高阶生命体吧。

    这次系统罕见的没有装死居然很耐心的给林阳科普了一番。经过系统提供的资料，林阳总算搞明白系统说的高阶生命体是什么意思了。

    原来在这个斗气魔法充盈的世界，普通人经过系统修炼能够掌控魔法或者斗气能量，而魔兽甚至植物都可以不断积累体内能量，通过长时间凝练或者以直接吞噬这种简单粗暴的方式积攒力量。高阶生命体是系统给这个世界超过一定能量单位给出的专用称呼，通俗的来讲就是巅峰时期可以拥有史诗级以上实力的生命体。

    虽然这种粗略的描述并不准确，但不影响林阳快速的理解。无论是何种生物经过魔法斗气等高等能量聚集，本体会被能量不断冲刷，甚至有些种类还会彻底转化成能量体，如火焰巨人，骨龙等。而经过无数年的变迁，甚至出现了龙族、魔王等这样彻底凌驾于普通种族之上的绝对天赋。

    虽然这样的强力种族总是因为寿命悠长，成长期也非常长，动辄就需要几百年。在幼年时期可能实力并不是特别高，毕竟不可能一口气就达到史诗级以上。但是这种高阶生命体数量少非常稀少的，即便在人类看似悠长的历史中也是凤毛麟角。

    难怪系统在初次检测到高阶生命体立马发出警告，而后面检测到对方处于休眠状态依旧建议尽快躲避。不过后面这个强行捕获就耐人寻味了。

    林阳：是什么样的高阶生命体？强行捕获的可能性大吗？

    林阳问出心中疑惑，对于系统说的高阶生命体来了兴趣，万一是一头巨龙之类的，自己再将其签订成召唤兽，经过系统的史前巨兽改造，那将达到何种实力。林阳自己都不敢想，这种好事居然落到了自己头上，至于系统一只警告的尽快躲避，已经被林阳选择性的忽略了。

    随着系统标注的方向，林阳一猛子扎进水潭中，终于在潭底看到了一个发着红白亮光不断变换的椭圆形物体。

    林阳：这怎么像是一颗蛋？你确定这东西是处于休眠的状态？

    史前巨兽召唤系统：目标正处于未知蜕变阶段，系统无法判断脱变觉醒准确时间。

    林阳围着一人半高表面流光溢彩的巨蛋转了好几圈，还伸出手敲了敲，纳闷的问道。

    林阳：这个东西怎么强行捕获？滴血认主吗？

    系统立马给出了最佳的方案，虽然还是不忘提醒了一下林阳，这种操作极具危险性，对方作为高阶生命体，又处于脱变的关键时期，如果被林阳趁虚而入强行捕获有极大的几率会暴起伤人，面对很可能达到史诗级的强劲生物，以林阳目前的实力估计见面就会被秒杀，即便及时召唤出霸王龙它们也不可能挡得住，最多给林阳多争取几秒存活时间，40级的霸王龙它们在史诗级生物面前绝无存活的可能性。

    林阳观察巨蛋和水潭半天，发现除了自己刚刚被卷进来的那个泉水涌道，并没有其它出路。而涌道处于洞穴半壁，高于水潭十几米，四周湿润光滑根本无法攀爬。而巨雪峰内部涌道复杂，林芸他们已经不知道去了哪里。林阳把心一横，或许池底的这颗巨蛋是自己唯一的出路。

    林阳：没办法了，看系统上显示双双和叶冰叶火状态都正常，相信老姐她们没什么危险。现在自己一个人也不知道怎么出去，总不能就在这里傻待着。

    林阳召唤出霸王龙，好在潭水虽然面积较大，但是并不是特别深。霸王龙虽然并不会游泳，但是身披装甲体重直追20吨，踩着潭底的火晶石，直接冲入潭底中心的巨蛋，两只强壮的后肢稳稳的抓地，轻松的就将巨蛋给带到了水潭边的空地上。张开大嘴将叼着的巨蛋轻轻的放在林阳面前，林阳激动的拍了拍霸王龙俯下的大脑袋，霸王龙兴奋的直甩尾巴，就行一只被放大几十倍的摇尾巨犬。

    在霸王龙把潭底巨蛋捞出来的那一刻，魔兽山脉比蒙谷的兽皇就心生感应。

    “昂~~~~是谁？！”

    一声怒吼，史诗级实力的黄金比蒙吼声激荡在比蒙谷内部，声浪如有实质席卷整个山谷像是刮起了十二级狂风，无数树木和魔兽被振飞，实力稍弱的魔兽被直接震死。

    兽皇：“巨雪峰出现异变，灵儿蜕变之所被外族入侵。”

    兽皇短短的话语透露出两个重量级信息。第一兽皇之女在巨雪峰进行黄金比蒙脱变仪式，第二这种皇族绝密居然有外族入侵。众人窃窃私语，猜忌不断。

    魔兽山脉内部高阶魔兽密布，极少出现异族入侵的情况，即便是不可一世的魔族，轻易也不会侵入魔兽山脉内部。现在居然有人趁着各大魔兽王者齐聚比蒙谷内这个关键的时间点，不但进入巨雪峰还进入了巨雪峰兽皇之女的蜕变之所。

    黄金比蒙是兽族最强力种族，与泰坦族一起扛起兽族强者的大旗，每只黄金比蒙都是兽族绝对的高阶战力。但这种强力种族也有危机的时刻，那便是每到一个生长阶段就要进入一次脱变期，蜕变期内黄金比蒙是极其脆弱的，每次黄金比蒙蜕变之时，为了保证绝对安全，几乎不会告诉任何人，也就不会有高阶魔兽守护。防止兽族内部有人起异心，造成兽族不可挽回的损失。

    兽皇手下第一大将泰坦巨猿瓮声说道：“该死的外族，居然敢侵入魔兽山脉内部！难道是魔族？”

    另一位身后拖着雪白蓬松毛茸茸狐狸尾巴的娇小美女，眉头紧皱。“我皇，作为皇族的黄金比蒙脱变仪式是整个兽族绝对的秘密，难不成我们每部已经出现了魔族或者人族的内奸？”

    (本章完)

