    第1146章被吓到的姜世勋

    姜世勋的心情复杂极了。

    什么佛牌，下药，蛊虫，降头的，他都听说过。

    可变身这个，他就只知道孙悟空的七十二变还有猪八戒的三十六变。

    不过想也知道，姜芷莹说的这个变身，肯定不是孙悟空那种。

    所以姜世勋只是随口一问，理智上早已经猜到了不对劲。

    姜芷莹想到李露娜的残酷手段，想了想还是觉得别吓着姜世勋了，就点了点头：“差不多吧，反正很危险，所以爸爸你以后一定要小心点，可不能着了道！”

    姜世勋有点郁闷地看着她：“可这些乱七八糟的东西防不胜防，要怎么小心？”

    他心里挺郁闷。

    要说看人的本事，他自认不差。可这些东西太邪性了，哪里是他一个普通人能预防的？

    就说那个白蔷，要不是她故意挑衅，让姜芷莹听到了她的声音，专门跑来逮人，哪能发现他办公室的盆栽已经被人做了手脚？

    要不是姜芷莹发现了，他是怎么也不会想到，一盆普通的盆栽也能被人下药，而且还是下了那种药！

    虽然事情已经过去，白蔷也算是咎由自取，恶有恶报，住进了医院里。

    可光是想到那种药的作用，姜世勋就觉得后怕。

    他这些年虽然赚了不少钱，还成了大老板，经常有年轻漂亮的女人跑到他面前晃悠。

    可天地良心，他心里只有唐玉兰，可没想过做点什么对不起唐玉兰的事情！

    那些什么家里红旗不倒，外头彩旗飘飘的，他可从来没想过，甚至对那种人敬而远之！

    还好这次让姜芷莹发现了，不然要是让白蔷的算计得逞，那他以后怎么面对唐玉兰和孩子们？

    光是想想，姜世勋都觉得恶心和后怕。

    再想到姜芷莹说的什么下蛊，降头的，他就更不安了。

    姜世勋连忙问姜芷莹：“珠珠，你有办法能够预防那些东西吗？”

    姜芷莹见他脸色不好看，明显是被吓到了，哪里敢继续吓唬他？

    她连忙说道：“其实爸爸你不用这么担心，我给你和妈妈的平安符是能够对抗这些东西的，只是对一般药物没那么敏感。”

    所以说白蔷这人挺聪明呢，她得到佛牌后并没有大喇喇地带在身上，只是偷偷藏在家里供奉，所以身上虽然沾染了一些邪气，量却不多。

    要是她把佛牌戴在身上，佛牌上头的邪气肯定会引起姜世勋身上平安符的反击，到时候姜世勋自然会有所察觉。

    偏偏白蔷没戴佛牌，用的药物里也没什么邪气，只是功效比较厉害，所以并未引起平安符的反应。

    好在白蔷自己作死，居然在她打电话的时候故意出了声，惹来她的不满，这才让她发现了姜世勋办公室里的诡异。

    姜芷莹回想起这些，心里也是暗暗庆幸。

    不过她觉得现在的平安符还是差了些，要是姜世勋和唐玉兰再遇到有人下药怎么办？

    要是能有检测毒物的东西就好了。

    她想着心事，姜世勋倒是松了口气。他最担心的就是有人使用那些诡异的邪术，现在有了姜芷莹这话，他总算是可以安心了。

    (本章完)

