    不过。

    《魔兽争霸》能取得如今这样好的销售成绩。

    也并不是随随便便就能够做到的。

    如果只是将这个游戏发布出来，肯定也不会有如今的销量。

    因为《魔兽争霸》的操作上，其实有些复杂。

    毕竟一个人要控制一群单位，难度本来就不低。

    游戏内部自带的联机对抗，对手速的要求，和玩家的策略能力，就更高了。

    若是稍有不慎，手速不够，就会让人感到不太得心应手。

    对于那些手速不是很快的人来说，这款游戏的难度，其实是的确有些高了。

    甚至很容易劝退一部分人，不能给他们比较好的游戏体验。

    如果真是这样。

    那《魔兽争霸》充其量就是一个小圈子中的封神之作，昙花一现而已。

    要想走入主流的视线之内，成为游戏中的常青树，却是不太可能。

    可是现在。

    因为有着《我叫MT》的动画，以及先前白金公司推出的《我叫MT》同名手游。

    已经让大多数玩家们，提前了解到了艾泽拉斯大陆的部分设定。

    甚至因为动漫和手游的质量，对整个ip都起了兴趣。

    如此一来，这些《我叫MT》动画的受众，还有一些手游玩家，便会成为《魔兽争霸》的基本盘。

    必然会慷慨解囊。

    因为这游戏的价格又不贵，不过就是一百九十九块而已。

    花了这点钱，就可以玩《魔兽争霸》，还能在其中见到整个艾泽拉斯大陆上发生的故事，多是一件美事？

    所以说。

    如今《魔兽争霸》能够有现在的成绩。

    和陈风之前的努力铺垫，是脱不开关系的。

    如今。

    整个网络之中，不管是玩过《魔兽争霸》的人，还是没有玩过，只看过《我叫MT》动画的人。

    都在讨论这款白金最新出品的单机游戏。

    有的人聊剧情，有的人聊设定，也有人聊二创。

    毕竟魔兽，作为在陈风前世，已经积累了数年的大ip。

    其本身，就具备极强的魅力。

    同时，也有一些专业的评测单机游戏的玩家，以及一些自媒体。

    也都开始在游戏平台，以及各个社交媒体中，发表了自己的看法。

    其中绝大多数玩家，都给《魔兽争霸》打了9.5分之高的分数。

    要不是有一些人恶意打差评的话，说不定能接近9.8分！

    那些专业机构，自媒体以及评测玩家，对于《魔兽争霸》的夸奖，更是源源不断。

    “这简直就是足以扛起国产单机半边天，甚至是一片天的超级游戏！”

    “我是做数据统计的，如今这些玩家之中，给《魔兽争霸》的评价都是，超神制作！”

    “这绝对是我们国产单机站起来的一天！咱们，终于可以不用跪下了！”

    “这多亏了白金公司！不然，咱们的国产单机，还不知道要跪下多少年呢！”

    “我看过《我叫MT》，也玩过那款手游，现在还入手了《魔兽争霸》。

    这个ip也太猛了，感觉就这一个艾泽拉斯大陆，就足够他们白金公司再开发无数游戏了吧！”

    ……

    《魔兽争霸》的游戏背景设定，以及整体剧情。

    自然是不需要多说，也是不需要怀疑的。

    而在这个基础之上。

    《魔兽争霸》的出现，还让国内不少玩家，觉得自己找到了自己生命的意义！

    毕竟，当今的世界之中，并没有rts这一类的游戏。

    也就是说。

    其实有很多天生的rts类游戏玩家。

    在这之前，都是完全没有将自己的热情和爱好，完全发挥出来的。

    而如今，《魔兽争霸》的出现。

    却让他们当即发现了，这才是自己最爱的游戏，最喜欢的类型。

    瞬间便成了《魔兽争霸》的死忠粉。

    因为陈风为《魔兽争霸》设置了非常完善的排位机制。

    所以这些对剧情不怎么感冒的玩家，再熟悉了游戏的基本机制之后。

    便直接开始了对战竞技的排位之旅！

    在陈风设置的排位机制内，还有一个功能，就是可以观战他人的排位战斗。

    因此，其他玩家都可以看到其他有着高分的大佬，所展现出来的技术水平。

    还可以通过反复观看录屏，从而学会大佬的一些战术。

    所以《魔兽争霸》的对战模式，自然被不少人亲睐，甚至情有独钟。

    方才上架，还没多久的《魔兽争霸》内，排位的榜单上，已经有了无数人的名字。

    至于排行在前列的那些玩家名，也一直都在更换。

    虽然这是一个单机游戏，但，他们却依旧可以像玩网游那样玩！

    还有一些肝帝玩家，甚至连觉都不睡了，一门心思地进行对战，想要获得更高的排位分数。

    但是，因为这个世界内，《魔兽争霸》乃是第一款rts游戏。

    在接触其之前，玩家并没有对这一类游戏的经验。

    再加上接触时间较短，所以大多数玩家，都是没什么套路的。

    都像是白菜一般，非常的单纯。

    很多情况中，每次开始排位对局的时候，双方一般都是优先发育，等到自己彻底发育好了，才会去跟对方比拼排名比分。

    至于他们手中的英雄，也不怎么关注。

    不过，总有一部分天才，会在游戏上，展现出自己的天分。

    哪怕以前他们根本就没有任何接触，但也不影响这群人，可以立即学会，并且，轻易的探知到游戏的奥义与重点。

    所以这些人，往往都能够获得比较高的排名分数！

    没多久。

    一些大佬自然了解了英雄到底有什么作用，重要在什么地方。

    不光如此，他们还会根据英雄的具体属性，还有各大兵种的不同性质，运用不一样的打法。

    就好像，农民这种不值钱的人物，拿来探路一点都不会心疼。

    还比如，剑圣以及恶魔猎手这种英雄，自然是最适合拿来骚扰敌人，来一出“敌进我退，敌疲我打”的游击战了。

    还比如，怎么才可以加快开矿的速度，让自己可以在第一时间发育起来。

    有着无数智慧玩家的探索。

    也让《魔兽争霸》的联机对战模式，也迅速的芳容昌盛起来。

    如今的能玩的套路，已经在开始不断的增加。

    不过，即便这些玩家们，已经发现了不少套路。

    但令他们惊讶的还是。

    这款《魔兽争霸》，就算他们怎么探索，都好像根本探索不完一样。

    总是会冒出一些人，能找到一些从来没有被发现过新的玩法套路。

    一个论坛内，也因此流传出来的一个金句，

    “要是说地下城与勇士的比赛，技术流玩家比起策略流玩家更占优势的话。

    那么《魔兽争霸》一定是策略流玩家，比起技术流玩家更有优势。”

    当然，这也只是相对来说。

    这句话，确实有一定的道理，但是，却绝对不是真理！

    虽然这款游戏的联机对战当中，策略确实非常的重要。

    但这并不意味着，在《魔兽争霸》中，当真就是策略可以碾压技术了。

    在游戏中，要想达成某种高端操作玩法，还有一些套路的话，必然需要相对应的手速，还有足够强悍的神经反应能力。

    这款游戏，对玩家的操作能力，也是有一定的要求。

    策略，手速，以及反应。

    这三者之中，缺一不可！

    因此，在陈风前世，才会有无数《魔兽争霸》的玩家，很喜欢试图自己创建地图，去研究一些新型玩法。

    毕竟人的大脑都是有限的，要保持长时间的高强度游戏操作，实在是太累了。

    玩的时间太久，还有可能让人的身体健康受损。

    所以，在游戏后期，人人都是老手之后，一部分想要偷懒的玩家，便会在试图在地图编辑器中，尝试一些并不太动脑，也不用太动手，但是却足够有趣的新玩法！

