    现在秦扬天开始头痛的是出售的事情，一下子那么多的粮食，如果没有一个稳定的出售渠道，就无法换成钱。

    在这个时间段，秦扬天心中明白，做其它的任何事情都是不合适的，只能是苟着发展。

    当然了，要想苟着发展也不一定就什么事情都不做。

    突然，秦扬天就想到了迷术这个能力。

    这个能力看似有些鸡肋，但是，用好的话，还是有一定的效果的。

    想清楚了这件事情之后，秦扬天就开始准备了起来。

    时间一点点的过去，吃了饭之后的秦扬天在空间里面打理了一下自己种植的那些物品之后，就悄悄的离开了四合院。

    鬼市都是三点钟才开始，秦扬天到达这里时就开始在市场上寻找着自己所要的目标。

    很快，秦扬天就找到了两个看上去有一定实力的人。

    “收不收粮食？”

    秦扬天小声对着一个壮汉问了一句。

    向着秦扬天看了看，壮汉双眼就是一亮。

    在这个时间段里面，粮食可是一个紧缺的东西，谁不需要？

    “怎么出手？”

    “我知道现在粗粮票2毛，细粮票3毛，市价细粮已到了5毛，粗粮3毛，是不是？”

    壮汉没有说话，秦扬天又说道：“我这是不要粮票的粮食，细粮就按照8毛出手，粗粮5毛，要的话我的2千公斤细粮，粗粮也是2千多公斤。”

    “什么？”

    壮汉惊住了。

    他盘算了一下之后就知道细粮要1600元，粗粮要1000元，果然是一个大生意。

    其实，壮汉太知道现在的情况了，许多人都没有粮票，如果能够在市场上买到没有票的粮食，大家都愿意提高一些。

    不过，壮汉向着秦扬天又看了看，说道：“我一个人无法全部吃下，要约几个人，当然了，你这价是高了一些。”

    “真的吃得下？”

    “可以，粮食在哪里？”

    “我们放在另一边了，如果你需要，就拿着钱来交易。”

    又向着秦扬天看了看，壮汉用力一点头道：“你等我一会儿。”

    “记住了，当面交易。”

    “好。”

    秦扬天在这里等待了十分钟之后，壮汉到来了。

    “东西呢？”

    “钱？”

    两人都问了一句。

    壮汉到也并不担心什么，毕竟这个地方是他们的地盘，都安排好了。

    “走吧。”

    来到了一处小树林的地方，秦扬天道：“你等一会儿。”

    壮汉微微点头。

    秦扬天进去之后就把那些粮食都从空间里面放了出来。

    当壮汉用手电照看着那一地的粮食时，快速的上前打开了几袋子粮食。

    这些袋子还是秦扬天在收购站那里弄到的。

    “每一袋都是一百公斤装的。”

    “钱！”

    壮汉就脸上露出了诡异的笑容道：“小子，你真以为能够拿走钱？”

    秦扬天也是一笑道：“我就知道会是这样的结果。”

    说话间，迷术已是对着壮汉施展开来。

    壮汉瞬间就有一阵的呆滞。

    秦扬天上前把他身上的那些钱和物品都收走之后，想到自己往后还需要在这里交换物品，到也并没有把粮食都收走，就任由着粮食摆放在了那里。

    为了骗取秦扬天的信任，这次壮汉是真的带了2600元钱过来，秦扬天在他的身上又搜到了各种的票据不少，也一起收进了空间。

    做完了这件事情之后，秦扬天对壮汉道：“你一直在这里站着别动。”

    壮汉现在早已被迷，根本就不知道要做什么，在一个小时之内，他是不可能醒过来。

    秦扬天却是小心地向着另一个方向摸了过去。

    果然，秦扬天就发现四周都有着一些人守着，估计接到了信号之后就会冲进去。

    很是小心地离开了小树林，然后秦扬天以极快的速度回到了住处。

    把蒙在脸上的一大块围巾取下，然后就是一身的黑衣也脱下。

    直到这里，秦扬天才算是松了一口气。

    手段还是太少了一些，这次也就是借助着迷术弄到了钱，下次就没有那么好的事情了。

    不行，还得重新想一下出售的事情，如果不能够解决这件事情，往后自己这空间里面源源不断的物品就无法变成钱。

    如果自己能够暗中掌控着轧钢厂就好了！

    刚刚想到了这事时，秦扬天的双眼就是一亮，还别说，这到是一个很不错的想法，如果整个的轧钢厂都掌握在自己的手中的话，自己有再多的粮食和肉食都是能够顺利上出售的。

    杨厂长在的时候食堂关门了，李副厂长上位之后，为了得人心，就再次开了食堂。

    可是，现在的情况就是轧钢厂还是有些钱的，就是没有那么多的物资供应。

    先不管了，有2600元钱，够自己用一段时间了，慢慢来吧！

    把这件事情放下，秦扬天才想到了自己还没有抽奖。

    又到了每天一次的抽奖了！

    “系统，抽奖！”

    一个大大的圆盘这时呈现在了秦扬天的眼前。

    随着圆盘的转动，上面的物品在不断的增加和变化，并不是一陈不变的物品。

    秦扬天都还没有看清楚那些物品时，整个的抽奖已是结束。

    “叮：恭喜宿主抽中大师级厨师技能。”

    厨师！

    秦扬天还真的没有想到会抽中这东西。

    不过，想想自己的厨艺时，秦扬天还是感觉到这东西是真的不错，正是自己需要的技能，终于可以好好的吃上一顿了。

    刚刚睡了一阵，耳中就传来院子里面洗漱的声音。

    身体素质提升之后，虽然差不多一晚上没有睡觉，秦扬天还是精神不错。

    从屋子里面出来时，就看到秦淮茹端着一个盆正在那里接水洗脸。

    这女人的身段是真的不错啊！

    虽然秦淮茹生了三个孩子了，也快三十了，可是，在秦扬天的眼里面却是那么的诱人。

    秦扬天自己都不知道为什么，反正他看那些少女没有太多的感觉，反而是这样的成熟女人更让他心动。

    秦淮茹也看到了秦扬天，那水旺旺的大眼睛中满是笑意：“小天，来，姐帮你接水。”

    说着就去抢秦扬天的盆。

    那双手更是已握在了秦扬天的手上。

