    第12章 雪花盖顶

    任老太爷葬在距离任家镇十多里外的一座大山上。

    一大早众人就来到了此地。

    按照规矩，动迁之前需要先做好礼数，以表达对逝者的尊敬。

    所以到了这里，大家要干的第一件事，不是刨土，而是上香祷告。

    上完礼，张默也开始了观察此地的情况。

    看看左边。

    嗯~

    看看右边。

    嗯~！

    好吧，除了感觉环境不错之外，完全没看出来其他东西。

    看来得多补充点风水知识了，否则想要装13都不行。

    从怀中取出黄帝书正翻阅着，突然只闻得一阵香风袭来，一个俏丽的身影出现在张默的跟前。

    “张公子，你看的是什么书呀？为什么上面一个字也没有呢？”

    正是那任发之女，任婷婷。

    今天的任婷婷不像三天前那般夸张。

    只见她上身穿了一件淡蓝色的类似于民国时期女学生服的衣服，只不过下身没有穿裙子，而是一件同样淡蓝色的裤子，很符合当下时代女子的穿着。

    这件衣服算是很普通了，但是任婷婷穿起来，却依然有着别样的少女风采，显得很是漂亮。

    毕竟美女嘛，穿什么衣服，都是好看的……

    张默抬起头微微一笑。

    “这是我师门传下来的典籍，只有经过特殊秘法才能看到里面的内容。”

    突然之间，张默莫名的感觉到似乎有一丝敌意针芒刺背。

    回头一看，只见一个身着西装，中等个子，肥头大耳的男子正在冷冷地盯着自己。

    看到这张脸，张默就瞬间知道了对方的身份——阿威！

    此人乃是任家镇的保安队长，也是任婷婷的远方表哥。

    在电影剧情中，这个家伙对任婷婷早已垂涎不已。

    除了馋人家身子之外，更是想要入赘任家，以继承任家的庞大资产。

    总的来说，算不上什么好鸟。

    有意无意的从张默身边擦肩而过，阿威偷偷地撞了一下张默的肩膀。

    “臭道士，我劝你离我表妹远一点！”

    他撇了一眼张默手中的黄帝书，发出了一声嗤笑。

    “一个空白册子而已，就这还师门典籍？装模作样，故弄玄虚，我呸！”

    这么明显的挑衅任婷婷自然也是看在眼里，她当时就皱起了眉头。

    “表哥，你干什么呀！”

    面对阿威的挑衅，张默只是淡然一笑，并没有放在心上。

    另一边，任发上完香后见林九正在四处观察此地的风水，于是走近跟前，满脸的得意之色。

    “九叔啊，当年风水先生说这块坟地很难找的，乃是块万中无一的好穴！”

    林九点了点头。

    “不错，这块穴叫蜻蜓点**。”

    “穴长三仗四，只有四尺可用；阔一丈三，只有三尺可用。”

    “所以棺材不可以平葬，一定要法葬！”

    听到林九说这话，任发脸上的得意之色更甚。

    “了不起，九叔！当初那位风水先生也是这么说的！”

    这时，文才的话不合时宜的响了起来。

    “法葬？师傅，什么叫法葬啊？是不是法国式葬礼啊？”

    见跟了自己这么多年的徒弟居然说出这么外行的话，林九的脸色当时就不好看了。

    【选项一：来了来了装13的机会来了，作为一个合格的穿越者，有13不装，天理难容！现在！立刻！马上过去装13！Gogogo！】

    【奖励：堪舆相术】

    【选项二：坐看小辈出丑也是一种令人愉悦的消遣方式嘛！拿出小板凳，看九叔训徒弟。】

    【奖励：论一百种吃瓜方法】

    【选项三：继续与任婷婷阿威纠缠不清】

    【奖励：琼瑶攻心计，任婷婷好感度+10】

    救命啊！系统居然要让我装13？

    其实张默的内心是拒绝的，个屁啊！

    看完三个选项，张默直接毫不犹豫地就抛开任婷婷和阿威朝林九那边走了过去。

    任婷婷？好感度？

    那是什么东西？

    女人只会影响我变强！

    看到张默一声不吭直接离开，任婷婷狠狠地瞪了阿威一眼，便追了上去。

    阿威冷哼一声，也跟了上去。

    “所谓法葬，其实分为竖葬和阴宅合道两种，这里采用的应该是第一种！”

    文才和秋生转头看去，是张默正缓缓走来，后面还跟着任婷婷。

    见到任婷婷，他二人的眼睛当时就亮了起来。

    秋生眼珠滴溜溜乱转，上次他没给任婷婷留下什么好印象，所以急需让对方改观。

    思来想去，现在这种状况，似乎勤学好问的形象最适合自己。

    “太师叔祖，竖葬有什么好处呢？”

    面对秋生的疑问，张默脸不红心不跳地继续念着脑海中黄帝书上的解释。

    “先人竖葬，意为校场点兵，如此则位高权重矣。校场点兵，万士听令，何其壮哉？荫蔽后世，福泽渊远。”

    任发听到这话得意地点了点头。

    “不错不错！正所谓先人竖着葬，后人一定旺。张公子说的跟当年的那个风水先生说的丝毫不差！”

    来了来了，装13的重点来了！

    张默似笑非笑地看向了任发。

    “那么敢问任老爷，这些年来，任家怎么样呢？”

    谈到这个问题，任发也没有什么好隐瞒的。

    “之前倒还好，我任家的生意红红火火，做什么都赚钱！但近两年就逐渐开始走下坡路，越做越差，不管想什么办法都没办法扭转，都不知道为什么！这几乎跟当初风水先生说的一模一样。所以二十年一到，我才想着要给先父起棺迁葬！”

    这下子轮到张默惊讶了。

    倒不是因为任家近来的生意越做越差，而是惊讶于任家最初的前面十来年，生意居然还能越做越好。

    按照道理来说，这任家的生意就该一直越做越差才对。

    难道这其中还有什么变故？

    “我看那个风水先生跟你们任家应该是有些过节吧？”

    听闻张默这话，任发的脸上露出一丝尴尬。

    “这块地原本是那风水先生给自己准备的，后来被家父不知从什么地方得知了这个消息，就给花钱买了下来。”

    他虽说是买下来的，但那脸上的古怪表情众人都能看的出其中肯定还有其他猫腻。

    张默也没有拆穿他，只是指着墓穴上的一片灰白。

    “所谓蜻蜓点水，点的乃是个花骨朵，所以应该雪花盖顶。”

    任发连连称是。

    “没错没错，那风水先生就是这么说的，所以我们在坟头上撒上一层石灰。”

    “问题就出在这里！”

    (本章完)

