    第2244章大帝陨落！   

    可怕的能量在呼啸，金色圣光压盖了一切，汹涌震荡，最终形成了镇压一切的画面！   

    在最危机关头，龙帝向死而生，渡过人生中最艰苦，耗时最长的一场劫难，重新活了过来。

    

    他通体金黄，肌体中流转着永恒不灭的光芒，眸光幽深，像是可以装下星辰大海。

    

    金乌天帝自身所释放出来之威压形成的强大束缚，被撕裂开一道巨大的口子！   

    “叔叔！”

    

    “龙帝！”

    

    “你还活着！”

    

    李玄舞惊喜，龙皇震动，金乌天帝亦是吃惊不小。

    

    下方，所有人族身上的压力消失，从地上站了起来。

    

    看到苍穹中的那道伟岸的身影，大部分人都很茫然，认不出来。

    

    毕竟，已经过去了那么多年，曾经关于龙帝的传说虽然还在流传，但能够认出他来的，很少。

    

    但很少不代表没有。

    

    有一位经常去给龙帝的金身上香的美妇，就认出了龙帝的样子跟雕像一模一样，不由得发出尖叫：“是开元帝！”

    

    有人不可置信：“这怎么可能，开元帝不是早就化作帝兵了吗？”

    

    “肯定是他，我经常去给他上香，绝对不会认错的，他还活着，没有死！”

    

    “是开元帝！”

    一位准帝激动得身体都在抖动：“我刚才听到太阴圣女帝称呼他为叔叔了，他还活着！”

    

    这位准帝的声音扩散出去，很多人都听到了，随即就形成了巨大的风暴，席卷整个族群。

    

    本应该死去几万年的存在，又回来了！   

    在人族最危险的时候，最无助的时候，那个男人又一次出现，为人们撑开一片天！   

    金乌天帝目光死死的盯着龙帝：“怎么可能，你明明已经化作帝兵了，为什么还能重新拥有血肉之躯！”

    

    然而，让他震惊的还在后头。

    

    帝一也现身了！   

    他一出现，就释放出气吞山河之力，恐怖惊世，无穷大道随之轰鸣起来。

    

    “你这逆子怎么也活了过来？

    向死而生，是怎么做到的！”

    金乌天帝有些失态，这超出了他的想象。

    

    至于龙皇，这会儿则是惊喜大于震撼。

    

    龙帝跟帝一居然又活了过来，那么他存活下来的几率会很大。

    

    虽然金乌天帝很是震惊，却并不恐惧。

    

    在融合了二十具帝尸之后，他已经走到了大帝的尽头，实力之强，足可以傲视古今，很快就平静了下来：“你们倒是让本帝很意外，说说看，是如何做到的，说不定本帝一高兴，还能让你们活下来。”

    

    龙帝笑了笑：“咱们的恩怨先等一下，我要处理点别的事情，可否？”

    

    金乌天帝掌握一切，也不怕龙帝会耍什么花招，淡然道：“可以。”

    

    “多谢。”

    龙帝盯上了龙皇，一步步朝着他走去：“本以为你虽然讨厌，但怎么也还能有些良知，所以一直留着你。

    

    没想到，是我看错了，你的心一直是肮脏得很。”

    

    “你想要做什么？”

    龙皇呵斥：“还想杀了本皇不成？

    不管你用什么办法活过来的，终究只是个准帝九层天，而本皇成帝快要三万年了，你拿什么跟本皇比！”

    

    面对金乌天帝他没有多大底气，但面对龙帝的时候还是底气十足的。

    

    “成帝三万年？”

    龙帝笑了：“那又如何！”

    

    轰！   

    他一步迈出，龙皇身躯狂震，面露不可思议。

    

    “这三万年，你所思考努力的不是怎么提升自己实力，开创更多的法，而是想着如何掠夺万灵之生命让自己活得更久远。

    

    你早已经腐朽不堪，对死亡产生强烈恐惧，失去了一位大帝那种不畏天不敬地，有我无敌的气概。

    

    你哪里是什么大帝，不过是伪帝罢了！”

    

    龙皇脸色苍白，龙帝的话如同晨钟暮鼓，狠狠敲击在自己心间，将他的心防给撕碎，露出里面的肮脏不堪。

    

    李玄舞双手紧握，激动得像个小女孩一样：“叔叔果然是最厉害的。”

    

    “你你你胡说八道，本皇威压当世，无人能敌，看我如何镇压你！”

    龙皇大吼，有些疯狂。

    

    整个身躯涌动着盖世帝威，遮天蔽日，激荡而出无比宏伟的古老气息！   

    这一拳，是龙皇倾尽全力的一拳，要向龙帝，要向世人证明自己并非是伪帝！   

    “垂死挣扎罢了。”

    龙帝缓缓挥动右拳，宇宙随之律动：“就让你看看我这练了两万多年的拳头有多么强大！”

    

    到了他如今的境界，任何神通术法都不需要拘泥于形势了。

    

    挥拳可以释放出剑气，张嘴可以射出拳芒。

    

    至尊无上的拳意在浩荡，仅此一击，苍穹崩裂，漫天能量风暴席卷，更有血液溅起，染红了天穹。

    

    金乌天帝瞳孔微缩，龙帝这一拳所拥有的拳意很可怕，是连他都不具备有的。

    

    龙皇的身躯当场炸得四分五裂，第一时间重组，喘息不止：“你的实力？

    ！”

    

    哪怕龙皇现在寿元不多了，但也是货真价实的大帝，居然被一拳就打爆了身体，龙帝实力达到了何种程度？

    

    龙帝没有回答，强势杀了过去。

    

    龙皇必须要死，如此才能再空出一个位置，让自己跟帝一突破成帝。

    

    不成帝，是对付不了金乌天帝的。

    

    龙皇残躯在发光，体内血气澎湃，发出野兽般的嘶吼，在运转一门惊世秘法，整个身躯都化作黄金色泽，面目狰狞：“本皇不会败！”

    

    龙帝向前逼近的同时抬手镇压，可以说是只手遮天了，且蕴含着狂猛到极致的力量。

    

    轰隆一下子就崩开了时空，逆转了阴阳，可怕的力量席间而来，镇压得龙皇肉身狂颤，毛孔都喷出了大量碎骨血肉！   

    这是一场震撼人心的战斗，无数双目光都死死盯着这一幕。

    

    威压宇宙将近三万年的龙皇，在那个男人面前没有多少还手之力，唯一能做的就是发出阵阵无能的咆哮。

    

    李玄舞眼中满是异彩：“叔叔的实力究竟达到了什么程度，就是我最巅峰时期对上，也会被无情镇压吧。”

    

    轰！   

    骤然间，巨响震天，并且伴随着可怖的天地异象。

    

    大帝陨落！   

    

    

