    十万天兵死里逃生，俱是心有余悸的看了哪吒一眼，眼神内满是感激。

    哪吒也没收回乾坤圈，不断灌注法力，加固禁制，底下那两人都不是寻常的太乙金仙，猴子一身丹药尚未完全炼化，能发挥出来的法力之强，谁也估摸不到。而莫元更不必说，那是货真价实能打败大罗金仙的强横存在。

    “你竟然能接下俺老孙这一棍，好，好的紧！”

    孙猴子看着自己倾尽全力之下，依旧被那对大手拖住的金箍棒，眸中怒火汹汹燃烧，只觉得一身法力狂暴而动，恨不得立时发泄出来，砸死那个巨人！

    “地煞变化！法天象地！”

    孙猴子一声怒喝，身体骤然变大，转眼便与莫元齐高，其身后的大红披风猎猎作响，滚滚妖气汹涌爆发，头顶天宇，身如山岳，眸光如柱，掌中金箍棒爆发夺目光辉！

    猴子要拼命了！

    莫元眸光一绽，顿时觉得不妙，他可不是来与这猴子打生打死的，倘若真到了那个地步，直接用化血神刀或者太阳真火，那个不是干脆利落，何至于如此限制自己？

    不过真要用了，却是破坏了佛门的盘算，耽搁了接下来几场大戏。暗中使些绊子倒还罢了，这种光明正大的扰乱西游大劫，鬼知道佛门双圣恼怒之下，会做出什么事情？

    俗话说伸手不打笑脸人，人家佛门既然是来送功德的，莫元自然没有却之门外的道理。

    况且西游大劫，乃是几位圣人商定，他便是弄出了茬子，只怕那几位圣人会直接出手干涉！

    意识到自己戏演的有些卖力，抢了那猴子主角风头的莫元，高如天柱的身子突然晃了三晃，随后一口鲜血喷出，以一种极为浮夸的语调中气十足的喊道：“好厉害的棒子，竟然震伤了我的紫府，孙猴子，你且等着，待我回去养好了伤，再与你一战！”

    话音未必，莫元身影骤然一缩，恢复原形，随后心念一动，冲天而起，回转到了天兵本阵里。

    什……什么情况？

    孙猴子一脸的手足无措，他都开始动用神通了，对手却突然告诉他刚才那一棒子震伤了其紫府元神，倘若真的是如此，不该当时便有不敌的反应吗，怎生至于都到了他施展法天象地才出现反应？

    哪吒、李靖等神将也是一脸怪异的表情看着莫元，这装的未免也太假了吧。

    惠岸心里暗暗鄙夷莫元，也不想自己是真的被那猴子打败了，他道：“既然清阳真君也是不敌，那小僧便与真君一起回天复命了，父亲，弟弟，告辞！”

    李靖点了点头，道：“二十八星宿听令，速速修补天罗地网，不要走脱了那妖猴，再等陛下的援兵！”

    李靖不傻，虽然他道行不够高，没人告诉他这内情，但是从玉帝昨日叫他退兵，今日莫元的表现来看，他也能猜到几分，分明便是玉帝不想抓住这妖猴。

    至于应劫人什么的，他不关心，也不想关心，反正揣摩清楚玉帝的心思，照着做便是了，其余的什么都不必管。

    不得不说这李靖却是是有为官的天赋，那二十八星宿应了一声，各自飞了出去修补天罗地网，而惠岸和莫元则是回转上天而去。

    猴子见了天兵固守本阵，没有再派神将与他鏖战的模样，也是收了神通，回转水帘洞而去。

    不过他回去之后，一没有宴饮，二没有休息，而是赶紧召见了昨日派出去寻求其余几位大圣援兵的老猿，这老猿正是趁着刚才天罗地网被打破溜回来的。

    “如何，俺那几位哥哥如何答复的？”猴子心急如焚的问道。

    这两日交战，他虽然没全看明白一众神将在演戏，但是估摸着实力，花果山一方绝然不敌，他是能脱身，不过这些猴子猴孙就不行了。

    只有其余几大圣来了援兵，才有希望打赢天上那十万天兵天将。

    “启禀大王，那牛魔王他说……他说……”老猿吞吞吐吐，眼神闪烁。

    “俺大哥说什么，快说呀，急死俺老孙了！”猴子着急的问道。

    那老猿见不说不行，只好道：“牛魔王他说，大王您当初在梅山抛弃他们走了，也就是不认他们这几个兄弟，他们不会发兵的。”

    啪！

    “什么！”

    猴子闻言，怒喝一声，一脚踢翻了身前的案几，怒道：“这老牛翻脸不认人，俺老孙那日为他打头阵，分明是不敌受伤，这才先走一步，怎是他说的抛弃了他们！”

    话是说的冠冕堂皇，不过猴子的内心却是有几分心虚，当日他确确实实是先溜了，那梅山的三眼神将太厉害，让他害怕了，不然的话，以猴子的性子，这会儿就不是踢翻一个案几，而是不管这花果山的阵仗，径自去积雷山寻牛魔王理论去了。

    他看了一眼一众猴子猴孙，吩咐道：“你们且下去休息，养足气力，待那天庭再派人来战，俺老孙就使个大神通，将他们尽数撵走，咱们好过自己的安生日子！”

    那些猴子猴孙哪里能分辨孙猴子话里的真假，只知道欢呼雀跃，口中嚷着‘大王万岁’一类的话。

    天庭，凌霄殿中。

    莫元和惠岸上了大殿，惠岸道：“启禀师父、陛下，弟子和真君下界降妖，却是本领不济，被那妖猴先后打败，弟子的父亲李天王拿那猴儿也没什么办法，只令弟子回天，请陛下再发援兵。”

    “什么，行者你与莫真君都是不敌，这可如何是好？”玉帝一脸惊慌，还真不似作伪，比莫元那浮夸演技不晓得高明到哪里去了。

    这时观音菩萨上前一步，老神在在的道：“陛下勿急，贫僧再推举一个人选，定然能拿下那妖猴！”

    “菩萨说笑了，这各部神将，能打的都叫朕派了下去，还有谁能对付那妖猴？”

    玉帝一脸不信，摆了摆手，道：“罢了罢了，倘若拿不了他，那只能任他在下界逍遥了。”

    “陛下，贫僧这个人选定然能降服妖猴，只是还需要陛下亲自下圣旨调兵！”观音肯定道。

    “菩萨请直言，若真是有这样的神将，朕一定下旨调遣。”玉帝道。

    “好，贫僧推举梅山灌江口二郎显圣真君，他神通广大，定然能擒拿妖猴！”

    ……

