    说起神经外科，也是让承影最头疼的科室之一了，在这儿挂名科长的是他的穿越同志，虽然罗迪最近沉迷捏人不可自拔，但神经外科的基础都是他这个前巫妖打下的。

    当时由他带队进行的科研项目，很多都会违规跳过临床实验的步骤，直接在患者身上进行测试。也就给他们可是养成了相当恶劣的风气。

    再加上他们是神经外科。接触的病人很多都是神经病……像他们这么瞎几把乱治，经常把神经病治成精神病，最关键的是他们还不是专门看管精神病的，经常有跑出来的。在郁金香那么个街头，老大爷都能吊锤，封号斗罗的鬼地方。跑出来的精神病能造成多大的破坏，不言自明……

    好在这个科室也是有些真本事的，很多灵魂学方面的成果都是他们这边弄出来的，用于查看精神之海那景象的仪器本来开发出来的目的其实是辅助治愈精神疾病，通过直接将潜意识具现出来的做法，来对症下药，治愈精神疾病。

    总是被人吐槽会把神经病治成精神病。他们干脆也放弃治疗了，直接选择连精神病一起治……

    设备的原理过于诡异，就连承影都看不太懂，事实上，即便他精神力强大，现在也有越来越多看不懂的技术了，科技终究不能靠一个人的。

    随着月球大脑收集到的数据被整理分析解码之后，仪器的屏幕上。也出现了模模糊糊的投影，随着数据的不断增加，模糊的影像也开始一点点变得清晰。

    让承影震惊的是，他的精神之海中竟然不只有一个人，加起来足足有十个人，最让人蛋疼的是，这十个人凑成了三三四，三组。

    一开始画面不怎么清晰的时候，还不知道他们在干什么。等清晰度一点点提高之后，承影才看清，这帮逼在打麻将和斗地主……

    神特么在精神之海中打麻将！

    承影注意到，其中的九个人都有不同程度的非人特征，比如说兽耳和尾巴，或者是头上长角。只有一个白发苍苍的老者是完全人类形态的。

    根据承影的猜测，那个老者多半就是伊莱克斯了，至于剩下的九个，应该对应的是他的九个魂环，只不过精神之海里能热闹成这样也是绝了。

    承影不无恶意的想，他如果找到了女朋友之后在床上应该怎么办？两个人卿卿我我的时候被十个人围观吗？想象一下那个画面，简直不忍直视……

    正在承影脑补的时候，画面中的老头突然一拍桌子，吓了他一跳，还以为自己被发现了，结果就听那白发老头大喝一声：“糊了！清一色！给钱给钱！”

    承影：“……”

    这真是伊莱克斯吗？感觉人设崩了啊！

    不过稍微想想也就能理解这个情况了，伊莱克斯的实力，其实也就相当于半神，类似于之前的尘秦，极限斗罗的能量强度，却有半神级的力量。

    可他附身的对象，本身实力已经达到了半神，相比于他来说欠缺的无非是经验而已。前期随身老爷爷肯定是无比牛逼，什么好东西都得想办法从随身老爷爷这里搞来。

    但等主角的实力追上乃至是超过随身老爷爷之后。那基本上这些只剩下灵魂的外挂，就只有挂掉以便主角爆种，或者转行当个谐星逗比调节气氛了。

    毕竟只是一缕残魂，真的打起来的话其实是帮不上什么忙的。从经验上讲，他还是超过自己附身的对象的，但从力量的等级上讲，他已经有所不如了。

    很早之前，承影还期盼过碰到这位强大的亡灵法师。那时候他才初出茅庐。刚刚占领了索托城，依托城防用云爆弹灭了十万大军，被大陆上的人误以为是极致之火封号斗罗。

    那时候他想的就是如果能找到伊莱克斯的话。就不需要担心魔法怎么搞到手了。神印王座世界的魔法虽然有些死板。也基本上是为战斗设计的。但终究还是有他的可取之处的，不过后来有了更好的选择，遇到了融念冰，拿到了冰火魔厨世界的全系魔法。

    他想要找伊莱克斯的念头也就跟着淡了，毕竟伊莱克斯就算很强，但也只会亡灵魔法和光系魔法。

    融念冰可是七种属性的魔法都会的，加上冰火魔厨世界的魔法，相比于战斗力来说，功能性其实更强（毕竟都能用来做菜了）。

    后来随着自己的实力越来越强，这方面的念想也就越来越少了，以至于现在看到伊莱克斯之后竟然没有多大的惊喜。

    不过这家伙终究是能成为主角外挂的人本事还是有几分的，他魔法的威力也就一般般的样子。但有样东西还是颇为奇特的。那就是他的亡灵半位面，想来赛场上那个一点也不珍惜自己亡灵生物的亡灵法师，多半就是继承了他的亡灵半位面，所以才这么奢侈。

    承影甚至看到，他竟然以牺牲两个巫妖为代价，给全体亡灵生物附加了增幅属性，甚至还喊出了招式名：“亡者荣耀！”一口饭当场从鼻子里喷出来。

    鬼知道这个名字是伊莱克斯取得还是这货原创的。

    不过总的来说，他能如此奢侈的使用亡灵生物，还是要依托亡灵半位面的，根据原著中的描述，亡灵半位面大概是个天圆地方的地方。而且完全是由伊莱克斯创造出来的。这就比较耐人寻味了。

    从能量的强度上看，那时候的伊莱克斯大概只有极限斗罗的水平。可能要更强一点，但应该还不到神级。

    以这种能量强度创造世界，听起来就很不可思议。即便是郁金香，如今的技术手段也几乎没办法创世，就连把空间切割出来都是一项非常高端的技术，更不要说构建一个规则迥异的世界了。

    伊莱克斯说自己能创造世界，理论上只有两种可能，一种是他真的掌握了某种不为人知的高超技术。另一种就是他在说谎，半位面只是他发现而不是他创造的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

