    “脉冲引擎受到损伤，立即着陆！”相原龙操控着飞翼号迫降到了地面上，终于是将飞翼号平安的降落到地面上的相原龙抬手打在了靠椅上。

    “居然没躲过去，那道攻击到底是怎么回事？”相原龙有些咬牙切齿，他感觉自己的特训像是白特训了一样，居然连这道攻击都没躲过去。

    “这道攻击是从我们的盲区打过来的，没躲过去也很正常的，这跟龙你没关系的。”未来安抚着情绪暴躁的相原龙。

    这道攻击是从盲区的地方突然窜出来的，在没有任何的防备下没躲过去也是正常。

    “别阻碍它吃东西啊。”博伽茹嘴角上扬。

    “这里的建筑物很密集，如果攻击不慎的话……”风间真理奈看向斑鸠乔治。

    “不用担心，我能打中的。”斑鸠乔治驾驶着装载号降低着高都神情专注的寻找着在迷雾中萨德拉的身影。

    迷雾中萨德拉的身影模模糊糊，但是以斑鸠乔治的目力可以很清楚的看见迷雾中萨德拉的身影，在看见萨德拉的一瞬间，斑鸠乔治立即将锁头锁定了萨德拉。

    “我看见你了！”

    斑鸠乔治怒声，毫不犹豫的按下了攻击按钮。

    可变光线立刻从装载号上发射出来，打在了萨德拉的身上，因为没有了博伽茹的加以阻碍，这次额的可变光线轻而易举的就打在了萨德拉的身上。

    看见自己的攻击终于打中了萨德拉，斑鸠乔治不由得高兴起来。

    “打中了！”

    风间真理奈的脸上也是露出了笑容。

    “别高兴的太早，后面有动静！”风野信突然开口说道。

    而这时候风间真理奈也听见了身后的动静，她朝窗外看过去，果然看到了萨德拉从装载号的后面出现。

    “萨德拉在后面出现了！”风间真理奈立刻说道。

    “什么？”斑鸠乔治闻言立即驾驶着装载号离开了那里躲开了萨德拉的袭击，看着出现在自己刚才停着装载号的位置出现了萨德拉，斑鸠乔治整个人都有些蒙圈。

    明明刚才还在前面的萨德拉怎么这么快就来到了后面。

    但是没等斑鸠乔治想明白是什么情况，萨德拉的攻击再次袭来，斑鸠乔治立即操控着装载号躲避着萨德拉的攻击。

    而跟着相原龙一起降落在地面上分开来了的未来抬头看了一眼正在躲避着萨德拉攻击的装载号，立刻抬起自己的左手召唤出梦比姆气息，右手在梦比姆气息上的水晶球上面一划而过。

    一道光芒瞬间将未来的身躯包裹起来飞到了萨德拉的面前，在这道光芒拉长凝聚成一道人影落在地面上收敛起光芒之后露出了梦比优斯的身形。

    “是梦比优斯啊。”看到梦比优斯出现的斑鸠乔治松了口气。

    萨德拉的攻击在迷雾里面实在是太难看清楚了，能够撑到现在没被突然在浓雾中窜出来的钳子给攻击到已经算是很不容易了。

    梦比优斯刚落在萨德拉的面前便立刻摆出战斗起手式，在萨德拉还没有钻进浓郁的雾气当中的时候迈开腿快速的跑向萨德拉。

    萨德拉看见朝着自己跑过来的梦比优斯，并没有和梦比优斯正面战斗的想法，它转身想要钻进浓雾之中。

    梦比优斯看出萨德拉的打算，他加快了脚步跑到萨德拉的身后伸手抓住了萨德拉猛地一发力将萨德拉甩在了地面上。

    萨德拉没有意料到梦比优斯的力气居然会这么大的将自己给甩在了地面上，虽然梦比优斯也被惯性带倒在地，但是他很快就站了起来双手凝聚能量握紧成拳一拳一拳的打在萨德拉的身上。

    萨德拉的身体突然的分泌出许多的分泌液出来制造出大量的浓雾，因为浓雾实在是太大而且有种令人窒息的感觉梦比优斯迫不得已的远离了萨德拉。

    藏在了浓郁的雾气里面的萨德拉的身影再次消失，梦比优斯谨慎的观察着四周，小小的挪动的脚步在原地缓缓的转圈注意着随时可能会发出攻击的萨德拉。

    突然，一道破空声响起，梦比优斯听到这个动静的时候毫不犹豫的朝着一旁躲开，萨德拉的钳子几乎是擦着梦比优斯的身体而过。

    梦比优斯躲开萨德拉的钳子之后身形退到离萨德拉有很长一段距离的位置，但是并没有看到萨德拉的身影梦比优斯当即警惕起来。

    再次藏身于雾中的萨德拉伺机而动，巨大的身影在迷雾中移动着，没有被攻击到的装载号也在迷雾中寻找着萨德拉的影子。

    又是一记攻击突然的从雾里面窜出来攻击向梦比优斯，梦比优斯听到传来的动静，这一次他没有选择离开躲避萨德拉的攻击，而是选择冒险的留在原地侧身躲开萨德拉的攻击。

    在侧身的时候再一次的和萨德拉的攻击堪堪的擦身而过，但是这一次梦比优斯抓住了萨德拉的钳子。

    在抓住萨德拉钳子的一瞬间，梦比优斯双手顿时发力将萨德拉拉出了浓郁的雾气当中，在将萨德拉拉到身前的瞬时梦比优斯抬起脚狠狠的一记膝撞撞在了萨德拉的腹部。

    萨德拉的腹部当即受到了重创，脚步踉跄着往后退，眼看着在梦比优斯松开手的时候萨德拉就要再一次的进入到雾气当中，梦比优斯迈步快速的跑到萨德拉的面前抓住萨德拉。

    双手抓住萨德拉将它拉回自己的面前，顺势将萨德拉惯倒在地，梦比优斯刚准备上前继续攻击萨德拉，萨德拉再一次的分泌出易挥发的分泌液制造出浓郁的雾气阻碍着梦比优斯的攻击。

    看见这一幕，斑鸠乔治立刻说道：“用机动模式冲进去，队长！”

    迫水真吾在的情况下，下达流星技术的批准指令是迫水真吾在前然后才是风野信。

    听到斑鸠乔治的话，迫水真吾也是没有任何犹豫的站起身来：“流星技术解禁，使用时间一分钟。”

    得到迫水真吾的批准，斑鸠乔治立刻激活了流星技术，属于流星技术的使用时间倒计时再次的出现在记忆显示仪的屏幕上面。

    启动流星技术的一瞬间，斑鸠乔治便驾驶着装载号快速的飞到梦比优斯和萨德拉的战斗场所，而后对着萨德拉启用了布灵格扇。

    布灵格扇快速的转动起来卷起的飓风，而这些飓风的目的却不是攻击萨德拉，而是驱散萨德拉制造出来的这些浓郁的雾气。

    布灵格扇的驱散能力很好的被体现了出来，在布灵格扇制造出来的飓风下，萨德拉制造出来的浓郁的雾气快速的散去。

    原本以为自己还要继续寻找藏身在雾气当中的萨德拉的梦比优斯看到这一个情况，也是朝着装载号这边看了一眼。

    一眼过后，梦比优斯抓住这次机会将萨德拉惯倒在地上，挥动着携带着能量的拳头狠狠的砸在萨德拉的身上，在萨德拉缓过劲又一次的准备分泌出能够制造出雾气的分泌液的时候。

    梦比优斯果断的往后撤退，而后凝聚能量发射出梦比姆射线划破空间袭向萨德拉。

    光线打在萨德拉的身上快速的撕裂开萨德拉的皮肤，随后凶猛的能量疯狂的灌输进萨德拉的身躯将萨德拉的身躯快速的撕裂开来，能量从萨德拉被撕出了裂缝的地方迸射出来。

    紧接着萨德拉的身躯爆炸开来形成了一朵蘑菇云，这朵蘑菇云在黑暗之中显得特别的明亮。

    看着萨德拉被消灭掉后，梦比优斯也是松了口气，正准备飞走变回未来的时候，身后又传来了一道破空声。

    梦比优斯下意识的翻滚着躲避开来这道攻击，在落地后快速的稳住身体之后，梦比优斯抬头看向了发出攻击的地方。

    还有一只萨德拉从还没有完全散开的雾气当中走了出来，但是远远不止于此，还有两只萨德拉从另外的方向走过来，它们挥舞着自己钳子一样的手臂，踏着巨大的脚掌走向梦比优斯，浅浅被踩出来的坑洞在它们走过的身后一个一个的出现。

    地面随着它们的走动响起了一声声的悲鸣。梦比优斯和斑鸠乔治，风间真理奈看见萨德拉的这个阵势也是怔住了。

    他们的固定印象当中怪兽每次出现最多也就是一只，但是这一次的怪兽出现却是一出现就出现了三只。

    还不算上之前出现的那两只，就像是捅了萨德拉的老巢一样，好像萨德拉怎么也消失不完的样子。

    “还有三只萨德拉，可是梦比优斯的能量指示灯已经亮起来。”坐在作战指挥室里面看着战斗情况的久世哲平此时的眉头也是蹙了起来。

    天谷木之美在三只萨德拉出来的时候已经不忍再看下去，抬着手做着祈祷状。

    迫水真吾的脸色也明显的有了些变化，显然他也是没有预料掉这次出现的萨德拉居然会这么多。

    梦比优斯扫视着朝着自己走过来的三只萨德拉，摆出了自己的战斗起手式随着它们的前进在慢慢的后退着。

    但是因为自己的活动时间已经快要接近三分钟，其实的能量指示灯也已经开始闪烁起了红灯，他可能不够时间将这三只萨德拉给消灭掉了。

    然而就在梦比优斯想要拼尽全力的消灭掉这三只萨德拉的时候，天空之中突然亮起了极为耀眼的蓝色光芒。

    这道蓝色光芒缓缓的下降到一定的高度后停了下来，光芒逐渐的收敛，露出了此时穿着阿柏星给予的复仇铠甲的希卡利的身形。

    剑扫视了一眼这三只萨德拉，很是简单粗暴的凝聚能量发射出三道光线便将这些萨德拉给全部消灭掉。

    在地面上看着剑消灭掉萨德拉的这一幕，博伽茹的脸色也变得不是很好看，对于博伽茹来说，虽然剑可能对它造成不了什么威胁，但是剑是绝对的麻烦。

    这个家伙已经从阿柏星追到了地球上了。

    果然是很麻烦的家伙。

    博伽茹恼怒的转身消失。剑在消灭掉了这些被博伽茹召唤过来的萨德拉之后，没有发现博伽茹身影的他还算是有些理智的再次化成一道光芒消失。

    梦比优斯目送着剑消失在夜空中后，自己也飞上了天空化作一道光芒变回未来回到地面上。变回人类模样的未来神情很是严肃。

    他能感觉到剑的力量很强大，这就是附身在芹泽身上的人的实力吗？

    未来返回了飞翼号旁，等待着接他们的车出现，而这边没有坠机的装载号则是在斑鸠乔治的赤裸裸炫耀的情况下飞回了凤凰巢。

    一个多小时之后，相原龙和未来也回到了作战指挥室里，此时的作战指挥室里还没有一个人离开。

    斑鸠乔治看见相原龙回来，嘴角勾起了一个笑容：“攻击被打偏的感觉怎么样朋友？现在相信我不是打偏了吧？”

    相原龙冷哼一声。

    “对了，你们的芭菲我已经冰冻起来了，但是现在的时间已经很晚了，你们辛苦了，先回去休息吧，明天起来有空的时候再吃。”迫水真吾见大家都已经到齐了便开口说道。

    “啊，果然有队长在就是可以放心了。”风间真理奈看了一眼风野信笑着说道。

    迫水真吾茫然的看向风野信。

    他是不是说过他什么。

    风野信感觉到迫水真吾的目光，摊了摊手后笑着说道：“我只是觉得有队长在，芭菲就不会出什么情况。”

    闻言，迫水真吾无奈的笑了起来：“你们的我都已经贴好名字了，不会拿错的，所以现在可以回去休息了吗？队员们？”

    “对了，因为今天是晚上出击，所以明天有特训的可晚一个半小时再来集合。”风野信开口说道。

    听到这番话，明天有特训的队员们脸上露出了惊喜的表情。

    “但是特训时间不会变，你们晚去一个半小时，我们也会晚结束一个半小时。”风野信接着说道。

    闻言，队员们的神情并没有变化，他们能够感觉到自己的实力在变强，即使变强的过程很艰苦，但是他们喜欢那种能感觉到自己一直在进步的感觉，如果缩短了时间的话，就说明他们至少要少进步很多。

    因此在听见时间不会变少的时候队员们也还是很开心的，宣布完这些事情之后，大家伙也回去休息去了。

