    他的脸和耳朵都发红了，胸腔剧烈起伏，看着她的眼神，像是要将她一口吞了。

    “小猫，放我出去，我得去冲冷水澡！”

    孟昔年本来是不想说这话的，他已经后悔进空间来了，这要是就在姜小小的房间里，他二话不说跑出去了，但是在她的空间里，他自己没有办法出去！

    姜筱本来脸就已经红得不像话，再一听到他这句话，更是轰地一下，脸烫得快跟四十度高烧一样了。

    “你、你现在出去，会惊动外公外婆的！”姜筱结结巴巴地说道。

    “我现在要是不出去，我会爆炸的。”孟昔年喘着气。

    “你下楼去喝灵泉水啦！”姜筱忍不住抬脚轻轻踢了踢他的腿。

    孟昔年下意识地抓住了她的脚，可是，又触电般地松开了。

    他觉得这么抓着她的脚丫子都不行。

    “快去......”姜筱的气息也早就已经乱了。

    孟昔年立即就冲了下去，一连喝了好多口灵泉水。

    然后坐在泉水旁边，努力地平复着心里的火焰。

    而在楼上的姜筱双手捂住脸，觉得实在是没脸见人了。

    这要怎么办？

    就算真的十八岁结婚，也还要等三四个月呢，再说，也不可能说刚一满了十八岁那天马上就结婚吧？

    虽然她并不想要很盛大的婚礼，但是一点儿准备都没有，很匆促地结婚，她也是不愿意的。

    所以，估计至少还得等个半年的。

    何况，现在看来，家里还有这么一大堆事，麻烦的事，麻烦的人，等到处理完，也不知道得什么时候了。

    她可不希望自己结婚的时候姜清珠坐在高位上等着他们二拜高堂着。

    想到了些，姜筱的气息才算是慢慢地平复了下来。

    楼下，孟昔年的声音传了上来。

    “小小，下楼来。”

    还是到楼下来吧，楼下没有床，而且一望出去便是一片药田花田，看起来浪漫一些，暧昧的气息却是少一些。

    姜筱用手指梳了梳乱发，汲着拖鞋走了下去。

    一对上他的目光，她还是有些不好意思。

    孟昔年也好多了。

    “过来，我不碰你。”

    两人索性隔着那灵泉水，相对坐着，连伸手碰到都没有办法。

    坐下之后，姜筱看到这情形又忍不住觉得有些好笑，扑哧一声乐了起来。

    孟昔年也很是无奈地看着她笑。

    “现在有个很严重的问题。”他端正了脸色，说道：“姜清珠找回来了，那你结婚需要经过她同意吗？以后，我要跟她下聘礼？跟她谈咱们婚礼的细节吗？”

    别的他都可以不在意，也可以不计较，但是，谁要是想阻拦他结婚，谁就是他的敌人，岳母都不例外。

    他等着姜小小那么多年了，现在看来，在她身上的事情是一桩桩一件件，也不知道以后还会有什么事情发生。

    所以不管怎么样，他都得先把姜小小定下来，先把婚顺利结了再说。

    姜筱睁大了眼睛看着他，“为什么要经过她的同意？为什么要跟她商量？我的事情，她什么时候有资格作主了？”

    孟昔年松了口气，他只在乎姜小小的意见，只要她没问题就好。

    