    第384章 就这么来   

    其实，早在贞观初年，玄奘萌生前往天竺国取经念头的时候，他也想规划过途径西域诸国的事情。

    

    但这是因为那个时候的大唐还没有将吐蕃，吐谷浑以及西域诸国打败，所以玄奘想去天竺国就必要要绕一圈再过去。

    

    可是现在，这些阻碍都已经被清除了，自己居然还要绕？

    

    难道，这就是命运吗？

    

    玄奘的心情有些苦涩，只能在心中默默地叹气。

    

    只要能得到那些佛教典籍和顺利取得天竺佛法，或许这些付出都是值得的！   

    玄奘在心中安慰起了自己。

    

    “法师，等你从西域回来之后，你可以写一本关于他们风俗地理的书籍，名字我都替你想好了。”

    

    “就叫《大唐西域游记》，你觉得怎么样？”

    

    听到这个名字，玄奘莫名的感觉有些熟悉，但还不等他多思考，苏辰就继续述说着他的规划。

    

    “到时候呢，这本书就主要记载关于西域诸国的地理特点和人文特点，记录下一个最符合他们风格的描写。”

    

    “然后这本书你要写十三卷，一定要西域的两百多个国家都记录在内，一个都不能少！”

    

    说着说着，苏辰不自觉的站了起来，两只手在空中不断比划，说的像模像样的。

    

    一旁，李二陛下见到苏辰这有些兴奋的样子，心里别提多腻歪了。

    

    这小子，怎么脑子整天都是些奇奇怪怪的想法？

    

    不然人家和尚好好的钻研佛法，居然让人家写起游记来，实在让人看不懂……   

    吐槽完苏辰，李二陛下就想着一会儿要让长乐公主怎么去苏辰嘴里套话。

    

    他才不相信苏辰敢这事会没有目的性，指不定这小子又在计划着什么大事，就比如设计坑骗自己的钱财！   

    李二陛下觉得，这个可能性很大！   

    因为这很符合苏辰的作风！   

    “十……十三卷？”

    玄奘感觉头皮有些发麻，很是为难地说道。

    

    “法师，怎么了？

    可有什么难处吗？”

    苏辰问道。

    

    玄奘咽了口口水，回道：“护国公，着十三卷游记，小僧不一定能保证完成，因为西域诸国众多，文化差异极大，不管是篇幅还是内容都很难控制，写是肯定没问题，但最后的成品可能有有所偏差。”

    

    “什么？”

    

    闻言，苏辰眉头一皱，一挥手，不可否决地说道：“我不管你到时候怎么写，必须要写出十三卷的游记，一卷不能少也一卷不能多！”

    

    说着，苏辰把手搭在玄奘的右肩上，一脸信任之色地注视他，说道：“法师，我相信，你一定可以的，要相信自己！”

    

    其实也不是苏辰故意刁难玄奘，而是他也看过《大唐西域游记》。

    

    为了能让《西游记》在后世顺利出世，并保证原汁原味，他着只能用这个最笨的方法了。

    

    “是，护国公，小僧知道了。”

    

    事到如今，玄奘知道，就算自己再怎么推脱也没用了，该来的还是来了，他还是接受命运的安排吧……   

    在继续和玄奘交代了西行的其他需要注意的地方之后，苏辰就让他离去了。

    

    “我说，现在连猴子都给唐僧安排上了，要不要猪也安排一头？”

    

    玄奘离去之后，苏辰还沉浸在《西游记》之中，一个人自言自语地很是精彩。

    

    “咳咳。”

    

    李二陛下轻咳一声，把苏辰从幻想之中拉了出来，说道：“再过些日子，就是承乾的婚事了，等他好了，就是你和丽质的婚事了，你小子应该都把东西准备好了吧？”

    

    闻言，苏辰收起了几分笑容。

    

    自己刚刚太沉迷自己的世界，居然忘了旁边还有一个李二在看着。

    

    忽然，看着李二陛下，苏辰灵光一现，想到了一个很不错的想法……   

    咳咳，既然要增加《西游记》的可信度，那某些细节也不能落下！   

    取经四人团应该是凑不起了，毕竟猪的寿命可能还没那么长而且不好照顾，但但是……   

    苏辰不禁抬头看向了李二陛下。

    

    嗯？

    

    这小子看我怎么怪怪的？

    

    见苏辰用一种看珍惜动物一样的眼神看着自己，李二陛下浑身不适，感觉很是变扭。

    

    “你小子今天到底怎么了？

    干一些莫名其妙的事就算了，怎么还这么看着我？”

    李二陛下面带些许嫌弃意味地看着苏辰。

    

    根据他这么就时间和苏辰斗智斗勇的经验来看，苏辰这么盯着他的眼神，绝对是对他图谋不轨！   

    这小子该不会真想又双叒叕来坑我钱吧？

    ！   

    李二陛下立刻瞪了一眼苏辰，就像是在警告他一样。

    

    被李二陛下搞得有些不好意思，苏辰厚着脸皮解释道：“啧，老李，你干啥呢？

    怎么跟防贼一样看着我？”

    

    “难道你是怀疑我想骗你钱吗？

    我苏辰是这种人吗？”

    

    难道不是吗？

    ！   

    李二陛下瞪大了眼睛，很想说出心里话，但还是给了苏辰两分薄面，没有把话说出口。

    

    “没有，我只是纳闷你为何要给玄奘安排这么多事情，难道你不该给我解释一下吗？”

    李二陛下翁声翁气地说道。

    

    见到李二陛下这幅模样，苏辰心里暗暗称奇。

    

    啧啧啧，这老李怎么越来越聪明了，看样子没以前那么好糊弄了，看来自己回去有必要再好好研究和复盘他一下了。

    

    一想到自己要做的事，苏辰心里不禁有些没底，不知道能不能忽悠成功。

    

    他要是开口了，也不知道李二会不会把他打一顿……   

    想了想，苏辰决定还是豁出去了。

    

    “老李啊，我跟你说个事。”

    苏辰正色道。

    

    “你说。”

    

    “就是刚刚我观察了一下玄奘法师的面相，然后给他算了一卦，发现他的这个命格很是不错！”

    

    “哦？

    你还懂这个？

    你不是说你是修佛法的吗？”

    

    “咳咳，这个叫融百家之长。”

    

    “行了，你小子有什么话直接说，少和我拐弯抹角的。”

    

    见了李二陛下这么不感冒，苏辰也不装大尾巴狼了，直接说道：“就是我发现，玄奘的气运很旺，很适合和你互补一下！”

    

    “嗯？”

    

    李二陛下眉头一皱，感觉苏辰这话说的味有些不对。

    

    

