    “……”

    奈濑、伊角、和谷以及饭岛良，全都特么的傻眼了……

    这是进藤？！

    看着就在棋盘前陷入了沉思中的几位大佬们，大家一下子心下惴惴的，生怕其中一个突然发声，给你来一句：“说什么狗屁不通的，给我滚出去！”

    正当大家都有些提心吊胆的时候，却见森下九段摸着下巴，沉吟良久，“不错！还真是如此……倘若刚刚绪方九段的白子能在这里落子，局势搞不好是他占优……”

    一柳碁圣有些意外地打量了几眼进藤光。

    “小家伙，你叫什么名字？你还是院生吧？！一组还是……额，不对！现在院生们好像分成了五个组，你是在哪个组？！”

    “啊，一柳前辈好，我叫进藤光……我在A组，现在是A组的第六名！”

    进藤光这才意识到自己刚刚说话的口气很大，心下顿时有些紧张了，自己这是平日里与藤原佐为讨论，说习惯了……

    刚刚的观点，其实也是他一边与佐为探讨的结果，那些判断和结论有七八成都是来自佐为，他不过是一个搬运工罢了！

    “哈哈哈哈！有趣有趣啊！”

    一柳碁圣大感兴趣，盯着进藤光上下打量，“你有师父吗？”

    “啊？！”

    这小子下意识地要说自己有师父，可关键时刻边上的藤原佐为连忙拦住了他，“我，我……”他支支吾吾的说不出来了，毕竟边上的傅俞、塔矢亮还有和谷他们都很清楚，自己根本没有师父！

    “一柳前辈，你这个时候收徒太晚啦！”

    棋院的竹取老师无语地摇摇头，开口解围道：“人家都已经学出来了，从刚刚说的那些你心里还没个数，这绝对是职业水准了……你这个时候收人家做徒弟，和白捡没啥两样，没你这么占便宜的！”

    “哈哈哈哈……好吧，看来又是一个和仓田一样，自学成才，天赋过人啊！”

    一柳碁圣也只得熄了爱才的心思，毕竟这位少年刚刚的表现也确实是职业水准，他这个时候上赶着收徒，也许人还不同意呢……到时，自己收徒却被拒绝的事一传开，那就成一个大笑话了……

    自己可还要这张老脸呢！

    对于一柳碁圣而言，这样的结果是他不能接受的！

    “呼……”

    进藤光和藤原佐为不约而同地长吁出一口气，放松了下来，若是这位一柳碁圣真的提出了收徒的意愿……

    他肯定不愿意啊，关键是……要怎么拒绝呢？！

    也幸好在棋院工作多年的竹取老师及时说话，化解掉了两人的尴尬。

    研讨室内，塔矢亮也是第一次听到进藤光发出这般有见地的讲解，心下立刻敲响了警钟！之前，他就一直听傅俞说进藤光天赋很好，棋艺日益精进，自己还不大信，只一心地追赶着前面的人，不料，自己这一回头……

    进藤光已经来到了自己身后处！

    一时间，塔矢亮神色有些恍惚，眼前的进藤……

    到底是哪个进藤？！是自己第一次遇到，拿棋子姿势就是初学者的模样，可棋力却强得可怕的那个，还是后来棋力变得比小学生还不如的那个？！

    ……

    幽玄之室中。

    绪方精次脸色有些涨红，眉目沉凝地盯着身前的棋盘。

    他已经长考足足有半个多时辰了，拼命地想在棋盘上寻找着任何一个能扳回局势的落点！虽然现在已经是中盘阶段，但棋盘上依旧有着很多空白，依旧有着很大的可能……

    还有可能！

    自己还拥有扳回局势，反败为胜的机会，一定有的！

    绪方精次压制着自己心头的焦躁，双手负在胸腔，静静地看着棋局……

    “鹅鹅鹅……”

    桑原这老货沙哑怪异的笑声此时十分刺耳的响起，“绪方小子，你没辙了吧？！不过，不要紧，你应该还有机会的……再想想，再想想，过去和老朽对弈的棋局是不是几乎都只有我扳回局势，而几乎没有人能够在我占优势的情况下，扳回局势？！”

    “……”

    绪方精次抬头淡淡地看了他一眼，似乎一点也不被对方所干扰。

    “嘿……”可人老成精的桑原本因坊并没有穷追猛打，而是咧嘴一笑，不再言语！

    这种盘外招要有一个度，若是没完没了的，反而会激起对方的心气，令对方的斗志迸发！

    如此一来，对自己可没啥好处！

    这个小老头适可而止，就这么悠闲地坐着，甚至时不时地站起来走出了幽玄之室到外面去活络活络身子骨……

    他这么频繁地走动，真的很影响对手的思考！

    哪怕桑原本因坊是个老人，严格来说，也是不被裁判允许的，可每次还不等裁判做点什么的时候，他便早早地回到座位上去了，不被他说话的机会！

    ……

    研讨室内。

    “白棋好像……真的没机会了！”竹取八段审视了好一会儿棋局，皱着眉头有些迟疑地说了一句，“诸君……你们看呢？！”

    森下九段沉默了一下，转而看向了不远处，正围着另一个棋盘的院生们，叫了一句，“和谷、伊角！你们这些年轻人总有一些新的思维角度和下法，有什么想法都说说！说不定我们这些老家伙看不到的，你们能看到呢！”

    “啊？！”

    和谷连忙转身过来，还不忘扯了一把身边的伊角，其他人也是一呆，旋即，大家的目光都十分有默契地落到了伊角身上……

    毕竟他是他们当中最强的院生，应该他先开口。

    最怕空气中突然的安静，这一刻，这位帅小伙下意识地吞了口唾沫，额头一下子冒出了些许薄汗，“我，我……我觉得……”

    眼看这位院生第一脸色通红，手足无措，支支吾吾的窘迫样子，一柳碁圣他们几位的眉头都微不可见地一皱，下意识地看了竹取老师一眼，眼中流露出一抹探询之意。

    这位叫伊角慎一郎的少年，真是院生第一？

    就这？！

    “……”

    竹取八段也是一阵无语，心下暗叹，三年了，足足三年的时间过去了……

