    “哥，我们真的能去上学吗？”

    小萝卜看着义务教育署干事琼离去的背影，眼巴巴的看向哥哥。

    他虽然还小，还听不懂哥哥和漂亮姐姐的交谈，但他们大概表达的意思，他还是听出了几分。

    “不知道，我先去看看。”

    小凯尔不敢给出肯定回答，他怕弟弟失望。

    只要没有希望，就不会有失望。

    ——这是海勒叔叔跟他说的，他深以为然。

    他把买来的半块面包递给弟弟，抬步就要跑去市中心教堂探探情况。

    “我也去！”小萝卜连忙拉住哥哥的衣袖。

    “这……行吧，跟紧了啊。”小凯尔想了想，点头应了下来。

    他还是生出了三分希望，不知是因为琼那甜美的笑容，还是因为那神奇的互联网。

    所以他想着万一这件事是真的呢？他再跑回来找弟弟未免有些麻烦，索性一起过去，反正下午他也不需要卖报纸。

    万一是假的，就一起回来。

    小萝卜闻言开心极了，连忙小跑跟上哥哥的脚步。

    伴随着他欢快步伐，脚下张嘴胶鞋口张得也愈发欢快，看起来就像是在咧嘴大笑，露出黑糊糊的脚趾。

    一路风风火火赶到市中心教堂，本来脚步已经慢下来有些犹豫的小凯尔，在远远看到教堂之时，顿时不再犹豫。

    不过，他也傻眼了。

    只见庄重肃穆的教堂外，架起了粥棚，无数孩子端着碗，排着队伍，叽叽喳喳的排队打饭。

    现场一群女青年、老婆婆，在维持着秩序。

    看到小凯尔哥俩犹犹豫豫的走过来，一名女青年笑着迎了过去，走近弯腰道：“不要害羞，快来吧！吃过了吗？没吃过一起吃午饭，去那边领碗，排队打饭，不准插队哦！”

    “咕噜……”饿了一上午的小凯尔，闻着教堂门前的食物香味，肚子不争气的叫唤起来。

    “这些不要钱，是吗？”小凯尔指了指粥棚，又连忙补充道：“这是琼告诉我的。”

    “当然不要钱，快去吧！”

    在女青年鼓励笑容下，小凯尔再也忍不住了，他拉着弟弟走了过去。

    心想，要是收钱，现在那么多人呢? 怕啥？

    现场小孩子很多? 小凯尔甚至看到了不少熟人——都是一起卖报的孩子。

    他和他们甚至打过架呢，那时候是为了抢夺更好的卖报地盘！

    不过? 现在小凯尔可不敢打架? 他怕因为打架被驱逐出去。

    不管怎么说，蹭一顿饭也是好的。

    在小凯尔排队之时? 聚集过来的孩童越来越多，这让小凯尔有些紧张? 生怕午饭不够分。

    好在? 他来得比较早，很快分到了午饭。

    午饭很简单，一份掺杂了面包屑的燕麦粥，这让它显得十分黏稠? 看起来十分顶饱。

    除此以外? 还有一份土豆泥，以及一些杂鱼肉干，比如鳕鱼、鳗鲡、康吉鳗。

    乃至鳝鱼冻。

    对于靠海吃海的普恩市来说，这些海鲜食物并不稀奇。

    但对于很久没有体验过吃饱饭的小凯尔兄弟俩来说，这顿午饭堪称丰盛? 吃得他肚皮肉眼可见的凸了起来。

    这让小凯尔有些不好意思。

    他甚至故意微微弯腰走路，害怕被嫌弃太能吃? 以后不给吃了。

    吃过饭，弟弟还偷偷问他：“哥哥? 我们以后天天能来吃饭吗？只吃中午一顿。”

    小凯尔回答不出这个问题，只能说：“这可能就是贵族老爷的一时好心? 不要太期待。”

    “哦。”小萝卜似懂非懂的“哦”了一声? 神情明显有些失落。

    随后? 一群孩子在干事的指挥下，在教堂压井旁排队冲洗了餐具，这才得以允许进入教堂中。

    教堂很大，仰头看去，穹顶高得宛如天空，周围雕梁画栋，十分精美。

    小凯尔来不及细看，就被安排坐进了祈祷席。

    今天聚集过来的孩子很多，虽然教堂很大，祈祷席很多，但还是坐的满登登的。

    这让小凯尔忍不住想起小时候难得和父母过来祷告的场景。

    这让他有些伤心。

    不过，在满室稚童叽叽喳喳声中，他的注意力很快被转移。

    没多久，本该由牧师布道的讲台上来了一名女青年，正是找到小凯尔兄弟俩的女青年——琼。

    她先是微笑做着自我介绍，随即一挥手，一面巨大的虚拟屏幕从她背后浮现而出。

    她今天的讲课的主题赫然是阿基德思想。

    作为报童的小凯尔，对阿基德思想早已耳熟能详。

    但当琼用一幅幅图片，乃至视频讲述阿基德思想之时，小凯尔依旧惊呆了。

    很多他根本不敢想，也想不到的东西，竟然就这么直观而极具冲击力的呈现在他的面前。

    教堂里，稚童们更是雅雀无声！

    看得出来，大部分稚童其实根本听不懂琼在说什么，他们只是单纯的被虚拟屏幕上呈现而出的精彩所震撼。

    但他们永远不知道，有些教育就是在这样懵懂中完成。

    未来某一天，他们或许会突然想起来一句话，顿悟一句话，甚至视一些理论为常识，乃至为自己天赋。

    他们会天然喜欢一些事物，或者憎恶一些事物。

    问起根源，大多数人都说不清楚。

    这就是蒙学。

    对于余生安来说，利用资本和互联网的交互，乃至思想文化，构建出想象的共同体，既是在创造民族，也是在打造属于他的文化壁垒。

    这节课在一片安静中结束。

    结束许久，逐渐回过神来的稚童们，再度兴奋起来。

    叽叽喳喳的声音几乎掀翻了教堂穹顶。

    这可能也是这座教堂自建立以来，最热闹的时候。

    下午三点钟，琼突然走了过来，喊走了小凯尔。

    却是准备给他安排勤工俭学了。

    小凯尔有些担心弟弟，在征询琼的同意之后，把弟弟也带走了。

    走出教堂，随着厚重木门的关闭，教堂内的喧嚣顿时若即若离起来。

    “琼！”

    一道浑厚的声音，打断了小凯尔询问勤工俭学具体内容的想法。

    只见一名高大男子，快步走了过来。

    从他绅士帽、燕尾服、牛皮鞋等装扮上来看，小凯尔猜测他应该是一位有钱贵族或者商人。

    这让小凯尔有些畏惧的缩了缩脑袋。

    “威尔伯？有事吗？”琼站住了脚步。

    “是的，我有件十分重要的事情，需要你帮忙！我听说你的父亲白瑞德先生和本克明先生关系不错，我希望能通过白瑞德先生向本克明先生进言。”

    威尔伯表情严肃，语气凝重道。

