    “赌就赌！赌什么？”

    金发小萝莉毫不示弱，作为科学技术宅自然十分精熟于电子计算机行业的发展。

    十倍性能的笔记本电脑或许有，但绝对是只存在于实验室里的原型机，绝不可能流失在外，百倍性能的即使有也不可能做成笔记本电脑那么薄，其功率电耗等多方面因素要求都非常苛刻，高精密度科技发展还受到材料科技的天然瓶颈制约，并非简单位把制程缩小化就能解决全部的问题。

    “那说好了，要是你赢了，想去哪里就去哪里，我可以给你一笔钱，足够你在世界上任何一个地方定居并且一辈子吃喝不愁，要是你输了，嘿嘿，你得替我工作一辈子，怎么样？”

    龙骑士终于露出怪叔叔诱惑小萝莉看金鱼的表情。

    一辈子的自由技术宅还是一辈子的公司技术宅，这是一个很大的诱惑。

    玛希娅.莱特松了一口气，上下打量了一眼林默。

    这家伙还算上道，没有让自己去做一些邪恶的事情。

    虽然年纪小，并不代表着她对于有些事完全不懂。

    “好！我们就赌了，什么时候能让我看到那台百倍于我这台笔记本性能的神器呢？”

    “现在！”

    “现在？”

    玛希娅瞪大了眼睛，看向林默上下再次打量起来，一身普通的抗荷服，两手空空，也没有背包等任何容纳袋，放在哪儿呢？

    难道是掌上机？那就简直是太可怕了，根本就不是人类的科技，是外星人的科技啊。

    不过多半是骗自己吧，说不定一会儿恼羞成怒地又会抢走自己的笔记本，没错，一定是的，让自己不能拒绝抗议。

    可恶，又上当了！

    智商高达200的小丫头心思如电转，立刻猜测到了某个自以为的答案。

    “就是现在！”

    林默再三肯定的点了点头。

    看到金发小萝莉玛希娅.莱特一脸识破拙劣奸计的表情，他不以为然地依旧自顾自摆开了个POSE。

    “让我们见证奇迹的时刻！”

    这句话来自于台湾魔术师刘谦风靡全国，龙骑士也学会了这句话作为开场。

    穿着鹅黄色针织毛巾的女特工抿着嘴微微笑着，很好奇这个男人怎么平空变出一台笔记本电脑出来，她可从未听说过航空兵的抗荷服还能成为魔术道具的，对方身上怎么看也找不到像藏着一台笔记本电脑的痕迹。

    就见林默右手飞快地抹过左手，就像拉开魔法卷轴一抹而过，一台纯黑色的长方形仿佛跨越了空间，出现在玛希娅.莱特和女特工面前。

    一大一小两个女性无一不瞪大了一眼睛，死死盯着林默的手，和那个疑似笔记本电脑的东西。

    魔术？！

    还真给变出来了！

    “这就是笔记本电脑？”

    玛希娅.莱特从来没有见过这般手段，目瞪口待地全然忘了自己的手上抱着的笔记本电脑。

    咚失手让怀中笔记本电脑边角轻轻砸桌面上的一声轻响，让金发小萝莉回过神来。

    “没错？！绝对比你手上这台电脑的性能强大一百倍以上，我保证！”

    正反面纯黑色的外形设计，如同磨砂般的低调奢华质感，4∶3的长宽设计表明它不是一台家庭娱乐机，从外表上看，非常薄，而且也似乎很轻巧的样子。

    林默感到手上刚刚演化出来的笔记本电脑正在微微颤动个不停。

    第一时间出现的只是一个空壳，里面正在不住地演化着精密又复杂的内部构装形态，飞快地填充着这个空壳。

    军官宿舍十分宽敞的客厅里十分的安静，静地连根针都能听见，仿佛连自己和其他人的呼吸与其心跳声都能听到。

    他们眼睁睁地看着一个飞行员变身成为了一个顶级魔术师，手这么一挥，非常神奇地出现了一台笔记本电脑。

    这究竟是从哪里变出来的？

    “假的吧？”

    玛希娅不以为然地嗤之以鼻，魔术又不是魔法，用科学的方式来解释，只不过是一个柔性方片而已，说不定就在刚才卷在他的袖子里，长得像笔记本电脑，其实根本就是假的。

    也真难为这么辛苦去造个假。

    不过她这样的念头刚刚生出不到两秒，就听到嘀一声电子音轻响立刻推翻了她的猜测。

    林默顺手翻开了笔记本电脑的显示屏，往后用力一折，翻转了360度，一面是键盘，一面的显示屏。

    显示屏上已经显示出了操作系统的画面，自检到启动，才不过五秒钟就真式进入了系统平台。

    LINUX！

    并且自动进入了如假包换的图形界面。

    “是真的！”

    金发萝莉的双眼里流动着精光，犹如内家高手凝聚起浑身的精气神。

    林默微微一笑，转手递了过去，还么到桌面，转眼间就被玛希娅.莱特劈手夺了过去，重新折回到120度。

    “键盘手感不错，像是机械轴触感，很好，这个系统也太原始了点吧，嗯，是真的，居然没有ROOT权限，天哪，哪个白痴这么不设防，好吧好吧，我会亲手打造起来的，这很容易，我看看硬件系统...啊！......”

    玛希娅.莱特仿佛中了定身术一般，动作定在了半空，脸上的表情也凝固了。

    “怎么可能？”

    脸几乎快要贴到了屏幕，她怎么也不敢相信硬件参数显示出来的数字。

    8192颗128位元处理器核心，内存后面一长串的零，还有硬盘容量也是一长串的零......

    这何止是十倍，百倍，分明是千倍于自己原来的笔记本电脑好不好。

    难道是采用了空间技术把一台巨型计算机压缩成这般模样吗？

    如何散热？如何供电？

    这里面是用了什么样的集成技术，简直无法想像。

    玛希娅.莱特盯着笔记本电脑屏幕久久无语，也没有任何动作。

    边上的女特工朝着林默怒目而视。

    这个智商200的天才少女在接过笔记本电脑后就像吃了脑残片。

    是严重的恶意毁坏国家财产的行为。

    应该严厉追究他的的责任。

    客厅里突然响起了金发萝莉的一声尖叫声，仿佛陷进了歇斯底里般抓狂，大喊一声：“这不科学！”

    双手噼里啪啦快地几乎看不见影子在键盘上以前所未有的速度飞快敲击起来。

    以她的科技常识根本无法解释眼前看到的一切，就像本以为自己站在了工业文明的巅峰洋洋得意着，可是别人忽然随便拿出一样东西，让她才终于发觉过来，自己竟然还停留在石器时代。

    她简直快要疯了，纤细的手指堪比最高级钢琴家般落键如飞，原来的那台笔记本电脑与这台新的电脑实现了无线链接，一个又一个特殊工具程序调转过来。

    她要打破这个不科学的魔术，科学就是科学，绝对不容许任何造假玷污。

    哼哼！别以为拿出一台寻常的笔记本电脑，标上那么疯狂的数字就能蒙混过关。

    这是把她这个世界上最天才的计算机少女当成白痴，这绝无可能！

    一定要揭露这个标题党，没错，一定要层层揭露这个男人的无聊行为。

    该死的“龙骑士”！

    .简直是太可恶了。

    玛希娅.莱特不断释放出一个个测试程序，挤占计算机处理器的计算量和内存资源。

    没错，煲机是揭开一切牛鬼蛇神的无上法宝，上帝会处罚这个说谎的骗子。

    我会让他无地自容的。

    玛希娅.莱特想打脸，简直是快想疯了。

    可是一个个平时狂吃计算资源的程序释放出去后就像石沉大海，连个浪花都没有翻起来，显示计算资源被占用的数据只有波澜不惊的些许变化，千分之一，这是何等渺小的数字。

    走马灯般不断切换着应用运行界面，无一例外，都是在正常运行着。

    再叠加一个圆周率计算，转眼间就被甩到一万位以后，疯狂堆加的数字扑天盖地填满了整个显示界面，而且大有天荒地老誓不罢休的劲儿头，十万位，二十万位，百万位，光是显示出来的数字累积起来的纯文本体积就越来越惊人。

    玛希娅.莱特的脸色微微变了。

    是真的？她的手在颤抖着，这个世界上竟然有这可恐怖的科技，难道自己一直小瞧了人类的科技发展程度，不，应该是扮猪吃老虎的程度？

    中国人的含蓄也实在是太过分了点吧？！

    “如何？”

    林默仿佛早就预料如此地坦然耸耸肩，微笑着看向这个已经被震撼到骨子里甚至是灵魂里的萝莉。

    当然不科学呀！

    金系巨龙不论将什么科技产品演化出来，这个过程都是没办法用科学来解释的。

    起步就是光处理器的性能自然远远超越电子处理器，而且电子处理器还要受到材料传导性的天然瓶颈，光处理器的千倍性能自然是毫不费力。

    “真的！”

    玛希娅.莱特看向这个可恶的男人，原本的怒气登时烟消云散。

    她一下子气馁了，这究竟是个什么样的家伙，林默的身影在心目中一下子神秘起来。

    “呵呵，还有一个惊喜！”

    林默一手抓过玛希娅.莱特面前的那台超薄的笔记本电脑，随手扔向客厅窗外。

    呯一声巨响，窗户脆弱的就像纸糊的一般，一下子破碎飞散。

    ----------

    2013蛇年新春，华表祝大家全家新年吉祥如意！幸福美满！事业兴旺！心想事成！财源广进！笑口常开！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

