    

    章满国是一只名副其实的老狐狸。

    他不仅鉴赏古玩有一套，看人的眼光也绝对没差，什么人在他面前说几句话他很快就能看出端疑来。

    沈金在他跟前只说了两句，他就看出了对方的目的。

    “沈公子啊！”章满国笑着挥手示意道：“咱们也不是第一次见面了，有什么话也不用拐弯抹角的了，大家都很忙哈哈抓紧时间入正题……”

    沈金脸上浮现一丝尴尬，忙不迭的点头道：“好好好……章老板那我就直说了，那尊康熙粉彩的无量佛像，我们沈氏集团特别的看重……”

    章满国接话道：“看重好啊！说明你们沈氏集团有眼光，那这次就得下血本把它拿下……”

    “这个是自然，但是我对不是很有把握，所以想来讨教讨教章老板，不知道章老板对这尊粉彩的佛像怎么看！”

    “沈公子，你这么做可不厚道啊，这可坏了拍卖会的规矩啊！”

    就连章健锋也看出了沈金的意思，拍卖会有明文规定，在开拍的过程中是不允许卖家相互交流会意的，这算是触犯到了这一行的大忌。

    “沈公子……那老夫不妨跟你抛个底……”章满国喝了一口清香浓茶说道：“珍宝阁对这两件宝贝也非常的感兴趣，龙骨双面扇和粉彩无量佛像都要下一番心思的，都是鄙人颇为喜欢的珍宝！沈公子现在可以放心了吧……”

    “是是是，放心放心……实不相瞒我这次来呢，其实就是想章老板高抬贵手，能不能将佛像匀给我们沈家，沈家感恩戴德记章老板一辈子的好！”

    沈家说到这又给章满国父子俩鞠了一躬。

    “别别别！你可别鞠躬了！”章健锋赶忙扶住他：“你这鞠躬我们珍宝阁受不起，沈金你们好歹也是江城排的上号的典当行，用这一套未免也太小气了吧！”

    沈金摇头辩解道：“我们管不了那么多了，总比被那些无良的外国佬赚走黑心钱好，中国人的钱也不是大风飘来的吧！不能便宜了那帮外国人！”

    “沈公子沈公子！不好意思！老夫打断一下！”章满国笑容满面咳嗽了两声：“你可能没怎么接触过我，我这个人呢！喜欢跟爽快的人打交道做生意，从来就不爱拐弯抹角、暗度陈仓的手段，咱们有话都明白的说！绕那么大的圈子听着费劲！懂我的意思了吗？”

    沈金顿了几秒钟，他冠冕堂皇的理由被章满国拆穿，顿显得有些尴尬。

    “那好，晚辈就恳请章老板让一条道，把康熙粉彩的无量佛像让给我们……我们沈氏集团的实力自认为比不过珍宝阁，不管是财力、物力各方面条件都不能对抗，实在没办法的情况下只能厚着脸皮来给章老板送茶叶了！因为我们太喜爱那尊康熙粉彩佛像了！”

    章健锋不满的嘲讽道：“沈金？你什么意思？你让我们退出跟你们竞争呗？”

    “确实是这个意思！”

    “沈金！你好大的胆子！你这不是送茶叶吧！你这分明就是在威胁我们珍宝阁！我们珍宝阁可从来没怕过谁！实话告诉你吧！粉彩佛像和那个龙骨扇子，我们珍宝阁都要定了！珍宝阁可不是被吓大的！”

    章满国的脸上仍然挂着亲切的笑容，他示意儿子说道：“小峰，你先不要说话让沈公子把话说完，沈公子既然敢来这里，就说明他有足够的把我说服老夫，说说看你手上有什么筹码？能说服我放弃康熙粉彩佛像？”

    沈金点头，不禁朝着章满国竖起大拇指：“章老板果然神机妙算，我这确实给您带来了一样东西，请您上眼！”

    沈金说着从口袋中掏出了一张四四方方的纸条，纸条上写着几行潦草的字迹，纸条的当中赫然写着“欠条”字眼。

    这是一张老旧有了年代的欠条？

    章满国接过欠条扫了一眼，顿时笑容凝固，一脸的严肃。

    “爸？您这是怎么了？这欠条是怎么回事……”章健锋凑上去问道。

    章满国把欠条递给儿子，长叹了一口气：“这张欠条我记得，到现在也有三十多年了吧，这是我十八岁第一次出门收货，当年我记得收了这户人家一只大铜盆、一只铜烛台，总共是68块钱，我没钱就跟那户人家写了欠条，等我卖完货再回去还债。”

    “哎……后来那两件货我花了两个月才出的手，等我找回去的时候，那户人家已经搬了家，真是没想到啊，居然是沈家的老爷子，这多年了我一直耿耿于怀，没想到这张欠条就在我身边！惭愧惭愧呀……”

    章满国来到茶馆的窗户口边说道：“罢了罢了！欠债还钱天经地义，沈公子啊！这个欠条我收了，仙家桥的粉彩佛像我不要了！”

    “那就多谢章老板成全了……太感谢章老板了！”

    “沈金！”章健锋插话道：“我们退出竞争就够了吗？仙家桥几十个来自全国各地的老板，你确定都能搞的定吗？”

    “这个两位就放心吧，除了珍宝阁我们搞不定，其他的人我们都能兜的住，我有十足的把握，总之太感谢章老板了！有机会我再登门道谢！”

    沈金喜上眉梢，只要珍宝阁这里点了头，那粉彩佛像就是十拿九稳的事儿。

    章满国回过头来意味深长的说道：“回去跟你家老爷子交代一句，说这个债我还了，但你们这种竞拍的方式我很不赞同，每个行业都有各自的游戏规则，你们这么破坏游戏规则会惹众怒的！在古玩这一行惹了众怒那就是出头鸟，出头鸟终究逃不过猎枪……”

    “谢谢章老板的忠告！不会有下次了！不会了……”

    沈金寒暄了两句就离开了茶馆，章健锋疑惑不解的问老父亲：“爸，难道我们真的要放弃粉彩佛像了啊？太可惜了啊！”

    “给他们吧，粉彩佛像虽然珍贵，但其价值还比不上那面龙骨扇子……”

    ……

    仙家桥。

    沈秋表情凝重，尤其看到那个粉彩佛像，顿时思绪万千，关于它的判断不断的浮现在眼前。

    “曹师傅？你知道这只康熙粉彩佛像的来历吗？”沈秋凝望着墙上挂着的巨幅海报，沉声问曹东来，曹东来是王千石大师的师承传人，按理说他是应该知道这尊佛像的渊源。

    “沈秋？你是在考我师傅吗？这个不用我师傅说，我就能说出一二来！这康熙的粉彩佛像，用的是五彩釉色为主、红蓝宝石点缀，我不用看落款就知道是康熙年代的著名大师唐武鸣的作品，唐武鸣以制作佛像最为拿手，他做出来的佛像神态安祥。宽肩丰腰，身姿丰腴曼妙栩栩如生。”

    “包括当年许多寺庙的佛像都找唐武鸣去勾勒雏形，由此可见他的手法在当年就收到许多人的赞赏，至于它的价格那只能用天价来形容了，去年东京拍卖行曾经就拍卖过一个差不多类型的粉彩佛像，也是唐武鸣的作品，最后拍出了六千万RMB的高价，今天这个可热闹了，看这个架势，六千万还不一定能止的住！”

    沈秋摇头：“不不不，这尊佛像不仅仅是唐武鸣这么简单，他还跟民国时期的鉴宝大师王千石，也就是你师父的祖师爷有着千丝万缕的关系！”

    ……

