    丫鬟不敢言及其他，只能夸男方有真才学，对方家里还有更进一步的可能，最后安慰，只是相看，又不是定下，夫人那里还有别的人选呢。

    袁琳才稍微开怀，收拾心情。

    忽然，她眼角闪过一道身影，她猛的站起身体僵硬，明明很陌生却感觉极熟悉...

    “小姐？”

    袁琳出了亭子追去，小丫鬟急急跟上。

    “小姐，再过一会儿人就来了，我们还是不要乱跑了。”

    袁琳哪里肯听，本来对方的条件她便不满意，敷衍罢了，这个时候又遇到那个人。只要那个人在，便是让她当皇后她都不安心。

    听也不听的直追去。

    小丫鬟对另一个跟着的婆子道：“我去追，你快去与夫人说。”

    正经相看，不是私下相会，当然不能只带一个丫鬟，因此还有一个刘氏的婆子。

    那婆子道声好，却纳闷一句：“二小姐看着什么了？我怎么什么也没看见？”

    回头去找刘氏。

    而那小丫鬟，明明眼前只有一条路，只是几步间忽然失去袁琳的身影，一头冷汗，脚步匆匆在周围所有能过人的地方搜找起来，还不敢喊人帮忙。

    袁琳目光追寻着始终在前无法全然窥视的一角红衣，那抹红，那样正那样艳，就像一张嘲讽的嘴，提醒她永远不要忘了自己什么身份。

    自己什么身份？被人压一头的身份。

    只有那个人永远消失，她袁琳才是唯一的嫡小姐，才能得到真正的安宁。

    有些爱，不知所起，有些恨，更深不可探来踪。没缘由的如此痛恨如此置于死地，大概，前世便是生死仇敌。

    袁琳追着红衣，来到一片无人之地。

    这次郝灵不再心软，一把掐在小姑娘腰间嫩肉，硬生生把人给掐清醒。小姑娘张开眼，两泡泪，无声控诉她的无耻。

    郝灵都给气笑了：“你是猪吗？这样能睡，快些起来了结你的孽缘。”

    许是梦境太美好，醒来的袁元小姑娘再不是以前那心若死灰的模样，恢复了这个年纪的女儿家该有的娇嗔。

    她嘟着嘴巴道：“生成猪才好，不会有这么多烦恼。”向外望了眼，又皱了眉：“我不想看见她。你见她干嘛呀？”

    郝灵冷笑：“若不是用她的恶意刺激你，你还未必醒。可见你们是宿命的仇敌了，你自己的事自己了结。”

    袁元便道：“不想理她。”

    郝灵狠狠瞪她一眼：“别说你睡着什么都不知道，那一家人做的事我的助手时刻不停说给你，我叫醒你还又特地提醒你一遭。你不追究，她就不杀你了？我没时间与你耗，快快解决了这些还你的情。”

    袁元眉头拧成一个疙瘩：“你怎的没时间？你要去做什么？你不要我了？”

    不要你？我何时要过你？

    “小孩子家家的大人的事你别多管，来，咱俩一起看看这袁琳还能做出什么事来。”

    一刹那，郝灵袁元共同掌握了身体。

    红色身影站住，隔着十步距离，袁琳气喘吁吁站定。

    “喂，你，回过身来。”

    郝灵：“啧啧，听听这理所当然的颐指气使哟，你也忍得了。”

    袁元有片刻的茫然：“对哦，我竟忍得了。”

    红色大氅转过来，露出其包裹下的圆润身形，纵然身形圆润，可看到那张脸的同时，疯狂的嫉妒劈天盖地而来，她恨不得亲手抓花这张脸。

    袁元的美貌，是毫无疑问的，尽管如今身形未恢复过来，尽管郝灵用了手段遮挡下几分，但这张脸仍是清丽脱俗不失可爱。

    太好看了，历届巫族圣女，容貌上自然也胜人许多筹，不然怎配得上一个“圣”字。圣，本意就是高高在上。

    袁琳眼中，这张脸已经展露出自己不及的风华，若是等她完全好过来瘦下来，怕是皇帝的后宫都没这么美的。

    皇帝：你嫉妒归嫉妒，凭什么拉朕对比，朕的江山就不能出几个美人了？

    要她死要她死要她去死——袁琳心中疯狂叫嚣。

    “看，她还是要让你死呢。”郝灵对袁元道。

    小姑娘无语，委实不明白袁琳对自己的恨从何而来。

    郝灵笑吟吟开口：“谁家的黄毛丫头，叫住本大师做什么？”

    袁琳嫉妒的盯着她的双眼，那双眼睛，形状极为优美，两粒眸子似比夏日明星还要璀璨，眼神极清极透，这样一双眼睛，谁看见不会喜欢？

    她不喜欢！她要毁掉它们！

    戳瞎。或者挖掉？烧红的烙铁——

    郝灵及时转译袁琳脑子里疯狂旋转的画面，也是无语，怎么有恶毒得这么明目张胆又没头没脑的？一母同胞亲姐妹，嫉恨到这种程度，只能说这姑娘和血菩提一般不做人了。

    袁元如今已然不在意过去的旧人，可她还是很在意自己无缘无故被人恨的。

    现在她已经明白，自己在袁家受冷落既有姨娘庶妹的恶意针对，也有亲爹亲娘的自私冷漠，若说任何人都有权利为自己着想不惜做出恶事，但这个亲妹子为着她自己的利益这般加害似乎有些——用力过猛了。

    她很在意原因。

    原因嘛——郝灵给出解释：“大概跟巫族血脉有些关联。”

    嗯？

    “她有几分预见之能。我搜过她的记忆，遥远到为人之初时，有几分痕迹。大概就是她一生下来就知道有个你，知道你的一生太好，相比之下，她太平平无奇，那个时候，就起了取而代之的心吧。”

    袁元不可思议：“才出生的时候？怎么可能？”

    “有什么不可能。巫族可是出过神的，血脉自然不同一般。且你还没出娘胎就让袁家沾光享福了呢，你怎么解释？”

    袁元叹：“我都不懂。”

    郝灵便趁机道：“师婆婆等你等了不止十五年，若是我不来，这会儿你已经是巫族继承人学了很多本事了吧。”

    袁元歪头想了想，摇摇头：“我还是喜欢你来，有你在，我很——温暖。”

    被郝灵用本源灵力蕴养，她只用一个“温暖”来形容？呵呵，少女，你还是见识太少。

    两人意念交流，不过是外人眨眼的时间。

    外头袁琳再度开口，不乏尖利：“你装什么装，在我跟前你还装什么，袁元，我知道是你。”

    郝灵笑吟吟：“嘘，小丫头片子不要乱叫，我是郝灵郝大师，皇帝御见过的，跟我来往的都是丞相尚书王爷侯爷，最差也是有官在身。你，算个什么？”

    你，算个什么？

    袁琳脑中嗡的一声：“我爹是昌平伯！”

    郝灵不屑一笑：“没落的勋贵罢了，你爹可有权？你兄弟可做官？你姐姐——哦，连个正室都不是呢。”

    她漫不经心的剔着指甲：“你看看，昌平伯府在走下坡路呢，一天不如一天，这是怎么回事呢？会不会是——刘氏生下个扫把星被他们奉若珠宝了？”

    “啊——我要你死——”袁琳大声尖叫，扭曲可怖。

