    “进去了就永远也回不来”门，真是一个简单粗暴的名字。

    想来三头巨狼也是嗅到了不平凡的危机，所以才止步这里吧？

    不得不说，它野兽的直觉还是很准的，里面的东西真的很危险，就算是安林这种实力，依旧感觉到了压力。

    不过来都来这里了，自然还是得好好地去走一遭。

    安林望着眼前的大门，深吸了一口气，开始推门！

    门口一开，一股阴凉蚀骨的风，就迎面吹来。

    安林急忙运转元气，在身围凝聚护体术法，将那股寒意隔绝在外。

    出现在他面前的是一条弯弯曲曲的密道，蓝色的魂力充斥着整个密道，那光芒将密道照亮，也平添了几分幽异。

    安林伸手接触那魂力，发现蓝色魂力瞬间像疯了一样，不停冲击着他的手掌，撕咬着他的护体元气。

    “一上来就这么猛啊？”安林心中讶异。

    蓝色魂力密度很高，但从能量层次上来说，已经达到了合道级别。

    若是三头巨狼来到这里，怕是要被这蓝色魂力消磨得神魂湮灭。

    不过，这点程度的攻击，安林丝毫不怂，当即迈步朝密道的前方走去。

    无数蓝色魂力疯狂冲击着安林，却对安林无可奈何。

    安林心中有些遗憾，他发现自己的神魂对这种魂力没有欲望，不像杀死晶体怪一样，能够将逸散的魂力主动吞噬。

    “看来我的神魂也是挑食的，对于一些糟粕的魂力难以下咽，魂力越是精纯，就越是美味，晶体怪看来不简单啊……”安林喃喃开口。

    想来也是，一个返虚级别的晶体怪，能够通过某种特殊融合方式，赋予一个雕像生命，达到实力暴增的结果。不仅如此，还能够拥有灵祖级别的机缘，这种经历和资质，已经是主角级别了。

    安林想着事情，沿着密道不停前进，最终来到了一个比较空旷的空间，地面刻着一个张牙舞爪的冥虎图腾，强大魂力在图腾上运转，让冥虎的色彩变得鲜明起来，栩栩如生，仿佛真的要朝安林扑来一般。

    然后，冥虎真的就朝安林扑来了。

    “吼！”

    冥虎爆发的气势让周围的空间一凝，浑身笼罩漆黑神道之光，速度更是快若一道闪电，爪子朝安林的喉咙刺去。

    啪！

    安林一巴掌将气势非凡的冥虎拍扁在地。

    “从哪里来，就给我滚回哪里去！”安林冷哼一声，单脚猛地一踏，直接将冥虎踩爆。

    地面上的冥虎图腾黯了下来。

    这时候，“啪啪啪”的清脆掌声响起。

    从黑暗中，一个身披轻纱蓝裙，容貌极其清冷美艳的女子缓缓穿透墙壁，来到了安林的身旁。

    “恭喜有缘人，你成功通过初级考验，有资格接受灵祖设立的隐藏考验，若是能够成功通过考验，你将获得灵祖最为核心的传承喔。”蓝色纱裙女子声音空灵，美艳的脸庞凑近安林，娇笑一声道。

    安林被突然冒出的女子吓了一跳，因为他竟然没有从这个女子身上感受到任何的气息，仿佛不存在的东西，在他面前与他谈笑风生。

    “你到底是谁啊？”安林惊道。

    “我呀？”蓝裙女子点了点下巴，浅笑道，“这不很明显吗？我是灵祖大殿的器灵呀！名字的话，就叫我灵姬吧。”

    安林心中恍然，原来是与灵祖大殿融为一体了，怪不得他没感应到这位女子的气息，原来灵祖大殿就是女子的本体。

    不过安林依旧没有放松警惕，曾经有个慈眉善目的白衣御姐对他说是某实验室的主脑，结果却被她坑得怀疑人生。

    他对这种主管遗迹的存在，已经有阴影了，本能的觉得不是什么好人。

    “所以，灵姬小姐姐，我该如何进行考验呢？”安林强笑道。

    灵姬点了点头，面露思索道：“还从来没有人来到这里呢，先让我想想怎么样才能弄死你。”

    安林：“？？？”

    “等等，我是不是听错了什么？弄死我？这么直白的吗？”安林一脸的黑人问号。他有想过对方或许会很坑，甚至像白凌一样弄各种可怕的试炼，但万万没想到灵姬竟然堂而皇之地说出来了！！

    灵姬闻言“哎呀”一声，无奈道：“灵祖不喜欢说谎的人，于是把我的属性调成了不会说谎的状态，真的很抱歉呢。”

    安林嘴角一阵抽搐，仿佛有一口老槽闷在胸口。

    很抱歉说出了“想怎么弄死我”的真实想法？

    这个道歉倒也真是清新脱俗。

    安林眼下很忧郁，不过有一点比较好，他至少能够知道灵姬的真实想法，不会被灵姬骗，至少人家想弄死他，也会堂堂正正说出来。

    “就不能高抬贵手吗？挑人才也不能走极端呀。”安林面露恳求道。

    灵姬摇摇脑袋，当即道：“不能，灵祖说了，只有我想方设法都弄不死的妖孽，才有资格继承他的衣钵。”

    这思维也是没谁了！

    堂堂灵祖，虚灵族第一强者，想的办法竟然如此简单粗暴？

    安林忍不住腹诽了几句，脸上却依旧保持柔和的笑容：“灵姬姐姐，凡事得有自己的主见，要懂变通，不能老是死脑筋。”

    “灵祖建造这座大殿，是为了合适的挑选传人，而不是想要灭绝一切希望，我会让你见识我的好。我也有很多器灵，她们都对我这个主人很好，评价很高。不如这样，你先给我炼化，以后修炼的事情，我们日后再说……”

    灵姬仿佛看傻子一样看着安林：“我的确是个不会撒谎的器灵，但这并不代表我是智障。你到底接不接受试炼，不接受就给我滚。”

    安林：“……，我接受。”

    灵姬闻言脸色终于好了一点，指着前方的四个截然不同的光门道：“这是四圣门，青龙，朱雀，白虎，玄武，对应的四个截然不同的魂之试炼，接下来你想怎么死，可以随意选择。”

    “魂之试炼？”安林脸色一变。

    “对啊，我主人灵祖是修神魂的，试炼自然也针对神魂。”灵姬有着理所当然的神色，“传承也是有关神魂的。”

    安林闻言蛋疼起来。

    他的神魂好像还在沉睡，参加个屁的试炼啊！！