    江城打开酒，倒了两杯：“杜总，请！”

    酒穿肠后，本不活跃的场子活跃起来。

    “江总，我杜荣刚是个直人，江总今天请吃饭，应该不是单单地吃饭吧！”

    江城呵呵呵笑道：“对，杜总，你是快人快语，是个直人，我江城也不是个拐弯抹角的人！”

    “你说！”

    “杜总，我想和你长期合作！”

    “长期合作？”

    “对，我们果汁厂现在越来越大，目前经营范围在阳庆，但是不出一个月，我们的销售团队就会去别的市、别的省，总之，粮食会越来越多，杜总的大兴粮行现在是阳庆最大的粮行，全国各地设有分点，我想和杜总达到长期合作的目的，我的粮食以后就专门供给杜总！”

    杜荣刚听后微微一笑：“好啊，这段时间我一直和你们销售部的杨经理打交道，这次江总请我吃饭，我就知道有事情！”

    “你知道，我们的粮食价格比市场粮食价格低百分之十，这样低的价格，引起了其它各个粮行的争夺，实话告诉杜总，最近我办公室的门都快被踩烂了，各个粮行的老总都来找我，想和我达成合作协议，最终我想了想，还是和杜总合作，一方面，杜总的大兴粮行大，资金雄厚，另一方面，杜总人品不错，说话爽直。”

    “呵呵呵，江总，我正有此意，只是这价格！”

    “还是低于市场百分之十，只不过有个条件，我交粮食你付钱，概不赊欠，怎么样！”

    杜荣刚听后微微点了点头：“好，只要你一直低于市场价格的百分之十，你交粮食我付款！”

    “好，痛快，那咱们就签订个协议！”

    “协议？”

    九十年代初期，像一般这样的销售口头就行，还真不签订协议。

    “呵呵呵，杜总，签这份协议，我也好给其它粮商说啊，要不然，他们再来找我，怎么办，你想想，我给你供粮食，你给我钱，还价钱低，你又不吃亏！”

    杜荣刚想想也是。

    江城早就将协议准备好了，立刻拿了出来，签上自己的名字，递给杜荣刚。

    杜荣刚看了看，觉得没问题，也签上自己的名字。

    江城拿着协议，内心那个兴奋，解决了粮食销售问题，接下来就好办了，一手交粮一手交钱，不存在三角债的问题。

    前世，江城资产雄厚，但是，也怕三角债问题，你欠我的，我欠他的，他又欠另一个他的，总之，就是没钱！

    有这份合同就好办了。

    签完合同，事情就办完了，所以，接下来喝酒就成了意思，杜荣刚稍微喝了几杯，就起身告辞。

    江城送走杜荣刚，杨晓刚立刻走了出来。

    “江总！”

    “你刚才在那，我以为你走了呢？”

    杨晓刚脸上带着微笑：“江总，我知道今天晚上签的合同是大事，合同没签，我怎么能走了呢？”

    “呵呵呵，不错。”

    “签了吗？”

    “签了，要是我猜得不错，明天，阳庆果汁厂就会有动作。”

    “你说阳庆果汁厂也会进入农村市场？”

    “肯定是！”

    “开始这段时间，我们果汁厂为什么会如此稳定地销售，就是因为，胡和平想收购我们厂子，那个时候，他没有将注意力集中到我们厂子的销售上，而是注意到姚海鼎身上，可是没想到，我们提前收购了姚海鼎的股份，这让胡和平偷鸡不成蚀把米，他肯定恼羞成怒，以我对胡和平的了解，肯定要以雷霆万钧之力报复我们！”

    “江总，你说的报复就是他要进入农村市场吧！”

    “对！”

    “本来，今天晚上我要请那些经销商吃饭，这一打搅，来不及了，现在王虎城负责农村市场，你让他注意阳庆果汁厂的动向！”

    “明白！”

    “江总，农村市场还有没有什么别的策略抵挡胡和平的攻击？”

    “有个策略，可能在和胡和平竞争中有成效！”

    “您说！”

    “阳庆市有多少个村子？”

    “这我不知道！”

    “这样，回我办公室，你顺便让虎城来一趟我办公室！”

    在江城办公室。

    江城办公桌上，放着一张阳庆的大地图，杨晓刚和王虎城站在两边。

    江城道：“我们刚粗略算了一下，阳庆市所有的村级单位有12000个。”

    江城说到这里，站直了身体：“王经理，有个艰巨的任务交给你！”

    王虎城听后道：“江总，您说。”

    “我们阳庆市全市有12000个村级单位，这12000个村级单位，交通便利的村级单位至少有8000个，我给你20天的时间，你组织人手，给这些村级单位送福利！”

    “福利？”

    江城说后杨晓刚和王虎城都感到懵逼。

    “对，送福利，我们都知道，对于农村来说，村委有绝对的权力，只要我们将这些福利送给村委，我们的果汁得到村委的支持，我们去这个村子的时候，我们将果汁往村委门口一放，让村委的负责人用他们的大喇叭一放，那还不瞬间被抢光！”

    杨晓刚和王虎城都在农村呆过，知道，村委对农民意味着什么。

    “江总，这个办法好！”

    “要是没有阳庆果汁厂的竞争，农村市场只属于我们全家乐一家的话，那我们没有必要，现在阳庆果汁厂进入农村市场，势必会和我们竞争，这时候，我们就要采取相应措施。”

    “吃人的嘴短拿人的手短，江总，只要村委那些人吃了我们的福利，那肯定替我们说话，到时候，他们大喇叭一喊，那村民还不巴巴地来！”

    “就是这样，他们的号召力在那！尤其在一个村子，我们全家乐和阳庆果汁都在的时候，村委就显得非常重要。”

    王虎城微微点了点头：“江总，你这个办法太好了，更重要一点，要是我们跑遍了整个阳庆市村子，那也给我们全家乐果汁做了一个大大的广告！”

    “对，就是这个意思！”

    “只不过，这么多村子，任务很重啊，你不但每天要负责农村市场，还要负责这件事，会很辛苦！”

    “江总，您放心吧，下来，我会立刻安排人手，只不过，我们的福利送什么？”

    “果汁！一个村子送三箱吧！”

    “江总，要是送三箱，这么多的村子，我们得送多少？”

    “呵呵呵，一个村子三箱不算多，只要村委搭话，我们在这个村子多载回几袋粮食就赚回来了，送出去的是小钱，赚回来的才是大钱！”

