    第731章  只要凤卿拖住宿流川   

    罗刹军营。

    

    重华换了新的身体，这具身体并不是多么理想，她的能力根本一成都发挥不出来。

    

    眼眸沉了一下，重华走出营帐。

    

    罗刹军安营扎寨，与西蛮边关相对。

    

    “神女，一切妥当，全军备战。”

    

    “宿将军，你对战况如何看待？”

    重华问了一句。

    

    一旁，宿流川安静地看着作战图，周身的气压是常人所不能及的。

    

    “人数上，我们占尽优势，胜券在握。”

    宿流川极其自信。

    

    “首战，迎战之人是谁？”

    重华很满意地点了点头，看着魑。

    

    “回神女，首战还未可知，应该是凤卿。”

    毕竟那边已经没有多少可用之人了。

    

    “不需知道对方首战是谁，没有意义。”

    宿流川淡淡开口，他不惧怕任何人，无论对方是谁。

    

    “很好。”

    重华要的就是宿流川的这种自信。

    “如若将军能帮本神女拿下天下，那这天下之主……”   

    “宿流川对天下之主不感兴趣，如若帮神女达成所愿，求神女治好内人，能让我们……安稳过完一生便可。”

    宿流川双手抱拳。

    

    他只想与爱人隐居山林，过着神仙眷侣的生活。

    

    “好，如你所愿。”

    重华点头。

    

    ……   

    西蛮，边关营地。

    

    “陛下，西蛮的兵力有限，不到万不得已，不用西蛮出手。”

    凤卿看了拓跋弘一眼，指了指作战图上的沟壑。

    “首战，我们在沟壑处埋伏将士，西蛮的人只需声东击西，让敌军受挫。”

    

    拓跋弘点头，看了轩辕夜一眼。

    “听说宿流川在敌军。”

    

    拓跋弘也是知道宿流川的，一个郡国的将军，却整个九州闻名。

    

    “宿流川没有弱点，首战……”轩辕夜没有多少胜算。

    

    “不要让一个人扰乱了我们的军心，只要是人，他就一定会有弱点。”

    凤卿蹙眉，原本首战想要让轩辕夜出战，但既然是宿流川，那就她来迎战。

    

    “轩辕夜带兵三万，敌后埋伏，我主迎战。”

    

    轩辕夜点头。

    “是！”

    

    ……   

    营帐外。

    

    离墨若有所思地看着远处，手指慢慢握紧。

    

    “主人，神使来信，让您无论如何拖住重华，转移她的注意力。”

    只要凤卿能拖住重华，他们那边才能顺利进行。

    

    否则，满盘皆输。

    

    离墨点了点头，回头看着暗卫。

    “他如何？”

    

    “灵魂受损，但无大碍。”

    

    那就好。

    

    离墨知道卿尘不愿与君临陌的灵魂融合，他们原本是一个整体，可被君临陌分开后，各自成了执念。

    

    卿尘有自己的执念，他宁愿死也不肯重新回到君临陌体内，他把自己看做一个整体，一个完整的个体。

    

    “主人，宿流川是在江淮山林隐居，被重华的人找到的。”

    手下已经调查清楚。

    

    “隐居？”

    离墨蹙眉，既然是隐居，就绝对不是宿流川一人。

    “还有谁？”

    

    “还有宿流川的爱人。”

    暗卫再次小声开口。

    “如今整个江淮山都被重兵包围，全都是重华的人。”

    

    这说明，重华在保护也是在监视宿流川的爱人。

    

    “有没有查到蛛丝马迹？”

    离墨警惕问了一句。

    

    “宿流川和爱人一直都在隐居，宿流川是鲛人族，生命本就比人族要长很多，而且身强体壮，可他的爱人是普通人族，衰老速度比宿流川要快。

    听闻他的爱人为了永葆青春，能与宿流川长久地在一起……居然不惜生食孩童血肉……那是一种西域秘术，传闻吃了孩童血肉能延年益寿。”

    

    离墨脸色沉了一下，这个女人倒是个疯子。

    

    “在这之前，我们打探到一些消息，不知真假，说是宿流川的爱人被秘术反噬，得了重病，极其痛苦。”

    

    宿流川突然离开密林出战，必然和他的爱人有关系。

    

    “想办法，将那个女人带出来。”

    离墨可不相信，一个人会没有弱点。

    

    女人，也许就是宿流川最大的弱点。

    

    鲛人族长情，专情，一生只爱一人。

    

    那这个女人，极有可能就是宿流川致命的弱点。

    

    如若战事真的到了无法挽回的局面，用这个女人拖住重华和宿流川，也能给谢幺儿争取时间。

    

    ……   

    部落境内。

    

    “神使，一切正常，无人靠近神像。”

    

    谢幺儿戴着面具，冷眸点头。

    “很好，继续守着，不许有任何怠慢。”

    

    从神像处离开，谢幺儿将面具摘了下来，走进密室。

    

    这些神像都是重华的眼睛，天珠碎片就藏在各地的神像中，无人知道到底在哪几个之中。

    

    若是一个个去取，容易打草惊蛇。

    

    只能准确定位每一块天珠碎片的位置，然后一起夺走。

    

    “陛下，您感觉好些了吗？”

    谢幺儿走进密室，看了眼坐在床榻上的卿尘。

    

    “嗯，找到了吗？”

    卿尘抬头，看着谢幺儿。

    

    “已经确定三块天珠碎片的位置。”

    谢幺儿摇头，太难找。

    

    “太慢了……”卿尘蹙眉，不知道凤卿那边能撑多久，给他多少时间。

    

    “我加快。”

    谢幺儿点头。

    

    当初，燕十三替谢幺儿上了战场，原本罗刹军是可以杀了燕十三的，但卿尘用了一计。

    

    用燕十三的命，换谢幺儿与他合作，留在重华身边做眼线，在关键时刻……给她致命一击。

    

    “陛下，十三的命……多谢。”

    一直到现在，谢幺儿都没有好好谢谢卿尘。

    

    “各取所需罢了。”

    卿尘摇头。

    

    他要帮凤卿对付重华这个疯子，就必须……尽快找到全部天珠碎片。

    

    “宿流川在重华阵营，这人……可不好对付。”

    留给卿尘和谢幺儿寻找天珠碎片的时间不多了。

    

    “我相信凤卿，她能拖住宿流川。”

    谢幺儿相信凤卿。

    

    “但愿……”卿尘点头。

    

    ……   

    关外驿站。

    

    “主人，神女像四周守卫太过森严，我们只找到了其中四处天珠碎片……”阿古桀小声开口。

    

    坐在床榻上的‘离子敬’缓缓睁开眼睛，眼眸暗沉。

    “加快进度。”

    

    不能再拖了。

    

    重华和西夏的战争一结束，那就来不及了。

    

    “找到全部天珠碎片，趁乱取走。”

    只要凤卿能拖住重华，他们就能有足够的时间，寻找天珠碎片。

    

    “凤卿那边……可要同时动手？”

    阿古桀提议，神女像中的天珠碎片与凤卿体内的同时派人去取。

    

    “不用，凤卿这边，不着急。”

    离子敬蹙眉。

    

    “是！”

    

    

