    因为心中担忧着嚎哭深渊那边的情况，所以里德并没有再和瑞兹多做闲聊，而是直接带着他，通过他们附近最近的门扉通路传送门，返回了班德尔城之中。

    以班德尔城作为中转站，他们两个人很快的便来到了德玛西亚禁魔林附近。

    “要这么着急过去吗？”

    瑞兹自然发现了里德的怪异，因为对方这种作态，明显是想要快点处理完这边的事情，然后赶快到那边去找那个“冰霜女巫”。

    如果说里德现在不知道那边发生了什么的话，他这种状态显然就是不正常的，瑞兹猜里德刚才的那些话只是在敷衍他。

    “当然着急，虽然那个女人的年纪比你还要大，但是跟她在一起总比跟你这个老男人在一起强，年轻的时候她可是个大美女，而且现在她的容貌也没有改变。

    而且你难道不知道约德尔人们，其实最喜欢的就是和漂亮的人类女性一块玩吗？”

    里德继续开着玩笑，想要引开话题，不让瑞兹再继续多问，而这让瑞兹也很是无奈，他倒是没有觉得里德真的和那位“冰霜女巫”有什么，毕竟他还没有听说过，有人类和约德尔人相爱的事情发生。

    “那就不耽误您的时间了，我们快点把事情结束，您也好去找那位冰霜女巫。”

    瑞兹知道再问也问不出什么，于是他只好顺应里德的想法，加快了办事的效率，省得这个约德尔人一直在旁边催个没完。

    此时里德和瑞兹两个人，正在德玛西亚雄都的不远处，而在他们两个面前的，是一片古怪的森林，那些“树木”都是灰白的颜色，没有树叶，只有粗壮的树干和树枝，就如同是被风干的化石一般。

    这片森林存在的历史悠久，就连里德这样的老怪物，都不知道它已经存在了多少万年，而这里便是德玛西亚的圣地“禁魔林”。

    那些“树木”棵棵都高大无比，灰白的树干散发着一种奇怪的威压，对于约德尔人来说，那种威压的存在感尤为强烈。

    这个地方可以说是约德尔人的禁地，一般的约德尔人只是摸一下那“树木”，怕不是直接整个人都要被吸干，“禁魔石”是对付约德尔人的宝贝，就像“海楼石”之于“恶魔果实能力者”一样。

    两人走进了“禁魔林”之中，来到了其中最高大的一棵“树木”之下，那一棵“树木”的底部位置，有着一个大大的缺口。

    此时那个缺口，却是已经完整的被封了起来，一般人只会以为这棵“树”是被雷击或者风沙侵蚀，从而产生的那个缺口，并不会联想到那里便是“禁魔宝库”的入口。

    “滋滋滋！”

    符文魔法的力量涌动，紫色的符文圆环笼罩了里德和瑞兹两人，瑞兹带着里德一起，从地面传送来到了位于地下的“禁魔宝库”之中，只是这个距离的话，瑞兹的符文魔法还是可以轻易跨越的。

    “嘶~”

    里德打了个颤，这个地方对他来说简直太折磨了，这比在“禁魔林”之中还要难受，因为这里对于“魔法”的压制更加恐怖。

    这个“禁魔宝库”，实际上已经被里德改建过了一次，毕竟这地方本身是个远古遗迹，早在符文战争之前，就已经存在。

    等到里德想起来这个地方的时候，这里的文明早就已经在“暗裔战争”中被催毁，而这个“禁魔宝库”自然也从此荒废。

    里德想要废物利用的话，自然是要把里面的那些远古文明的古董都给挪出去，然后再改建一番，才能当做存放“世界符文”的地点。

    掌握着“不灭之握”的力量的里德，想要改变一下这个地方的构造还是不难的，因此这里可比原本的时空中安全多了，也就只有瑞兹能够利用符文魔法传送进来。

    在这庞大的“禁魔宝库”的中心，有一个专门打造出来，用于存放、封印“世界符文”的装置，那是来自福光岛的“闪光之城”海力亚的大师们，精心构思、制造出来的，那是那些已故之人的智慧结晶。

    瑞兹走到了那祭坛之上，而里德却是站的远远的，在一边看着瑞兹进行操作，他是当然不会愿意到那祭坛之上去的。

    毕竟就连“世界符文”的力量，都能够被那精密的装置收拢、压制、封印住，他一个小小的约德尔人，上去不是自己找不痛快吗？

    拿着里德交给他的“焦灼”符文的碎片，瑞兹走上了祭坛，他将手放入了那用于存放“世界符文”的装置之中，那装置的样式，从外表上看去的话，其实就是十多根立于“禁魔宝库”祭坛上的柱体而已。

    那柱体由“禁魔林”中的“树木”制造而成，而“世界符文”就被存放在这些柱体中间空出的位置中，悬浮于其中泛着微光，那微光是如此的神秘，如此的吸引人。

    “瑞兹，放手！”

    瑞兹被里德呵斥的声音惊醒，他猛的一下松开了紧握着“世界符文”碎片的那只手，连身体都是不禁跟着后仰了一下，差点就没站稳，他快速的喘了几口气，平复了一下自己“砰砰砰”跳的飞快的心脏。

    此时里德就站在他的身后，身形已经是变成了那高大无比的威猛食铁兽的形象，他身上的衣服被庞大的身躯给撑的鼓鼓的，但是却没有受到任何的破坏。

    “虽然知道你能挺过来，但是你这样还是吓了我一跳，我可不想刚说完那些话，接着就把你给清理门户，少了你可不行，我可没有时间满世界溜达的找世界符文。”

    里德把手从瑞兹的肩膀上拿开，他快速的跳下了祭坛，身形重新恢复成了可爱的约德尔人，衣服也是跟着瘪下去变得合身，这班德尔城的魔法衣料确实神奇。

    “也不要那么的信任我，如果这次没有你的提醒，我说不定就忍受不了诱惑呢。”

    瑞兹知道里德是在关心他，而且对方还着急的跳上了这个从不愿涉足的祭坛，这让他非常的感动，他的这个老师祖，除了有时候会像约德尔一样不着调之外，大部分的时候，都是值得被他托付的人。

