    特蕾亚推着苏明安的轮椅进入升降梯。

    四角的绿色灯光亮起，升降梯开始下行。

    苏明安坐在轮椅上，透过透明落地玻璃，望着外面别有洞天的开阔世界。

    这里并不只是一间地下实验室——而是一座具有相当规模的地下城。

    地下城上空的区域没有阳光和星辰，只有乌云一般的密闭“天空”，飞行器具闪着银光如同寒鸦般掠过，拖出一条条长长的银色曳尾, 如同下落的流星。

    高饱和度的广告牌、花花绿绿的霓虹灯、满目彩色涂鸦的灰色墙面……像将整座地下城都拖入了靡丽的梦幻中。

    许多身穿各色改造物品的人类，走在大街和廊桥上。

    穿戴着机械手的青年、头上顶着四层高帽的女士、坐在机械圆盘上前行的老年人……光辉洒在他们格外有质感的肌肤上，镀着一层莹润的光辉。

    “——‘金刚公司’的艾布纳先生，推出的新型‘守护金刚’！先生们，女士们，为你们的仿生人爱人买一座‘守护神’吧！”

    “——‘末日维度’火热收人中, 让我们拥抱‘他维生物’，走向人与各个维度的大和谐！现在加入奖励100柯尔，报名电话978AD819……”

    透过玻璃, 苏明安听见了这些声音，这座地下城格外热闹，声音震得这台升降机都在微微颤动。

    他所处的位置，是地下城的核心区域，犹如一座屹立而起的高楼，他原先的房间处于高楼的最顶端，是最接近地表的地方。

    越往下行，就越接近这座城市。

    弹幕看见这般景象都很兴奋：

    【哇，这算是正牌的赛博朋克了吗？】

    【当初的第二世界白日浮城进程太短了, 还没多少感觉。】

    【有些后悔没有下场了……这阳间程度, 感觉比当初的普拉亚好，好想进行一次异界旅行啊。】

    【这都是绝好的艺术素材, 人类的审美和艺术品位, 在游戏结束后, 肯定会有相当大的提升……】

    “……博士, 您还好吗？”

    在苏明安为这座地下之城而感到震撼时，他听到旁边特蕾亚的声音。

    在升降梯的绿光下, 他看清了她的容貌。她的容颜艳丽，眼睛是漂亮的丹凤眼，米色的发丝末端微卷，如同羊毛卷般垂在她的耳侧，这是废墟世界当下最流行的发型。

    她睫毛卷翘，红唇艳丽，这微带妆容的面颊，和她一身素白的白大褂有些格格不入，不像一位专注研究的学者，倒像一位披上白大褂的都市丽人。

    特蕾亚如此担心他的原因，是因为他又咳血了。

    每一次咳嗽都出血量极大，他都怀疑这具身体会不会供血不足而死。

    “我……还好。”他说。

    “吱呀——”

    一声汽鸣般的声音响起。

    在升降梯降到最底部，深入地下城的地面后，玻璃门打开。

    面前是一条极为简单朴素的长廊，他紧扶扶手，特蕾亚在后面推着他，直至走到一扇门前。

    【黎明系统接入——外来者身份确认中。】

    【身份确认：亚撒·阿克托博士（最高权限），克丽尔·特蕾亚（A级权限）】

    【访问权限：您好，阿克托博士。您是否授权特蕾亚入内？】

    ……

    苏明安看了眼主动后退三步的特蕾亚, 说：“不授权。”

    看这情况，特蕾亚平时不会主动进入黎明系统的操作空间, 阿克托是黎明系统的改造者和主人，这权限太重要了，即使是特蕾亚也不会被授予。

    他感到有什么视线对准了他，似乎是摄像头。

    【欢迎进入黎明系统协调空间，阿克托博士】

    一声类似机械拟合的女声响起，他底下的轮椅自己动了起来，驶入了房间之内。

    ……原来这玩意是会自己动的啊。

    苏明安的手在扶手下方摸索片刻，找到了一个按钮。他看见了【自动驾驶】、【防御模式】、【全面攻击】、【逃跑模式】四个面板。

    这种科技高度发达的世界，一个轮椅当然不会那么简单。

    他已经能预想到一帮玩家来找自己挑衅，结果被一台妖魔鬼怪一样的轮椅打退的场面。

    入内，他并没有看到所谓的【黎明】智脑，他原以为那会是光球一样的东西。

    但此时，他只看见了一面写着各色未被翻译的外文屏幕。

    “叮咚！”

    在他靠近巨型屏幕时，系统提示响起。

    【接触“黎明”智脑，角色身份（亚撒·阿克托）技能树开放。】

    【玩家可以通过接触相关知识，来激活技能树。】

    【请选择首先要学习的技能方向？（技术可被转化后带入主神世界）】

    【机械/生化/人工智能】

    ……

    苏明安眼神一亮。

    ……来了，这是角色身份带来的的好处。

    在这个世界，他可以通过接触各色知识，提升相关的技能。

    他一早就听说过，有玩家获得了类似“机械师”、“生物培育师”之类的职业，能够独立制造出系统装备以外的物品。如同他的机械炸药。

    他考虑片刻，选择了先学习机械。

    之所以没有选择生化，是因为这些本就是阿克托的知识，连阿克托自己都没能修复好咳血和残疾的症状，他学了也不可能修复。

    机械能提升他的战斗力，不然他连轮椅都操控不了，轮椅也是机械制品。

    【你选择学习“机械”。】

    【你可以通过接触机械类图纸，或观摩高端机械制品来提升机械等级，机械等级最高十级。】

    【你接触（特蕾亚机械轮椅），“机械”等级提升至二级。】

    【技能树已开放。】

    【你已解锁对（特蕾亚机械轮椅）的操控权。】

    ……

    苏明安浏览着技能树。

    谷耢

    他注意到，在【机械】升级到四级后，他可以自己制作子弹。

    这对他来说是个好消息，他的弹药储备一直是个问题，每次补弹都要50积分。如果能利用这里的材料自己制作，相当于无耗费。

    如果机械升级到八级，他甚至能改装自己的枪械。徘徊夜行的弹容量只有五发，射击完就要重装，如果能提升弹容量的话，对于超远距离的击杀将是一个大提升。

    他不缺近战攻击手段，中近距离也可以用空间震动来攻击。但远距离攻击略显薄弱，狙击枪的提升将为他补齐短板。

    他关闭面板，听见黎明系统的声音。

    【欢迎回来，阿克托博士。】

    黎明系统在几个月前陷入休眠状态，现在还没重启，这只是黎明系统的子系统，只能操作一些不高的权限。

    “黎明系统，看起来快要更新完毕了。”AI希可看了眼这些外文：“每次休眠，黎明系统都会更新一次资料库，对测量之城的所有人的人格再度评定。”

    “你刚刚说，所有人都希望我去死？”苏明安看向希可。

    “吕树……”希可说：“不，我还是叫您博士吧，博士。”

    她似乎对叫除了“博士”之外的称呼都很抗拒，苏明安也由着她。

    “所有人都希望您去死……但不是现在，至少不是现在的时间点。”希可说：“至于为什么……您会亲眼见证的，就在这二十天。”

    苏明安眉头微蹙。

    他意识到，希可此前的“所有人都希望您去死”是对原本的阿克托博士说的，在意识到他不是原本的博士之后，她对此绝口不提。

    而她偏偏又是个AI……他试过了，强行提升满好感的掌权者技能对她无法使用。AI没有人类的情感，只是拟态而已。

    在看完没什么卵用的黎明系统后，苏明安回到了实验室，在这期间，他提出要随处走走，特蕾亚便离开了。

    他尝试驾驶轮椅，成功了，由于【机械】升到了二级，他解锁了对轮椅的操控权。

    【特蕾亚机械轮椅（红级）

    类型：多元类道具

    功能：【自动驾驶】：由AI操控进行自动驾驶，具有升空功能（当前操作者：希可）

    【防御模式】：撑起可抵抗10*当前法力值的防御盾。（当前冷却：60秒）

    【全面攻击】：根据植入的武器进行全面打击（当前操作者：希可）

    【逃跑模式】：启动喷气系统，进行加速。】

    ……

    【在第九世界中，玩家可以选择两件机械制品带回主神世界，请注意选择。】

    ……

    苏明安不准备把轮椅带回去，虽然看上去功能不错，但以后都要坐在轮椅上，完全没有必要。

    他逛着实验室，认识了一圈实验室的人。

    其中，有阿克托原本最得意的学生。年近四十，极具绅士风范的澄。

    两位双胞胎研究员——性情稳重的冬旭，和比较活泼的旭东，这两人的名字完全是倒过来的，很容易认错。

    在学术方面颇有名望的生化博士梅拉，和她身后刚刚被收入实验室，颇具天赋的吉恩、莎拉、斐罗、小沛等年轻人。

    除此之外，还有在走廊上打扫的家政型仿生人，绯丝。和守在门口，负责保卫，一身机械制品的高战力者程洛河。

    看见程洛河，苏明安觉得很亲切，程洛河长得像他小时候的邻居，有种他乡遇故知的感觉。

    这些人普遍是被黎明系统评定为高等人格的存在，道德风尚好，犯罪风险低，情绪稳定。又有不低的智慧，才能被收入这最核心的区域。

    黎明系统和八型人格，将世界分为了多个群体。排斥高风险者，接纳适格者，在这种最核心的区域，他不会遇到任何有歹心的人，潜在犯罪者都会被提前收容关押。

    在这里，所有人都心向纯善。

    看完人多的区域后，苏明安往偏僻处前行，他的权限给予他横冲直撞的能力，哪扇门他都能打开。

    在开启了一道格外厚重的机械门后，他的轮椅停下了。

    “吱呀——”

    一声开启声后，一双双阴冷的视线，突然锁定了他。

    那是一群被关押在玻璃房内的人。

    他们如同动物园的猴子一样畏缩在角落，脖子上有着滴滴作响的铁环。

    ——这是一群犯人。

    但他们其实没有犯过罪。

    只是，【黎明】系统判定他们为“可能犯罪”的人格，于是他们被提前关押了起来，防止将来灾祸发生。

    一旦他们有了暴虐倾向，【黎明】系统就会操作他们脖子上的铁环爆炸，销毁掉这些“罪犯”。

    苏明安的轮椅停在门口。

    他与这群眼中满是憎恨的人们，无声对视着。

    终于——一个小女孩，一个看起来纯真无害，甚至连武器都举不起来，想不出来她会如何犯罪的小女孩，扯下了她的头花，像扔石头一样砸向了他。

    “砰！”

    头花砸在玻璃上，被射线切割融化，没有砸到外面的苏明安。

    “——伱怎么还不去死！！”

    面黄肌瘦的小女孩嘶吼出声，脸上是满满的恨意，像是恨不得将坐在轮椅上的他撕成碎片。

    “——去死！去死啊！！！”她大声咆哮着，脸上有着与年龄不符的，野兽般的情绪：

    “——我根本没想过犯罪！我根本不是坏人，为什么我一辈子只能关在这里！”

    “你还好意思来看我们！你去死！你去死啊！！”

    下一刻，【黎明】系统感知到了她的暴虐情绪，毫不犹豫地启动了毁灭程序。

    小女孩脖子上的铁环红光一闪，伴随着一声裂帛般的“撕拉”声，她眼中的滔天恨意，渐渐化为虚无消失。

    她的尸体倒在了地上，散落的黑发如蜘蛛网般摊开。

    其他人的眼神漠然，他们已经习惯了这样的日子。

    “……”

    苏明安静静坐在门口，一动不动。

    他望着还睁着眼的小女孩。

    她眼底里，是永久凝固的泪光。

