    “斩！”

    面临如此可怕的刀势！

    秦风可不敢大意！

    一声毫不犹豫的咆哮怒喝之后，便运转所有的力量，开始输送到天冰之间里。

    同时！

    利用诸神之文的冰属性力量，化为冰晶气雾，去减缓那刀芒的力量！

    噗嗤！

    噗嗤！

    狂风刀势，当真是大开大合，如破千军般，狠狠挣脱开冰封之域的封锁。

    径直朝着秦风的身体，狠狠劈杀而来！

    刀芒，足足有千米之巨！

    若是硬生生承受了这一击，只怕秦风整个人，当真会陨落其中。

    “秦风！”

    “当心了！”

    “老子也拼了！”

    咒天魔王，看到了这一幕，惊得双眼瞪大如牛目，咆哮一声，便全力催动咒印，开始去进攻王玄天。

    他这一番全力出手，爆发出来的力量，倒也不弱。

    让王玄天的进攻步伐，被延缓了不少。

    同样的！

    也正是因为咒天魔王的出手，给了秦风，一个喘息的机会！

    秦风的眸光中，冷芒一闪而逝！

    下一瞬间！

    秦风仰天怒喝，一道真龙般的咆哮声，直冲九霄。

    他整个身体，开始被一层黑色的流光，围绕包裹了起来。

    “魔龙增幅！”

    “给我出！”

    轰隆！

    秦风身上的气势，在一瞬间，徒然变得无比狠辣、霸道，仿佛一尊魔神降临般。

    他的眼眸深处，被一缕缕赤黑色的光芒笼罩，看上去无比诡异而又邪恶。

    魔！

    此时此刻的秦风，就好像与魔族看上去，没有太大的差距！

    然而！

    秦风的意识，却依旧属于自我，没有被魔性影响。

    同时！

    当他进入魔龙增幅状态后，整个心神，更是稳固如冰山一般，冷得令人发指。

    他可以保持绝对的理智，以及最完美的战斗状态！

    “你……你这是，魔的力量？”

    “不，这不是魔气，只是有点类似，但也不对……”

    当看见，秦风身上笼罩的一缕缕黑色的魔气，那王玄天的眼神里，顿时流露出不可思议的光泽。

    他完全没有料到，秦风居然会拥有这般，诡异的一门秘术功法！

    似魔非魔！

    这到底是怎么一回事？

    这个时候，哪怕王玄天再如何不凡，却也被秦风施展出来的秘术，感到十分疑惑。

    他自然是不会明白！

    这一门“魔龙增幅”，乃是秦风当初，通过自身的意志，战胜那邪浊魔王的魔念之后，所形成的一种特殊增幅状态。

    哪怕是放眼整个天武大陆，也没有这门功法秘术！

    这是属于秦风自己的秘术，同样也是非常特殊的一门秘术！

    严格来说！

    这是秦风“自身意志力”的外在力量体现。

    意志越坚定！

    魔龙增幅的威力，也就越是恐怖！

    “哼！”

    “瞬雷一剑！”

    此时此刻，受到了魔龙增幅加持后的秦风，气息变得无比冰冷。

    厉喝一声！

    便以最快的速度，狠狠劈出一道雷霆剑气，在霸道剑势的压制下，堪称无可匹敌！

    而且！

    秦风这一道剑气，还选择了一个，与那一道刀芒，最合适的碰撞位置！

    “嘭！”

    双方一招碰撞，整个虚空，都开始产生了一股股恐怖的气流波动。

    整片空间，开始疯狂的摇晃起来！

    四周的血池，如同沸腾的开水般，爆发出一团团气泡出来。

    而那一尊魔帅石像，似乎也受到了影响，一幅摇摇欲坠的模样。

    显而易见！

    这乃是秦风二人的攻击，造成了巨大杀伤力，导致整片空间都受到了极大影响。

    “可恶！”

    “你怎么还会如此强！”

    王玄天狠狠的怒骂了一句，身体被秦风的剑气，逼得不断后撤。

    转瞬功夫，便被打飞了数千米远。

    此时此刻！

    在他眼里，这个秦风就好像是打不死的小强，明明只是一个化元境五重小辈，却始终难以将其击溃。

    每当他以为，能够将秦风击杀的时候。

    这个小子，却又总会施展出更加逆天的绝学，从而逆转战局！

    如此的情况，从他第一次遇到秦风开始，一直到迄今为止，从未变过！

    “难道，这个小子受到了上天眷顾，运气当真就如此逆天？”

    王玄天不甘心的在内心，大声咆哮了起来，眼神中的杀意，却是更加浓烈。

