    半个月很快就过去。

    经过短暂集训之后，溃兵们被带到了昆明，他们将搭乘美国空军的运输机前往缅北重镇密支那，接收武器装备。

    登机之前，被剥得只剩条短裤。

    看着舷窗外的白云，王岩的心一点点抽紧。

    如果不出意外的话，鬼子的零式战斗机很快就会追上来，然后他们乘坐的这架快要散架的老式DC-47运输机就会迫降到密支那的丛林。

    在迫降之前和迫降的过程当中，有人会死。

    王岩内心并不确定，他能否躲过这次死劫。

    如果他死了，按照杨博士的说法，地球世界的本体也会跟着死亡。

    但是王岩对此十分怀疑，他觉得，杨博士肯定没告诉他全部真相，世界穿梭的死亡规则肯定没那么简单。

    正思忖这间，同样通过舷窗看着外面的豆饼忽然笑起来：“要麻哥他们追上来了。”

    王岩猛回头，便果然看到一架飞机已经出现在了他们乘坐的这架运输机的左后方，朝阳下，飞机机翼上的膏药图案清晰可见，是鬼子的零式战斗机！

    “日本飞机！”王岩立刻扭头冲着驾驶舱的美国飞行员大吼起来。

    驾驶运输机的美国飞行员是个经验丰富的老飞行员，双手猛然将操纵杆一推到底。

    王岩他们乘坐的DC-47运输机便立刻以一个大角度，近乎笔直的一头俯冲向云层，试图在零式战斗机追上之前躲到云层之中。

    只要躲进了云层，他们就安全了。

    然而很遗憾的是，在DC-47运输机俯冲进云层之前，零式战斗机就进入机枪射程。

    两排子弹打过来，DC-47运输机的机身上便立刻多出两排弹孔，挤在机舱内的几个溃兵瞬间就被打成了筛子。

    两轮俯冲扫射后，DC-47运输机便丧失动力。

    两个飞行员一个被打死，另一个拼命控制飞机迫降。

    在撞地之前，DC-47运输机终于由俯冲变为平飞状态。

    再然后，DC-47运输机就一头扎进了缅北的原始丛林，不知道撞断了多少树木和藤蔓，最终终于停下来。

    王岩再睁开眼时，只见整架飞机已经完全彻底的散架。

    甚至连机身都被撕开了一个巨大的豁口，一截断裂的树枝从豁口探进来，将一个溃兵像扎串串一样扎在白森森的尖上。

    孟烦了的声音响起：“快跳，飞机要炸了！”

    说完，孟烦了就拖着还没有完全痊愈的伤腿跳下豁口。

    不辣、迷龙、康丫、蛇屁股、郝兽医等炮灰纷纷跟着跳下豁口。

    王岩最后一个不紧不慢的从豁口跳下去，因为他知道，飞机并不会爆炸。

    王岩才刚跳下飞机，一个声音便传过来：“哇，你们真是太厉害了，这个飞机是你们分解开的吧？我真的好佩服你们呢。”

    不辣、康丫等炮灰顿时就像触电，愣在那。

    一个背着几乎跟身高一样高的三八大盖的日本兵从迷雾中走了出来。

    这个日本兵明显把他们这些炮灰当成了缅北的本地人，所以连比划带日语的向他们释放善意，称赞他们的勇气。

    日本兵很快走到王岩的跟前，问：“美国人是你的杀吗？”

    “不是。”王岩用日语答道，“是被你们的零式战斗机打死的。”

    “喔啊，你也会说日语的吗？真是太好了。”日本兵闻言大喜，又说道，“你说这个美国人是被我们的零式战斗机打死的，你是怎么知道的？”

    王岩道：“因为我也在这架运输机上，亲眼目睹。”

    “纳尼？你也是运输机上吗？这么说……”日本兵总算没有完全蠢到家，终于反应过来王岩是搭乘美国运输机来缅甸的中国军人。

    当下日本兵就想要把挎在肩上的三八大盖卸下来。

    遗憾的是，已经没有机会了，王岩一记直拳打出，正中那日本兵的胸口。

    只听“嘭”的一声响，那日本兵的胸膛便立刻往里凹陷下去，然后张嘴喷出一大团的血雾，中间还夹杂不少血块。

    日本兵的五脏六腑都被打碎。

    王岩的技能栏虽然被洗掉了，但是技能似乎并没有跟着消失，他依然还能熟练自如的用出少林内家拳，杀伤力也没有丝毫的削弱。

    日本兵像一滩烂泥似的瘫倒在了地上，再没动静。

    不辣、豆饼、康丫、孟烦了等炮灰彻底愣在原地。

    迷龙甚至于还保持着高举撬棍的姿势，刚刚他想要用撬棍打日本兵来着，却被王岩抢先下了杀手。

    包括迷龙在内，所有人都用震惊的目光看着王岩。

    显然，谁也没想到，王岩的身手竟会如此的狠厉！

    只是一拳，就将一个日本兵生生打死，谁敢信啊？

    王岩却跟没事人似的，眉头一皱喝道：“还愣着干吗？赶紧找趁手家伙！鬼子的搜索队很快就会找来！”

    王岩自己也没有闲着。

    将鬼子腰间的武装带解下来。

    打开武装带上的牛皮子弹盒，只见两个已经空了。

    只有后腰部位的那个大皮盒子里还装有20发子弹。

    王岩将20发子弹揣到口袋里，又将武装带上的两颗手雷解下来，分别扔向不辣还有康丫，不辣和康丫慌忙伸手接住手雷。

    孟烦了也从美国飞行员身上找到了一把勃郎宁手枪。

    王岩又将鬼子身上的军装脱下，原本是准备套到自己身上，准备冒充鬼子的，但是穿到一半就放弃了。

    因为他跟鬼子的身材太过悬殊。

    鬼子的军装穿在他身上就跟紧身服似的，怎么看怎么别拗。

    所以除非鬼子都是瞎子傻子，否则肯定会知道他是冒牌货。

    “矢田君？矢田君你听见吗？”一个呼唤声从迷雾中响起，日语。

    王岩便赶紧给幸存下来的二十多个炮灰打手势，示意他们躺地上装尸体。

    这二十来个炮灰总算没有蠢到家，很快就搞懂王岩的意思，一个个躺倒在地。

    王岩自己则从豁口回到运输机上，将三八大盖架到碎裂的舷窗上，枪口瞄准迷雾。

    没过多久，十几个鬼子就从迷雾中慢慢走出来，只见这十几个鬼子呈标准的三角队形，向这边走过来。

