    罗泉眯了下眼睛。

    十张啊……这么说来，几乎可以说找的最多的那队就是最后的第一了！第三关的重要性可比前两关都要高啊。

    “啊……羡慕嫉妒恨，我们队也想要线索嘤嘤嘤！”

    吕小千欲哭无泪，那目光灼然的都快把纸条烧出一个洞了。

    “大哥，二哥，好东西要一起分享啊是不是，我们都是一家人了，你们看是不是也照顾一下小弟？”

    他眼珠一转，嘿嘿笑起来。

    然而罗泉和柏星却是不为所动，只是用眼神表示爱莫能助。

    游戏就要有游戏的样子嘛，毕竟有竞争才有趣，一切公开反而觉得少了些乐趣。

    其实吕小千也只是说着玩，没想让他们真松口。

    这个羊角山是没有人工铺路的，没有阶梯，只能从先人们踏出的小路上走，但是小路是有好几条的，谁也不知道卡片会被放在哪里。

    于是跟找野菜一样，众人还是分开走了，不过不算太分散，几乎放眼望去就能看到其他人，不用担心走丢。

    六个嘉宾为了任务而忙碌着，相比之下三个主持人就悠哉了，完全是用一种游玩的心态来闲逛。

    他们不用找东西，走的速度即使慢一点，也还是比那六人快。

    “在这里待久了，我都有点不太想回大城市呆了。”

    兰乔呼吸着野外新鲜的空气，叹道。

    “有了大城市的浮华喧嚣作对比，才突出了这里的宁静悠然。”胡洲笑道，“在这里生活的人有很多都想走出去，他们可不会觉得这里好，反而会向往大城市的繁华。”

    “也不一定，不是人人都对所谓的繁华感兴趣，毕竟大家喜好不同，做出的选择也会不同的。”杨丹却是不赞同。

    “说的不错，就像有人想吃山珍海味，有人想吃清粥小菜，一种米养百样人，每个人的‘不同’才是我们区别于其他人的特质。”兰乔笑道。

    “是啊，要是人人都一样，那世界还有什么乐趣？”

    胡洲点头。

    三位有阅历的人聊着天，嘉宾们则是各自为了比赛而努力着。

    六个人都很认真的找寻着任务卡，没有人想敷衍了事。

    说是友谊第一比赛第二，可真是比赛在前，谁还去想友谊这回事？

    别说这种需要播出的节目了，就说平时打游戏吧，输赢是常事，大家都经历惯了输，可是真当输时有几个能泰然处之的？

    表面或许不说什么，可心里还是会暗骂一句——

    队友真几儿菜！

    像是这种录节目的，正常情况下肯定是获胜的那一方会得到更多人的关注和赞赏，因为赢的过程会让观众有一种感同身受的爽感。

    同样的，很多人看到别人输，也会随之产生一种憋屈和窝囊的心理，而这种难受和怨念很可能会转移到输方的人身上。

    来参加节目就是为了人气的，所以能赢的情况下谁又想去输呢。

    江小白大概是在十几分钟后才找到第一张卡片的。

    卡片的位置放的非常隐蔽，是在一块石头的背后贴着，还被草给挡住了一半，江小白是路过那块石头后扭了下头，这才无意中发现了它的存在。

    卡片是长方形的，比扑克牌还要小上一圈，底色是纯黑，在中间处有一个节目的logo。

    这模样是真的不显眼啊。

    江小白找到后没有声张，只是默默的收了起来，然后走到柏星身边让他看了一眼。

    柏星点点头，把卡片的样子记下来，同样没有出声来吸引别人的关注。

    在不知道卡片图案的情况下，最先发现的那一队肯定是有优势的，接下来时也会好找一些，所以不暴露最好。

    闷声发大财！

    不知道其他两队是没有找到，还是说他们是和江小白一样的做法，反正半个小时过去了，其他四个人一点动静都没有。

    江小白觉得是后者。

    过了一会儿，柏星朝江小白看过来，对她伸了一根手指。

    这是找到了一张的意思。

    江小白点点头。

    很快，一个小时过去了。

    过程中又走又找的，大家还是挺累的，胡洲看在眼里，适时开口，“大家先在这里休息一下吧。”

    他停下的地方有好几块石头，比较低矮平滑，是可以坐着休息的。

    于是九个人就坐到了一起。

    “找的我眼都花了，好累啊……对了，你们找到了几个？”彩彩问道。

    刚才不说是想让别人晚些知道卡片的模样，但现在都一个小时了，不可能有小队惨到一张也找不到，所以保密已经没有了意义，还显得为人小气。

    “我们找到两张。”柏星说。

    他和江小白一人找了一张。

    “我们也是两张。”罗泉说。

    这两张全是小七找到的。

    “我们已经找到三张了！这么说咱们一共找到了七张，也不知道还剩余几张。”

    吕小千难得高兴起来，因为他们队领先了啊！

    罗泉神色微动。

    一共十张卡片，找到七张，那就是说只剩下三张了。

    三张卡片的归属将会导致很多种不同的结局，如果吕小千他们运气好，那超过别人成为第一也不是不可能。

    江小白注意到了罗泉的异常，心里猜测他的线索是不是比自己的更有用一些？

    她的线索只是卡片的颜色，这个起初是有一点点优势的，可是随着大家都找到了卡片，这种优势已然不复存在了。

    休息了十分钟，众人继续寻找。

    江小白这回运气不错，才走了两分钟就在一棵树的树杈上找到了一张卡片。

    这时大家还没有走的太分散，所以她这个动作也被其他两组看到了。

    “啊，小白姐又找到一个啊！”吕小千惊呼。

    还剩下两张了，罗泉心中想着。

    在江小白找到这一张后，很久都没有人有动静了。

    眼看着山顶已经不远了，江小白也有些无奈，她把自己的好运符给了柏星，如今她和其他人一样，也没有什么特别的优势了。

    而柏星是霉运缠身，那张符恐怕只能抵消他的霉运，却不能让他运气好过常人。

    所以能不能找到卡片，完全看个人的运气了，除非自己再有一张好运符。

    咦？再有一张好运符？

    江小白步子一顿，忽的想到了什么。

    ——————

    看到有人评论，说看了前十章，发现我踩女捧男，女角色全是脑子有坑，男的都很正面。

    我：？？？

    我真木有啊！

    我就是女的啊，我至于去踩女生捧男生吗，我有猫饼？

    这种看书角度也是很清奇了……

