    “新人来了啊，过来坐吧。”男子侧过头看着韩羽。

    韩羽坐到长桌边，男人先是在韩羽面前放下一个酒杯，酒液倒入，一股浓烈的血腥气息扑鼻而来。

    除了酒，这里面还掺杂了不少血液，让韩羽微微皱眉。

    “队长，我不喝酒。”韩羽将酒杯轻轻推开，打量着整个地下室。

    这里看起来就他们三人，这个小队人这么少的吗？

    “不要误会，这是高级怪物的血液酿的，滋阴补肾。”

    “你这脸色确实也该补补了。”韩羽心里同意，但依然不想喝血酒。

    “拿着吧。”韩羽拒绝喝酒，男子也不再多说，拿出了一块异变结晶。“试着吸收。”

    韩羽接过异变晶石，这是一枚从未使用过的晶石，但韩羽浅尝辄止，只吸收了1点属性。

    上次吸收的太多，就被说是天才了，这次得客气一点，不能表现的太过急切。

    韩羽吸收了异变晶石，两人也放下了最后的戒心。

    “天赋倒是不错。”

    “先自我介绍一下：我叫血杉，旁边的是齐玖——当然，都是组织内的称呼。”

    “教内多以职业的第一个字为姓，后面自己起名就行。方便沟通，也免得其他小队成员灵魂碎片中有你的真名。”

    “我们小队现在只有三个人吗？”韩羽已经打量了地下室一周，依然没找到其他人去了。

    “当然不是，还有其他的两人，现在都外出了，这场仪式，就由我们俩为你举行就可以了。”

    “还有仪式？”韩羽心里腹诽，上一次好像还没到这一步就动手了。

    “那不知道队长你现在是多少级？”韩羽再次开口问道，仪式什么的就免了吧，感觉差不多就可以动手了。

    “怎么，害怕在我们小队不够安全？”齐玖轻笑一声。

    “不是，怕杀起来比较麻烦。”韩羽默默了回了一句。

    齐玖帮直接帮血杉回答了：“队长现在等级是三十二级，在紫苍市血法师中排名第三——放心小子，我们小队的实力在紫苍市也是顶尖的。”

    “等到了四十级，队长大概率就会晋升为司祭，可能是你小子一辈子也难以企及的大人物”

    “齐玖，司祭的事情，不要瞎说。”血杉口中责备，但看表情却极为受用。

    “三十二级？”这倒是让韩羽有些惊讶，一个小队的队长都三十多级了，紫苍市的新主教小队果然强了许多。

    后期等级可不是那么好升的，现在的韩羽都需要不断刷噩梦难度的副本才能让等级跟上，而且堕化职业可比同等级的普通玩家要强上不少。

    再往后，四十级以上的副本都属于战略资源了，升级更难。

    看来贸然决定来这里抢晶石，还是有些草率了，要是没有那三个好心人送的几十属性点，现在韩羽只能找机会溜了。

    但现在，韩羽估计还能有一战之力，而且现在对方只有两人在场，正好是个机会。

    韩羽已经准备要动手了，血杉突然站起身来，走到长桌正对的一面墙边，缓缓放下了一副画卷。

    画面看起来像是一副水墨山水，上方只有黑白两色。

    但画中一切都是反着的，山河倒立，在中间最高的山尖处，一条黑线伸出，由上向下延伸。

    在最下方，这条黑线终于出现了颜色，分为一黄一蓝两条线，在画卷的最下方交缠在一起。

    看起来平平无奇，但韩羽却被那不断延伸的黑线吸引住，目光无法移开，陷入短暂的失神状态。

    “不需要任何引导就受到影响了，我就说这个新人天赋不错。”血杉轻声说道，似乎是怕吵到韩羽。

    齐玖微微点头，表示同意。

    五秒之后，韩羽才挣脱了画卷的影响，他现在脑子一片空白，根本不记得刚刚看到什么，只是汗水不断的从脸上划过，心中还残留着对未知的畏惧。

    “这……这是什么？”韩羽惊骇的问道。这个画有问题，有大问题。

    【你受到了口口力量的影响，已转化为属性十点。】

    【近七天通过吸收异变能量获得属性点超过七十，一点属性已被储存，暂不可用。】

    “？”韩羽正惊恐的，一直不到关键时刻不发言的系统突然发出了提示。

    “力量影响？刚刚影响自己的是异变晶石的能量？而且超限了？”系统本来说了一个完整的句子，但中间却有几个字被隐去了。“至少是和异变结晶同源的力量。”

    不过这看看画还能拿到属性点，这比打劫来的还快啊。

    “五秒。”齐玖在韩羽醒来的时候报出了数字。

    “不要害怕。”血杉轻轻拍了拍韩羽肩膀，他现在对韩羽的天赋很满意。

    “这是新主的画卷，也是我们的力量之源。”

    “嗯？”难道这个所谓的新主教，真能通过这个新主获得力量。

    “看来你之前是不太相信新主？”血杉看着挂在墙上的画卷：“这才是我新主教真正的力量之源。”

    “转职堕化职业并不难，类似的组织也有过不少，但他们大多都被山海给清除了，只有新主教一直存在，甚至不断强大。”

    “不！我信！”

    血杉还要继续说说新主教的历史，韩羽直接给他打断了。

    “之前我或者不信，但现在我无比虔诚。”对着画卷，双手合十，深深鞠躬。

    然后用充满感情的眼睛看着上面那条黑线，然后，没有一点反应。

    “额……”一直镇定的血杉也没想到韩羽突然如此虔诚，一般刚刚受到影响的人，对于新主都是畏惧多于尊敬的，所以他才会说这么多。

    “新主不是这么拜的……”看着韩羽用虔诚的目光看着画卷，血杉尴尬的提醒道。

    “啊，那是怎么拜的？”韩羽回过头来问道。

    “不需要祭拜，只需要念诵吾主的尊名即可。”

    “但在这之前，需要完成仪式，之后你就是新主的信徒，会受到吾主的庇佑。”

    “那就现在开始吧。”

    如果是看画卷之前，韩羽可能还会担心这个仪式有什么特别的地方，但现在，那个什么新主对自己施加的影响，似乎和异变结晶差不多。

    都会被系统转化成属性点，这么一看，就是稳赚不亏的生意啊。

    “这就开始吧……”

