    当然，姬元也不想想，他在成仙地干了什么？

    阵灵这般做，可以说是不得已而为之。

    在进入仙池之前，姬元便几乎将成仙地产生的所有灵药仙材，以及陨落在成仙地的强者尸体以及宝物取走了。

    这可是成仙地无数载以来的积累，可以说，绝大部分准帝的全部身家都比不过他。

    而且，将这些东西取走也就罢了，还往仙池而来，可以预见的是姬元绝对不会放过仙池中的神液以及仙鼎。

    这如何不让阵灵急眼？

    但是阵灵也没有办法，虽然祂能够感应到混沌世界树种子的存在，但是即伤不了，也无法限制。

    于是祂便想要以身为饵，想进入混沌世界树种子内部，看看能不能从内部解决。

    但是祂是要钓鱼，而非去送福利，因此自然要考虑到实力问题。

    谁知道被收入混沌世界树种子内部会是什么场景？还能不能借助帝阵的力量。

    而阵灵之所以是阵灵，便是其根基在帝阵上，如果离开了帝阵便如无根之萍，实力大减，能发挥出准帝战力还算好的，说不定只剩下了大圣层次也说不定。

    而且没有了大阵的支持，只能依靠自身，战力肯定不能持久，所以自然要选择一个载体，增加战力的同时让祂更持久一点。

    所以最终阵灵选择了仙鼎，依靠着仙鼎，祂还有自身的积累，甚至能够短时间发挥出至尊战力。

    “我既然来了，就不能空手而归！”虽然知道无法取走仙鼎，但是这里也不仅仅只有仙鼎这一宝物啊！

    那一池仙液，也是无上瑰宝，而且仙池旁边，更有数不胜数的灵药，药王也极多。

    很快，姬元便将仙池之中的仙液以及仙池旁的药王取走。

    然而，直到姬元将所有东西收走，躲在仙鼎里的阵灵还是没有任何反应，没有阻止他收取各种宝物。

    见此，姬元知道成仙地没有什么便宜可以占了，便操控着混沌世界树种子离开了古昆仑。

    ……

    “哈哈哈……”回到了家中，清点了一番古昆仑的收获，姬元不由地大笑着。

    这一次的收获真的太大了，如果让混沌世界树种子将所有的东西消化了，估计立马就能够晋升到大圣巅峰层次，而且在大圣巅峰也会走出不短一段距离。

    当然，这个时候，姬元自然不可能让混沌世界树种子进阶。

    对于现在的他来说，圣人王层次的混沌世界树种子已经够用了。

    既然如此，还不如暂时压制混沌世界树种子的进阶，等到他修为足够了，再让混沌世界树种子进阶，为他铺平圣人境界的路。

    高兴了一会，姬元终于想到了正事：“既然已经得到了神痕紫金，那便将之炼入器中吧！”

    心念一动，姬元再次来到混沌世界树种子的本源小世界，念头转动间，神痕紫金塔便出现在姬元面前。

    那神痕紫金塔刚刚出现在姬元面前，一阵杀机扑面而来，刹那间姬元肉身崩裂，几乎就要破碎。

    可以说若不是他在混沌世界树种子的本源小世界中，察觉到他有危机，世界之力自主护主，他现在就挂了。

    纵然如此，他现在也受到了重伤。

    “好险啊！看来以后要小心谨慎！免得一不小心就翻船了！”这时，姬元一脸心有余悸，默默地告诫自己道。

    他不知道神痕紫金塔上有数滴准帝血吗？

    不，他知道。

    只是姬元骤然间得到了太多好东西，有点得意忘形，失去了理智没有多做考虑罢了。

    这一次是在混沌世界树种子本源小世界里，才能及时护住自身，但是下次呢？

    若是元神肉身真的被毁灭，纵然混沌世界树种子能够护住他的真灵，他的一切努力也都将消失，一切需要重新开始。

    回想了这段时间的经历，告诫了自己一番，也打消了自得到混沌世界树种子以来的傲慢，姬元才沟通混沌世界树种子，将自身的伤势恢复。

    将伤势恢复了，姬元先借助混沌世界树种子的力量，将塔上的几滴准帝血收走，然后便开始融炼神痕紫金塔，他需要将神痕紫金塔融化，然后炼入器中。

    过了不知道多久，神痕紫金塔还是神痕紫金塔，没有一丝要融化的迹象。

    这时，姬元也明白，没有神火相助，凭借自身的修为，要将神痕紫金塔融炼，基本上不可能，便是能够做到，也不知道需要花费多少时间。

    察觉到这一点，姬元心念一动，刹那间，世界之力与混沌气凭空出现，随即被点燃，化作神火，以世界之火与混沌之火熔炼神痕紫金。

    很快，神痕紫金塔便开始融化了，不知过去了多久，神痕紫金塔变成了一大团紫金神液。

    将这团紫金神液收入苦海之中，姬元运转《不灭天功》炼器的法门，将紫金神液与神纹构建的混沌神鼎融合。

    两者接触的一瞬间，神纹构建而成的混沌神鼎便碎了。

    不过姬元并没有担心，混沌神鼎乃是神纹所化，碎了就碎了，没有任何关系。

    相反，混沌神鼎碎了，才能更好地与神痕紫金液融合，彻底融为一体。

    随着姬元的祭炼，神痕紫金塔逐渐与神纹融合，接下来，姬元要做的，便是将那团紫团，锤炼成为一个鼎，一个早以印刻在心海的混沌神鼎。

    随着姬元的不断锤炼，紫液团逐渐出现了一个鼎的雏形。

    又过了一会，姬元调动了本源小世界的世界之力，融入自身帮助他锤炼神鼎。

    很快，神鼎逐渐成型了，与他之前的混沌神鼎相似，只是颜色变了。

    之前他的混沌神鼎是混沌色的，而现在却是紫金色的。

    当然，随着姬元实力的增强，在混沌神鼎上，铭刻上自身的道纹，混沌神鼎终有一天会变成真正的混沌神鼎。

    混沌神鼎成型之后，姬元并没有停止祭炼。

    而是一边将《不灭天功》《太阳真经》的帝文以及混沌世界树种上的神形铭刻其上，并将自身对混沌的感悟灌注给混沌神鼎。

    做完这些，混沌神鼎也不仅仅只是紫金色了，混沌神鼎之上，更有丝丝缕缕混沌气弥漫，时而演化万物，时而破灭万法。

