    第71章 界王神界

    三个月后。

    咻咻咻……

    空中，孙悟空与雷辰保持着打出龟派气功的姿势，孙悟空在大口大口喘着气！

    雷辰收回手，随即散去了超蓝状态。

    孙悟空也是散去，十倍超蓝界王拳加上超蓝这么耗体力的形态，他此刻虚的一批。

    “如果不是我练成在超级赛亚人蓝色状态使用界王拳的话，恐怕我跟你一战的资格都没有！

    孙悟空笑着看着雷辰说，三个月后，孙悟空的战斗力暴倍不止，此时已经达到1000兆了，再加上十倍界王拳的话，已经高达十万兆了把贝吉塔远远的甩在后面去。

    超篮孙悟空1000兆、超红250兆、超三12.5兆、超二3.25兆、超一1568亿、常态315亿。

    而雷辰呢，他的战斗力到没有增加那么恐怖，只是增加到15万兆而已。

    超四状态的超级赛亚人之神15万、超四《超篮》1.5万兆、超红3750、超三187.5兆、超二46.8兆、超一23.4兆、常态4687亿。

    雷辰的超篮与超四已经达到这两个变身境界的壁垒，所以在这三个月的时间里并没有增加多少，不想孙悟空那样在短短三个月里直接就提升了二三倍更没有存在根基不稳的问题。

    ……

    远处正在重力室训练的贝吉塔，感受着孙悟空与雷辰两人身上散发出来的恐怖气息。

    “可恶！”

    贝吉塔脸色很是难看的，雷辰超越他也就算了，而如今孙悟空这个下级战士竟然也把他给甩的远远的，这让贝吉塔根本就无法接受。

    孙悟空把贝吉塔远远的甩在后面，让贝吉塔已经没有心情在重力室里训练了，因为他知道到了他现在的这个实力，重力室起到的作用已经不高了。

    贝吉塔面色阴沉，他开始渴望更强大的力量，想要变得更强，他的性格不允许在雷辰和孙悟空面前低头。

    就这样，贝吉塔脸色阴沉的从重力室里走出，突然就看到了正被布码招待的维斯。

    贝吉塔脸色一喜，慢慢的向维斯而来，他想到了超越孙悟空办法了。

    ……

    “可惜十倍界王拳的力量虽然很强，但我最多只能坚持不到一分钟，超越一分钟的话，我的身体就会炸悼的。”

    孙悟空可惜的说。

    听到孙悟空说的话，雷辰嘴角抽搐，战斗力直接提前了十倍了，这还不满意，这话你要是让贝吉塔听到了，那估计要把贝吉塔给气死呢。

    雷辰没有再理孙悟空，一个闪身就直接消失在孙悟空的面前。

    下一刻，雷辰出现的时候就已经出现在天蓝星了。

    雷辰并没有一直都在地球待着，掌控着瞬间移动的雷辰，想去强地球的话，那也是一念之间的事。

    “回来了，正好饭都给你做好了！”

    此时的罗拉娜正顶着一个大肚子在给雷辰做着如同小山一样高的饭菜，自从那天罗拉娜跟雷辰发生关系后，罗拉娜竟然发现自己怀孕了。

    神竟然能与人生下孩子，这让罗利娜感觉着很是不可思议，要知道神与神之间起码要上千年里天天都在做造人运动才有可能生下一个神子，神与人之间的难度更是之前的几十倍。

    这也是罗利娜如此吃惊的原因，为了知道自己与雷辰这个赛亚人之神到底生下什么样的神子，别看罗利娜已经怀孕了三个月肚子就那么大了，事实上她因为在一个时间加速的空间里已经待了三年了，或者是说已经三年零三个月了。

    “娜娜，这怎么可能，我才离开一天不到，你的肚子怎么就那么大了？

    就算你是神，但也应该不是那么快才对，不是说父母越强大，那怀胎的时间就越长么？”

    雷辰脸色吃惊的看着罗拉娜。

    “确实是这样没错，事实上我确实已经怀孕三年零三个月了，我在一个外界一天，里面一年的空间里确实已经待了三年！”

    罗拉娜解释的说。

    “那也不对了，我才离开了一天不到，这哪来的三年，不是一年才多么？”

    雷辰奇怪的说。

    “在几个星期之前我就已经进去两年了，现在是第三年了，也可能之前是还没到生的时候，所以我进去的时候变化不是很大，现在我觉的，我应该快要生了。”

    说着，罗拉娜双眼充满着母爱的看着自己的肚子。

    “这....这也行！”

    雷辰都不知道说什么好，要说用时间空间用来训练也就算了，但这用时间空间来加速怀胎时间，这个雷辰还是第一次见到，而且还是出现在自己的女人身上。

    “怀孕三年三个月，我的孩子难不成还是哪吒么？”

    雷辰自悟的说。

    “哪吒，哪吒是谁？雷辰你说什么？”

    罗拉娜脸色疑问的说。

    “哦...没什么！”

    “那这几天我就不去地球了，我就在这里陪着你了。”

    雷辰脸上冒出笑容对着罗拉娜说。

    “嗯，那正好老祖宗刚刚联系我，等下你就陪我去界王神界吧！”

    罗拉娜对着雷辰说。

    “行！”

    雷辰点了点头，现在的他普通的训练已经对他起不了什么作用了，或许去界王神界哪里，那个老界王神能给他提出什么遇见出来。

    ……

    浩淼的宇宙中，存在一颗巨大的星球，这是一颗黑色的星球，比地球要大一百倍的星球，界王神界。

    在界王神界一座巨大的高山上，雷辰和罗拉娜的身影蓦然出现。

    刚一出现，雷辰感受到了一股比之地球强大很多的重力笼罩在身上。

    但雷辰脸色没有任何的变化，瞬间就适应了这股重力，才十倍而已，就算这重力加到一千倍都对雷辰没有什么影响。

    至于罗拉娜就更加没有任何的不适了，她可是从小在这里长大的。

    雷辰目光一闪看向四周。

    这里一望无际，看不到尽头。

    “罗拉娜。”

    “西界王神大人”

    就在这时突然一个声音响起，与此同时东界王神和杰比特二人出现在雷辰面前。

    “我这该说什么好呢，一个人类能与破坏神大人交手也就算了，更加不可思议的是，竟然把西界王神大人的肚子给搞大。”

    看着雷辰，杰比特心中震惊不已，但是他已经习惯赛亚人会做一些不可思议的事，但把神的肚子给搞大了。

    这让杰比特真的不知道说什么好了。

    (本章完)

