    赵修玄连忙起身行礼

    “叔母”

    李淑玲摆了摆手，正欲坐下，突然感觉有什么不对劲，狐疑的看了赵修玄一眼

    “修玄，你今天境界怎么不对劲”

    赵修玄呵呵一笑道

    “我境界提升了”

    “提升了！修玄，你突破炼气七层了？”

    李淑玲喜笑颜开，抵掌称赞道

    “好啊，才短短一年，你就迈入了炼气后期了，都说你修炼勤勉，苦修不辍，看来果然没错，得好好庆祝一二，待会我让修惠去买上一坛上好的灵酒，我知道你们这些家伙，自从清河山下来后，就喜欢喝两杯”

    赵修玄插不上嘴，只能等他说完，这才神神秘秘的说道

    “叔母，有件事情，我想请你帮忙向族中解释一下”

    李淑玲愣了愣神，从刚刚的喜悦状态中回过神来

    “有何事还需要我代为解释”

    赵修玄将手掌放于胸前，引动丹田灵气透体，一股精纯的灵气破躯而出，赵修玄将自己境界暴露无遗。

    不用探查术，李淑玲都感觉到不同寻常的灵气波动。

    “这是！修玄，你到底是什么境界”

    说归说，李淑玲甩手就扔了一个探查术。

    “炼气九层！”

    李淑玲被吓了一跳，满脸不敢置信，片刻后，脸色冷了下来，不动声色的向后退了几步，一双眼睛来回打量着他

    “修玄，怎么回事，怎么是炼气九层，三个月前我还问过你修行，你只是炼气六层而已，你是不是修炼了什么邪法”

    其实她还有一句话没有说出口，那就是“你是不是被夺舍了”，很显然，后一句话问出就有些愚蠢，这一刻，她绝不相信赵修玄若是正常修行能这么快时间内突破到炼气九层，刚刚的喜悦立即被一盆冷水浇了个透心凉，甚至还有些胆寒，炼气九层，她一个炼气七层的如何打的过。

    赵修玄见她满脸戒备，不由佯装苦笑一声道

    “叔母，我不曾修炼什么邪法，我只是获得了机缘罢了”

    “什么机缘能让你突破都炼气九层”

    李淑玲不信

    好在赵修玄早就打好了腹稿，此时装作有难言之隐的模样，欲语还休半天，这才开口

    “叔母，是这样的，一年前，在清河山上时，我偶然获得了两颗地灵丹”

    “地灵丹！”

    李淑玲愣在原地，若是地灵丹，倒也不是没有可能，地灵丹是二阶中品丹药，其炼制过程中就凝练了大量的灵气，是实打实的灵丹。

    一颗地灵丹，抵得上两年苦修，她也有所耳闻。

    “你从何处得来的地灵丹，而且，以炼气期的丹田，一颗地灵丹已经是极限，多服一颗都有可能被凶猛的灵力撑爆丹田”

    李淑玲半信半疑，地灵丹，就算在李家也是镇族宝丹，据说最少两年才能炼制一炉，极为稀少，怎么赵修玄说的好像随随便便路边捡到的石头似的。

    赵修玄像模像样的满口胡诌，编造了一套没头没尾的慌话，说是自己半夜误闯了宾客峰的一处禁地，在里面发现了一具尸骨，从尸骨中获得了一瓶地灵丹。

    地灵丹他其实也是前不久才知道的一种李家神丹，李愁煊无意间透露了他通过服用地灵丹从而突破到炼气八层的事情。

    “起初我并不知道那是地灵丹，我见其中灵力充盈，只道是寻常增长修为的丹药，前段时间偶然才得知是地灵丹，我便悉数吞服炼化，居然突破了炼气八层圆满，后来我再闭关了一段时间，居然稀里糊涂的突破到了炼气九层，至于你所说丹田会被撑破的风险，此事我的确不知，若是知道有这禁忌，那我绝不敢吞服第二颗”

    赵修玄适时的露出几丝死里逃生的神态。

    李淑玲听后陷入了沉思，说时候，她自然是不信有这么简单，眼神不停的打量赵修玄，见他神态与平时无异，身上也无邪修的那股魔性血气，表情逐渐放松了下来，给人的感觉就是慢慢放下心来。

    “你竟然有如此机缘，有地灵丹这种宝物，你突破到炼气九层倒也不是没有可能，不过，你切记不可再借丹药突破，丹药之法，只是辅佐，要是丹毒攻心，大罗真仙也难救，而且你竟然如此大胆，直接吞服两颗地灵丹，来，你让我看看丹田是否有恙”

    说着，李淑玲拉着他盘身坐下，一双柔软的手抵在他的小腹位置，随后内视起来。

    这是一个很危险的动作，若是李淑玲有杀心，可以乘机损伤他的丹田，赵修玄知道，这位叔母还没有完全打消警惕，她是在用这种办法试探自己是否修炼魔功，或者是否被人夺舍。

    赵修玄也没有说破，微微开一丝丹田任她查探，但是也做好了随时可以掐断对方攻击的防备，只要李淑玲有任何不妥，他就能立即关闭丹田，绝不会受伤。

    殊不知，若是自己真的修炼了魔功或者被人夺舍，她这行为不正是自取灭亡吗，还是说，她宁愿自己身死道消也要铲除可能危害家族的隐患。

    果然，李淑玲渡入体内的灵气沿着他的经脉穴窍摸索了个遍，又在丹田中反复探查了几圈，这才又惊又喜的从他的丹田中退了出来。

    看经脉穴窍运行的位置，功法依然是玄天功不假，而且神魂契合，绝不像是被人夺舍的模样，若是夺舍，这短短一年内，不可能完全与肉身如此融洽。

    李淑玲转惊为喜，又有点为自己误会赵修玄而羞愧，看赵修玄那似笑非笑的表情，这小子恐怕知道自己是在试探他吧。

    她咳嗽了一声，扯了扯裙角，端正的坐在椅子上，试图解释道

    “幸好，你虽然吞服了两颗，但是丹田没有任何受损的情况，而且我观你丹田比常人大了许多，说明你根骨非比寻常，可能这就是你能吞服两颗地灵丹还无事的原因吧”

    看的出来，李淑玲这下是真的放心了，脸上全无怀疑，只有欣喜。

    “好啊，没想到你有如此机缘，炼气九层，炼气九层，我得赶紧将这个消息告知族长，你放心，既然我已经确认了，那我就会好好解释你地灵丹的事情”

    炼气九层，对于赵家来说，就是天花板，曾经何时的赵修空，也是他这个年龄突破到了炼气九层，不过赵修空是从小一路高歌猛进，不像他这般突然窜出来。

    不过，不管怎么样，能修炼到炼气九层这是一个天大的喜讯。

    家族连年沉寂，祸事不断，导致族人们也是日渐萎靡，心慵意懒，抱着得过且过，不专心修炼，正因此时，需要有人站出来给族人来一剂强心针。

    说着，她风风火火的就抓来一只传讯的灵鸽，在它脚上绑上一块指甲盖大小的玉玦，里面是她刻印在内的好消息。

    低阶修士，短距离内用传讯符，长距离用灵鸽，这灵鸽也不简单，速度奇快，像清河坊到赤山这段两三天的路程，它只需要一天就能到。

    坊市五灵石一对。

    家族也只有两对，清河坊来回一对，罗山坊一对。

    传完讯息，李淑玲没有对店内族人声张此事，而是回了楼上，问起赵修玄来店中所为何事。

    赵修玄一边拿出坊市中买来的几十瓶丹药，一边开口说道

    “这是我最近炼制的丹药，叔母拿去售卖吧，还有，我有两个月没有族中的消息，不知道族中如今怎么样”

    李淑玲点头赞道

    “你这孩子真不错，出门在外时刻关心着族里，你放心，前几天族中才刚发来灵鸽传讯，族中没有什么大事，有族长和长老们主持大小事，一切妥当”

    说着，她又想起一件事情

    “修玄，按照规矩，族人突破到炼气九层，就可以荣升为族中长老，择一座山峰开辟洞府，你也抓紧机会回去一下，到时候我们都要称呼你为长老了”

    李淑玲揶揄道。

    赵修玄佯装苦笑道

    “叔母莫要嘲笑了，我这种靠服丹药突破，实在难登大雅之堂”

    李淑玲倒是严肃的提醒他

    “你有这种认识就好，丹药少要吃，最重要的是脚踏实地”

    赵修玄看表演的差不多了，忙点头应允。

    第三日，族长赵灵庭亲自灵鸽回信。

    灵鸽的信是飞往清河坊，李淑玲见信后，立即给赵修玄发去一道传讯符。

    内容是让他立即启程回山。

