    云珊没找到座位，只好找了角落，往地上铺了个塑料袋就坐了下来，在车上的时候怕上厕所，她都没有喝水，这会儿是又渴又饿，她拿出给林随安带的牛肉干，吃了两块，又喝了点水，看着外面的雨势等停雨。

    她是早上七点坐的车，到鱼城这边差不多要十点了，一直等到下午两点，雨都没有停，就是小了些，但公交车还是没有发车。

    她得在这边转公交车到林随安驻地，要是有出租车，打辆出租车也行啊，但没有。

    她去问了问工作人员，现在是什么情况，公交车是不是等雨停了再发车。

    工作人员说，因为有路段被水淹了，等水势减退，没危险了再发车。

    云珊提着两大袋的东西，去找公共电话，给林随安那边打了个电话。

    但他那边的电话，不能直接打进去，要转接，只能留言。

    她过来时候也没有联系上林随安，说过他那儿，她是想着直接就去他营地找他，就算他不在，也能登记进去。

    可现在被困在这里，没有人知道。远在丰城的父母以及广城的崔艳只知道她去找林随安，肯定不知道她会被困。

    如果这雨一直下，他们这些滞留旅客有可能就在车站过夜了。

    云珊不希望有这个情况，现在在候车厅乱糟糟的，有些人等着去见工，急着回去上班，急着见亲人，情绪比较激动，去闹工作人员。

    就算不过去闹的，也大声抱怨，更有甚者，伸出了偷窃之手，趁乱偷东西。

    在小孩子的哭声，男人的骂声，女人的抱怨声，就像是水进了油锅里，乱成了一团。

    “妹子，你这是打算去哪的？一个人吗？”

    有人凑到了云珊这儿来，像是无聊地扯起家常。

    云珊没有理他。

    他旁边不知道是同伴还是什么，也凑了一嘴过来，“我们等会儿有车过来接，妹子你要去哪儿？我们顺便也搭你一程。”

    云珊说，“不需要，我老公等会儿过来接。”

    那两人互看了眼，看她开口，就更来劲了，“妹子你这么年轻就结婚了？你老公什么时候过来？你不知道，前面不远有个隧道，那个水都快淹没了，只能绕小路走，要不是这边熟悉的人，都不会绕。妹子我看你不是本地人吧？”

    云珊虽然说的是广城话，但两人多多少少能听得出来，不是很完全的广城话，就算是广城，那也不是鱼城的。

    云珊冷冷地看着他们，“你们听不懂人话吗？我都说不需要，有人来接我，还在这里骚扰我，你们是不是想耍流氓？”

    “哎你这个女仔怎么这么辣，问两句也不行。”

    云珊的声音提高了来说的，这会儿不少人往她这儿看，那两个人也不好再说什么，可能也怕被人当成流氓，起身走开了。

    过了会儿，有一家人在云珊旁边坐了下来，估计是别的地方没有空位了，这是一家四口，爸爸妈妈加一对儿女，小的那孩子看着才三四岁的模样，这会儿正在哭闹，不知道是不舒服，还是饿了。

    不过云珊只能强迫自己不去关注，她现在想着，如果雨一直不停的话，她今天晚上要怎么过。

    现在白天都这么乱，晚上车站这边没有人维持秩序的话，肯定会更乱的。

    她知道她除了性别，还带着这么多东西，又是一个人，肯定会被一些人盯上。

    她看看要不要找几个伴，但又去哪里找呢？谁知道这个伴会不会打自己的主意。

    正想着，刚才哭闹的小孩躺在地上扑腾，滚到了云珊这边，还抓到了她放在地上的袋子，然后鼻子闻到了食物的味道，他伸手就去掏云珊的袋子。

    云珊把他的手按着，不让他掏，跟他说，“弟弟，阿姨里面放着玻璃瓶，不能拿的，会太碎的。”

    她不管这孩子能不能听懂，她主要是说给他后面的家长听的。

    这小男孩看她不让掏，闹得更厉害，尖声大喊，还手脚扑腾，云珊忙让他家长过来管着。

    “这位大哥大姐，你们看着孩子，我袋子里放着玻璃瓶，我怕碰坏了，伤到孩子。”

    孩子的妈妈过来扯过孩子，白了云珊一眼，很不高兴的样子。

    云珊也是无语，拿起东西，打算另外找个地方。

    可等她刚站起来，那个小男孩就扑了过来，但没走稳，摔了下来，直接摔到了云珊的脚下，头撞到了地上，他哇地一声大哭起来，哭得特别凶。

    孩子的爸妈赶紧冲过来抱起孩子，看到孩子的额头都红了大一块，孩子又骂得特别厉害，那孩子妈就猛地一推云珊，“你干嘛呢？连小孩子都欺负，你要不要脸？”

    云珊没设防，被她推倒在地，看到她还要过来打自己，忙站起来反击，刚站稳就有一个人冲了过来，把冲到云珊面前的小男孩妈给撞开了。

    “明明是你家小孩自己摔的，还怪别人，你才不要脸！”

    把男孩妈撞开的人是位女同志，云珊定了下神，发现竟然是乔三妹，林随安营地里的一战友媳妇。

    “三妹！”

    “云同志！”乔三妹面对云珊的时候，换上了一脸的腼腆笑容。

    “你们、你们欺负人，海他爸你给我教训教训她们！”那男孩妈爬了起来，让她去教训云珊跟乔三妹。

    乔三妹转过身，一脸的冷色，“来啊，我怕你们啊，你们要是敢过来，就没怪我对你们的宝贝儿子下手，一脚一个，你们别后悔！”

    男孩爸看到儿子撞得厉害也心疼，也想找人撒气，但这会儿看到女娃子有帮手就有些犹豫了，再听乔三妹这么说，就更加不敢了，真怕她疯起来，把自己的宝贝儿子给伤了。

    云珊跟乔三妹另找了个地方，还没叙旧，就看到外面停了几台车，有一队队伍走了进来。

    有人喊，“啊，是解放军同志！”

    是军人。

    这会儿有工作人员拿着喇叭在喊，“现在雨还在下，前方道路被水淹，发不了车，车站人又太多，也有进水的风险，现在给大家转移地方。”

