    鬼谷子厉啸一声：“来得好，金刚甲胄护身，明……”

    八条蛇头穿梭奔行，蛇头之间，竟然、浮现一个巨大的金刚甲，挡住了方云的帝矛。

    虚空之中，爆发一连串的噗噗爆炸声。

    方云的猰貐之眼下，帝矛遭遇到了一波又一波的能量抵挡，蛇头阵道之力，还有金刚甲胄之力，生生抵消了万里殇月的箭射之力，鬼谷子哈哈狂笑声中，驱动蛇尾，猛地向自己扫了过来。

    方云炼成霸王弓之后，箭射之术一直所向披靡，无往不利，如今万里殇月居然被人挡住，可见鬼谷子的修为，真是无比高深。

    方云心中一动，右手化拳，厉喝：“吃我一拳。”

    拳出如风，方云刚刚抡出，已经跨越了时空和距离，轰然轰中蛇尾，嘭的一声巨响，蛇尾被一拳荡开，方云腾身一个后空翻，拉开了距离，帝矛唰的出现在手上。

    身躯还在空翻，方云已经半空侧身，张弓拉箭，再度嘣的一声脆响，一箭射出。

    这一箭，并没有杀入蛇头阵中，而是对准了蛇尾，化为一道流光，杀了过去。

    八颗蛇头其中一颗，暴喝一声：“休想暗算，勇猛果敢，斗……”

    一颗蛇头暴喝一声：“快速如镖，兵……”

    还有一颗蛇头则大喝：“万物之灵力，万物之灵力，者……”

    被方云铁拳击退，稍稍有点伤势的蛇尾迅速恢复如初，且行动瞬间加速，盘旋着卷前道道虚影，空中画出一个八卦太极图，咚咚咚，扫中方云的帝矛，将帝矛再度抽了回去。

    尹羽在边上大声说道：“口颂真言，意密通神，这是九字真言，不过，这不是佛家的绝技吗？”

    吕洞宾在边上摇头说道：“不能这么说，观主曾经著有《抱朴子》异书，这书是道教圣典之一，其中就有九字真言的记载，九字真言，华夏远古就有传承，道佛两家各有千秋。”

    黑熊和八头大蛇展开激战。

    半空之中，打得昏天黑地。

    方云和鬼谷子都大展神通，一时杀了个难分难解。

    尹羽仰望高空战场，脆声说道：“吕哥，那么，这九字真言要怎么去破？”

    吕洞宾心说好一个聪慧的姑娘，居然利用这种方式去帮助方云。

    方云身边的同伴之中，论及实力和见识，自然是以吕洞宾为最强，此时虽然不好参战，但是在边上搞点小动作，想来是没有问题的。

    稍稍思考，吕洞宾这才朗声说道：“道家之中，九字真言又叫六甲秘祝，《抱朴子》有云，入名山，以甲子开除日，以五色缯各五寸，悬大石上，所求必得。又曰，入山宜知六甲秘祝，其最为强大之处，就在于能修身念意，以意念力形成奇特无比的攻防效果。”

    吕洞宾说出了九字真言的来历和原理，但是并没有如同尹羽期望的那样，直接点名九字真言的弱点。

    盖因为九字真言之术本身就自成体系，九字相连，环环相扣，其中很难有弱点存在。

    意念最是玄妙，鬼谷子多年潜修，意密至强，哪怕是吕洞宾自己亲自上去，能不能战胜这九字真言，也是难说。

    因此，吕洞宾没有直接给出答案，而是点名了九字真言的原理和特殊效果。

    天空之中，鬼谷子的狂笑声传了过来：“吕老弟，没用的，九字真言没有弱点，斗斗斗……方云，哪儿逃……”

    勇猛果敢，斗斗斗。

    快速如镖，兵兵兵。

    八条蛇头快速无比，凶悍无比地，追上了方云，天空之上，群魔乱舞般，所有蛇头不管三七二十一，向黑熊身上疯狂地扑咬下去。

    看到如同疯魔，漫天乱舞的狰狞蛇头，尹羽的小脸上浮现出担忧神色，这么凶悍的进攻，云哥也不知抵挡得住不？

    黑熊手一振，收起了帝矛，双掌胸前一挡，抓住了一颗蛇头，嘴里爆发出嗡嗡怒吼声：“我需要逃吗？你脑袋多，那又能如何？看看你能把我怎么样，吼……”

    暴吼声中，黑熊身躯突然猛涨，抓住蛇头的双手，向外猛地一甩。

    好几颗蛇头已经噗噗噗，咬中了黑熊。

    人面蛇眼之中露出无比阴狠得意的光芒。

    方云你再厉害也被我咬中了吧，马上我就要将你碎尸万段。

    可是几乎就是瞬间功夫，无比错愕的表情，浮现在蛇脸之上，庞大的蛇身已经被方云抓住，狠狠地从空中贯向了地面，轰的一声巨响，溅起漫天烟尘。

    黑熊昂首，拍拍胸膛，不停咆哮：“嗷嗷……”

    此时的黑熊，形态已经完全变化。

    一声熊皮之上，覆盖上了一层厚厚的黄色铠甲，认真去看，就好似是批上了一层花岗石巨铠。

    就连头部也盖上了一层头罩，头顶，还生成了一定金黄的金冠，双手戴上了一对金黄的手套。

    无比伟岸的黑熊之躯，如今披上这一层黄金铠甲，顿时显得无比高端大气，威风凛凛。

    凰三看得双眼一亮，大声喊道：“好酷的黄金甲，方云，你什么时候搞了这么一件秘宝？哈哈哈，笑死我了，那条大蛇，牙齿崩掉了没？”

    方云并没有乘胜追击，站在虚空，对下方勾勾手指，嗡嗡说道：“来，我们再来……”

    八颗蛇头抬起，对准空中方云爆发出一阵不甘地嘶鸣：“你这是硅甲，硅基人的甲胄，该死，要不然，绝对挡不住我的利牙，阵阵阵……”

    九字真言，效果各不相同。

    阵字为心，有心电感应之功能，更有隐身之效，乃是东瀛忍术的最高境界。

    几个阵字出口，鬼谷子庞大的蛇身突然消失在飞天烟尘之中。

    紧接着，半空之中，突然冒出一声脆喝：“列……”

    方云心中顿生惊兆，怒吼一声：“隐身又如何？休想控制时空，给我滚……”

    战熊腾空对准前方虚空，轰然挥出一拳。

    嘭的一声闷响，虚空轻轻震荡，道道涟漪传递出去，空间好似被突然打破。

    方云拳力击中的侧面，八颗蛇头摇曳着现出原型，面有不甘地厉声吼道：“你能破我时空，但无法破去我的隐身，我看你能守住多久？阵心相连，阵阵阵……”

    八颗蛇头再度隐遁，消失在半空。

    吕洞宾轻声感叹：“鬼谷子学究天人，九字真言之术无懈可击，这隐身之术，就算是我，也不能轻易破去，他应该在有意拖时间。”

    战熊挺立空中，虚空缓缓转动身躯。

    方云不慌不忙，朗声说道：“你就像一只老鼠，就只能逃遁，隐身，有本事我们来真刀实枪，大战一场，我保证虐得你体无完肤。”

    鬼谷子阴阴地笑声从空中传了出来：“你这一副战甲，不知能维持多久，你这化熊术，也不知能坚持多久，我只需要等待一会，就能把你给五马分尸，对了，激将法对我无效，有种你找我出来，我自然就会让你见识见识我的真手段。”

    鬼谷子实力无比强劲，更重要的是，他老奸巨猾，智慧超绝，战斗水平极高，哪怕是并不畏惧方云，也选择了自以为最为省力的战术。

    没错，方云的化熊术，理论上来说，绝对有时间限制。

    而且，理论上，黄金甲这样的披甲法宝也不可能一辈子挂在身上。

    所以，鬼谷子觉得，完全可以等方云过了实力最强的阶段，再来动手。

    可是他不知道的是，方云的化熊术，已经接近了无穷大，化熊已经差不多是方云的第二形态，就如同他的八岐大蛇状态一般，要等到方云战熊耗尽，一定会等到天荒地老。

    而且，方云身上的黄金甲，可不并不是甲胄，而是方云修炼成的大荒硅皮，这玩意儿就是方云的皮肤，只要方云的肉身不破，也根本没有耗尽威能的可能。

    黑熊耸立空中，方云悄然启动了猰貐之眼。

    隐身，并不一定就看不到。

