    强硬。

    前所未有的强硬。

    左雪最讨厌黄涛这种嘴臭且肆意批判别人的家伙，自身没有能力，小心眼，嫉妒心强。

    人生的道路，都是自己选择，即便是父母都没有资格干涉自己的人生，更何况一个普通同学。

    感受到左雪强硬的态度，黄涛立马站了起来，内心涌出一股无法抑制的怒火和嫉妒，双目微红：“我怎么批评了？！什么叫妄自评价，飞行员是谁都能当的吗？不需要天赋，不需要过硬的关系？”

    愤怒。

    前所未有的愤怒。

    原本对左雪准备报考国防科大就有些不满意的黄涛，伴随着左雪这番偏袒周海的话语，让黄涛内心充满嫉妒和愤怒。

    我说一说怎么了，谁不知道飞行员这个职业有多么困难？

    “你以什么身份和资格，对周海说这句话吗？”左雪气笑了，摇了摇头，内心对这位邻居男孩最后的好印象，彻底消失。

    身份！

    资格！

    你凭什么说‘飞行员不是谁都能当的’这句话？

    “我……”黄涛语塞，顿时不知道该说什么。

    “别吵了，争辩没有意义，新年刚过，都和和气气的。”

    看了看面容精致且纯美的左雪，周海面露淡淡的微笑，言语平和而轻缓，整个人站了起来：“我出去一趟，拿东西。”

    对于偏向自己的左雪，说实话，周海有些怪异，两人的关系似乎一般。

    为什么左雪要帮自己说话？

    尽管，周海压根就没有在意黄涛的嘲讽。

    如今的他，已非昨日周海。

    黄涛的嘲讽，仅仅是一件微不足道的事情，周海不至于为此生气。

    他的气量没有那么小，心胸也没有那么狭窄。

    “吱！”

    教室门被缓缓推开，传出摩擦声，身姿挺拔如云松般的周海，离开教室，径直向校长办公室而去。

    “也是。”

    有些生气的左雪，望着周海离去的背影，醒悟过来，面容露出一抹阳光而清新的微笑：“我去联系老师，等会儿中午集合，去外面吃饭。”

    话落，离去。

    争吵的确没有任何意义，不过，黄涛这位邻居男孩的身影，在左雪内心深处彻底消失。

    “不是的，左雪，我……”看着左雪充满距离感的微笑，黄涛如遭雷击，恍然醒悟，立刻喊道。

    半脚踏出教室门，左雪向黄涛微笑道：“不用解释，你也没必要跟我解释。”

    没有停留，转身离去。

    “为……”望着左雪离去的身影，黄涛面容露出错愕之色，内心涌出一股悔恨，一丝失落，一丝愤怒。

    为什么！

    为什么不听解释？！

    “我们去办开学手续，黄涛。”

    张宏瞧了一眼此时的黄涛，有些喜悦，有些感慨，朝好友曹熊志眨了眨眼睛，接着说道。

    说完，张宏和曹熊志两人双双离开教室。

    教室内，只剩下黄涛一人。

    ……

    校长办公室位于教学楼四层。

    周海抵达后，办公室门已然打开，一身深蓝色正装装扮的校长王泽涛，正襟危坐，面容严肃，手里紧握钢笔，正在批阅文件。

    “咚咚！”见到王泽涛，周海立于办公室门前，用手轻轻敲门。

    “请进。”

    王泽涛回应一声，合拢文件，放下手里的黑色钢笔，将目光投向门口。

    “您好，校长，我是周海，拿飞行员体检的档案和文件，之前您跟我打过电话。”周海步入办公室，向王泽涛告知来意。

    听闻这番话，王泽涛顿时打直背脊，明亮而睿智的双眼投到周海身上，仔细打量。

    五官端正，身姿挺拔，蕴含饱满的精气神，有礼貌。

    对于周海的第一印象，王泽涛感觉很好，不，应该是优秀。

    整所学校，除了他最关注的左雪之外，男生群体之中，单从气质方面看，唯有精气神饱满的周海能够入眼，没有任何男学生能够与之比拟。

    “不错，果然一表人才，周海同学，请坐。”王泽涛露出和煦的微笑，评价一番，邀请周海坐下。

    周海笑了笑，坐在办公室内的烤漆实木椅子上，并未答复。

    没办法，这话怎么接。

    难道要说‘我就是一表人才’这种话？

    除此之外，晚辈和学生身份的周海，也不能说‘校长，您赶紧把档案和文件给我。’这种话。

    这个时候，选择沉默，最好。

    见到周海没有丝毫的不耐烦，王泽涛更是满意，点了点头，从抽屉里摸出钥匙，起身来到办公室的文件柜。

    打开文件柜，王泽涛取出一份个人资料档案和两份文件，转身递给周海：“周海同学，这是相关档案和文件，你先填表，好好填，全校就这一张。”

    前者是周海个人档案和学籍资料，这两样东西至关重要，体检和政审都需要。

    后者，则是《空军招收高中生飞行学院报名表》和《空军招飞初选体格检查表》。

    周海面容严肃，双手郑重接过个人档案和学籍资料，以及最重要的报名表和检查表。

    两份文件，都留有蓉城招飞局的红色印章。

    质量很轻，宛如鸿毛，可对于周海而言，却珍贵万分。

    “填好各项空栏，这是笔，先填报名表，要上交招飞部门，检查表留着，等三月八号去体检的时候用，还要一寸红底免冠照片。”王泽涛将文件和档案交给周海后，回到位置上，取出一根黑色签字笔递向周海。

    “嗯。”

    周海点了点头，接过黑色签字笔，填写报名表。

    2018年3月2日。

    川省，蓉城，老城区，成华高中，理科三班。

    周海，男，汉族。

    2000年2月15日出生，共青团员，理科。

    身份证号，班主任电话，家长电话。

    高二期末成绩404分，语文103分，数学99分，英语77分，理综125分。

    右手执笔，行云流水，落笔似云烟。

    周海平稳而快速填写报名表一项项空栏，接着来到报名表最重要的三个空栏，本人态度，家长态度，学校意见。

    本人态度——

    我从小对飞行非常感兴趣，怀揣蓝天之梦，志愿从事飞行事业，对成为一名军人感到光荣，希望能报效祖国，成为空军一员。