    <!--go-->    

    “木宫，从某种程度上来说，甚至要比金宫还要致命，因为这里面的植物生命太过于可怕了，有些人在临死的时候，都不知道是被什么东西攻击的。”蓝沁提醒道。

    虽然有青芒道衣护体，但为防不测，雁千惠还是给自己加持了一个【水幕雷光】神通，将安全措施做全了才安心地上路。

    如果忽略其中隐藏的危险，这里还真是一个美丽的世界，比金宫好看多了。

    这里的植物景观形态万千，在藤萝密布的森林中，浩浩荡荡的河水、奔腾的林间小溪、远处飞流直下的瀑布，还有参天大树，在藤蔓和鲜花的勾勒下，交错成一座绿色的迷宫。

    这里高过百米的巨树比比皆是，树皮厚重，沟壑纵横，一些手腕粗细的老藤在树木之间交错，形成了一条空中索道，颇有野趣。

    不过，再美的风景看得时间长了，也有些审美疲劳了，雁千惠默默地闷头赶路，只是在确认方位的时候，才停下脚步。

    六、七个小时之后，雁千惠蓦然停下了脚步，因为她感觉到一股深深的恶意正在林中滋生……她还没有发现，在周围的一些大树的树干上，渐渐浮起一张张隐约可辨认的脸。

    嗖！

    一根粗大的树枝宛若闪电一般袭向雁千惠，旋即无数树叶纷纷飘离枝桠，犹如飞剑一般向雁千惠斩落。

    “嗯？”

    雁千惠脸色微变，那根树枝居然不怕雷电，已经刺入护体神通，并且还在继续，这个攻击力之凌厉，已经是非常的可惶了。如果换一个感知较弱的修行者，还真未必能够及时发现……其实她也是捏了一把冷汗，如果这株植物生命用所有枝条全力攻击，恐怕她绝对不会如此轻松。

    其实这也是她认知中的一个误区，那株植物生命虽然只用一根枝条偷袭她，但却是将全力都集中在这一根枝条才，才有如此强大的穿透力。

    嘭！

    雁千惠一把抓住那根树枝，她用力一拗……感觉就像是手里握着的是一根钢条，尽管已经用力，却一下掰不断。

    嗤嗤嗤……

    那些树叶纷纷射中了雁千惠体表的水幕，一道道雷电光芒闪过，这些树叶纷纷化成了灰烬，看来大多数植物生命还是害怕雷电的。

    隆……

    雁千惠伸手一指，数道紫黑色的雷电猛地劈落，霎时间，枝叶摧折，刚才还枝繁叶茂的巨树，转眼间一片凋零，大部分枝叶都被雷电化为了灰烬。

    呼～

    整株大树蓦然间摇动了起来，一条条粗大的褐色根茎猛然从泥土中伸出来，犹如标枪似的刺向雁千惠。

    咻！

    冷冽的剑光掠过，空间时面停滞缓慢，时而产生叠影，在一片刺耳的尖叫声中，落燕剑不仅削断了那些急袭而来的根茎，而且直接将巨树削成数段……那断口流出来的竟然是殷红的鲜血。

    轰……

    仿佛是这一剑犯了众怒，周围一棵棵巨树都拔根而起，向着雁千惠冲了过来，树叶、枝条、根茎……从四面八方向着她发动了攻击。

    换上别人，至少也是手忙脚乱，但雁千惠是最不怕群殴的……“【大地力域】！”

    嗡……

    空间仿佛在震颤，无形的力域刹那间以雁千惠为中心分布开来，那些进入力域的攻击刹那间走形了……铺天盖地的树叶或者划过一个弧形斩向两侧，或者越过雁千惠袭向对面的植物生命，而那些根茎则在力域的作用上绞在了一挤。

    “去！”

    雁千惠目光一闪，最先冲入力域的数十头植物生命身体不由自主的相互碰撞了起来。

    不过，力域能够控敌，杀伤力却是不足，雁千惠一边操纵力域，将那些植物生命耍得团团转，然后从储物戒指里取出月刃……十八枚月刃只能算是稍稍有点儿份量，她轻轻一扬手，在力域作用上，十八团旋转的寒光呼啸着向那些植物生命斩去。

    木屑纷飞，夹杂着一声声嘶哑的尖叫，鲜血汩汩流淌，但却没有那股子腥味。

    雁千惠目光微微闪烁，举步向那些还没有进入力域的植物生命走去。

    轰！轰！轰！

    一株株植物生命从地下拔起了根茎，向雁千惠发起攻击，但在十八团犹如冷月一般的寒光下，这些植物生命纷纷分崩离析，它们的攻击全都被力域扭曲，对雁千惠根本无法造成伤害。

    咚咚咚……

    整片森林似乎变成了杀戮城，顷刻之间，近百株植物生命被斩成了碎片，它们的残躯渐渐化为元素回馈给木宫，地上只留下一颗颗翠绿色的【元素精华】。当雁千惠再次冲向那些植物生命的时候，它们竟然拔出根茎大撒腿的跑掉了……跑掉了……

    “这……也行？”

    雁千惠愣了，稍一停步，那些家伙便已经冲入森林深处了，她只好放弃了追杀。

    她回头看了看地上的那些【元素精华】，微微摇了摇头，凝聚出四头水傀儡帮忙打扫战场。

    这些【元素精华】只是一些低档货，但即便如此，若是拿到外面，也能卖出一个大价钱，所以雁千惠尽数收了起来。

    等将那些【元素精华】拾起，那些植物生命早就跑得无影无踪了，雁千惠不由得大为嗟叹，仿佛看到一大堆灵石正迈开腿狂奔，渐渐地远离了自己。

    【修行系统升级完毕】

    【系统等级提升】

    【系统储物格增加：5】

    【系统空间模块升级，空间等级：3】

    【奖励空间技能：大地力域；等级：3】

    【奖励空间技能：猩红领域：等级2】

    【奖励空间技能：空间闪现：等级1】

    ……

    随着一条条信息的出现，大量的信息涌入她的脑海之中，不过她现在基本上已经习惯了，【大地力域】和【猩红领域】的威力及控制范围都提升了近乎一倍。新奖励的空间闪现牛了——在以她为中心半径百米的范围内可以随意空间移动，有些像是瞬移的意思，只是范围小了些，而且从某种程度上来说，是和【电闪雷烁瞬身大法】重叠了。

    *******************

    第三章今天晚上大家别看，是防盗版内容，明天八点以后现。

    <!--over-->

