    当阿斯兰醒来时已经是傍晚了，也被换了一身干净的衣服，躺在他在魔法塔的专属房间。

    他揉了揉眼睛，猛得回忆起晕倒前的事情。

    他正在给处于失控边缘的美狄亚侯爵做精神按摩，然后精神力耗尽，晕厥过去。

    “好像老师已经稳住了。”阿斯兰自言自语说道。

    如果美狄亚侯爵失控，那么他现在已经成为死尸了。

    房间大门推开，玛琉抱着一叠衣服进来。

    “醒啦！”玛琉将衣服放到阿斯兰的床边，淡淡问了一句。

    阿斯兰点点头，没有开口，他现在的头还昏昏沉沉。

    “你还是快回领地一趟吧！”玛琉莫名其妙说了一句话就离开了。

    阿斯兰不清楚比利城的真正情况，所以他至今的谋划，一切都是为了比利城好，不管是布局还是后手都非常严谨，环环相扣。

    可惜他的好意，对于美狄亚侯爵的计划却是无益，他想要保护的人，基本都是美狄亚侯爵必须除掉的人。

    为了不破坏阿斯兰的好意，美狄亚侯爵打算让阿斯兰回领地，让他好好在领地呆上一段时间，直到这件事结束，再让他回来。

    玛琉看向阿斯兰的目光也是神情复杂。

    他才来比利城多久，这么快就发展出如此的力量，难道他真的比自己优秀那么多。

    很显然，玛琉已经将阿斯兰从华莱士借调的人手当成他的部下。

    阿斯兰听到这话，脸色微变，他终于意识到事情超乎他的预料，一定是发生什么巨变，才能让玛琉这个‘宅女’也察觉到事情的不对劲。

    阿斯兰还没有察觉到美狄亚侯爵的大计划，更加想不到比利城赫赫有名的‘宅女’玛琉·拉米亚斯会是比利城情报总长。

    阿斯兰火急火燎赶回火焰女郎酒店，一进门就问亚瑟有没有事情发生，再得知一切安好，松了一口气，准备喝杯酒压压惊时，梅洛镇派来信使就上门。

    这个信使是兰斯洛特派来，他已经在前往梅洛镇与比利城往返这条路上布置了紧急情报路线。

    从梅洛镇发生信件，信使连续快马加鞭，中途换马换人，保持最快速度，不到一天就能将信件送到阿斯兰手上。

    阿斯兰接过信件，上面用着红色胶泥封住封口。

    这是阿斯兰规定的十万火急信件，只有特别紧急的情况，才能用这样的红色标志。

    阿斯兰将印泥敲掉，只是看了一眼信件，他就忍不住破口大骂。

    “那六个混蛋真是活得不耐烦了。”

    阿斯兰看完，将手中的纸揉成一团丢到火盆里，有些懊恼说道。

    他大意了，没有想到那六个领主居然有如此魄力，要跟他死磕到底。

    “看来我那位三师姐可是出了不小的力气。”阿斯兰冷笑一声，回到房间内，将衣服重新穿好。

    “克鲁泽你继续留在这里，兰斯洛特会给你安排任务，这一次你只要保护好艾利斯顿，剩下的事情就不要管了。”

    克鲁泽点点头，好奇问了一句。

    “阿斯兰你这是要回领地了？要不然将乌璐斯大叔带上，说不定可以帮上忙，他可是战场活下来的百战老兵。”

    阿斯兰想了一下后点点头，至于拉塞尔其他三人，继续留在兰斯洛特身边就好了，以备不时之需。

    夜晚的比利城是没有开城门，可是架不住阿斯兰是美狄亚侯爵的九弟子，在他的强烈要求下，阿斯兰带着亚瑟和乌璐斯连夜出城。

    比利城中，很多人都在关注阿斯兰，他前脚刚走，各方势力就先后得到消息，各种流言开始满天飞。

    美狄亚侯爵站在魔法塔的最顶层，露出满意的笑容。

    “老师！跟随阿斯兰的大剑师没有跟他一同离开，看样子他的保护目标应该是艾利斯顿。”身后的玛琉有些懊恼说道。

    梅洛镇出了这么大的问题，他居然不将麾下最强者给带走。

    艾利斯顿这些年与尤瑟联合，再加上其他老牌贵族，已经隐隐与美狄亚侯爵有对立之势，只不过尤瑟还没有突破骑士导师，所以他们还处于按兵不动的态势。

    只不过背地里的小动作却不断，再加上表面上还十分配合娜塔尔和瓦提妮，明明两人暗地里早就同盟了，明面还是支持美狄亚侯爵最出色的两个弟子斗个你死我活，真当美狄亚侯爵傻子，看不出他们的把戏。

    “艾利斯顿我会让锡金出手，希望那个大剑师识相。”美狄亚侯爵的语气前所未有的冷冽。

    “这两个丫头还是太年轻了。”美狄亚侯爵说了一句，转身回到自己实验室内，继续研究他那件魔法道具。

    娜塔尔在房间内，安静看着文件，是有人从梅洛镇带来的情报文件。

    文件记录了现如今梅洛镇的情况。

    梅洛镇的人口已经达到三万多人，这个数字旁娜塔尔很意外，最让她意外的是梅洛镇的军队规模。

    军队规模初步估计超过三千数量，其中有二十多人的骑士队和两百余人的野蛮人战士部队。

    “居然能收服一个野蛮人部落。”娜塔尔喃喃自语道。

    文件中最让娜塔尔在意的是阿斯兰对于平民的态度。

    骑士队中有很多是平民出身，军队的军队除了当初跟随阿斯兰的骑士，基本上都是平民，特别是看到阿方索这个强盗后，脸色更加古怪。

    “建立学院，对整个梅洛地区的领民开放。”看到这里，娜塔尔的呼吸不由得急促起来。

    西诺大陆自人族统治大陆以来，对民众知识垄断已经所有贵族的共识，就算是最为开明的美狄亚侯爵，在这件事上也没有退让半步。

    “这个家伙应该是同道中人，看来这一次要帮他一把，至少也要他欠个人情。”娜塔尔自信满满说道。

    至于阿斯兰急匆匆赶回梅洛镇，她反而不在意，锦上添花容易，雪中送炭难。

    既然要帮，自然要等阿斯兰最危险的时候拉他一把了。

    城防军大营内。

    得到阿斯兰离开的消息，心里有鬼的艾克特却是坐立不安，以为阿斯兰发现了什么东西，整个人都处于胆战心惊之中。

