    这艘海军舰船已经在东海航行了两天，距离到达了东海约瑟岛上的海军197支部还需要一段时间。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这两天内罗兹不可避免的晕船了。已经和罗兹比较熟络了的阿道夫上校调笑道：“这要是在伟大航路那种大风大浪的环境下，罗兹非得在床上一直躺着。”

    而自从海贼王罗杰开启了大航海时代后，尽管东海被称之为最弱之海，但是却并不意味着这里并没有遭受到海贼的侵扰。

    约瑟岛还好，毕竟是海军支部。但罗兹在沿途可以见到了不少海贼团，甚至还有几个刚出海不长眼的海贼团敢直接攻击他们的海军舰船。

    不过根本不用想，自然轻易被海军舰船上的船炮轰成渣渣了。

    “这就是海贼么？”罗兹很不看好这两天来遇到的各种海贼团。

    盘点一下在东海能叫得上号的海贼团，黑猫海贼团、巴基海贼团、阿龙海贼团、克里克海贼团。居然没有一个拿得出手的，想想也是无奈。

    现在是海圆历1517年，路飞出海是在海圆历152o年的时候。

    “这么早就出海有点鲁莽了，再等三年吧。跟路飞以及被称之为极恶世代的那群家伙们，把这个世界闹得天翻地覆。”

    罗兹决定延缓三年再出海。

    理由有很多，在不了解世界格局的情况下贸然出海无疑是很莽撞的，而且罗兹不会驾驶船只，甚至还晕船。同时罗兹尚且年幼，在海军支部接受系统性的训练以及正规的教学，对他有着重大意义。

    所以他决定暂时加入海军，潜修三年。

    正当他在船舱休息的时候，外面传来了吵闹声以及火炮射的巨大声响。

    “啊……又遇到海贼了么？”罗兹从床上坐起，走出船舱来到甲板上。

    “该死的！快校准！把那艘破船轰沉！”阿道夫上校正在指挥战斗。

    在阿道夫上校的指挥下，一干海军士兵正在快填炮，校准，射。

    一连串的火炮射出去，却都砸落在了海面上，只掀起了不大的浪花，便再也没了任何效果。

    “你们都是笨蛋么？！”阿道夫真是无法相信自己舰船上的士兵为什么素质如此之差，跟海军本部的精锐比起来，真是天差地别啊，“都离这么近了，怎么还是打不准！”

    正在阿道夫叫嚣着的时候，小船已经逼近了海军舰船，船上的那少年一跃而起，落在了甲板上，在士兵们还没来得及举枪攻击时，就快解决掉了两名士兵。

    紧接着又冲向了阿道夫上校。

    “剃。”

    那稚气未脱的少年本来是想着自己可以一拳将这个看起来弱不禁风的海军打倒的，不过却没有想到自己的拳头被一个忽然来到他眼前的家伙挡下了。

    “怎么可能……这么快……”少年脸上的惊讶之色毫不掩饰。

    而轻易挡下少年攻击的罗兹却更为惊讶，他感觉自己已经平淡了许久的心中激荡起了无数的浪花。

    “艾……艾斯。”罗兹还算是一个偏于感性的人，在海贼王中要说他最希望复活的，就是波特卡斯·d·艾斯了，如今来到海贼王世界，看着少年模样的艾斯，难以掩饰激动。

    艾斯本来惊讶的面容更吃惊了，同时还有一丝警惕，他道：“你认识我？”

    罗兹现自己刚刚因为冲动而说错了话，于是便沉默不语。

    阿道夫上校这时回过神来，立刻阻止士兵将艾斯包围了起来。

    “居然让一个毛头小子冲到了船上，简直丢我们海军的脸！”阿道夫上校怒气冲冲地说。

    听到上校下令后，一众士兵都将火枪上了膛，对准了艾斯。

    刚刚出海的艾斯显然有些慌乱。

    “上校。”

    “啊？”正打算下令开火的阿道夫上校现罗兹在叫他，连忙问：“怎么了？”

    “你十七岁的时候在做什么？”罗兹问。

    阿道夫不明白在这种关头罗兹为什么问这种问题，不过碍于罗兹的实力还是说道：“我刚刚参军。”

    “那你说，要是你在十七岁死掉后，你还会从一个小小的士兵成为上校，管控一艘舰船吗？”

    “不……不会。”阿道夫有点结巴。

    罗兹转身走向船舱：“放掉他吧，他只是个孩子，做错事情可以理解，不要断掉一个人的未来啊。”

    “可恶！”艾斯看着远去的罗兹大吼道：“你才是孩子吧？明明还没有我年纪大！”

    艾斯本来关注于罗兹为什么会知道他的名字，不过现在被罗兹轻易转移开了话题。

    见罗兹直至走进船舱也没有回话，艾斯更加愤怒了。

    而比他更愤怒的是阿道夫上校，他强压怒气道：“你走吧！不要让我们再遇见你了！”要不是罗兹的阻止以及他那强大的实力，阿道夫是绝不会放走这个海贼的。

    “给我闭嘴！”艾斯一拳将阿道夫上校打退，而其他士兵刚刚放下了枪，还没来得及再抬起来，就被艾斯挨个打倒。

    “喂，自大的家伙，给我滚出来！”艾斯叫嚣着冲进了船舱。

    刚要躺床上的罗兹看到艾斯冲了进来，无奈的叹了口气。

    “现在，给我认错道歉，我就饶了你。”艾斯说道。

    “你还不走啊，必须得我把你‘请’走么？”罗兹问道。

    “那要看你有没有这个实力！”艾斯又是一拳。

    罗兹轻易躲过，心中暗想：难道你就会这一招嘛？

    罗兹也不想和艾斯纠缠下去，他担心自己所做的一切会造成蝴蝶效应，引未知的事情。如果真的造成这样的后果，那么罗兹所引以为傲的知道剧情的优势就会消失不见。

    “岚脚！”

    罗兹这一招甚至还故意削弱了威力，毕竟他也不想伤了艾斯。

    就算是削弱了威力，这一脚还是踹伤了艾斯。

    “怎么可能……这么强……”艾斯觉得难以置信。

    罗兹没有理会艾斯，而是一把提起了他，将他带到甲板上，又扔在了艾斯的小船上道：“快走吧，伟大航路才是你要去的地方。”

    “混蛋！有种以后也去伟大航路！我要跟你决一死战。”艾斯站在船上对罗兹怒吼道。

    罗兹点点头道：“三年后，我会去的。”

    “好！一言为定！”艾斯知道自己现在根本打不过罗兹，于是只得驱船离去。

    “话说你叫什么？”艾斯在船上问。

    “罗兹，艾布纳·罗兹。”