    两人退出，但是有一道矫健的黑影重新进入，她的身体好像是柔钢做成的，贴地一个滑行，唰的一声以自身缠住了左鹏。

    “快动手！”刚刚返回梦境的女特工大叫一声，周围所有的钢锥重新被控制住，再次射向了左鹏。

    左鹏身躯一抖，诡异震动，女性特工啪的一声第二次炸得粉碎。

    但是又有一片阴影朝他飘来，这一次左鹏全身一抖，思维变得缓慢——他的思维跟不上自己身体的速度了。

    一名特工的声音响起：“快，我坚持不了太久！”

    “好机会！”周围的特工一拥而上，各自展开自己的能力，顿时洁白的空间内，各种火焰、雷电、阴影……全都围绕着左鹏涌了上去。

    远在鹰国的秘密作战室内，通过特殊手段传递过来的梦境信号投射在大荧幕上，局长和几名级别最高的内勤正在观看。

    从一开始女特工被打爆，内勤们就是一片惊呼。但是局长自始至终都是抱着自己的手臂安静的站在一边，似乎对一切都不惊讶。

    可是当左鹏的思维被迟滞，所有的特工圈起围攻，似乎胜券在握的时候，局长心中的而不安却是越来越强烈，他立刻按下了一个按钮，用力喊道：“肖特，使用00-01物品！”

    作为一位优秀的特工，在这个时候不会问出心中的疑问，他所要做的就是毫不迟疑的执行命令。

    尽管肖特觉得这一次的行动已经完全没有必要动用古老湮灭，但他还是迅速取出了那只水晶盒子，轻轻一按水晶盒子融化成为一只透明的手套，附着在肖特的手上。

    他用这只手握住了古老湮灭，将那只木雕的眼睛，对准了床上的左鹏。

    作战室内，内勤分外不解：“局长……”

    局长没有理会他们，全神贯注看着大荧幕。

    对于局长这样的人来说，更加清楚所谓武器的强大程度，不在于使用后能够造成多么巨大的“效果”，比如传说中的那种炸弹。

    他更看重的是，武器能够消灭什么级别的敌人。

    如果能够消灭极为强大的敌人，并且不造成巨大的轰动，那么这就是一种无与伦比的超级武器——00-10恰恰是这样一种武器。

    如果在人类的生存区域内，造成了巨大的轰动，对于这个世界上任何一个非正常人类管理机构来说，收尾工作都是极为头疼的问题。

    梦境中，洁白的房间随着他们的战斗不断变大，九名特工一起杀了上来，可是各种攻击落在左鹏的身上，却没有造成什么像样的伤害。

    左鹏刚才故意漏掉了一枚钢锥，射在了自己身上并不要害的位置，以此来判断这些特工对自己的攻击，究竟有什么样的效果。

    然后他就坦然了：不痛不痒。

    他还以为这是命泉的效果，但实际上咕噜度那个时候在火狱也并不强大，即便是那个时候的咕噜度处在现在这样的攻势下，也只能饮恨成为真理局的一件收藏品。

    真正让他拥有如此强大能力的缘故，是他在和金元龙的战斗之中那一个心愿，简单说是宋征将他变得如此强大。

    阴影特工对于思维的迟滞能力，对于他的影响，和最初的隔空控制他的身躯那一位差不多。

    他却借此设下了陷阱，九名特工一起冲了上来，左鹏忽然一动，所有的特工都没有看清楚他的动作，然后一道道黑影炸碎……

    左鹏猛然睁开眼来，他已经将那一片白色的房间打碎，从自己的梦境中走了出来。

    然后他看到了那一只诡异的木雕眼睛，其中射出一道灰黑的射线，将他整个笼罩进去。

    神秘作战室中，局长长长的松了一口气，暗道一声好险，再迟疑一秒钟，恐怕就来不及了。

    酒店房间内，古老湮灭射出的灰黑色射线，变成一片粘稠的液体，裹住了左鹏不断蠕动。

    肖特正在努力控制着00-01，尽管有着水晶手套，但是一种疯狂的念头仍旧不断地涌入他的脑海，让他充满了自残的冲动。

    其余的特工都已经软绵绵的瘫在了地上，他们在肖特的梦境中可以不断复活，但是那种被杀的痛苦不会有一丝一毫的减少。

    哪怕他们是最高级别的精锐外勤，连续被杀两三次也快到了极限。

    他们一起用力转头，不敢去看古老湮灭。

    对于他们来说，古老湮灭无比强大，只要动用了，目标就不再是问题。真正的问题是在古老湮灭的威力辐射下，保证自己不被影响，同时警惕后续有人抢夺古老湮灭的危险。

    可是这一次，过去了足足三十秒，肖特虚弱的声音传来：“哈恩斯你来接替我，我、我撑不下去了，快来！”

    哈恩斯是负责迟滞左鹏思绪的那位特工，他和肖特的能力都偏向于精神层面，最适合操纵古老湮灭。

    哈恩斯是左鹏反击中受创最严重的一位，他还没缓过劲来，却听到肖特的求援。他吓了一跳，竟然有目标能够在古老湮灭的威力下坚持三十秒！

    他顾不上想那么多了，知道自己只要稍有耽搁，肖特可能就完了。他急忙抬手按住了肖特持有古老湮灭的那只手，水晶手套包裹住两只手，然后肖特全身一软瘫了下去，哈恩斯顺利接过了古老湮灭。

    然而他一皱眉头：怎么回事？古老湮灭的力量衰弱了好多？

    这并不是他第一次使用00-01武器，以往哪怕是他全盛的时候，也要全力运转自己的精神力量，才能抵挡住这件武器的辐射。

    而现在，他的状态并不好，他拼尽了全力用来防御，却发现古老湮灭对自己的侵袭并不凶猛，竟然可以还算轻松的抵挡。

    他低头看了一眼肖特，肖特应该是坚持的时间太长了，所以支撑不住了。

    而且他很快又发现，古老湮灭的力量正在迅速的减弱……

    他目瞪口呆，自己分明看到灰黑色粘稠的射线，将左鹏包裹在里面，蠕动的速度越来越快，这是即将消灭目标的前兆啊？

    “局长，情况有些不大对劲……”他急忙报告。

