    2009年的夏天，湖人时隔七年，又一次捧起了总冠军奖杯，科比也是获得总决赛MVP。

    科比也是在这一年证明了自己，即使没有那条咸鱼，自己仍旧可以获得总冠军。

    而且，在总冠军数目上也是追平了在菲尼克斯的咸鱼。

    在菲尼克斯的奥尼尔也是看着科比又一次捧起了总冠军, 摩挲着手上的总冠军戒指，奥尼尔心中也是五味杂陈。

    奥尼尔依稀还记得杰里韦斯特说过的话“他和你一起可以拿五个总冠军”，可当时的奥尼尔并不把科比放在眼里。

    他也没想到自己当时不看好的小子，会成长的那么快。

    他一直以为自己才是洛杉矶的王，可是科比的成长起来后也不甘心居人之下。

    老大之争，彻底让湖人陷入分裂。

    五个总冠军，也成了一句空话。

    湖人获得总冠军, 洛杉矶再一次陷入狂欢。

    今年的洛杉矶是最大的赢家，NCAA总冠军, NBA总冠军都留在了这所城市。

    很多球迷调侃说：洛杉矶是冠军之城！

    廉稻为今年的大姚感到惋惜，对决湖人的第一场比赛，大姚膝盖受伤后上演王者归来，最终以100:92击败湖人。

    但是G3那场比赛，大姚出现了左脚骨裂，队医检查后表示接下来的比赛没有办法出战，姚铭赛季报销。

    当所有都认为火箭会被4:1横扫出局时候，火箭却让所有人都大吃一惊。

    靠着阿泰，巴蒂尔，海耶斯，斯科拉以及布鲁克斯，他们硬生生在第四场扳平比分，而又在第六场主场作战获得胜利。

    但是第七场还是不敌湖人，70:89最终落败。

    这一年，是大姚距离总冠军最近的一年，可是那该死的伤病把这一起的美好都破坏了。

    大姚受伤之后, 廉稻也是打去了电话慰问, 他也给了姚铭一些考略减重转型以及中医疗法的建议。

    姚铭也表示会考虑, 但是廉稻也不知道对于减重，姚铭能听进去多少。

    时间很快就来到了选秀大会。

    2009年6月25日，选秀大会在美国纽约市的麦迪逊广场花园的剧院内举行。

    廉稻也是早就收到了选秀大会的小绿屋的邀请。

    他们被工作人员领进了小绿屋。

    工作人员给每个人都准备了选秀大会的说明，同时也和参加选秀的球员说明了一些注意事项。

    他们的每个人的桌子都是安排好的，廉稻和德玛尔的桌子靠的比较近，都在舞台的最前面的正下方。

    在这方面工作人员还是很贴心的。

    说是小绿屋其实没什么差别，就是周围被绿色挡板给围了起来，由于正对着舞台，是媒体镜头正对着的区域。

    这次廉稻的父母也是来到了美国，而且母亲赵若云看到郭雨薇比看到自己儿子都亲，那感觉就像自己是捡来的，郭雨薇才是亲生的。

    当赵若云得知郭雨薇是廉稻的经纪人时，赵若云一直说他是捡到了大便宜。

    廉稻对此也是知道，按照郭雨薇的能力，到哪里都是行业中的翘楚，给自己当经纪人，按照目前来说还真是大材小用了。

    廉稻和父母还有郭雨薇一起坐在小绿屋等待，在廉稻不远处就是德玛尔和他的母亲以及经纪人比尔·达菲。

    不远处还有库里一家, 廉稻左侧不远处是詹姆斯哈登等等。

    就在今天国内也是派遣杨益来到现场做现场直播。

    廉稻作为今年的状元大热，国内对此也是十分重视。

    虽然这一段时间的风言风语导致廉稻的选秀预测有所下降，但是依旧是状元的有力争夺者。

    今年虽然被认为是选秀小年，但是作为一年一度的选秀大会，仍旧被很多人关注。

    尤其是廉稻和格里芬的状元之争，很多人也想知道到底谁才是真正的状元。

    在选秀大会开始之前，舞台的中央大屏幕上，播放着今年参加选秀球员的集锦。

    集锦的大多数精彩时刻都是选自于疯狂三月。

    而这里面自然也有廉稻的精彩时刻，而且还不只一个镜头。

    面对密西根州大的超远距离的压哨三分绝杀。

    以及面对埃德温·乌比莱斯的“死亡隔扣”，还有正面隔扣塔比特，以及连续的盖帽。

    所实话，这个画面一播放出来，那简直就是把塔比特拖出来重新鞭尸。

    基本上，这辈子再也摆脱不了背景板的命运了。

    还有总决赛上的最后的一记3+1，彻底杀死了北卡大学的冠军梦。

    廉稻出现的时候，全场的球迷也是爆发出最强烈的欢呼声。

    虽然受到所谓的“丑闻”的影响，但是廉稻的人气还是那么强。

    等到所有球员的精彩时刻播放完毕，NBA的总裁大卫斯特恩也从幕后走了出来。

    然后，迎接他的就是全场的漫天嘘声。

    选秀大会的嘘声就是大卫斯特恩的开场欢迎仪式，这好像成为了NBA的一种固定模式。

    老头已经有六十七了，但是从外表上看依旧是神采奕奕。

    他微笑着面对全场的嘘声，等到声音逐渐消散，他才开口道：

    “女士们，先生们，晚上好，欢迎美国各地的球迷，在……”

    听着熟悉的开场白，廉稻也是一时间有些感慨，这老头好像每年的开场白都一模一样，只是换了换年份而已。

    但又想到已经是六十七岁的老头了，你不能再对开场白上面对他要求太多。

    而且，这老头真正懂篮球，在这方面比后来的接班人肖华是要好太多了。

    “第一顺位属于纽约尼克斯队，他们有五分钟的考虑时间。”

    在宣布了第一顺位的归属之后，斯特恩也是微笑示意，转身走向后台。

    这五分钟感觉格外漫长。

    虽然廉稻一直表示出不在意是否是状元，但是当真正宣布状元归属，廉稻的内心还是对此充满了期待的。

    纽约尼克斯对于状元签没有思考和争论太多，他们在纸上写下了一个名字，然后折叠起来，放在信封里面，交给了前来领取的工作人员。

    ……

    斯特恩又一次从舞台后面走了出来，他的手里已经拿着装有尼克斯队选择结果的信封。

    廉稻这时候，也是有些紧张的握紧双拳。

    状元，本身就是一种荣誉！

    球迷会普遍的记住状元的名字，而状元之后的名字除非是获得巨大成功，否则根本不会引人注意。这就像大多人只知道世界第一高峰，至于第二第三，很多人都不会下意识记住。

    郭雨薇也发现了廉稻的紧张，于是悄悄的握住了廉稻的一只手。

    “2009年NBA第一轮第一顺位，纽约尼克斯队的选择是……”

