    铜片丢进乾坤袋，乾坤袋里头一道金光一闪而过。

    下一刻，王磊的耳边传来了系统的提示声。

    “恭喜宿主捡到废弃的铜片五块，可以选择奖励地球货币10000块，或者人族联邦天元币10000块。”

    “我擦，货币转换了？”

    听到系统的声音，王磊的脸上马上就露出了笑容。

    “我选择奖励天元币一万块！”

    “好的，恭喜宿主获得天元币10000块，已存入宿主联邦银行虚拟账户！”

    “刷”地一下，王磊的联邦银行账户就多了一万块。

    虽然不知道人族联邦有没有通货膨胀，不过王磊现在可也是有天元币的人了。

    “嗯？雷王，你拿着个袋子捡垃圾干什么？”

    胡勇几人回过头来，看着王磊拿着乾坤袋装垃圾，他们就好奇地笑了笑。

    “嗯？你还拿着这么垃圾的空间法宝呢？我们现在都是带着纳戒了。”

    胡勇几人抬起手来，在他们手上都戴着一个看似普通的戒指，只不过他们的纳戒都是最便宜的，连一辆车子都装不下，不像王磊的乾坤袋有无限大空间。

    “呃，我看这些金属片丢在这里挺可惜的，就想着捡回去，说不定有哪一个星球的人会收。”

    王磊讪笑着说道。

    胡广听到他的话，轻蔑地笑了笑。

    “就算有人收，应该都是一些还没有加入人族联邦的星球，那些国家的钱收来也没有用！”

    王磊的眼神一凝，这家伙分明就是在诋毁他曾经生活过的地球。

    “好了，既然雷王兄弟想捡这些东西，那就让他捡吧，反正咱们又不需要。”

    胡勇笑了笑说道。

    听到他的话，荒狼佣兵团的人才继续往前面走。

    看到他们回过身，王磊这才放轻松，看来这些人根本不在乎自己手上的乾坤袋是什么东西。

    不过这样也好，这下子他捡起垃圾也就更加无所畏惧了。

    说完，王磊马上拿着乾坤袋当着荒狼佣兵团的人捡起垃圾。

    “恭喜宿主捡到废弃的铁片一块，获得奖励1000块，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “恭喜宿主捡到废弃的铜片一块，获得奖励2000块，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “恭喜宿主捡到废弃的铜片八块，获得奖励16000块，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    系统的提示声不断传来，王磊的账户里头马上又多了好几个万！

    “我擦，这要是捡一天的话，那岂不是会变得更加富有！”

    王磊已经止不住内心的激动了，巴不得待在大荒星继续捡垃圾。

    就在这时，却突然传来了胡勇的声音。

    “雷王，到荒星城了！”

    听到胡勇的话，王磊这才停下手来，他抬头一看，马上就惊呆了。

    在他面前，是一座比地球上任何一个城市还要大上不知道多少倍的巨大都市。

    整个城市都是由银色的金属搭建而成，仿佛一座钢铁丛林一样矗立在王磊的面前，甚至连一点砖块都见不到。

    每一栋楼上仿佛都被啄木鸟给啄过一样，墙壁上是一个个手指大小的圆孔，这样的设计是为了方便冷空气的进入，让人过得更舒服一些。

    “好了，雷王，你还没吃东西吧，我们一起进去吃一点！”

    胡勇和王磊笑道。

    王磊也不抗拒，反正他也想看看宇宙里头有什么好吃的。

    王磊跟着荒狼佣兵团的人走进荒星城，眼前仿佛是末日赛博之后的场景，钢铁城市当中人影不多见一个，四处都是荒凉贫瘠。

    一阵阵大风吹过，在地面上卷起一阵阵灰尘，街上唯一可见的就是一些手上抱着酒瓶，戴着像是牛仔帽的酒鬼。

    “这地方再迟点也快要没人啦，这些酒鬼都是当初生活贫困来这里挖矿的人，你可别靠近他们，不然指不定你的钱包在不知不觉中就被偷了。”

    胡勇和王磊笑着解释道。

    王磊对这些酒鬼不感兴趣，他们一路往前走着，已经有不下十个酒鬼想要靠过来，都被胡勇他们拿着武器给怼开了。

    到了最后，众人走进了一个小餐馆里头，那些酒鬼才没有跟进来。

    “各位客官好，不知道想吃点什么？要不要来点天牛兽的肉？”

    一个长着两颗大板牙的服务员走了过来，他的眼睛像是老鼠一样不断在胡勇他们身上扫过，尤其停留在王磊身上的时候最多。

    胡勇挥挥手打发走服务员，随便地说道。

    “给我们来点最低级的怪鸽肉，还有两瓶沼蛙酒就行，天牛肉这么贵的东西我们可没钱买！”

    听到胡勇的话，服务员这才准备去了。

    王磊看了一眼桌子上放着的菜单，上面写的怪鸽肉和沼蛙酒都是最便宜的东西，而且菜单大部分都是一些干货之类的，蔬菜什么的更加少见。

    “一碟怪鸽肉居然要10块天元币，那我刚才打死的那几头，岂不是值个几千块钱？”

    王磊拿着菜单说道。

    胡勇笑了笑说道。

    “那可不！大荒星这个星球不适合种东西，种出来的都是些怪东西，能吃的不仅恶心而且还贵！”

    “不过也只是大荒星是这样，去到一点好的星球就有好一点的东西吃了。”

    荒狼佣兵团其他的人也是点头赞同胡勇的话。

    “听说现在在咱们这个位面联邦中央的几个星球还有人每一天喝的都是进化药水呢，咱们要是也能每天喝的话，说不定实力早就突破重力过百的实力了！”

    这里的人的实力都是按照承受重力的大小来计算的，就比如王磊现在只能够承受三倍的重力，荒狼佣兵团的每一个人都能够轻松将他击败。

    当然，这也是在不计算王磊拥有纳米战衣和盘龙刀的情况下，要是使出盘龙刀，王磊的实力可是不知道要再往上翻上多少倍。

    当怪鸽肉端上来的时候，马上就是一股酸臭的味道传进王磊的鼻子里头，这种东西比起在地球上吃的要难吃多了。

    “嘿嘿，雷王，这些怪鸽肉吃了对提升身体素质有帮助的，而且经过处理，吃起来不会那么臭的。”

