    第6281章 泰山行   

    直到现在说出当年的事情，奴修依旧禁不住的惊惧难言：“强，真的是太强了，我直到今天，也记得当年那一战的每一个细节。”

    

    “要不是你那位小爷爷手下留情的话，说不定我在那一战中，已经陨落。”

    奴修感叹的摇了摇头。

    

    陈六合内心震骇，久久无言，从奴修的描述中，他都能想象到当年那一战的激烈程度。

    

    能让奴修说出这样的话，也足以见得，当年陈家的那些族老们，到底强到了什么样的程度。

    

    “那么强大的镇族绝学，以你爷爷的精明与智慧，一定会想方设法的留下来的，绝不可能就此失传在了这个世上。”

    奴修笃定的说道。

    

    “如果真有你说的那么强大，我现在已经无比期待了。”

    陈六合攥了攥拳头，说道。

    

    “我们再找找吧，看看能否发现什么端倪和蛛丝马迹，虽然希望渺茫，但或许有意外惊喜呢？”

    奴修道。

    

    陈六合点头，他们再次在这片区域寻找了起来。

    

    又是两个小时过去，他们都快要掘地三尺了，可仍旧没有发现丝毫有用的东西。

    

    陈六合脸上写满了失望，已经有些心灰意冷，如他们所料的那样，就算陈家先祖真的有造化留下，也绝对不可能是留在陈家当年的遗址当中。

    

    “这里没有，那就断了线索，想找到我那个死鬼爷爷留下来的东西，无异于大海捞针，难。”

    陈六合长叹了一声说道。

    

    “有些时候，有些事情，是要讲究机缘了。”

    奴修也难免有些失望。

    

    “能得到‘饮’，完全是一个意外，那是超然运气加身，还想再来一次这样的机缘，几乎不可能了。”

    陈六合也是愁眉不展的说道。

    

    抬头看了眼天空，此刻已经是黎明时分，夜色已经逐渐散去，有晨曦破晓而出。

    

    在东方的天际，有一轮温阳缓缓升起，爬上了山巅之顶，正在冉冉升空。

    

    日出东方，场面壮观且美丽。

    

    “那是泰山，站在这里，就可以遥望泰山，能够目睹烈阳从泰山之巅缓缓升起，景象壮观。”

    陈六合呼出一口气，指了指天际的温阳和那温阳之下的巍峨山岳说道。

    

    “泰山为五岳之首，的确恢弘伟岸，堪称世间最雄伟。”

    奴修轻声说道。

    

    “走吧，这里什么收获都不会有的，我们该离开了。”

    陈六合叹了口气说道，语气中多少有几分失落。

    

    “嗯，是该走了。”

    奴修点了点头说道。

    

    几人乘坐直升机，在螺旋桨的巨大轰鸣声中，快速离开了这片区域。

    

    坐在飞机上，陈六合俯瞰下方的荒芜与狼藉，内心有一种说出的悲伤与苍凉。

    

    这，就是曾经那个被很多人都称为辉煌的陈家旧址。

    

    而如今，却变成了一片荒凉之地，彻底被埋葬与荒废，连残垣断壁的痕迹都没留下。

    

    这让陈六合心底真的滋味难言。

    

    深深的呼了口气，陈六合努力压下心中的憋闷与难受，拳头攥紧又松开，连续好多下。

    

    奴修似乎感受到了陈六合的情绪波动，他轻轻拍了拍陈六合的肩膀，道：“历史的长河总是会掩埋许多曾经的辉煌，别说一个陈家了，哪怕是一个统治了数百年的皇朝，照样如此。”

    

    “所以，不用缅怀过去，只要心中牢记使命和执念就可以了！陈家虽然没了，但不是还有你这枚火种吗？

    我们炎夏有一句古谚语说的很好，星星之火也可燎原。”

    奴修宽慰的说道。

    

    陈六合挤出了一个笑容，道：“老头，我没事，只是难免触景生情罢了。”

    

    奴修点了点头，他一点都不担心陈六合的心理素质。

    

    哪怕这个世界上最坚挺的山岳倒塌了，他也相信身旁的这个年轻人不会倒下！   

    收整心情，陈六合再次长呼口气，目光远眺，看向了机舱外的景观。

    

    从他这个角度看去，刚好正对着天际尽头的巍峨雄伟的耸云山岳，太过恢弘。

    

    那一轮红色的艳阳，悬挂在山顶之巅！   

    瑰丽震撼！   

    这一瞬，陈六合心中突然腾起了一股莫名的冲动，他想要去泰山之巅看一看。

    

    这种感觉来的陡然，却又是那般的强烈，就像是洪流冲击而来一般，难以抑制。

    

    又像是冥冥之中，有什么东西在召唤着他一样。

    

    陈六合看着那震撼的景观，怔怔入神。

    

    “老头，我想去泰山上走一走。”

    陈六合忽然说道。

    

    “嗯？”

    奴修不明所以。

    

    陈六合微微一笑，道：“陈家旧址落在这里，每天都能看到泰山日出的景象，我想，我们陈家的那些先祖们，应该也很喜欢这座山岳泰斗吧，那里或许会留下他们的足迹。”

    

    “我想沿着他们的足迹走一走。”

    陈六合声音轻缓。

    

    奴修觉得，在陈家旧址走了一趟后，陈六合的内心世界一定充满了悲伤，去散散心，也不是什么坏事。

    

    “想去就去吧。”

    奴修说道。

    

    没过多久，直升飞机就停落在山脉之外最近的一座县城之中。

    

    这里离泰山已经不是很远了。

    

    陈六合拒绝了让旁人陪同的好意，此刻的他，只想自己一个人静一静走一走。

    

    他独自驱车，前往泰山风景区。

    

    他就像是一个孤独的旅行者，没有行囊，独自登上了泰山之路。

    

    泰山作为旅游名胜之地，不管在什么时期，来这里游玩的游客都不少。

    

    一路之上，人来人往，有的是刚刚开始登山的，有的则是已经在山顶看完日出下山的。

    

    陈六合没有乘坐任何登山工具，徒步而行，沿着人工修建的山路。

    

    泰山主峰玉皇顶，站在这座海拔1545米的山巅之上，给人一种一览众山小的感觉。

    

    几个小时之后，陈六合就伫立在山巅边缘，俯瞰着群山大地。

    

    这一刻，他的心情出奇的平静，无比开阔的眼界之下，让他的胸襟，似乎也变得如这大自然一般浩瀚宽广起来。

    

    是否，当年他的先祖，也如他一样，站在这里，看着芸芸众山小，感受着这座山岳所带来的磅礴与雄伟！   

    

    

