    虽说才晚上六点钟，但原本白如纸张的天空却早已染上漆黑的墨水，并且还在哗啦啦的下着大雪。每一个行人走过都会留下深浅不一的脚印。

    过往的车辆喇叭滴鸣声盛然响起，它们来回穿梭就如同一只野兽一般，并且白色的车灯正大大的打着照亮了司机前行的道路。

    人海中一道黑色的身影穿驰而过，他并没有打伞，只是步伐匆忙的走着，每走一步都会在白花花的雪地上留下深深地脚印。

    平时都会留下来加班的尘子义，今天却出奇离开的早，面对着上司交给他的文件也只完成的一半。他奔跑的步伐有些凌乱，脸上挂着一丝兴奋但又不失犹豫的神色。

    尘子义来到了一个红绿灯的站点便停下了脚步，从口袋里掏出那双已经冻红了的双手，抬到了嘴边用力哈了一口热气，以此来缓解冰冷。

    尘子义望了望悠久的红绿灯，上面赫然显示着“70秒”的倒数，他不禁摇头抱怨……

    “我去，还有那么久，这是要把人冻死啊！”

    时间长久的红绿灯让尘子义感觉像是在熬鹰一般，周围冷冻的天气他不禁在原地蹦哒了起来，双脚重重的踩在地上留下了一团凌乱无规则的脚印。

    70秒终于过去了，尘子义仿若感觉过了一个世纪，果然人在痛苦的时候通常会觉得时间过得很漫长。

    尘子义是一秒也不想停留，见绿灯亮起，二话不说直接窜了过去，就像一只猴子一样。迈着奔逸绝尘的步伐直赶着，他终于赶上了下班以后的最后一俩公交车，终于不用再走路回家了，不加班的感觉真好啊……

    刚进入车内就感同身受一阵暖气传来，这是车里开的暖空调。已经连续几个星期加班没有坐上公交车的尘子义，这让他内心里一股怀念感油然而生。

    嗖的一下直接窜到了靠近车窗的一个位置里，刚坐下的他就感觉有一种安逸感，还不由得发出了一声，“额～～”

    车开了，打着白灯离开了站点，朝着白花花的大雪里就是一顿大窜。尘子义用手垫着下巴看向窗外，一脸沉静的样子，貌似在思考着什么事情？

    是的，尘子义还在犹豫，因为这个战队的邀请实在是太诱惑了，他现在也已经喜欢上了《荣耀》这个游戏，如果加入了就可以名正言顺的玩游戏了，这心中所想的。

    但想法归咎于想法。尘子义如果答应了这个邀请，就代表着他要放弃现在这份程序员的工作，这份程序员的工作也是他大学时期努力的的成果。

    如果换作是以前？尘子义绝对不会犹豫，可能会直接了当的选择程序员，但现在面对着上级的打压这让他对这份工作已经产生了迷茫感。

    尘子义想获得双收，但他也知道你得到了什么就意味着会失去些什么，毕竟鱼和熊掌不可兼得。所以这两个他还处于一种迷茫犹豫的状态。

    在尘子义的后座坐着一位女生，她穿着保暖，带着一副小耳机听着温柔的歌曲，嘴里还时不时的跟着歌曲哼出旋律。

    坐在窗边的尘子义听到这个温柔的声音，突然感觉倍感熟悉，他停下了思考，带着一种不可思议的表情转身缓缓站起。先映入他眼帘的是一头茂盛橘黄色秀发……

    “苏沐秋！”

    尘子义一阵着实怔了一下。出现在他面前的不是谁，就是我们的女神苏沐橙，就是之前为尘子义解除心结的苏沐橙。不过在他的认知里还以为她叫做“苏沐秋”。

    苏沐橙听到了呼喊，停止了哼唱，抬起她那深邃的眼眸望向了尘子义，嘴角微微的上扬，说话声带有一种诧异，“尘子义，你怎么……”

    尘子义有些尴尬，用手摸了摸后脑勺，傻笑小声的说道：“呵呵，这也太巧了吧！你也坐坐这辆车啊？”

    苏沐橙也觉得有些巧合了，因为两人的相遇方式有些过于狗血和奇葩，第一相遇是在自己迷路以后，第二次相遇是在帮朋友顶班的时候，这一次相遇直接在公交车上。

    这剧情不是赤裸裸的男主和女主吗？不过苏沐橙并没有想那么多，望着尘子义这一脸无地自容的样子她不禁“噗嗤”的一笑。

    “快坐吧！正开着车呢！”

    苏沐橙示意尘子义到她身边坐下，毕竟路途还有一段距离，有个人聊天貌似也不错。

    “我….我吗？”尘子义貌似有些不敢相信，还用手指了指自己寻问着苏沐橙。

    苏沐橙也是笑的眯了一下眼睛，这地方还有别人吗？对着这个傻的可爱的尘子义点了点头，“快坐下吧！”

    尘子义确定了，一瞬间愉悦的心情打心底传上来，一顿操作行云流水，直接窜到苏沐橙的旁边稳稳当当的坐下了。

    苏沐橙并没有说话，她觉得没啥大事的。反观尘子义才刚坐下就突然脸红了起来，这还是他第一次离一个漂亮妹子那么近距离，虽说以前也有过一些，不过那也是小学和别人同座的时候了。

    尘子义心突然扑通扑通的跳了起来，他有些疑惑为啥每次见到这个女生都会有这种像打了肾上腺素的感觉？尘子义一时紧张到说不出话。

    苏沐橙注意到了尘子义脸上这不安的表情，她也有些疑惑为啥每次这个人见到自己都会脸红，还不是那种普通的红，而是一种像染了色一样的红。

    “你……是不是又遇到什么事了？”苏沐橙啾咪的盯着他。

    “啊……”，这一句话点醒了尘子义，他觉得有些神奇，有些慌张的说道：“你….你怎么知道？”

    苏沐橙鬼灵精怪的小头脑，一眼就看出了尘子义有心事？其实倒不是苏沐橙有多会揣测人心，而是尘子义这个样子压根就藏不住东西，感觉是个人都能知道他有心事。

    苏沐橙见自己猜对了，于是小问道：“要不你说来听听，没准我能帮助你呢？”

    尘子义一脸惶恐的模样，说道：“这….不太好吧？”

    “怕啥”，苏沐橙呢喃的笑了笑，又说道：“你之前也有心事的时候不还是说了，所以这一次别怕，也淡然的说出来吧？”

    话是这也说没错，但是尘子义总觉得每次有心事都要一个女人来为自己解开，这让骄傲的尘子义有些丢脸。

    尘子义看着苏沐橙这副一脸期待的样子，内心不禁跳的更快了，仿佛都要蹦出来了？考虑再三的尘子义还是决定了，说淡然还真是淡然……

    “我碰到了两个难以抉择的路了，一份是喜欢，一份是梦想，我现在犹豫到底要选择那一条……”

