    “好！”

    李振峰神情一震。

    虽然清楚，江家若执意争夺苏义的话，没人能左右得了。

    但得到苏义的回答，好少还是给了他一丝安慰。

    “李校长，咱们还是先回内城吧。”

    冯振楠给李振峰使了个眼色。

    事关重大，必须回去和其他几位元老会成员商议一下。

    李振峰点了点头，“苏义，回去。”

    .........

    苏义回到家的时候，已经是下午了。

    刚刚推门进入，苏琳就窜了过来，“哥，你出去干什么了？怎么去了一天的时间？”

    “办了点事。”

    苏义敷衍了一声，接着轻笑道：“等我一下，一会给你好东西。”

    话落，径直走入了房间。

    他打算再给苏琳几颗气血丹和淬体丹，不过丹药都放在了【乾坤戒】里边。

    暂时，他不想让任何人知道【乾坤戒】的存在。

    “什么事神神秘秘的？”

    苏琳站在原地，嘟了嘟嘴。

    没一会，苏义从房间走了出来，手里还拿着两个木盒子。

    “给你的。”

    苏义将木盒子放到了苏琳的手中。

    “哥，里面不会还是气血丹吧？”苏琳一脸惊讶。

    上次，苏义给的木盒子当中就装了五颗气血丹。

    “除了气血丹还有别的，你打开看看就知道了。”苏义笑了笑。

    苏林快速的打开了第一个木盒子，里面装着三颗气血丹。

    苏义有三十颗气血丹，之所以只给出三颗，也是为了苏琳着想。

    因为气血境武者，最多只能服用两次气血丹，而且不能服用的太多。

    否则的话就会对丹药产生依赖性，日后再想晋级就会非常的困难。

    “三颗气血丹！”

    苏琳眼睛一亮，有了这三颗气血丹，再加上之前剩下的，足以保证晋升气血境六重了。

    “打开另外一个看看吧。”苏义提醒道。

    “好。”

    苏琳慢慢打开了第二个木盒子，当看到里面装的不是气血丹，而是一种黑色丹药的时候，微愣了一下。

    但随后就激动了起来，颤声道：“是淬体丹，而且还有十颗！”

    淬体丹是淬体境武者服用的丹药，在源城的价格，一颗高达二十万蓝星币，十颗就是二百万！

    此刻，苏琳张大了嘴，久久无法合拢，彻底惊呆了。

    “发什么呆，快点把东西收起来吧。”苏义笑着打趣了一声。

    苏琳缓过神来，说道：“哥，我只要气血丹行了，淬体丹你自己留着吧。”

    “你忘了我身具何种天赋了？”苏义笑道。

    原本，拥有系统的提取能力，他就不需要服用丹药。

    而现在，天赋更是飙升到了21星的层次。

    如果还需要服用丹药的话，简直成了笑话了。

    “谢谢哥哥！”

    想到苏义身具隐形战斗天赋，苏琳没有在拒绝。

    “我在给你转点钱。”

    苏义说着话，拿出手机给苏琳转账。

    刚刚到手五百万蓝星币，他打算自己留下一百万，给苏琳一百万，剩下全部交给李彩桦。

    苏琳很快收到了转账信息，打开一看，发现一串0之后，傻愣愣的念叨起来。

    “个、十、百、千....十万、百万..”

    当看到整整一百万蓝星币到账，苏琳差点昏厥过去。

