 “怎么，你也被我迷住了！”陈飞咳嗽了一声，开了个玩笑。

    徐璐顿时俏脸一红，连忙低下头，道：“快到饭点了，我们去吃饭吧。前面，我知道一家不错的餐厅。”

    “嗯，那我们走吧！”陈飞道。

    随即，二人并肩走出去。一路上，徐璐低着头，面颊羞红，几乎不敢抬头看陈飞的脸了。这

    幅模样，落在路人眼中，看起来顿时成了帅气的男友和娇羞漂亮的女友，一时间，赞叹声一片，暗道这对情侣真是天造地设的一对。陈

    飞对这些话语，早就免疫了。倒是徐璐，一路听过来，面红耳赤，显得比平时更加的娇羞。就

    在二人即将走到餐厅的时候，忽然一个年轻男子的呼声传了过来，“徐璐，你在这啊！”徐

    璐和陈飞同时回头，顿时看到一名打扮时尚，大约二十八九岁模样的成熟男子走了过来。“

    徐璐，我约你出来吃饭，你不是说没空吗？怎么现在——”男子走了过来，看向徐璐。

    徐璐看了一眼身边的陈飞，还没解释。

    顿时，这男子目光朝陈飞看了过来，面色一沉，冷声道：“你是谁？为什么会和徐璐在一起？”

    陈飞看到这男子狠厉的眼神和不善的语气，顿时也皱起了眉头，冷声道：“我是谁，和你有什么关系吗？”

    徐璐也连忙出声道：“苏维，陈飞是我朋友，你不要胡来。”

    这叫做苏维的男子闻言，表情更是愤怒，冷声道：“徐璐，我和你好歹也算是青梅竹马吧！这次，我从国外回来，约你吃顿饭，你推三阻四的。结果，在这勾搭了一个小白脸。你这是什么意思？看不起我吗？”徐

    璐闻言，表情一愣，随即涌起一股怒意。但她还是压住了发火的冲动，尽量解释道：“苏维，我早就和你说清楚了，我和你是不可能的。所以，我才拒绝和你吃饭。我希望你明白这点。”“

    呵呵，不可能？”苏维道，“我苏维，哪点不如这小白脸了。无论是身份地位，还是权势相貌，我哪一样不是碾压他的存在。难道是说，这小白脸，在床上服侍得你很舒服！”“

    你，无耻！”这下，徐璐真的怒了，狠狠的瞪向苏维，“滚开，我再也不想见到你了。”“

    你让我滚！”苏维冷笑一声，随即迈步上前，“那我还偏不离开了。我今天，就要在这，教训一顿你这小白脸，让你看看我的厉害。”随

    即，苏维一挥手，身后两名皮肤黝黑，一副东南亚模样的瘦小精干男子，朝陈飞包围过来。苏

    维双臂抱在胸前，冷笑道：“给我废了这小白脸的家伙，我看他还怎么勾引女人。”

    “苏维，你不要太过分了。”徐璐满脸愤怒，狠狠的瞪向苏维，一声怒喝。

    苏维不以为意，冷笑道：“这就过分了吗？我还没真正的动手呢？要是在国外，我直接就将这小子给做了。”徐

    璐此时也冷静了一些，冷冷的看着苏维，道：“苏维，你敢动手。我敢保证，你会后悔的。”

    “后悔？你在说笑吗？我苏维，回国动一个小白脸，难道还有什么不敢的吗？我还真想看看，他怎么让我后悔。”苏维笑着说道，显得很是得意。

    徐璐也不解释什么，只是看向陈飞。

    此刻的陈飞，面对两名东南亚男子的围攻，站在原地没有动作。

    这两人却是动作狠辣，一招一式，都是凶悍无比的出手。可以看得出来，这两个家伙，手上绝对是有人命的存在。

    但，当二人凶悍毒辣的招式攻到陈飞面前的时候。

    陈飞只是随意的踢出了两脚，二人一人挨了一下，顿时发出一声惨叫，倒飞出去，砸落在地，瞬间晕死过去了。这

    下，原本还面带得意之色的苏维，脸上的笑容一下僵住了，不可思议的看向陈飞，“我的保镖都是从溙国请的高手，你怎么可能——”

    不等他说完，陈飞已经跨步朝苏维走了过来。“

    你，你想要干什么！”苏维大惊，脸上露出惊恐之色，连忙呼喊了起来，“我是苏维，你要是敢对我动手，我可不会放过你的——”陈

    飞没有理会苏维的话语，倒是此时，徐璐靠过来，在陈飞耳畔低声说道：“陈大师，这苏维是苏家的亲戚，算是沫沫的堂哥。所以，您——”

    听到这，陈飞倒是有些惊讶。原

    本暴力的一击，此刻也收了回来，化为一声冷喝：“滚吧！”苏

    维见状，不由得松了一口气，虽然脸上还是带着愤怒之色，但已经见识到了陈飞的实力，也不敢再多待下去了，只能转头，灰溜溜的离开了。徐

    璐看着离开的苏维，面带歉意，敬畏的对陈飞鞠了一躬，道歉道：“陈大师，对不起。这件事，都是因为我，让您——”

    陈飞摆摆手，道：“没事的，不用道歉。我肚子饿了，我们吃饭去吧。”

    “嗯！”徐璐点头，随即带陈飞去餐厅吃饭去了。在

    餐厅之中，聊起了刚才的苏维，陈飞也大概了解了情况。这

    苏维一脉，也算是南安苏家的一脉，只是不是苏沫沫他们这种主脉子弟，属于支脉子弟。

    苏维年轻的时候，他们一家还在苏家之中生活，苏维和徐璐年纪相差不大，自然也是认识的，当时双方还有过订婚的想法，只是被徐璐的父亲徐山给拒绝了。

    毕竟，当时的苏维，只是苏家那么多支脉子弟中的一个，而且没什么亮眼的地方，徐山自然不愿女儿嫁给这种没什么前途的苏家二代了。只

    是，没想到几年后，这苏维的父亲苏志河，在外面跑外贸生意，倒是越做越大，地位逐渐上升了起来。

    随后，因为生意的缘故，苏志河就将苏维等家人全都接到国外生活了，这么多年发展下来，生意倒是做得红红火火，规模不小。苏

    维也从原本默默无闻的支脉子弟，一跃成为苏家之中，仅次于苏泽大少的存在了。地位还比苏浩这种纨绔的主脉二少还要高一些。 