    “这到底是怎么一回事？！”

    宋世诚暗骂了一句，本来也没指望这不具备人工智能的坑爹系统能给出回复，却不料，一眨眼，虚拟屏幕的那些资料瞬间消失，随即，一连串的省略号冒了出来，并开始快速闪动！

    似乎系统也在极力分析这个诡异的情况！

    “滴！”

    过了片刻，系统忽然传来了一阵尖锐的金属声，省略号变成了惊叹号！

    紧接着，系统断断续续的给出了一段令人悚然动容的回复！

    “万立辉……在监狱服刑期间曾病发晕厥……晕厥期间有超现实的念头植入意识……并且抹去对自身所有欲望的追求……气运值清零……唯一的追求是毁掉角色的所有幸福……协助原主角叶天重新掌握小说世界的主导权……自带灾难属性……属于极度危险的人物……请角色在此人物的潜意识觉醒之前尽快抹杀！”

    刹那间，宋世诚几乎膛目结舌，只觉得心脏怵然被狠狠敲击了一下，一系列匪夷所思的念头浮上了心间！

    有超现实的念头夺舍？！

    没有个人欲望、没有气运的傀儡人物？！

    唯一的人生追求就是毁掉自己、再协助原主角叶天重新上位？！

    甚至还拥有带来灾难的特殊属性？！

    但是，尚且觉醒的潜意识又是什么来路？！

    正当宋世诚百思不得其解的时候，系统又发出了一段诡异的提醒！

    “请角色确保拥有十分钟的安全独处空间，随后系统将开启智能交流空间！”

    话语落下，虚拟屏幕上闪出一个小弹窗，赫然是【开启】的选项！

    宋世诚的瞳孔一缩，到这时，他终于意识到，关于小说世界的那些诡异的潜在脉络是真实存在着的，而且，这些潜在脉络，正一步步的对自己构成强烈的威胁，以至于触发了系统的危险警报和应对方案！

    深吸了一口气，宋世诚勉强压下那些杂乱的念头，然后对前排的窦斌说道：“你先出去一会，我要打个电话。”

    窦斌刚点头答应，忽然通过后视镜，发觉这主子的脸色很是凝重，忍不住道：“宋少，有什么需要我办的么？”

    “暂时没有，你先出去等一会，十分钟以后再敲门。”宋世诚挥手打发。

    等窦斌带上门出去之后，宋世诚当即点了【开启】选项！

    “嘟……”

    一阵翁鸣，宋世诚只觉得意识猛然恍惚，眼前骤然一黑，陷入到了昏迷状态！

    昏迷时间似乎很短暂……

    当宋世诚再度睁开眼的时候，眼前和四周，依旧是黑森森的一片，犹如回到了前两天的那场梦魇！

    正无所适从之际，冷不防的，前方闪现出一小团光球，熟悉的金属机械声音再度传来，只不过，似乎言辞方式，和以往相比，变得截然不同了！

    “你好，角色，我们终于见面了。”

    宋世诚虽然有些眉目，但仍旧警惕的道：“你是谁？”

    “你应该猜到了，我就是反派逆袭系统生成的人工智能意识。”光球一边回答着，一边在黑暗中晃悠。

    作为一个资深小说作者，但凡看过一些典型的系统文，对这种所谓的人工智能意识自然不会陌生，不过，宋世诚却是将信将疑：“既然你有人工智能意识，为什么之前一直都不现身？”

    “我本来是没有人工智能意识的，这个人性化的意识，都是这些日子的合作相处中，由你赋予给我的。”光球很平淡的道：“你难道没发现，我的谈吐和语气，和你很像么？”

    宋世诚的脑补思维还是很不错的，依着这提醒和思路，推测道：“也就是说，你的智能意识，是以我为模版创造起来的？”

    “可以这么说，甚至严格意义上，我是你的化身，只是我还拥有了许多超自然的能力、却没有实体。”光球的言辞方式确实和宋世诚如出一辙，都很干脆：“但在这个空间中，我可以给自己塑造出虚拟体，比如这样……”

    光球晃悠了两下，竟然凭空衍变成了人的模样，当面部轮廓渐渐清晰之后，分明就是宋世诚的另一个化身！

    见到这一幕，宋世诚的嘴角禁不住抽动了一下。

    如果不是知道这个系统和空间都属于超自然的存在，此刻，眼看着另一个如假包换的自己，铁铮铮的杵在自己的面前，非得吓懵掉！

    不过，眼前的这个‘自己’，显然是系统所说的虚拟体，通体都白悠悠的，隐隐还有些透明，悬空飘在黑暗中，犹如传说中的魂魄！

    “呃……如果可以的话，你还是变回刚刚的光球吧，那看着比较可爱。”宋世诚实在受不了这个违和感。

    “你是觉得别扭吧？”虚拟体宋世诚的笑容也是模仿得惟妙惟肖，见宋世诚无奈点头，就道：“满足你的要求，但我好不容易拥有了人性化意识，你总得让我充分体验一下人性化的滋味吧，或者你可以在脑海里设计出一个形象，顺便给我取一个不错的名字。”

    “……好吧，我也满足你的要求。”

    宋世诚发现这坑爹系统即便有了人性化意识之后，依旧是十足的坑货属性，随即斟酌了一会，忽然冒出了一个恶趣味十足的念头。

    “好了，你的形象，我设计好了。”宋世诚在脑海里勾勒出了一个人物形象，问道：“接下来怎么操作？”

    “不需要操作，我可以感应到你的意识。”

    虚拟体宋世诚闭了闭眼，似乎在感应意识，不一会，剑眉一拧，豁然睁开眼，没好气道：“我还是知道***是谁的，都到这份上了，你还要互相伤害么？”

    宋世诚讪讪一笑，看来是糊弄不了这系统，于是只好将***的形象从脑海里抹去，再加上急着想获知那些重要答案，沉吟一下，又在脑海中设计出一个在前世家喻户晓的男神明星形象。

    “唔，这个很不错，我喜欢！”

    虚拟体宋世诚这回终于会心的笑了，随即光芒一扭动，转变成了一个棱角分明、英俊倜傥的美男子！

    彦祖兄！

    “这么好的男神形象送给你，也算见面礼了。”宋世诚苦笑道。

    “我很钟意这份见面礼。”虚拟体彦祖兄满意之至，又寻思了一下，打了个响指，笑道：“名字干脆就按你的想法，叫男神吧。”

    “………”宋世诚翻了个白眼，叹息道：“我连墙都不扶，就服你的厚脸皮了。”

    “我的厚脸皮，以及所有的性格特征，都是以你为模版生成的。”男神露出迷人万分的笑容。

    “………”

    一直以来，宋大少怼任何人都怼得游刃有余，但面对这个以自己人格特征为模版生成的人工智能意识，却满是束手无策的无力感。