    萧玉儿刚离开不久，安霁月就回来了。

    随着安霁月的回来，还带回来了大批侍卫、侍女、奴仆，整个安王府顿时热闹起来。

    随后，安霁月有条不紊地安排起了这些新招聘来的侍卫、侍女、奴仆。

    这可是她的家，她在这里生活了这么多年，岂能不知道如何安顿这些人？

    等到把这群人安顿好了之后，安霁月才来见龙隐，笑着说道：“公子，我已经把王府整顿起来了。”

    渐渐地，她不再那么惧怕龙隐了。

    至少，她不会担心龙隐会睡了她，或许她心中有点期待都说不定。

    毕竟，她现在是名义上的安王府“女主人”。

    龙隐微微点了点头：“这群人你负责安排就行，另外，注意这群人，他们里面可能有奸细。”

    “公子提醒得是，这一点我也想到了。”

    安霁月点了点头，“今天我去招聘侍卫的时候，有人出手试探了。

    不过向先生出手以后，就再也没有人敢露面了。

    但是，向先生出手以后，恐怕会带来更大的变动。

    另外，我今天出去以后，借着招聘侍卫的事情，联系了一下父亲过去的一些心腹，如果公子需要他们，我可以把他们召集起来。”

    “带来让我先看看再说。”

    龙隐淡淡地说道。

    安霁月点头，她看了龙隐一眼，迟疑地说道：“公子，我弟弟现在恢复身份......以前的安王府自然没有什么，但是，现在安王府里面多了许多人，这要是被人发现他的身份，恐怕要出事吧？”

    龙隐怪异一笑：“要是被人发现了，岂不是更好吗？

    我也想看看，这大唐帝国的帝都，到底是什么情况。”

    “公子是想借着我弟弟的身份，开展行动？”

    安霁月诧异地问道，“已经准备好了吗？”

    “没有准备！”

    龙隐摇了摇头，“我现在就顺其自然，看看大唐帝国的变化。”

    他现在连统治大唐帝国的人都没有挑选出来，又岂能有其他的准备？

    他现在要做的，就是继续考察皇室的那些皇子和公主，然后挑一个出来当皇帝。

    要是实在挑选不出来，那他就选其他人来当皇帝也是可以的。

    另一个情况是，沙琅和烈火营的兄弟还有一段时间才能到达，只有等到沙琅和烈火营的兄弟都到达以后，才能真正在大唐帝国展开行动。

    他现在缺人！龙隐的回答，则是让安霁月有些心慌。

    她的家已经破败过一次了，要是龙隐失败，那她就得再次经历家庭的破败。

    她已经承受不起这样的打击了。

    “公子，你好歹跟奴家交个底，我们下一步应该怎么做？”

    安霁月紧张地看着龙隐，“要不然，奴家怕以后死不瞑目啊！”

    龙隐哈哈一笑：“放心，死是不可能死的！”

    “有国师啊！”

    安霁月苦笑着说道，“国师的实力很强大的，甚至听闻国师背后还有人......我知道向先生很强大，但是，向先生也只有一个人啊！”

    龙隐笑呵呵地说道：“向天笑比你看到的更加强大百倍，而他，是我们几个人里面最弱的。

    这一下，你放心了没有？”

    “向先生居然那么厉害？”

    安霁月瞪大了眼睛，“难道说，云小姐比向先生还要厉害？”

    她觉得云妃看起来比她强不了多少，居然比向天笑还要厉害？

    “以后你就知道了。”

    龙隐无奈地摇了摇头，“其他的你不用管，好好做事就行了。”

    安霁月发呆了一阵，才看向龙隐，小心翼翼地问道：“公子，那个......奴家斗胆，能不能请公子也教教我们仙法？

    如果可以的话，需要付出什么代价？

    要是不行的话，公子就当奴家什么都没有说过。”

    龙隐笑了笑，说道：“这根本就不是什么仙法......也就是一些修炼法诀而已，倒不是不可传。

    只是，修炼就真的那么好吗？”

    普通人有普通人的乐趣，修仙者也有修仙者的烦恼。

    “当然好了！”

    安霁月激动起来，“修成仙法以后，就没有人随便欺负奴家了，奴家的亲人也不会......”龙隐心中暗自摇头，这又是一个对修仙者持有天真看法的人。

    作为普通人的时候，或许死了还有转世轮回的机会。

    而到了修仙者，真正死亡的时候，恐怕什么都断绝了。

    而且，成为修仙者就不被欺负了？

    那这星空中无数的修仙者都在苟活，那算什么？

    就如同大唐国师一样，突破无望，只能混迹在红尘麻醉自己，这又算什么？

    龙隐瞟了安霁月一眼：“你真要修炼？

    这条路，走上以后，可就回不了头了！”

    “修炼！我一定要修炼！”

    安霁月急忙说道，“只要公子肯教我，我一定不负公子厚望......那个，奴家甘愿为公子付出一切。”

    说到后面，她脸上都带上了羞意。

    龙隐眉头抬了抬，随手递了几块玉简过去：“挑一门法诀，去修炼吧！”

    “啊？”

    安霁月没有想到功法居然随便她挑。

    她愣了一下，欣喜若狂地从龙隐手中随便挑选了一门法诀，然后问道：“公子，怎么学？”

    龙隐看到安霁月挑选的是剑玄真人洞府里面得到的剑玄录，这可是比较顶级的秘籍了。

    他虽然心中有些讶异，表面却不动声色：“简单，贴着额头就能够读取内容了，然后，按照法诀内容修炼就是。”

    “多谢公子！”

    安霁月立刻读取剑玄录。

    好半晌以后，安霁月才清醒过来，一脸激动地看着龙隐，一个头磕了下去：“拜见师父！”

    她听说，这些仙人有拜师礼，她得好好拜师才行。

    “没有这一套！”

    龙隐一按地面，安霁月身不由己站了起来，“功法给你了，你自己修炼就是，我也不是你师父。”

    “这......多谢公子，奴家以后一定跟随公子，听候公子吩咐。”

    安霁月急忙说道。

    按照她的想法，她才不想当徒弟呢！龙隐随手扔了把九品法器给安霁月，吩咐道：“尽快约见那些皇子、公主，我有问题要询问他们。

    另外，你说的五皇子萧羽，关在皇宫的什么方位？”

    他准备去看看五皇子萧羽。

    

