
　　这是由神魔宝树中的秘匣宝树孕育出的秘匣。这段时间，各种神魔宝树都已经培育出来，每一种都十分奇特珍贵，这秘匣，更是充满神秘，蕴含着未知，具有各种各样的可能性。七色秘匣内，出现先天级别宝物的几率，已经不小，运气好，可以得到先天灵宝，运气一般，也有可能获取先天级别的宝材神料，乃至是天地奇物。运气再差，也绝对不会落空。23sk.Com

　　只是价值的多寡问题。

　　显然，这一件七色秘匣价值不菲。放在这里，也是十分珍贵，若能出现先天灵宝，毫无疑问，那就是大赚特赚。

　　世人都有赌性，都有好奇心。

　　这也让秘匣，赌石之类的，在大易境内，也是十分的流行畅通。

　　“这七色秘匣易某只换不卖，只要价值相等，随便任何物品都可以。”易天行淡然一笑道。

　　“正好，我手中有一枚从深海中获取的七色乾坤灵贝。本来是打算留着有时间再开启，看看里面有什么宝贝，既然易道友都抛砖引玉了，那我自然也不能吝啬，就用这乾坤灵贝换你的七色秘匣。”

　　纯阳剑仙笑着拿出一枚闪烁着七色光芒的乾坤灵贝。看起来只有巴掌大小，实则，灵贝内别有空间，芥子纳须弥。这种灵贝，出现在深海中，他们平时只是不起眼的白色，在海底四处游荡，一旦碰到宝物，就会将宝贝吞进肚子里，十年后，就会耗尽寿命，然后，自身彻底封闭。通体浮现出一层乾坤灵光。还能以乾坤宝气孕养其中的宝物。

　　这层灵光下，可以屏蔽神念灵识，一般的瞳术也无法窥探到其中的虚实。在海中的各大种族，最喜欢赌这样的灵贝。一般来说，年份越久，在灵贝上浮现出的灵光就越多。能达到七色，其价值非凡。已经是孕育不下七千年的乾坤灵贝。若里面有东西，那肯定是稀世珍宝。

　　永恒世界中，适合赌的物品有好几种，秘匣，乾坤灵贝，玲珑骨，源石。至于其他的，也有，但只是小众而已。都有宝物在其中，蕴含赌性，能够从中获取奇珍异宝。

　　在各地，都是大行其道，十分的盛行。

　　“当然可以。”

　　易天行听到，也是笑了笑，虽然没有换取到可以摸得到的宝贝，但这乾坤灵贝也不差。换了，不吃亏。

　　随后，快速完成交换。

　　“我说你们两个既然都交换了，不如一起打开看看，看看到底是谁的运气更好，开出的宝贝价值更高。”逍遥散人看到，忍不住笑呵呵的说道。

　　“不错，这事情有趣的很。”

　　长生道君也笑着说道。

　　“打开，打开。”

　　张果老和汉钟离可一点都不嫌事大，拍手称好。

　　其他人也都露出好奇之色。

　　“那就打开。”

　　易天行和纯阳对望一眼，笑着答应下来。

　　“我先来。”

　　吕纯阳伸手在秘匣上一拂。

　　咔嚓！！

　　秘匣中传出一道清脆的响声，紧跟着，就看到，秘匣中一层宝光绽放，宝气横生。里面似乎有一道先天灵光在闪烁。当宝光散开时，赫然可以看到，一朵玉簪出现在秘匣中。这玉簪还有一朵牡丹花，更加衬托的完美无瑕，令人喜爱向往。

　　“牡丹玉簪，吕道友，真是好运气，这可是一件先天灵宝。你算是气运鸿天，真是令人羡慕。”逍遥散人看到，忍不住微微一笑，缓缓说道。

　　“合适，合适。”

　　张果老与汉钟离看到，也都是一阵嬉笑。显然，这东西，对吕纯阳来说，那绝对是任何宝物都不会换的。堪比任何先天灵宝都要来的珍贵。

　　“好东西，真是好宝贝。”

　　吕纯阳看到，也不由露出由衷的笑意。这可是解了他的燃眉之急啊。正在想要准备些什么礼物，现在这玉簪，来的是恰到好处。

　　“恭喜道友。”易天行也笑着恭贺道。能开出先天灵宝，这确实是天大的运气，价值超乎想象，要知道，一百只，一千只，乃至是一万只秘匣中，都未必能开出一件先天灵宝。这种几率实在是太低了，低到易天行都感觉到惊讶，要知道，七色秘匣他也不是没有开过，可先天灵宝真的没有得到过。

　　不过，随即就将面前的七色乾坤灵贝也打了开来。

　　顿时，一层宝光流转。眨眼间，就看到，宝光中，赫然浮现出一本玉册。

　　“《通天符书》”

　　在玉册上，赫然浮现出几个古篆大字，赫然是一本无上功法典籍。

　　“这是，记录着符箓，符文之术的无上天书。”

　　“这天书的品阶之高，不比任何先天灵宝逊色，价值之高，更甚一筹，竟然会从乾坤灵贝中开出来，这简直就是........不可思议。”

　　“这运气，果然是得到天眷。”

　　所有在座的大能修士，一个个眼中尽皆露出强烈的震惊与不敢置信之色。

　　这《通天符书》可不是普通的符书，而是一部可以媲美无上古经仙经的宝书，哪怕是相比传说中的天经，只怕也逊色不多，在适合的人手中，未必会比天经逊色，这里面蕴含的是天地间各种各样的符箓炼制之法，从普通的黄符，到顶尖的天符，仙符都有，而且，还有最详尽的符文记载。

　　符文是什么，符文就是符箓的根本根基所在。

　　任何符箓，都脱离不了符文，符文代表的，更是天地间的各种法则之力，符文就是最基本的三千法则所化，在这里，赫然就有三千枚基础符文，任何其他符文，都是从三千基础符文中演变而出。最终产生相应的变化。

　　若能参悟这本通天符书，那毫无疑问，对于符箓符文的理解领悟，都将达到不可思议的层次。符文就是天地法则的根本核心，参悟它们，无疑，就是在领悟法则之力。修炼任何神通法术，都能得心应手。

　　有这三千基础符文在，大易的符文技艺，将真正拥有无限的可能，衍生出无穷的智慧与文明。

　　重要，这重要性，就算是给出一件，十件先天灵宝，易天行都不会愿意交换。

　　这价值，简直是无可估量。

　　这对于大易来说，简直就是天赐甘霖，一旦钻研透了，整个大易的文明，都会因此而飞速推进，达到一种无法想象的地步。何况，这里面的符箓，有很多都是大易没有记录的，只要画出来，就可以让万符幡都得到巨大的增幅。变得越来越强大。

　　好处无穷，比任何先天灵宝都要宝贵。

　　天地间，最宝贵的，永远不是天材地宝，法宝神兵，而是知识。

　　真正庞大的知识，才能创造出无限的可能。

　　“易道友的运气，可是比贫道要好的多，恭喜道友得此重宝。”

　　吕纯阳也是一阵感叹道，本来以为自己运气已经很好了，没想到还有更逆天的。

　　当然，只是羡慕，并没有生出嫉妒，这种东西，也是嫉妒不来的。

　　这不仅仅只是易天行的运道，更是大易帝朝的运道。真正鸿运当头，势不可挡。

　　“易道友具有轮回圣液，不知道能否换上一些，我可以用天地奇物来交换。”那名雍容贵女缓缓说道。她的名字叫瑶池。其本尊为西王母，身份之尊贵，可想而知，绝对是贵不可言的存在。哪怕是与圣人相比，也是毫不逊色。

　　“当然可以。”

　　对于瑶池的身份，易天行自然也早就清楚，听到她需要轮回圣液，也没有拒绝。

　　轮回圣液对他来说，并非难事，要想获取，只是时间问题而已。

　　交流在继续，各种需求被提出来，同时也被解决。自己找不到的宝物，在这里，却可以很轻易的找到，诸多大能分布在天南地北，以他们的层次，所能找到的好东西，比想象中的要多的多。层次更是高的多。

　　交流，以一种十分愉快的姿态在进行着。

　　不知不觉中，已经来到尾声。

　　“诸位道友，难得来我大易一趟，若是没有急事，不如留下来四处走一走，过几天，就是大易中一年一度的仙珍宴，到时候，可以留下来喝上几杯薄酒。品尝一下我大易的美食珍果。还有，年后，我大易即将举行祭天，晋升圣庭，诸位道友若是有空，可以留下来观礼。”

　　易天行突然开口说道。

　　这句话，自然让诸多大能身躯微微一震，目光中露出异色，显然没有想到，他会发出邀请，而且，大易竟然如此之快就要晋升圣庭，这速度，实在是超出想象。一旦成功，必然会震惊整个永恒。

　　观礼晋升圣庭，更是一件难得的盛事。

　　“易帝所邀，自是求之不得，听闻大易之中，有不朽学宫，学宫之内，百家争鸣，任何学说，皆可列入其中，留下传承，夫子我正想要前往大易游历，如今得邀，岂能不去。”

　　一名儒生打扮的老夫子轻轻抚摸戒尺，捋了捋胡须，笑着说道。身上似乎能感受到儒道气息，智慧的力量在眼中流转。在其附近，心都忍不住进入平和宁静。

　　“不错，大易如此盛事，岂能错过。永恒世界中，诸多运朝，大易如今当为其首，能与易帝你相比的帝皇，屈指可数。”长生道君也笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1852章 通天符书免费阅读。https://xs.23sk.com 