
　　儿子一点一点的长大了，马上就要上幼儿园了。他在考虑搬到京城里来住，这样既不会和女儿分开太长时间，也能让儿子得到更好的教育。重要的是，父母的年纪渐长，他得在他们的跟前尽孝。

　　如果他们一直在赣城，以后每年过年都不能在一起，这就不太好了。正好，江茶在京城也买了房子，他们过来也不会没有地方住。

　　有了房子，要迁户口并不难，他们一家三口可以把户口直接迁到江茶的房子下面。

　　当然了，如果有合适的房子，他们自己也可以另外买一个。

　　江华此时正在火车上，想着等女儿见到了自己会是惊喜还是惊吓。他这次来，可是没有提前给女儿说。

　　当然了，女儿每半个月会打电话回家一次，告诉他们，她的近况。有时候，也会写信。

　　上个星期女儿才打过电话，所以这个星期应该不会再打电话了。等他到了京城，再去女儿实习的医院找她。

　　一天的时间很快过去了，晚上江茶和陆起云也是在家里吃的饭。吃过饭后不久，陈林就来了。他的病还没有完全好透，每个星期天晚上还需要扎一次针。

　　陈林来的时候，手上拎着水果。每个星期天的晚上，他都会提早回来，然后来江茶家里，等江茶给他针灸。

　　陆起云看到陈林来了，笑着打了一声招呼。看到他在，陈林的表情放松了一些。不然，每次他来让江茶治病，都不太好意思。毕竟，孤男寡女，被人传了坏话就不好了。M.23sk.com

　　他自己倒是没有什么，男人嘛。可江茶不一样，她还是一个小姑娘，万一有不好的流言，对她不好。别的不说，找婆家的时候就会被影响。

　　“你来了！”江茶笑着招呼陈林，看到他手是拎着的水果时，不由说道，“你每次都带东西过来，我都不知道怎么说了。都说了，别客气，拿这里当自己家就行。”

　　“也不是什么好东西，一点水果而已。”陈林不好意思的笑了笑，哪怕江茶说把这里当成他自己家，可他也不敢真的当成自己家。别说江茶家里了，就是现在的父母家，他也不敢真的当自己的家，总是觉得拘束。不像以前在农村的家，他觉得那才是他的家。

　　当然了，这样的想法他也不敢露出来，怕父母会伤心。不管怎么说，他们也生了他一场。哪怕后来因为种种原因，他们没能在一起，那也不是他们的错。

　　“你吃过饭了吗？要不要歇一会，还是现在就针灸？”

　　“吃过了，看你的按排。如果你还有事情要忙，那我就再等一会。反正现在离得近，我也不急着回去。”

　　“行吧，那你就先坐一会。”江茶给陈林搬了一把椅子，让他歇一会。至少得让他不那么紧张了，才好下针。

　　陆起云在外面陪着陈林说话，问起了他摆摊的生意。现在随着市场越来越开放，摆摊的人也越来越多。不仅如此，开店的人也越多。

　　陈林现在正和弟弟陈树商量，要租一个店面。虽然租店面会比较贵一些，可这样一来他们的东西也能卖得上价钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1186章免费阅读。https://xs.23sk.com 