    “队长，要不咱们把这情况告诉日本人吧？”

    “你脑子进水了，这要是跟日本人说了，以唐副区座的脾气，你我脑袋都得搬家！”猴子这话一出口，就被对面人高马大的家伙啐了一脸。

    这都是一个战壕滚过的兄弟。

    唐鑫的脾气，他们难道不知道？

    这一次江城区这么大损失，上头估计正愁找不到人发泄怒火呢，唐鑫本来就是个行动高手。

    那对汉奸和日本人下手狠着呢。

    更别说他们这些是从军统叛变过去的，军统的家规那是写在那里的，背叛组织者，杀无赦！

    杜绩也是一顿后背猛出汗，这喝下的酒都从这汗水中排出去不少，脑子也清醒了许多，这被迫落水，还情有可原，毕竟那酷刑之下，没有几个人能受得了。

    但若是主动出卖过去的老上级，那性质就不一样了。

    刚才草率了。

    这封信若是只是自己看到了，随便可以找个借口就糊弄过去了，现在五个人都知道了，这里头万一有一个去找日本人告密。

    那其他人可都完了。

    这关系到身家性命的事情，杜绩焉能不慎重。

    可这唐副区座的邀约，他是去还是不去呢？

    “都别吵了，明天我去见一下李长官，这事儿，咱们听李长官的。”杜绩想到了一个方法，这里不是还有一个个子高的嘛！

    “散了，散了……”

    都没有心情喝酒了，杜绩直接把手下四个轰了出去。

    ……

    阳光咖啡屋。

    “表哥，这个杜绩会赴约吗？”宫慧问道。

    “杜绩过去受过唐鑫的恩惠，按照道理，他应该会去的，但也说不好，人是会变的。”罗耀道，“试探一下态度，也是好的。”

    “嗯，明天谁去？”

    “通知宋钺一声，让他去。”罗耀吩咐道，唐鑫暂时撤离夏口去夏阳乡下重整旗鼓，把留在夏口城区的部分力量和人员都交给了宋钺领导。

    但他却要求宋钺在城区内的行动必须跟罗耀汇报通气，可以不听他的，但一定要听罗耀的意见。

    他不是不信任宋钺，而是宋钺这些人想要在城区生存下来，必须得到“河神”小组的支援和指导。

    “区会计程少川那边什么情况？”罗耀问道。

    “他倒是没吃多少苦头，被起舅舅张若柏保了出来，但是被限制了自由，正在想办法通过张家的佣人的关系与他取得联系。”宫慧说道。

    “这个程少川手里掌握江城区大量的账户，这个人一定要争取过来。”罗耀道，“这笔钱不能让李果戡这个叛徒继续使用。”

    “只怕他已经把这个账户交出去了？”

    “能挽回多少，算多少，我不相信他会没有一点儿保留。”罗耀道。

    ……

    顾墨笙过去跟李果戡的关系不错，这李果戡被捕后，也落水当了汉奸，这两人的关系自然也就续上了。

    顾墨笙虽然当上了侦缉处的处长，又谋到了“缉私”的肥差，总算弥补了之前“汤记”一些损失。

    当然比起他失去的，还差得远呢。

    现在，他虽然跟韩良泽关系不错，两个人差不多穿一条裤子，可他了解韩良泽，这家伙也是个“用人朝前，不用人朝后”的主儿。

    别看现在关系不错，两人还合起伙来做生意，捞钱，可你一旦对他没用，这家伙抛弃你来，那是眼睛都不不带眨的。

    这种人就是天性凉薄。

    顾墨笙在警察局多年，什么人可交，什么人能深交，他岂能看不出来？

    韩良泽这样的人只可共患难，不可共富贵，只不过，他现在还需要仰仗韩良泽的跟多门二郎的关系。

    而韩良泽手下能够可用的（对付抗日分子）的人不多，才会对他如此“推心置腹”。

    而李果戡跟特高课的武岛茂德居然是陆士的同学，武岛虽然比起多门的级别要低不少，可特高课是正经特务机构，实权部门。

    李果戡有这层关系在，加上他过去军统江城区区长的职务，想要在日本人那边混个不错的位置那是相当容易的。

    而他跟李果戡的关系，要比他跟韩良泽的关系近多了。

    所以，顾墨笙自然要多跟李果戡多走动了，这不，晚上，他邀请李果戡在“汤记”吃饭。

    顾墨笙邀请多次了，李果戡碍于过去的关系，不好推脱，只能以各种理由拒绝，这一次是实在没办法了，只能硬着头皮来了。

    “李兄，据说所知，军统方面应该还没有对你下达制裁的命令，你这么小心做什么呢？”顾墨笙将李果戡迎入包厢。

    “你这里可不见得有多安全？”

    “李兄，你说这话就戳我心窝子了。”顾墨笙脸色讪讪，“汤记”命案一直悬而未决，到现在也只是知道这是军统驻江城直属组“河神”所为，可“河神”在哪儿，都有谁，没有人知道。

    顾墨笙找上李果戡，就是有想要找他打听相关消息的，他对“河神”小组那是恨之入骨了。

    自己辛苦攒下的家业，让“河神”小组一勺给卷跑了，什么都没有给他留下，他现在是后悔的要死，为啥就把所有的东西都放在“汤记”，这要是分开藏的话，损失就不会那么大了。

    这世上没有后悔药可以吃，现在也只能找机会把“河神”小组给揪出来，报仇雪恨了。

    李果戡也知道顾墨笙一直请他吃饭的原因，他推脱固然有安全方面的考虑，其实更多的是，他对“河神”小组了解并不多。

    而且双方还有小小的恩怨。

    他担心，一旦军统总部把“制裁”命令下达给“河神”小组，他就比较危险了，从‘河神’小组的行事风格来看，那是不做则已，只要做了，一定会成功的。

    “河神”小组的任务，至今鲜有失手的。

    他也是考虑再三，才答应了顾墨笙今晚的这顿饭的邀请。

    “李兄，你就别笑话我了，咱们现在是同一条船上的人，你翻了船，我也好过不了。”顾墨笙不理会李果戡的讽刺，把姿态放得很低。

    李果戡点了点头，顾墨笙说的是实情，他现在虽然恢复了自由，可处境并不是很好，虽然他并未“攀供”一人就获得了自由，但毕竟还是落了水，这是事实，他是争辩不了的。

    “李兄，请！”

    “顾兄，请。”

    两人落座，魏老三从门外进来，端着烫好的黄酒，这大冬天的，自然是汤着酒，吃着羊肉火锅最舒坦了。

    顾墨笙亲自给李果戡倒酒。

    “李兄，咱们过去是一个战壕的兄弟，现在又同坐一条船，我就不藏着掖着了。”两杯酒下肚，顾墨笙放下筷子，拿起手边的热毛巾擦了一下嘴说道。

    李果戡也放下可筷子。

    “这军统‘河神’小组到底什么来历，李兄，你可知道？”顾墨笙问道。

    “这个‘河神’小组，是戴老板亲自挑选组建的，人员在军统内部也属于绝密，据我的判断，应该是由军统中行动经验丰富之士组成，至于是哪些人，我就不知道了。”李果戡道，“不过，过去我当江城区区长的时候，我的副区长唐鑫跟他们是有联系的，他可能知道更多的情况。”

    “唐鑫？”

    “对，你知道的，唐鑫跟我在工作上诸多矛盾，有关‘河神’小组的情况，他是从来不会跟我讲的，所以，我也不清楚他们到底是如何运作的。”李果戡十分无奈的摇了摇头。

    “原来是这样。”顾墨笙惋惜一声。

    “那个调查科的刘金宝，他不是‘河神’小组的成员吗，你没找他问一下？”李果戡问道。

    “他不是核心成员，倒是我原来督察处的顾原，可能知道的更多一些，‘河神’小组不惜代价把他救走，可能就有这方面的原因。”

    “‘河神’小组内肯定有不少临训班的精英，这一点现在基本肯定，我在临训班执教一段时间，临训班有三英，五虎，以及十八罗汉一说，这些人可都不简单，有的很早就提前毕业进入军统下属各个单位了，但他们的去向在军统内不是绝密，除了局本部掌握之外，其他人都没有权限知晓，这个刘金宝和你说的顾原都位列十八罗汉之一！”李果戡嘿嘿一笑，他当过临训班一段时间的游击教官，虽然时间很短，但对临训班的情况多少是有些了解的。“这么说来，这个‘河神’会不会跟李兄你一样，是我们熟悉的人呢？”顾墨笙小心的问了一句。

    “这个人的行事风格，谨慎、老练，偏偏又十分大胆，我熟悉的人当中，确实有这样的人，但究竟是谁，我也是猜不出来。”李果戡道。

    “李兄，我倒是想起一个人来，不知能否请教一下？”顾墨笙微微一拱手说道。

    “谁？”

    “陈宫澍。”

    “他？”李果戡微微一愣，顾墨笙提出这个人来，倒是让他感到惊讶，因为他也曾猜测过这个“河神”的身份，陈宫澍也在怀疑的人选之中，而且还非常高。

    陈宫澍在北平刺杀王克敏失败后，就被调回了局本部，听说是闲置起来了，陈宫澍的能力非常强，而且性格各方面跟“河神”的行事风格差不多，时间方面也能接得上，但是陈宫澍是行动方面的专家，专搞暗杀和刺杀，但“河神”明明喜欢玩“躲猫猫”，当初不出手则已，一出手也是极为狠辣的，并不针对特定目标。

    两人在行事风格上还是有差异的，当然不排除陈宫澍吸取过去刺杀失败的教训，换了风格。

