    “我的天呐！这是什么？”速度最快的几人被眼前的景象震惊了。

    几十个庞大的怪物，残忍的屠杀了基地里的士兵。

    满地都是残肢断臂。

    一个憎恶，就摧毁了一条街，托尼哈利彼得，三个人才把他打败，这里有多少个？

    “这就是你要的结果？”史蒂夫在质问尼克弗瑞。

    所有人都惊了后背发凉，尼克弗瑞也倒吸一口凉气，如果知道基地里是这种情况，他情愿一辈子不把这里解开。

    “这就是军方的研究吗，他们想干什么？”托尼震惊的说不出话来。

    如今的他，是最反对技术武器化的，见识过第三世界的悲惨，托尼现在与军方出现了隔阂。

    三十九个堪比憎恶的巨人战士，不怕枪械子弹，所有人人都感觉头皮发麻。

    “我现在调去后勤还来得及吗？”娜塔莎忍不住说道。

    面对几十个憎恶，不知道手里的两把手枪，和她娇弱柔媚的身体能做什么。

    “贾维斯，我们需要支援！”对军方的所作所为不满，但眼前的这些大家伙需要解决。

    “先生，我们可能需要向哈利先生借个路！”基地里有某种信号干扰，贾维斯的无法联系到数据中心。

    托尼看向哈利。

    哈利点头，艾利把服务器的控制权让出来一部分，方便贾维斯进行拨号联系数据中心。

    “先生家庭聚会已经开启！”片刻功夫，贾维斯已经完成了沟通。

    “艾利，我们也需要支援，把它们都送过来吧！”哈利也被几十个憎恶震惊了。

    虽然知道，美帝军方向来没什么底线，但眼前的情况，还是超出了他的心理。

    砰砰砰！

    残存的士兵疯狂的扣动扳机，子弹像暴雨一样的倾泄。

    庞大的怪物脸上带着狰狞的笑容，子弹的风暴，并不能让受到伤害，它走到这个士兵的面前。

    “啊~！”

    士兵绝望了，在他绝望的眼眸中，巨大的手掌拍过来。

    基地里的士兵死伤惨重，手中的武器不在是保护他们的的利器。

    倾泄的子弹，对那些怪物来说，就像清风吹起的沙粒，虽然扰人，但不能真的伤害到让他们。

    狂暴的怪物在大开杀戒，残忍的屠杀之后，幸存的士兵没剩下几个。

    “不能让他们逃出军事基地！”史蒂夫大吼，如此恐怖的狂暴怪物，一旦出现在市区中，会给纽约带来多大的伤害。

    憎恶就是证明。

    “你在开玩笑！”罗德开口，这不是一个两个怪物，也不是七个八个，而是三十九个，他不认为就他们这几个人能拦住这么多的怪物。

    要知道，这是三十九个不怕枪炮，力大无穷，还有无与伦比恢复力的怪物。

    “做自己能做的！”彼得的眼神非常的坚定，手中蛛丝射出，直接就冲向一个狂暴的巨人。

    “战吧！”虽然畏惧，但没有人真的退缩，无论他们是什么性格，人品如何，这一刻他们选择了战斗。

    “强大、美味、好吃！”毒液伸出手臂长的舌头，馋的哈喇子都流出来了。

    这一次，艾迪没有反驳，他认为这样的敌人，能被吃掉是他们最好的结果。

    大战开始了，所有人都全力以赴，就连尼克弗瑞，也拿起武器，纠缠住一个狂爆的巨人。

    吼吼！

    一个全身土黄，多处溃烂的狂暴巨人，向着哈利的方向冲过来，他在咆哮，牙齿狰狞的露在外面，双眸血红，浑身带着一股疯狂的气息。

    “撕碎你！”他在嘶吼，看到了哈利后非常的兴奋，巨大的手掌握成拳头，水桶一样。

    “杀！”哈利没有退缩，手持绿色光剑，对着冲过来的狂暴巨人杀去。

    碰！

    光剑与狂暴巨人的拳头撞在一起，哈利手中的光剑，被怪物强大的力量，砸的扭曲变形，整个人倒退。

    战羽飞行器超频爆发出强大的反推力，才把哈利顶住。

    嗷吼！

    疯狂的怪物更惨，他的半个手掌都被哈利斩断，剧烈的痛苦让他发出野兽一般的嘶吼声。

    怪物的手掌鲜血淋漓，落在地上的血液，居然带有强烈的腐蚀。

    连军事基地，高强度的水泥地面，都被腐蚀的冒烟。

    哈利眼神猛地一缩，这种血液，就算他碰上也会受创，费一番手脚才能清除。

    “杀了你！”巨人疯狂，不顾手上的伤口，疯狂的扑向哈利。

    “艾利！”哈利呼叫艾利进行支援。

    一枚导弹，从跟随在哈利背后的战羽飞行器上发射过来，命中扑过来的怪物身上。

    轰！

    哪里发生恐怖的爆炸，哈利瞬间升空，用脚下的战羽飞行器挡住爆炸的冲击波。

    爆炸过后的刹那间，哈利落回地面。

    他出现在怪物的身边，怪物被爆炸掀翻，胸口受到巨大的伤害，留下脸盆大小的伤口，露出胸腹中的骨头，跳动的内脏清晰可见。

    它在恢复，如此恐怖的伤口，居然在快速的恢复，落地的哈利，看到了怪物的惨状，同时也惊叹怪物的恢复力。

    “抱歉了！”哈利举起绿色的光剑，断然斩落怪物的四肢，绞碎内脏，砍下头颅，这个倒霉的怪物，直接被哈利大卸八块。

    “把他们的头砍下来，就能杀死他们！”哈利把自己的发现告诉众人。

    “你是认真的吗？”鹰眼看着自己最大威力的爆裂箭，只是在怪物的脸上，炸出一个拳头大的伤口。

    而这种伤口，对身体庞大的怪物来说，眨眼的功夫就能恢复。

    面对这样的敌人，让他怎么把怪物的头砍下来。

    碰！

    就在哈利说话的同时，史蒂夫被巨人一拳打飞，落在哈利的身边。

    “七十年前可没有这样的怪物！”队长爬起来看到哈利，有些尴尬。

    看着追过来的巨人，又看看手里的盾牌：“或许我应该服老，回到冰冷的海水里继续沉睡。”

    史蒂夫自信可以和这个怪物打个平手，但也只是平手，面对这样的敌人，他无法解决。

    他看向周围，超凡战士的实力并不相同，真正能压制这些怪物的只有哈利和托尼。

    其他人最多只能做到纠缠，娜塔莎和尼克弗瑞，已经在狼狈躲避了，根本无法应对这种强大的怪物。

    “把它们拦在基地里！”史蒂夫发现，有巨人要逃走，往基地外面跑，他立即大吼。

    “正在努力！”彼得大叫着，他用出了所有的手段，利用矫健的身体和蛛丝，在五个怪物之间纠缠。

    “呼叫支援！呼叫支援！”罗德正在联系陆军，呼叫火力支援。

    “艾利！自由攻击！”哈利也看到周围的险况，把战羽飞行器的控制权交给艾利，让它自由发挥，根据战场的情况判断，支援其他人。

    在艾利的控制下，每一个战羽飞行器，都仿佛是一个无人攻击机。

    不远处，娜塔莎险象环生，狼狈的躲避着狂暴的怪物攻击。

    这个怪物被艾利锁定，飞行器从天空俯冲下来，携带着的大口径武器咆哮。

    轰轰轰！

    这是一种大口径的能量武器，威力非常的可怕。

    一米厚的水泥墙体，一个能量弹就能轰破。

    恐怖的能量弹打在怪物的身上，爆发出强大的伤害，怪物惨叫躲避，强大的身体踉跄。

    娜塔莎从地上爬起来，立即后退，感激的看向哈利。

    “艾利，有没有大家伙！”彼得对着从他身边飞过的一个飞行器喊道。

    彼得居然把五个怪物拉在一起，通过巧妙的蛛丝缠绕，让他们在互相干扰，暂时困住了几个怪物。

    就在此时，夜空中，一个大型的战羽飞行器从高处落下来，在艾利的掌控中，大量的导弹发射。

    “轰隆隆！”

    恐怖的爆炸出现在彼得的面前，连同五个怪物一同埋葬。

    “Yes”彼得欢呼。

    看到巨大飞行器的瞬间，他就感觉到危险，直接射出蛛丝，把自己拉到飞行器上。

    哈利的战羽飞行器，极大的缓解了众人的压力。

    “先生，赵海伦博士遇到了危险！”就在哈利与一个怪物大战的时候，艾利突然通知。

