    “以前我跟他在一个世界，有这封印，自然是正常的，但没有任何封印的力量能穿越时空，明白吗？我跟他如今分隔两个时代，按说这封印自动就会消除了，怎么会仍然存在！”

    猛然，叶少阳想到了某种可能，人几乎瘫坐在地上。大伙先是疑惑，但逐渐反应过来，也都吓的一个个大眼瞪小眼。

    “只有一种可能！”叶少阳深吸一口气，一个个看过去，“无极鬼王，也来了这个世界！”

    虽然极力不想承认这个事实，但实在找不到什么借口来反驳。

    无极鬼王回来了……这问题有多严重，谁都知道，大伙一下子都不出声了。

    “会不会有别的可能？”四宝还是不相信这点。

    叶少阳沉吟着，“不知道，不过我想很快就知道了，如果无极鬼王回来，他一定会再闹的天翻地覆。”

    四宝用略带讽刺的语气说道：“现在的法术界空前团结呢，让发法术公会去对抗呗。”

    叶少阳道：“我对年轻人没啥恶感，但只有一点，这一代人没经历过什么真正的大战，别说鬼王了，就算是后卿复生，就足够让他们知道什么叫做强者。他们还需要历练，但鬼王怕是不会给他们这个时间。”

    大伙还是沉默，半晌，吴嘉伟说道：“山羊你也别泄气，兵来将挡，我们能击败他一次，那就能击败他第二次。”

    叶少阳点头道：“我只是感慨一下，如果鬼王真的回来了，那一切跟当年没什么两样。”他哭笑起来，“那我这十六年的穿越，岂不是没有意义了。”

    “不能这么说，老大，你想想，我们至少拖住了他十六年，让法术界得到了喘息和发展，而且也清理了尸族、打败了轩辕山和其余势力，我们干的那些事，也算是惊天动地了。再说老大现在你回来了，我们什么都不怕！”小青用十分认真的语气说道。

    叶少阳抬起头，冲他笑笑，“你是在安慰我吗？”

    “老大你什么时候需要安慰了。”

    “也是。”叶少阳挠挠头，感觉热情又燃烧了起来，“至少，我现在回来了，还有你们……额，不过，你们都隐退那么多年了，过上平淡日子，我不能拖你们下水。”

    “这是什么话！”

    小青第一个不同意，握着双拳抗议道：“老大我们不是退隐，是你不在了，我们群龙无首，而且当时也天下太平了，我们一直都在等你，早就盼着这一天了，你回来了，带着我们继续战斗！”

    小白和橙子跟着点头，目光灼热。

    吴嘉伟过来，恶狠狠说道：“我这条命都没了，就算你不想管这烂摊子，我都不会放过你！”

    瓜瓜更不用说，早就飞到叶少阳肩膀上坐着，他不关心他们讨论的问题，因为在他眼里根本就不是问题，他不喜欢为这些去动脑子，叶少阳干什么，他跟着就行了。

    叶少阳微笑，说道：“你们都好说，但是和尚……”

    四宝坐在一箱啤酒上，还在喝着，姿态跟个恶霸似的，冲叶少阳挑着眉毛，“当年咱俩讨论过，干完最后一票，大家都收手，去娶老婆过日子，如果你当时不走，继续让我天天过那种刀光剑影的日子，我是不干的。”

    “和尚你！”

    四宝摆摆手让吴嘉伟别插话，接着说道：“但这十六年，我娶了老婆生了孩子，我儿子都成年了，我也过够了安稳日子，我怕啥啊，就算现在挂了，至少也能放心了。”

    他站起来，声如洪钟地说道：“啥都体验过了，人生圆满了，你也回来了，干啊，你们还别嫌我老了，我而今还是中年，这十六年，我从来没一天荒废过修炼，捉鬼联盟的第一辅助，没有我，谁给你们扛伤害，没我，你们啥都干不成！”

    叶少阳内心激动起来，把四宝和吴嘉伟拉到身边，搂着他们的肩膀，再望着对面几人，豪情万丈地说道：“那么，捉鬼联盟，从今天起，正式复活了！这个世界，仍然是我们的世界！”

    大伙互相望着，一起都露出了笑容。

    笑容中充满了喜悦和自信，还有野心。

    叶少阳喝下一杯啤酒，甩了甩头发，一只脚蹬在啤酒瓶上，很中二地说：“如今小马哥那句台词终于说了，十六年，我等了整整十六年，不是为了证明我比别人厉害，而是属于我的东西，我一定要亲手拿回来！”

    说到最后自己忍不住笑起来，大家也跟着笑。

    “对了，说到小马哥，我们的小马哥呢？”周静茹忍不住问了一句，然后偷偷擦去眼角的泪，虽然自己不是法师，但是眼前这一幕，她也等了十六年啊。不管过去多久，面前这个有点中二有点屌丝但坚韧不催的男人，永远是自己心中战无不胜的盖世英雄。

    “他呀，还不是放心不下太子爷，跟着去了轩辕废墟。”

    “太子爷？”叶少阳皱眉。

    “你家少爷！他跟小宝一起去轩辕废墟试炼了，马爷怕他有闪失，暗中去保护了。”

    叶少阳道：“这怎么行，得让他自己去经历危难，不然怎么成长。”

    “也还好，主要是太子实力太差，万一出意外，就麻烦了，好歹得远程盯着一下，我家那个就无所谓了，他从小修炼，到哪我也放心，不放心也没办法，既然选了这条路，有些就是注定的。”

    四宝对这个看的很开。

    他突然冲叶少阳嘿嘿一笑，“我跟你商量个事，我家那崽子从小跟白眉后面修炼道剑，这方面天赋不错，就是缺一把好剑，跟你商量下，把轩辕剑给他用如何？”

    叶少阳皱眉道：“不是在郭师兄那吗，你找他要就是。”

    “那我也得跟你说一声，他以前年纪小，实力不行，用这种绝世法器反而会惹祸，如今实力也不错了，这又历练了一回，等他回来，我就把轩辕剑给他。”

    瓜瓜道：“你说晚了，老大说了，把轩辕剑给太子。”