    卡卡西和自来也一同回到村子。

    卡卡西和自来也去火影办公室做述职汇报。

    卡卡西很快离开！

    猿飞日斩与卡卡西都心照不宣的默契，两人均无提及[迟到]的缘由，成年人看破不说破，得互相留点脸面。

    至少，

    猿飞日斩觉得自己是一名关爱包容下属的好领导，卡卡西也的确维护了自己的颜面，他也不愿提起自己整个任务过程基本都是在蛇腹中度过的。

    离开火影大楼，走在重新铺砌的街道上，平整干净的道路已经看不见那夜留下的血泥地毯了。

    只是路上的人少了许多，空气中弥漫着萧瑟寂寥的味道，而延伸向道路最深处，印有团扇标志的居住区则是死一般的寂静，恍若一座空荡荡的鬼区。

    鬼使神差的，

    卡卡西晃到了宇智波族地，大片房屋已经被重新圈禁，被木叶回收安排了新的规划，一些团扇族徽的标识已经被白漆涂掉暂时用土墙遮拢围住，里面依稀有根部的身影在走动。

    “划归给根部了么？村子里是打算大力扩建根部了啊！”

    卡卡西面无表情的扭头看向对角的一小片区域，那里被单独保留下来，作为宇智波遗孤的遗产。

    卡卡西往那里走去，果然看到一个矮小的身形，正站在阴影中，目光仇恨却无力的看着对面陡然竖起的高墙围栏。

    孤独的身形，

    阴郁的气质，

    仇恨且无力！

    “这小鬼以后怕是要与根部做邻居了，还真是可怜啊！”卡卡西替宇智波佐助悲哀，他从那双眼睛里看到的是无比的憎恨，憎恨着木叶，憎恨着世界，甚至憎恨着活着的自己。

    是的，

    宇智波佐助眼睛里满是恨意，于他而言，族亲尽死，世界便只遗弃下自己一人，宇智波鼬是刽子手，而木叶也是蛮横的强盗，一时间，整个世界笼罩像他的便只剩下无尽的恶意。

    他的胸膛里在积压愤怒，肺腔里呼吐的空气是灼热的恨，他想要焚毁掉整个世界，便连同自己一起都烧个干干净净。

    然而，

    他没有这个力量。

    “我应该去哪里获得复仇的力量，谁都够帮我毁掉这个令人憎恨的世界？”

    宇智波佐助日日夜夜，连同在梦里都在思索这个答案，而他那天苏醒后，看着满目疮痍的木叶时，看着那鲜血泥泞铺砌的红毯时，那个瞬间，他一阵反胃似的呕吐，但呕吐后的呼吸竟有一丝的畅快。

    [鬼]！

    宇智波佐助知道了一个新物种的名词！

    残忍，暴戾，恐怖，诡异....这是一个视人类为食材的恐怖物种。

    宇智波佐助默默记下了这个词，他内心生出一个危险的念头，“如果，鬼能够再来一次木叶杀掉所有人；如果，我也能够像恶鬼一样强大，甚至也成为恶鬼就好了！”

    该说不愧是正统的宇智波，脑子里总会浮现出，常人想象不到的疯狂而危险的念头！

    卡卡西自然不知晓宇智波佐助脑海中的念头，他慨然的叹了一口气，转身消失在原地。

    他去了慰灵碑墓地。

    站在野原琳的墓前，看着台上一束新的小黄花，卡卡西忽然陷入了沉思。

    现在想来，他每次来，这墓前都有束小黄花，风雨无阻，就好似有个人常住在这墓地里似的。

    “....”卡卡西指尖摩挲着护额，指甲发出刮擦的声音，他在苦苦思考那种匪夷所思的可能性。

    常理来讲，不可能！

    但，

    这世界已经开始不能用常理守旧的老眼光来看待了啊！

    “会是你么，带土？”卡卡西喃喃自语，低沉的呢喃随风飘逝，远处某个隐匿的阴影中一个螺旋纹面具死死的瞪大眼睛。

    “.....”[阿飞]如遭雷亟，面具下的一张脸僵硬愕然，完全不明白卡卡西脑子是出了什么问题，为什么会突然联想到一个死掉的人呢？

    离谱！

    卡卡西使劲晃着脑袋，他也觉得自己这种想法太离谱了，应该看见的，只是幻觉吧，只是自己多心了而已。

    宇智波带土是死在自己眼前的，半边身子都被砸没了，他又不是鬼，他怎么可能会活下来。

    卡卡西暂时将这个惊疑的念头压在心底，“不过，脑海中看到的人的确有颗写轮眼，而且他穿着的衣服打扮，和大蛇丸与根部接头时所穿的是同一款，大蛇丸应该知道那个人是谁吧！”

    卡卡西心中如此想着，这个疑惑他之后要再找机会，从大蛇丸那里问个明白。

    卡卡西并不知道在他背后有一颗写轮眼和他一样，也正同样疑陷入进复杂的头脑风暴里。

    “自己究竟哪里出了纰漏？”

    “是来墓地太勤快了么？”

    “不对啊，卡卡西为什么会突然联想到死人身上，这段时间，他身上发生了什么我所不知道的事情？”

    [阿飞]消失在墓地，他决定去找黑绝问个明白，他希冀能从黑绝那里得到点有用的情报信息。

    卡卡西离开墓地，他又顺路去了趟漩涡鸣人的住所，没有去打招呼，只是从远处眺望偷窥向窗户里。

    漩涡鸣人正盘腿坐在床上，枕头边放着一本《火之意志》，看那本书皮磨损的样子，可见漩涡鸣人平日里没少用功钻研这本巨著。

    实话说，这本巨著他家里也有，不过却是被他束之高阁吃灰去了，他最常翻阅的还是《亲热天堂》，他现在怀里还藏着一本新番，这让他内心是既火热又羞愧。

    漩涡鸣人盘腿坐在床上，双眸紧闭，意识沉浸入一个巨大的笼子里，准确的说是站在笼子的外面。

    铁笼非常高宽，道道竖长的铁栏封闭成一道巨门，门中央贴着封印的符咒，门里面则是一座小山般蜷缩的九尾狐狸，狐狸周身被一条条若隐若现的索链缠缚住，周身都在散发着猩红的气泡。

    那是凝成实质的查克拉在蒸发，像是火焰灼烧的脓疱在翻滚，散发着既炙热又阴冷的邪恶气息。

    尾兽——九尾·九喇嘛！

    那个[闹鬼]的夜晚，窗外仿佛坠砸的黑天，和一地泥泞的血尸，以及空气中那股邪恶到极点的恐怖气息，让封印在漩涡鸣人体内的九尾睁开了眼睛，主动连接入了漩涡鸣人的意识。

    那个夜晚，

    漩涡鸣人终于知道自己身体里原来居住着一只，被关入在铁笼里的尾兽....

    ，

