    沿着神殿的方向不断前行，林陨二人一路上也谈不上顺利，至少碰上了四五波魔影军团。虽说每次都有光明巨人与之抗衡，但他们几乎每次都会被魔影军团发现，并且被迫进入战斗状态。

    但好在林陨的精神战法“极曜爆神术”威力足够强大，而且在面对这种大规模的敌人上更是具有奇效，总是能够力挽狂澜，将那些凶狠的魔影尽数击退！

    “真远啊！”

    望着那座貌似遥不可及的永恒神殿，林陨不禁轻叹一声，吐槽道：“这条天河也太长了，我们都走了几天几夜，居然还是看不到神殿的大门。”

    荒域本身就是广阔地吓人，核心区域暂且不论，就连外围区域都几乎堪比一个大秦天朝的面积大小。

    而这条神秘的天河更是横跨着整个荒域，自然是长得离谱。林陨他们又不能在天河上御空飞行，仅凭一双脚徒步行走，自然是不可能在短时间内成功抵达永恒神殿。

    “至少我们真的是在靠近神殿了。”

    单红雁淡淡道：“按照这个速度走下去，最多再过几天的功夫，应该就能到达了。”

    “也只能祈祷剩下的几天不要再出什么幺蛾子了。”

    林陨点了点头。

    这些日子他不断地击退那些魔影军团，精神力消耗固然不小，但他通过《玄星真录》的冥想方法同样能够恢复大量的精神力。满打满算下来，他识海内的精神力也不至于到捉襟见肘的程度。

    只要不发生意外的话，应该是够用的才对。

    “林小友，恐怕得让你失望了。”

    谁知这时，一个阴测测的声音突然响了起来，林陨顿时有种毛骨悚然的感觉。

    他下意识地向后方看去，那里竟是不知何时出现了一个诡异至极的黑袍人，正似笑非笑地看着他。这黑袍人的长相极其丑陋，脸上露出的那种诡异笑容更是令人心悸，身上时刻散发着阴森可怖的气息。

    百毒真君——朱波！

    这绝对是林陨现在最不想碰见的人！没有之一！

    “你怎么会在这里？”

    林陨立刻将单红雁拦在了身后，神色凝重无比，沉声道。

    他自己的肉身强大无比，就算是中了朱波的剧毒也能支撑数日。但单红雁不同，如果连她都中了朱波的毒，那林陨就真不知道该怎么救她了。

    “当然是跟着你来的。”

    朱波阴笑道：“我从来都没有离开过。”

    林陨心中发寒，这才意识到原来朱波一直都跟着自己，从他碰到傅项明等人开始，就从未离开过。老江湖到底是老江湖，隐匿气息的手段如此高明，就连这么多破界境高手都没能发现他的存在。

    可是既然如此，朱波又为什么偏偏要选在这个时候现身呢？

    如果后者真想杀他的话，早在傅项明等人跟他们走散之后就可以立刻动手，根本不需要等这么久。

    “你到底想怎么样？”

    林陨脸色微沉，立刻猜到对方一定是有其他的目的。

    “跟聪明人说话就是省事。”

    朱波笑了笑，那蓝绿色的瞳孔中闪烁着诡异光芒：“进了这天河，大家都是身不由己。即便是我，也没有足够的信心可以活下来。所以，我需要你的帮助……”

    “你想利用我帮你对付魔影军团？”

    林陨冷笑道。

    既然朱波一路跟着他们，那肯定看到了他用精神战法击退魔影军团的场面。朱波自知没有办法对付那些诡异的东西，想要在这天河内存活下去，就必须找到一位九品灵药师作为倚靠。

    毫无疑问，林陨就是他最好的选择。

    “谈不上是利用，最多是交易。”

    朱波阴测测地说道：“我帮你解开身上的毒，你替我击退魔影，这是很公平的交易。”

    “你会有这么好心？”

    林陨还不至于会天真到相信他的鬼话，冷冷道：“就算你真替我解毒了，你肯定也会在我身上种下其他的剧毒对吧？如果不能完全掌控我的生死，你又怎么可能会放心？”

    “林小友确实很聪明！”

    朱波忍不住赞道：“那你又该如何选择呢？”

    他毫不掩饰自己的真正企图，就像是将所有筹码摆放在桌面上，任由林陨去抉择。这就是强大实力带来的绝对自信，他自信可以用剧毒的手段去控制林陨，利用后者帮自己击退魔影军团，在这条诡异的天河中避开大部分的危险。

    林陨深吸了一口气，神念传音让单红雁绝对不能轻举妄动，因为眼前这人绝不是他们可以应付得了的存在。

    所谓形势比人强，如果他不答应朱波的要求，他和单红雁恐怕立刻就会被杀。

    百毒真君的手段之诡异，他之前就已经见识过了，连傅项明那等强者都束手无策，更何况是他和单红雁了。总而言之，现在想要保命的话，就只能老老实实地听百毒真君的话。

    “只要我还存在利用价值，他就不会轻易杀我。”

    林陨暗道。

    随即，那朱波便是朝着他扔出了一红一白两枚药丸，无色无味，根本看不出是什么药材炼制而成的。

    “白色的是解药，红色的则是另一种蛊毒。”

    朱波微笑道：“这种蛊毒是用我独门手法炼制而成的，我将它取名为：噬魂夺命蛊。你服下了它，它就会顺着你的经脉深入丹田诞生出一条完美的蛊虫。只要我稍微动点手脚，它就会立刻收到讯号，一口吃掉你的丹田，然后是血肉、脏腑，直到把你整个人啃噬成枯骨为止。为了你自己的性命，你最好不要随便动歪心思，否则你会死得很惨！”

    “算你狠！”

    林陨冷笑一声，竟是果断地将那两枚药丸服下腹中。

    药丸入体，一股如活物般的凉气涌遍全身脏腑，竟是将林陨身上的毒素尽数化作青烟派出体外！至此，他之前所中的剧毒毒素全部清空，就连真元运转都变得顺畅无比，恢复了原本的正常状态。

    看来白色的那枚药丸确实是解药。

    只是，在林陨的内视之下，那枚红色药丸中竟是生出了一条芝麻大小的黑色虫子，滑溜无比，快速游过血肉经脉直达丹田之处。这条诡异的黑色虫子，在抵达丹田位置后就不再动弹，仿佛像是一具尸体。

    噬魂夺命蛊！

    “你怎么样了？”

    单红雁眼神紧张地看着他，担忧道。

    “没事，死不了。”

    林陨摇了摇头，并没有察觉到身上有什么异样的情况发生。看来正如朱波所说，只要他不主动激活那条蛊虫，自己就绝对不会有性命之忧。

    “感觉不错对吧？”

    朱波笑道：“之前给你种下的是青冥僵尸毒，虽然你很聪明地用紫苏血灵丹压制了毒性，延缓了毒发的时间。但你这几天过得一定很不舒服，那种全身上下像是被蚂蚁啃噬的痛痒感一般人根本就受不了。不得不说，林小友你的意志力确实很强大，我一直都在暗中观察着你，却根本无法从你的表情上看到半点痛苦。”

    此话一出，单红雁脸色微变，难道这些天来林陨一直都在暗自忍受着剧毒的煎熬？

    可他明明从始至终都像是个没事人一样，除了气色有些差以外，根本看不出来有半点在忍受疼痛的样子。

    林陨面无表情，仿佛是没听到这话一样。

    这点疼痛，对他来说早就已经是家常便饭了。从他开始修炼《魔天玄典》以来，他根本就记不清自己经历了多少次非人的折磨，哪怕是第一次最初级的灵液淬体，那种来自肉体上的极致疼痛都足以让人恨不得当场自尽，了却痛苦。

    所以跟修炼《魔天玄典》相比起来，青冥僵尸毒带来的那点折磨根本就不被林陨放在心上。

    他能走到今日这一步，靠的并非是系统这个金手指，而是他自身坚韧不拔的意志力！毕竟，武者在变强的道路上，从来都是没有捷径可言的！作为上古肉身成圣之法的《魔天玄典》更是如此，林陨在淬炼肉身上吃的苦，根本就不是其他武者所能想象到的。

    只有忍人所不能忍，方有机会成为真正的人上人！

    “废话少说。”

    林陨眉头微挑，冷冷道：“你到底想让我带你去什么地方？”

    “问出这种问题，可一点都不符合你的聪明才智。”

    朱波嘿嘿一笑，道：“当然是永恒神殿！那是九州大陆所有武者都梦寐以求的地方，在我成功抵达神殿之前，你都必须想办法帮我击退魔影，不准它们来碍我的事。”

    “那抵达神殿之后呢？”

    林陨双眼微眯。

    “当然是杀了你们。”

    朱波一脸理所当然的表情。

    “你倒是很坦白。”

    林陨冷笑道。

    “过奖。”

    朱波谦逊一笑，他跟那些总是喜欢在背地里算计别人的伪君子不同，他就是一个彻头彻尾的真小人，他从来都不会掩饰自己内心的阴暗和丑恶。

    哪怕是在敌人的面前，他都可以轻描淡写地说出自己要如何杀死对方。

    因为他足够自信，不屑于用那些虚伪的话去迷惑对手。他自信能够用自己独步天下的毒术，杀光一切想杀的人，根本就没有人能够阻止得了他。

