    “我回来啦！那个，弟弟，帮我把桌子旁边的箱子打开，里面是一个鸳鸯锅，我们就拿那个吃火锅。”

    “嗯。”展卿博反常地听话，乖乖地将箱子打开。

    凌幼圆感觉他有些怪怪的，平时叫他弟弟，肯定会使一个不屑的表情，翻个大白眼，可现在这么平静是怎么回事。

    展卿博将锅拿出，随之一张卡片也从箱子里飘落到地上。

    他将卡片捡起，长指微屈，这是他去年在北城开演唱会的门票，而且还是内场的票，随之嘴角偷偷地勾起，原来那天她去了。

    展卿博将那张印有凌幼圆名字的他的演唱会门票偷偷塞进衣服口袋，像什么都没有发生一样。

    “圆儿，那个房东奶奶会把押金退给你吗？你应该写一份字据作为证明的。”饭桌上，林清美一边夹着肥牛，一边看向凌幼圆。

    凌幼圆往锅里看了看，狠准稳地夹起两大块肥牛到展卿博的碗里，“奶奶也不容易，不还的话也无所谓，就当帮奶奶了。”

    “圆儿，你可真善良，人家奶奶和你非亲非故，你现在自己都自身难保了还想着人家，你看看你现在住这个小破房子，还不如刚毕业那会的居住条件呢，要不然你搬到我那吧，我那装一个你还是够用的。”林清美又往锅里下了几片牛肉。

    凌幼圆往嘴里放了快豆腐，懒洋洋地笑着，“我可不去，我自己好得很，想干嘛干嘛，多方便，去你那还的给你当免费的家政保姆。”

    话音刚落，她就把林清美刚才下的几片牛肉一并夹出，夹到了展卿博的碗里。

    “圆儿！你要不要这么偏心！肉都给他吃了！”看着到嘴边的肉落到了别人的碗里，林清美撇了撇嘴。

    “一大半肉都被你吃了，人家弟弟都没吃几口！”凌幼圆向她吐了吐舌头。

    一旁的展卿博夹起一片牛肉自然地递到了凌幼圆嘴边。

    面对这样的举动，凌幼圆咬住了下嘴唇，呼吸微顿。

    “听话，把这个吃了。”展卿博声音低沉，双眼直勾勾地盯着她。

    她乖乖地张开嘴，被展卿博喂了一片牛肉。

    而对面坐着的林清美更是一副仿佛见了不得了的画面，差点脏话脱口而出。卧～槽！他们什么关系？她只敢在心里狂吼，这突如其来的狗粮是怎么回事？

    “快吃吧！一会要凉了。”凌幼圆强装镇定。

    “这可是火锅，怎么会凉！”林清美满脸阴笑，凌幼圆感觉自己像是在裸奔，完全被林清美看穿了。

    吃完火锅，林清美看了看时间，“明天我有一个活动要早起，今晚就不在这陪你了，那个，展卿博，我们家圆儿就交给你照顾了。”

    经过今天的所见所闻，林清美对他们的关系也有了了解。

    “你说什么呢，赶快回去吧！”凌幼圆尴尬的脚趾能抠出个三室一厅，终于这一切要结束了，她得快点把这俩人撵回家。

    展卿博的眼神一直未从凌幼圆身上离开，同时也被林清美看在眼里。

    她趴在凌幼圆耳边小声说道：“记得做防护措施。”

    声音虽小，却是旁边人能够听到的音量。

    展卿博默而不语，凝视着身旁的凌幼圆。

    “你胡说八道什么呢，快回家吧，路上小心！”她赶紧将林清美推到门外，毫不留情地将门关的死死的。

    回头看向家里的这个男人，一脸尴尬，“我朋友就是爱闹。”

    “阿欠”突然的一个喷嚏打出，展卿博坐回沙发，“好冷。”

    凌幼圆赶紧去厨房接了一杯热水递给他。

    “烫！”面前的展卿博和刚才林清美在的时候完全是两个模样，凌幼圆叹了口气，男人撒娇起来真是要了命。

    一想起他前一阵发烧刚好，她可不敢怠慢，赶紧吹了吹端到他嘴边，“这下不烫了。”

    展卿博将杯子和凌幼圆端杯子的手一起握在了手心。

    “你今天，为什么会来找我啊！你出了那么大的事情，不用在公司吗？”凌幼圆突然哽住。

    展卿博抬眼，低声开口，“你看微博了？”

    凌幼圆点了点头，将手抽出。

    “那你在意吗？”展卿博看她的眼神仿佛能够摄人心魄，他一瞬不瞬地盯着凌幼圆。

    “那都不重要，你快回家吧，这么晚了。”她赶紧站起，把他的口罩递给他。

    但是展卿博丝毫没有离开的意思，接着又咳嗽了两声，“咳咳！我的车停在你以前住的那个地方了，嘉成又在忙着给我处理公关的事情，没功夫理我，外面天又这么冷，咳咳，我好难受，小圆，我头好晕。”说着整个人躺在了沙发上，蜷缩成一团。

    “你不会又发烧了吧！”凌幼圆摸了摸他的额头，“不热啊！”

    “可能温度还没上来。”展卿博接着说道。

    房间里温度极低，凌幼圆摸了摸暖气，冰冰凉凉的，她心里咯噔一下，这个房子的暖气不会是坏了吧。

    她从行李箱中翻出自己唯一一条冬天盖的大棉被披在展卿博的身上，“这样就不冷了吧！”

    随后她赶紧把床上的被褥铺好，“你睡床，我睡沙发。”

    展卿博裹着被子，坐到床边。

    凌幼圆刚要起身，就被展卿博拽到怀里，“太冷了，你就当我的活体暖炉吧！”说完，抱着她躺在了床上，将她裹得紧紧的。

    屋内的温度很低，躺在展卿博怀里，起初是冰冷的，凌幼圆没有忍心将他推开，“那就一会儿，等被子里捂热了，我就去沙发。”

    半夜，凌幼圆从梦中醒来，抬眼看见与自己近在咫尺的展卿博，无论过去多少年，他熟睡的模样，还是和当年一样。

    凌幼圆伸出一只胳膊，想要去沙发睡，但是被子外面的温度让她瞬间缩回胳膊，北城冬日的夜晚温度已经是零下，如果没有暖气，屋子里跟冰窖没什么区别，她本能向展卿博身边凑了凑，贴得更近了。

    黑暗之中，展卿博高挺的鼻梁下，薄唇微弯，他的手一直搂在凌幼圆的腰间，脸庞又向前移动，直至两个人的额头相互抵着。

