    距离冷无霜一百五十米外的草丛中躲着一名士官，正是听冷无霜之命往另一个方向围堵目标的张德成，他的遭遇和冷无霜基本相同。

    目标突然消失，听到枪声和叫喊声赶来。

    不同的是，冷无霜比他的速度快一点，先一步赶到那两名受伤的同伴身边。

    见冷无霜三人被困在里面后张德成就停下了脚步，不是他不想进去救人，而是他自认没有那个能力。

    冷无霜是什么人，他可是去年的准特种兵！

    连冷无霜进去都被困在了里面，我进去不过是送死而已！

    张德成心里面一阵的嘀咕，见敌人数量众多，根本没有出手的想法。

    “哗！”一个人影突然从背后跳出来，手里面拿着一把军刀朝张德成的后心刺了过去。

    张德成能够进入军赛自然有一定的能力，听到背后传来响声本能地将身子向一旁滚去。

    军刀没有刺中张德成的后心，却整个刺进了他的肩膀之中，连肩胛骨都被刺穿了。

    “啊！”张德成发出一声痛叫，随后看到了一张完全扭曲的脸，让他的心为之一颤，还以为袭击自己的是地狱钻出来的魔鬼。

    双脚用力向对方踹出去，张德成从地上爬起来就仓皇逃跑了。

    包围冷无霜三人的正是狼群佣兵团中的最强队伍——血狼战队，而袭击张德成的则是血狼战队的大队长魔狼。

    看着逃走的张德成，魔狼并没有追击的意思。

    魔狼可是血狼战队的大队长，曾经真正的特种兵，在刚才的情况下他想杀了张德成是轻而易举的事情，不过他却故意让张德成跑了。

    不止是张德成，就连被血狼战队困着的冷无霜三人还活着也是魔狼的意思。

    此时杀了冷无霜三人轻而易举，魔狼却想要活捉三人，逃走的张德成不过是他传话的工具。

    诱饵、陷阱。

    魔狼露出魔鬼般的笑容，他相信用不了多久就会有人来营救冷无霜三人，到时候不管来多少人都会被他的血狼战队吞噬。

    当张德成的身影消失之后，魔狼的目光落在了一百多米外的冷无霜三人身上，身子一低就隐于草丛之中。

    “咔。”冷无霜枪里的子弹打光了，就在他更换弹匣时听到身后传来一声惨叫，回头见到一张完全扭曲的脸，不等他有任何举动就被对方打晕了过去。

    十分钟之后冷无霜醒了过来，发现自己被绑在了一棵大树上，国字脸和另外一人也被绑着，两人都昏迷着生死不明。

    四周非常安静，敌人似乎都已经离开了。

    冷无霜挣扎了一下，绳子绑得很紧，根本没办法挣脱。

    “混蛋，你们这群杂碎！有种的话杀了爷爷，把爷爷绑在这里算是什么意思？”冷无霜一边挣扎一边叫道，他知道敌人并没有离去多远，说不定就躲在附近。

    整支血狼战队确实隐藏于冷无霜附近一公里的范围内，冷无霜的叫喊声在山里回荡，几乎所有人都听到了，只是能听懂的却没有几个，就算是听懂的也隐藏在原地没有为之所动。

    魔狼一脸的得意，他要的就是这样，冷无霜叫得越大声就越是能将其他人引到他设下的陷阱之中。

    张德成一口气奔跑了半个小时，这半个小时究竟跑出了多远连他自己都不知道，只知道自己的脚步不能停下来，否则的话就会死在敌人的枪下。

    “咚！”张德成终于因为失血过多和体力消耗殆尽而一头栽倒在了地上，只觉得脑袋发晕，随时有昏过去的可能。

    不，我不能倒下，必须继续走才行。

    强烈的求生意识让张德成挣扎着站了起来，只是刚走出两步就再次摔倒在了地上。

    “哗哗。”脚步踩在杂草上的声音传来。

    张德成心里一惊，以为是追赶过来的敌人，本能地伸手去摸腰间的军刀，却听耳边传来一个熟悉的声音。

    “出什么事了？”

    张德成抬起头来看到一个手持狙击步枪的新兵站在面前，另外还有三人分散在四周进行警戒，看到这四人之后他就看到了希望，话还没说出来就激动得流出两行热泪。

    “赵……赵国庆！”张德成激动地叫道。

    赵国庆伸手将张德成拉了起来，见对方精神散乱就安慰道：“放心，你现在非常的安全，告诉我出了什么事，冷无霜他们三个呢？”

    “不……不知道。”张德成哆嗦地说，一想到先前的事就更显激动，尤其是为自己没有去救冷无霜三人而感到羞愧，“他……他们可能已经死了。不！或许他们还活着，他们就在那边，你们快点去救他们吧！”

    见对方语无伦次，明显是受惊过度。

    赵国庆取出金针在对方身上刺了一下，以助对方安神，随后问道：“你别紧张，将事情的经过详细地跟我说一遍。”

    “好！”张德成用力点了下头，将他与冷无霜三人的遭遇说了一遍，最后再次激动地叫道，“你们快点过去救冷班长他们，他们或许还活着！”

    “我会救他们的。”赵国庆说着一掌劈下去将张德成打晕了过去，随后破坏了对方的手环。

    淘汰张德成并非因为他做了一名逃兵，而是羞愧和自责让他承受了很大的刺激，他这样的状态已经不适合再战斗下去了，留他在这里乱跑只会害了他。

    冯小龙和李实诚将张德成抬进草丛中以杂草掩盖，随后来到了赵国庆身边。

    “你认为冷无霜他们三个还有活着的可能吗？”冯小龙问。

    “不管他们是不是还活着我们都要过去才行！”赵国庆说着回头看了眼一路与自己同战的三位战友，接着讲道，“走吧。”

    冯小龙三人各自点了下头，即使从张德成嘴里推断出袭击冷无霜三人的正是血狼战队，他们也没有一个人退缩的。

    况且，冷无霜三人还有活着的可能，他们更不能丢下自己的战友不管。

    行动再次展开了，冯小龙在前、李实诚和庞虎在中、赵国庆殿后，四人一路向张德成所指的方向挺进。

    别看张德成只跑了半个小时，可这半个小时他是拼命地奔跑，一下子跑出了六七公里的路程。

    赵国庆四人却不能像张德成那样全速前进，他们必须警惕路上是否有埋伏，因此快接近血狼战队设下的陷阱时已经是将近日落黄昏之时。

    一名血狼战队成员藏身于树端，当冯小龙出现在他视野里时他就将这一情况通知了其他人，随后是相距三十米的李实诚和庞虎。

    见三人之中级别最高的不过是一名一级士官，血狼脸上流露出一丝不屑的神情，端起枪瞄准了三人。

    “噗。”正准备开枪的血狼脑袋一下爆出一朵血花来，身子也由树端直接砸了下来。

    冯小龙的身子一顿，随之隐蔽起来准备战斗。

    李实诚和庞虎也各自隐蔽。

    赵国庆藏身于相距不远的草丛中，手中的狙击步枪加装了消音器，这才能在刚刚的射击中做到无声无息。

    之前谭少语、谭星辰兄弟俩杀了一名血狼战队成员，现在又有一个被击毙，二十四名血狼战队队员剩下二十二个了。

    赵国庆心里面计算着血狼战队的人数，目光却透过瞄准镜看向前方。

    “啪啪啪……”冯小龙的枪率先响了起来，接着对面山林里面也传来枪声，随后李实诚、庞虎也加入到了战斗之中。

    赵国庆没有急于开枪，冷静地观察着战况。

    与冯小龙三人交火的一共有五人，和之前被击毙的家伙应该属于一个战斗小组，所使用的武器有三把全自动步枪、一把微冲、一挺机枪。

    在武器装备上敌人并没有占据什么优势，可是数量却多。

    另外，赵国庆也不希望长时间交战给剩余的敌人赶来的机会，因此确定敌人的数量和位置之后就也加入到了战斗之中。

    “噗。”第一个成为赵国庆袭击目标的自然是敌人的机枪手。

    机枪手一死，敌人的火力就弱了一半，赵国庆这边就完全占据了上风，在李实诚的机枪扫射之下那名使用微冲的佣兵很快就跟着倒了下去。

    “噗。”赵国庆第三次开枪，倒下去的是位于最后方的佣兵，他正好是这支战斗小组的小组长。

    转眼之间敌人的数量就由六人变成了两人，完全处于劣势，一分钟之后这两人就先后被击毙了。

    与血狼战队的第一次交锋结束，赵国庆一行取得了胜利。

    乍看之下，号称单兵战斗力达到三等特种兵水平的血狼战队并没有那么厉害，甚至有些不堪一击。

    事实却并非如此。

    一来赵国庆这支战斗小组的单兵实力也不弱，二来赵国庆的实战能力更远在冷无霜这位准特种兵之上，更为重要的是赵国庆作为狙击手从战斗开始到结束都没有真正地在敌人面前露面。

    赵国庆一人就击毙了三名敌人，这一战完全证实了一名狙击手在战场上的重要性。

    一个优秀的狙击手完全可以扭转一场战斗的局势。

