    “付出与收获是成正比的，这一次虽然很凶险，但好处也是无法估量。”

    王盘露出笑容，在王盘沉睡时，吞入体内的蜘蛛躯体已经完全被消化。

    一头实力近乎妖王境界的大妖，蕴含的血肉精华以及妖力庞大无比！

    王盘不仅境界更上一层楼，距离妖王大境一步之遥，更是彻底化为人形！

    模拟印记刷新。

    【你是该世界古往今来第一妖！】

    【你逆天改命，以妖兽之躯化形成人，为妖兽一族开辟了一条通天大道！】

    【你获得世界垂青！

    该奖励可强行提升一级模拟人生最终评价！】

    【你获得称号，妖师！

    你是万妖之师，你在与妖**战时，战力提升三倍！】

    【你获得一个高级天赋，易经洗髓！

    你的体质大幅度增强，你的身躯适合所有修炼体系！】

    【你获得三百万模拟点！】

    “赚大了！”

    王盘脑子嗡嗡作响，只剩下这一个念头。

    光是这个称号加持，王盘现在就敢去和妖王搏杀！

    此外世界垂青也是十分逆天，如果王盘最终评价是S级，那用了世界垂青之后，评价就是S+！

    一级之差，不仅代表着模拟者实力等级的提升，还代表了某种权限，所以最终评分越高，模拟人生也会更重视你！

    【由于模拟者数次优异表现，模拟人生将为你临时开启一次天赋合成。

    检测到模拟者拥有中级天赋；身强体壮！

    中级天赋；骨血相连！

    高级天赋；易经洗髓！

    高级天赋；禅觉！】

    【检测到模拟者拥有特殊称号；先驱！

    是否消耗世界垂青，与三百万模拟点，将其合成武斗天王？】

    模拟印记刷新，让王盘都愣住了。

    王盘从来没有想过，天赋和称号居然还能合成！

    “果然，我猜想是对的，只要每次模拟最终评价越高，那么久越会受到模拟人生的重视！”

    王盘之前只是隐隐有这种感觉，现在却证实了王盘的感觉并没有出错。

    “我能知道武斗天王的相关信息吗？”

    王盘拍了拍脸颊，让自己冷静下来，询问着模拟印记。

    【武斗天王是天赋，也是称号！】

    【顶级天赋称号？武斗天王；

    搏杀一道大成者，万千技巧融于一身！

    你的全身上下都是致命武器，基础战力增强五倍！

    你的体质，速度，力量，恢复力超出同境界五倍！】

    模拟印记给出了武斗天王的相关信息。

    王盘看完之后，眼睛瞬间就红了！

    “合成！”

    王盘毫不犹豫的同意了！

    这要是不合成，那就是脑子有问题！

    “不可能合成武斗天王的费用刚好需要世界垂青和三百万模拟点，毫无疑问，这绝对是模拟人生象征性的收取了一些费用。”

    王盘心中和明镜一样，哪有这么巧的事情，合成费用刚好自己可以承受。

    【顶级天赋称号？武斗天王合成结束。】

    只是瞬间，王盘拥有的诸多中高级天赋就消失不见。

    取而代之的是灿灿生辉的‘武斗天王’

    “轰！”

    恐怖的气血之力爆发，王盘的实力瞬间暴涨到了一个可怕的地步！

    滔天的妖力不由自主的从王盘身躯中爆发，直接冲开了骷髅山，撕裂了苍穹！

    武斗天王这个顶级天赋称号？对王盘的加持太强了！

    基础战力增强五倍其实只是个附带！

    真正强大的是体质，速度，力量，恢复力比同境界强出五倍这个效果！

    强出一线，生死搏杀时，就已经占尽优势！

    何况是全方位强出五倍！

    王盘如今是真正的杀同境界如杀鸡！

    哪怕如今王盘境界还没有达到妖王这个大境界，可配合武斗天王，以及妖师这个称号，王盘能轻而易举击杀妖王！

    “这一次可谓是一波肥！”

    王盘笑得合不拢嘴，收获太大了。

    来到骷髅山顶部，王盘拿出玉盒，小心翼翼的将昙花一现装进玉盒中封存起来。

    做完这一次，王盘回到骷髅山地底，将洞窟内的诸多雪白蛛丝尽数打包带走。

    “现在还差一头大妖境界的牛妖。”

    王盘自语着，手上却没停。

    一道道印诀从王盘手中打出，恐怖的妖力包裹着一段雪白的蛛丝，不断淬炼。

    藏经楼中那么多典籍，王盘可不是白看的。

    其中就有关于炼器的部分，现在正好用上。

    良久，王盘手上的动作停了下来，满意的打量着手中的数十双丝袜。

    “嘿嘿嘿，这样就能看见娘娘那大长腿穿上白丝和黑丝了。”

    王盘露出痴汉般的笑容，只是在脑海中略微一想，王盘就感觉自己有点顶不住，鼻子发热得厉害。

    出了骷髅山，王盘辨认了一下方位，身形消失在原地。

    三天后，王盘从祁连山脉中走了出来。

    身后用雪白的蛛网拖着一头半死不活的牛妖。

    王盘依旧保持着青牛的模样，自己能化形成人这件事，不方便让太多人知道。

    不是因为王盘害怕被窥探秘密，而是大家都知道自己能化形成人了，那自己还怎么占独孤皇后便宜？

    虽然独孤皇后并不反感王盘占便宜，但是别人会在意，一旦知道王盘能化形成人，那王盘可就没那么容易在皇宫中行走了。

    甚至说不定还要挨上一刀。

    一想到自己挨上一刀，王盘就感觉下方凉飕飕的，忍不住夹紧了双腿。

    轻车熟路的来到坤宫，王盘熟练地向内闯去。

    坤宫人工湖边上，独孤皇后身披鲜艳如血的斗篷披肩，内里穿着白色的衣裙，白皙的手腕上系着一串银白的铃铛。

    独孤皇后轻轻晃动手掌，悦耳的铃铛声在湖边响起。

    鱼食从独孤皇后掌心落进湖边，湖里无数色彩斑斓，体型庞大的灵鱼正在抢食。

    将鱼食抢完后，一群灵鱼浮出水面，张着大嘴，眼巴巴地望着独孤皇后。

    独孤皇后，湖边凉亭，湖内色彩绚烂的灵鱼，湖面上升腾的朦胧雾气，融合成一幅绝世画卷！

    “娘娘，我回来了！”

    王盘兴冲冲的闯进了这一幅画卷中，将意境破坏得一干二净。

    至于抓回来的牛妖，已经被王盘交给坤宫中的下人了。

    “你还知道回来？”

    独孤皇后慵懒的依靠着亭边，闻言抬头看了王盘一眼，平淡的说了一句，然后就收回目光，继续喂着湖内的灵鱼。

