她的脸色偏白，眼底的红，还是泄露了她有哭过。
　　她又哭又喝酒的……贺季晨眉心蹙的更厉害了，开口的声调，也变得低缓了很多：“是心情不好？还是发生了什么事？”
　　听到这话，季忆从愣怔中回过神来。
　　她望着他，没出声，却想起曾经她刚入YC不久，因为综艺节目拍摄摔跤一事，她被李总监和公司里的人议论，心情不好，没吃下去饭，他来餐厅看她时，跟她说话的语气，和现在如出一辙，有耐心且温柔……
　　怕是以后，她再难过伤心的时候，不会再有一个人，像是他这样对她了……
　　想着，季忆的眼底又泛起了一抹酸涩。
　　到底还是不想在他面前哭，下一秒，她就扬起了唇角，没回贺季晨的话，径自问了自己纳闷的问题：“你怎么过来了？”
　　“有点事，来剧组看看。”贺季晨答得笼统，没让她知道，他之所以会在横店，是因为她庄仪和他打电话时，提了她下午拍摄的事，还说她今天不知怎么回事，魂不守舍的，跟导演请了假后，回到房间，就再也没出来过，他不放心，所以就让陈白订了机票，飞了过来。
　　回完季忆的话，贺季晨很快就绕开了话题：“你呢？到底是怎么了？”
　　“我没事，就是心情有点不好。”季忆回完，意识到贺季晨还站在门外，急忙让开了门口：“进来坐吧。”
　　贺季晨没说话，只是定定的望着她，俨然是一副不相信她刚刚说的话的模样。
　　季忆想了片刻，便找了百用不爽的解释：“每个月总会有这么几天，莫名其妙难过的。”
　　贺季晨像是信了，眉眼间的紧绷神态，松散了许多，也抬起步子，进了屋。
　　关了门，季忆示意贺季晨随便坐，然后就又回到了落地窗前，自己刚刚呆过的地方，重新席地而坐。
　　她周围散落了好几个空酒瓶，右手边的袋子里，还有不少开封的啤酒……
　　贺季晨看着这场面，忍不住又皱起了眉心，“怎么喝了这么多酒？”
　　“好久没喝了……”季忆将自己刚刚打开的那瓶啤酒递向了贺季晨：“……你要喝点吗？”
　　贺季晨迟疑了一会儿，接了过来。
　　季忆重新从旁边拿了一瓶酒，开了盖，然后冲着贺季晨举了举，就递到嘴边，咕咚咕咚喝了起来。
　　贺季晨想阻止季忆，动了动唇，却没说话，只是目不转睛的盯着喝酒的她看。
　　喝了小半瓶酒的季忆，抬起手，抹了抹嘴，然后才看到贺季晨没动手中握着的酒瓶，忍不住问：“你怎么不喝？”
　　贺季晨将酒瓶，递到嘴边，喝了少许。
　　他刚停下来喝酒的动作，季忆就又冲着他举了举酒瓶，贺季晨只好陪着她又举起了酒瓶。
　　季忆先将酒瓶从嘴边拿下来的，她盯着贺季晨，等他喉咙的吞咽动作停止后，还是情不自禁的问出了声：“我听说，你……要离开北京了？”
　　贺季晨沉默了一小会儿，轻点了点头，回了一声：“嗯。”
　　PS：都在一个房间了，距离他们嘿嘿还远吗？这两天真的好忙啊~更新不稳定，大家担待点，十点钟有个会，我得去准备了，下午可能会有更新~大家放心，回到北京我会补回来的，希望大家不要生气哦~么么哒，爱你们~下一页记得投票~我们下午或者晚上见~
