 高校长挥挥手，让其他老师，将张主任直接给拖了出去。然

    后，陪着笑脸凑到吴梦面前，道：“吴小姐，您，您还有什么要吩咐的吗？”吴

    梦目光一扫，落到了温妮身上，道：“这种素质的家长和学生，我不希望在学校再看到了。”“

    我明白，我明白！”高校长连忙点头，随即沉脸看向温妮，道，“温妮小姐，从现在你，你儿子艾力克被我校开除了，请马上办理相关的手续，离开我们学校。”

    “你，你竟敢开除我儿子。你知不知道，我老公是华侨，是有米国绿卡的人。你们这是歧视，这是区别对待，我要去米国大使馆投诉你们。”温妮高声喊道。“

    一个华侨而已，和吴川吴总这种级别的大佬比起来，根本不算什么。”高校长在心中衡量了一会儿，随即语气坚定道，“温妮小姐，请马上办理手续，离开我们学校。”

    “你，你真的要开除我儿子。我告诉你，我老公安东尼，他不是一般的华侨，他——”温妮还想显摆自己老公的身份。但

    此时，高校长已经招呼来校警，直接温妮和她儿子一起，带出教室。温

    妮和儿子被赶出教室，此刻的小胖子，又捂着脑袋，皱眉叫苦道：“妈妈，我头痛，不舒服。”

    温妮帮儿子揉了揉脑袋，随即咬牙切齿的道：“你们给我等着，等我叫来了我老公。这件事，一定不会就此罢休的。还有我儿子被打的事情，我也一定要你们付出代价的。”对

    于温妮丢下的狠话，吴梦完全不为所动，根本没有放在心上。倒

    是陈飞，此刻出声道：“对了，看在小孩子的份上，我提醒你一句。小鱼她只是一个小姑娘，没用大多力的拍一下，你儿子就头晕眼花的叫嚷。你真的觉得，这是正常的吗？”温

    妮一听这话，不由得心中一紧，看向陈飞，道，“你，你这话是什么意思？不是你们的错，难道是我儿子自己的错不成？你们这是推卸责任，我——”陈

    飞摆摆手，直接打断了温妮的话，不耐烦道：“我好心提醒你一句，不是听你发牢骚的。你不想听，直接滚就是，别废话。”

    “你——”温妮气得面颊通红，想要说什么，但身边的魁梧校警走来，直接将她给架走了。

    如此变故，让教室周围的其他家长顿时一个个也露出惊异之色，一些家长双目放光，心中生出结交之意，似乎想过来和吴梦攀谈一番。

    不过，此刻的吴梦，可没有这个心情。带着吴小鱼，随即和陈飞一起离开了。

    回去的路上，陈飞开车，吴梦带着吴小鱼坐在后排座位上。虽

    然吴梦时不时的和小鱼说笑着，但陈飞还是从后视镜中看到了吴梦眼中闪过的愁苦之色。回

    到家中，让小鱼去做作业了。陈飞和吴梦在客厅中相对而坐，陈飞看着轻声叹气的吴梦，道：“梦姐，你心里要是有什么不愉快的话，可以和我说说。就算我不能帮到你，找个人倾听，也能让自己好受一点。”吴

    梦闻言，长叹一声，朝吴小鱼房间方向看了看，然后对陈飞道：“小鱼这孩子，很懂事，平时在我面前一直没有提过爸爸的事情。但在她睡着的时候，曾经好些次在梦里叫着爸爸。”“

    我不能给她一个完整的家庭，这是无论多少钱财和物质都弥补不了的缺憾。我现在，真的不知道该如何是好了。我感觉，我太对不起小鱼了。”说话间，吴梦泪眼泫然，泪水无声无息的从脸庞上滑落下来。

    陈飞见状，轻轻搂住吴梦的肩膀，顺手轻轻拍了几下，柔声安慰道：“梦姐，你不用这么担心。小鱼她是个好孩子，缺乏母亲的爱，那我们就用更多的爱去呵护她。以后有时间的话，我会多来陪陪小鱼的。”“

    嗯，谢谢你，小陈。”吴梦眼中含泪，轻轻点了点头。陈

    飞笑了笑，准备松开手。但

    此时，吴梦却一下拉住了陈飞的手，柔声请求道：“等会儿再松手，好吗？”

    “梦姐！”陈飞有些惊讶。吴

    梦低着头，脑袋轻轻一歪，靠在了陈飞的手臂上，声音中带着一抹淡淡的悲伤，“从那个人离开到小鱼这么大，七年的时间了。我都快忘了这种被人抱在怀中，有所依靠的感觉。”陈

    飞闻言，不由得心中一颤，看着靠在自己肩头的吴梦，轻轻抚摸了一下吴梦的头发，柔声道：“梦姐，你想找人依靠的话，我永远是你的后盾，只要你需要，我就会到来。”闻

    言，吴梦嘴角露出一抹笑容，柔声道：“小陈，你这么说，我很开心。”

    随即，她轻声低语道：“要是你是小鱼的爸爸，那该有多好啊！”

    一听这话，陈飞不由得心头一动，低头看着吴梦。此

    刻的梦姐，一头微卷的披肩长发柔润喷香，精致的五官配上烈焰红唇，给人一种别样的诱惑和冲击，左眉间那一点痣，让她又增添了几份别样的韵味。

    这一刻，陈飞感到自己心中的火，开始不由自主的升腾了起来，贴着梦姐脖颈处的手臂皮肤，也似乎随之变得灼热了起来。

    身体的灼热，似乎让周围的气氛也蒸腾起来，变得湿润而燥热，一股别样的气息，在二人之间酝酿。

    吴梦仰起头，看向陈飞，诱惑的红唇吐出一股香气，“小陈，我美吗？”看

    着面容精致而妩媚的吴梦，陈飞喉头不由得滚动了一下，眼睛放光，沉声温柔道：“梦姐，你很美。”

    吴梦闻言，红唇微微扬起，露出一抹笑容。随即缓缓闭上眼睛，红唇颤抖的微微仰了起来。陈

    飞见状，不禁感到一阵口干舌燥，脑袋不由自主的俯下来，嘴里吞吐着香喷喷的热气，朝吴梦的红唇贴了下来。

    眼看二人就要激情相吻。但

    就在此时，咯吱一声，书房的门打开。在里面做作业的吴小鱼，一摇一摆的走了出来，揉着肚子道：“妈妈，我肚子饿了，你还不煮饭吃啊！” 