    随着逐步的探索。

    黑旋风精锐们终于发现了韩遂的踪迹。

    猛张飞乐的直咧嘴。

    “好小子们！今天回去统统有酒喝！把这个山头给俺围了！”

    带着兴奋地心情。

    张飞抄起丈八蛇矛。

    单人独骑就往山上策马冲去。

    看的黑旋风精锐们一阵错愕。

    韩遂再不济也有数千人马呢。

    自家将军咋一个人冲上去了呢？

    他们连忙分出了五百人跟随着张飞一起登山。

    剩下的人才分作几拨。

    分别去把守下山的道路。

    顺着崎岖的山路走了将近半个小时。

    张飞的战马忽然被崎岖山路上的石头别断了马腿。

    他一个跳跃从马背上灵敏的跳下来。

    端着丈八蛇矛甩开大步往前冲。

    一点停下来的意思都没有！

    跟在张飞身后的五百黑旋风又是一阵龇牙咧嘴。

    咱家这位张将军是真彪啊！

    敢一个人徒步去跟韩遂的五千人马叫板！

    而且速度还贼快。

    落后一段距离的他们拍马都赶不上张飞！

    冲到深山之中。

    张飞猛地吼了一嗓子：

    “韩遂老儿！你张爷爷来取你的狗头了！”

    滚滚吼声在山谷间回荡。

    好似响起了一阵闷雷！

    韩遂部下的亲兵被吓的着实不轻。

    不少人面带畏惧的看向张飞的方向。

    恨不得能找个地缝钻进去以躲避即将冲过来的黑杀神！

    杨家将双龙八虎二凤中。

    猛张飞位列八虎第三位。

    仅次于吕布和关羽。

    谁看到一脸凶神恶煞的猛张飞不害怕？

    韩遂亲兵的退缩立刻被张飞察觉到了。

    在草木初生的山坡上飞也似的逃命是很容易被人发现的。

    如果时间再推迟一个月。

    漫山遍野都被植物覆盖的话。

    可能还不是那么明显。

    “哈哈！看你们往哪里跑！”

    张飞顺着逃跑的韩遂亲兵追了上去。

    仗着人高马大。

    一步跨出将近普通人的两步。

    张飞很快就追到了最后一名韩遂叛军的身后。

    丈八蛇矛向前一挑。

    毫无悬念的刺入那人的手心要害中。

    猛张飞吐气开声。

    发出犹如怒雷的断喝：“滚开！”

    双臂微微用力。

    被刺穿在蛇矛上的叛军就跟小纸片似的。

    一下子被张飞甩出去了十多米远。

    狠狠地撞到了一块山石上。

    凑巧还是头部先撞到石块。

    一颗脑袋立刻就跟摔碎的西瓜似的爆裂开来。

    前面逃命的叛军们回头看到这一幕。

    吓的腿都软了。

    暗恨爹妈少给生了两条腿。

    连爬带滚的向着大山更深处跑去。

    奇葩的事情出现了。

    一堆人被一个人追着屁股没命的奔逃。

    放佛身后的张飞根本就不是一个正常人类。

    而是一头来自上古洪荒的猛兽！

    张飞可没功夫去管他们是怎么想的。

    一路追。

    一路不断地捅出蛇矛。

    凡是落后的叛军被他一个个的捅翻。

    然后再被一个个的甩出去。

    运气好一些的还能留个全尸。

    运气差一点的。

    直接就被摔下了峭壁。

    那么高的大山。

    碎成多少段都不稀奇！

    终于。

    不知道弄死了多少叛军后。

    张飞来到了韩遂的面前。

    韩遂躲在数千亲兵的团团保护中。

    干裂的嘴唇不断地哆嗦着。

    张飞每向前迈出一步。

    他嘴唇的哆嗦就更剧烈一分！

    之前趁着张飞没冲过来的时候。

    韩遂不是没想过夺路而逃。

    可是他接连换了好几个方向。

    发现山下都有人驻守！

    以身边亲兵好几天没喝上一口水的体力状况。

    韩遂根本就不敢贸然发起冲击！

    结果他就悲剧了。

    直接被张飞找上门来了。

    “你……你别过来！你也看到了，我手下还有数千精兵，你过来就是找死！”

    韩遂外强中干的威胁着张飞。

    只是恐怕连他自己都不相信自己所说的话。

    身边亲兵体力大量流失。

    能勉强站着就算不错了。

    哪还有围杀张飞的能力？

    要不是这两天杀了数百匹战马用马血当水喝。

    韩遂也早就倒下了！

    “韩遂老儿！睁大你的狗眼看清楚，你张爷爷是怕事儿的人吗？”

    张飞回了韩遂一嗓子。

    非但没退。

    反而加快了冲向韩遂的脚步。

    一杆丈八蛇矛开路。

    瞬间就在韩遂亲兵当中掀起了一阵腥风血雨！

    张飞的丈八蛇矛太长了。

    实在不适合步战的时候使用。

    许多骑战时凌厉的招式都用不出来。

    可是那又有什么关系呢？

    张飞双手握住丈八蛇矛的底部。

    反反复复就是一招：铆足了劲往叛军丛中抡呗。

    直接把丈八蛇矛当成大棍来使用。

    从东抡到西。

    叛军倒下一大片。

    再从西抡回东。

    又倒下一大片！

    一来一回的混抡就像是一把大剪刀似的。

    哪管西凉叛军有什么反应呢。

    一剪子咔嚓掉再说！

    当追着张飞上山的五百黑旋风精锐赶来的时候。

    张飞已经抡出一条血路。

    径直杀到韩遂的面前了！

    五百黑旋风连喘口气都顾不上了。

    抄起武器就冲了上去。

    看似在人数上黑旋风并不占优势。

    可他们是生力军啊！

    杨家将的伙食是出了名的高配置。

    顿顿都有肉吃。

    一个个精壮的跟牛犊子似的。

    韩遂的亲兵连续吃了半个多月的野菜。

    一点油水荤腥都吃不到。

    主食更是不用琢磨。

    甚至喝口水都费劲。

    哪还有力气提刀？

    勉强抵抗了十来分钟。

    愣是被人数只有他们十分之一的黑旋风给冲垮了。

    趁着叛军被冲垮的时机。

    黑旋风们像是旋风似的刮到了张飞的身边。

    却意外的看到张飞这边的战斗已经结束了。

    韩遂老鳖真的像是头老鳖一样。

    被张飞一只脚踩着趴在地上。

    只见韩遂的脸也肿了。

    门牙也掉了。

    身上的铠甲清晰地留着好几个大脚印子。

    不用说。

    刚才张飞一定是用脚好好地招呼了他一顿。

    要不然他怎么这样老实呢。

    踩着韩遂的张飞看向了一旁的那匹黑色骏马。

    “韩遂老儿，这匹马是谁的？”

    张飞看上这匹战马了。

    别看它现在没精打采的。

    那是因为跟着韩遂遭了大罪。

    只要休养几天再吃点上好的草料。

    必定能恢复昔日的神骏。

    毕竟这匹马是西凉最好的战马与西域汗血宝马的后代。

    强强联合之下诞生的产物。

    只会更强！

    面对张飞的提问。

    韩遂不敢不回答啊。

    艰难的张开了嘴：“这是我的……”

    不等他把话说完。

    张飞一口唾沫直接吐到了韩遂的老脸上：

    “如此宝马，你也配？回答错误！重新说！”

    在张飞咄咄逼人的气势中。

    韩遂立刻改了口：“回将军的话，这是你的战马。”

    张飞满意的笑了。

    “算你上道！本来想打断你三条腿的，看在这匹马的面子上，就打断两条腿好了。”

    下一刻。

    腿骨断裂的声音伴随着杀猪般的惨叫声同时响起。

    韩遂一头扎进了泥土中。

    再也没力气把头抬起来了。

