    半顷，保底菩萨念完心经，再次睁开眼看向无名。

    不等无名开口，他便笑道：“你是想问贫僧是如何脱罪？”

    “嗯嗯！”无名好奇的看着保底菩萨。

    保底菩萨淡道：“可惜，贫僧并没有逃脱法律的制裁，反而吃了花生米。”

    “……”

    无名看着保底菩萨眉心的红点，突然有些怀疑那该不会是子弹打出来的吧？

    “恰巧贫僧所在的世界，那时候被某种神秘力量入侵，贫僧虽然已经身死，但却在火焰中化为灵体。”

    “那时，贫僧心中只有怨愤之念，专门猎杀游戏运营和策划，以至于国内的游戏公司纷纷倒闭。”

    “再后来，贫僧遇到了师父，因为实力不济而被师父镇压在佛珠里，日日听师父念经洗涤心中的怨怒之气，最后更是拜入佛门，法号保底！”

    保底菩萨接着继续说，一段段的将自己的故事告诉无名。

    “保底菩萨，你的经历……实在让人震惊。”无名擦了擦并不存在的冷汗，有些哭笑不得道。

    保底菩萨笑道：“罪过罪过，那时贫僧被愤怒蒙蔽了双眼，确实做了许多恶事。”

    “我们还是说说你的能力吧，保底是保什么底？”无名苦笑道。

    保底菩萨看向地上的万字印记，解释道：“在这个空间里，贫僧可以留下保底印记，如果你遭遇不测，那么贫僧就可以将你拉回这个时间点，无论多少次你都不会真正的死亡。”

    “懂了，等于存档了。”无名点头道。

    保底菩萨微笑道：“也可以这样理解，有贫僧托底，站长只管送！”

    “等等，前面该不会很危险吧？”无名听到‘只管送’这三个字，顿时回过神来，意识到事情似乎没那么简单。

    他刚刚进来对付恶盗，保底菩萨就没有帮他保底，现在居然要给他保底，这让人很慌啊。

    “确实危险，接下来站长需要面对的是恶杀，它的能力就是见面杀，第一次见到它时，如果不能预料到它会怎么出手，那么当它出手那一刻就等同于被宣判死亡。”保底菩萨解释道。

    无名皱眉道：“它每一次出手都不一样？”

    “不一样，所以需要站长你碰运气！”保底菩萨微笑道。

    接着保底菩萨提醒道：“对了，站长最好尽快解决恶杀，贫僧的保底印记也并非万能，每一次死亡都会减少站长的运气，如果运气被削减完，保底印记将会彻底失去效果。”

    “我尽力吧！”无名看了一眼地上的印记，有些不自信的说道。

    恶杀比恶盗难对付多了。

    如果保底菩萨不进来告诉他恶杀的信息，估计他会被恶杀瞬间秒杀，他都不确定自己的重置眼到时候来不来得及发动。

    “保底菩萨，你确定我死了一定可以复活？”他有些担心的问道。

    保底菩萨微笑道：“站长，请相信贫僧！”

    “那我上了！”

    无名想了想，最后看向前方的黑暗。

    事实上，保底菩萨如果真有心害他，根本不需要进来，他自己就会一头撞进恶杀的封印之地，然后被见面杀。

    所以保底菩萨至少现在肯定没有害他的念头。

    他深吸一口气，向着黑暗慢慢前进，后面保底菩萨的声音传来：“站长，恶杀乃是东方岑杀意所化，记住了，先有杀意后才有杀招！”

    杀意？

    无名记在心里，接着继续往前走。

    相比于之前，其实现在已经好很多，至少他在黑暗中能见度提升了，可以看到更远的情况。

    大概走了十分钟，突然他心里有点慌。

    实际上，他自己都不知道自己在慌什么，明明第六感并没有发出警告。

    咻！

    突然，他察觉到有什么东西靠近，然后就看到一个黑乎乎的人影瞬间贴脸，一把长剑已经在他回过神来时插在他的胸口。

    这正好就是无名本体在龙之铠甲的位置，铠甲内部他本体的眉心正好被黑色的细剑刺穿。

    “好痛！”

    无名眼睛一黑，再回过神来时，人已经出现在印记的位置。

    “阿弥陀佛，看来站长被杀了一次。”保底菩萨这时双手合十，叹了口气道。

    无名有点懵，这就被杀了一次了？

    他立即控制龙之铠甲调出信息掌控，但信息掌控所得的信息却少的可怜，就连画面都跟他自己所知道的差不多。

    那黑影很瘦，速度非常的快。

    “这就是恶杀吗？”

    无名看着屏幕里的黑影，咬牙说道。

    接着他关闭屏幕，低头看了一眼保底印记，发现金色的万字印记缺了一点点，他疑惑的看向保底菩萨。

    不等他提问，保底菩萨就解释道：“这代表着站长你的运气减少了一部分，当金色彻底褪去时就说明站长的运气被耗完了。”

    “原来如此，那我去了！”无名恍然大悟，接着看向黑暗。

    十分钟后……

    无名睁开眼，第一时间看向地上的保底印记，果然保底印记又缺了一部分金色。

    等等！

    这次他是怎么死的？

    无名努力的回忆，翻开信息掌控查阅，最后惊讶的发现，自己这次真就死的不明不白，连恶杀怎么出手都不知道。

    “这也太坑了吧！”

    无名有些傻眼，他本来还想多尝试几次，先掌握几种恶杀的攻击手段，然后想办法碰运气。

    可结果恶杀出手，他根本不知道，这还怎么搞？

    不过现在他也没有更好的办法，第一次他是去摸底，第二次他其实已经用了许多防御类的超能力，甚至连林人美的能力都用模仿大师模仿了，可结果还是死。

    如今只能迎难而上了！

    无名再次进入黑暗，走了一段距离后，先制造出大量的光球，控制着光球围绕着自身转动。

    突然，他看到一团影子迅速的S型移动过来，他立即脑海中浮现剑杀的画面，接着影子猛的跳出一个人影。

    没有剑！

    无名立即留意到人影手里没有武器，接着他就看到人影张开嘴，一条舌头猛的刺出。

    见面杀最恶心的地方就是没有猜到第一次攻击的方式就必死。

    无名胸口瞬间被洞穿，本体脑袋当场被恶杀的舌头打爆。

    “……”

    无名回过神来，发现自己已经站在保底印记上，保底印记已经从万字印变成了十字。

    

