    等天宇再次睁开双眼后，他已经处于一个小岛上了。

    左右观察了一下，没有看到什么人，同时也发现自己不认识这是什么地方。

    天宇打算四处看一看，找找看这座岛上有没有人，问问路，确定一下时间，好做计划。

    就在他转悠的时候，外界已经沸腾了起来。

    和他一起进入这个任务世界的足足有三千人，只是这么一点点时间，就已经死了两百五十一个！！！

    “哇！！！棒子国的这个人好倒霉，居然直接降落在了人家的战场当中，被余波给弄死了！”

    “那算什么，你看看本子国的那个更倒霉，直接降临在了海军本部，被人家给捉拿下狱了！估计后面还要严刑拷问，可乐死我了，哈哈哈哈！”

    “你们别争了，看看丑国那个大眼怪，好死不死的降落在了深海当中，一瞬间就成了肉酱了！！！”

    “真是没有最倒霉，只有更倒霉啊！”

    “其他国家倒不倒霉和我们有什么关系，反正我们龙国的十个选手都平安降落了，一起看笑话就好。”

    “也是，我们这次运气确实不错，一个人员都没有损失。”

    ..........

    龙国的选召者们一个个嘻嘻哈哈的，心情好的不得了！

    其他国家减员了，自己获得胜利的概率不就大大增加了吗？

    与龙国相反的就是棒子国了，总共十个选手，降临的时候居然直接死了一般！！！

    有降临在海军本部的，有降临在四皇海贼团的，还有直接被余波弄死的，简直了。

    此刻整个棒子国都呐喊了起来，一个个都在网上呼吁。

    “这是内幕，这不公平！”

    “我们棒子国不服，我们要公平，思密达！！！”

    “我们少了一半的选手，呼吁选召空间抹杀其他国家一半的选手，这样才公平，思密达！”

    “对对对，尤其是龙国，他们凭什么一个人都没有死，这不公平，必须抹杀思密达！”

    .........

    可惜任凭她们叫的在惨烈，也没有人会去管他们，甚至还有不少人在一旁幸灾乐祸。

    这些年不仅仅是地球，就连宇宙都成了他们棒子国的，实在是把大家恶心坏了。

    现在终于找到了一个痛打落水狗的机会，没有人愿意放弃。

    .........

    还在岛上晃悠的天宇，对外界的事情一无所知，逛遍了整座小岛后，他无奈的发现这座岛屿上一个人都没有。

    “啧！这么倒霉的吗，我还是弄个木筏出海吧，虽然没有路飞那运气，但遇到了情况，月步也能顶一阵子！”

    考虑了一下，天宇当即开始动手。

    实在是时间伤不起啊，满打满算也就只有三个月，必须珍惜每一分每一秒。

    而且他的实力也不弱，真的拼命应该能和大将碰一碰，打不打得过不一定，但是逃跑还是没问题的。

    半个小时后，一艘破破烂烂的木筏出现在了海边，看起来随时都有可能沉海。

    拍了拍自己亲手制作的木筏，天宇满意的点点头，“虽然看起来不怎么样，但绝对足够牢固，果然不愧是我的手艺。”

    “走你！”

    感慨完后，天宇一分一秒也不浪费，直接将木筏推入大海，一个纵身跳了上去。

    随后也不管方向，就这样随波逐流的飘走了。

    实在是他也不知道这是哪里，根本没办法确定方向，只能这样了。

    好在这个世界什么都少，就是海贼多的不要不要的，等之后遇到了海贼，抢船、提问一条龙服务，岂不是美滋滋？

    .........

    天宇飘荡的时候，其他参赛选手也都开始了自己的行动，因为选召空间特意安排，所以暂时没有遇到的。

    东海的一座无人岛上，牧田苦兮兮的看的海面，脸上的傲气消失的一干二净。

    “这是玩我呢？不行，时间就这么点，还要去了解这个任务世界，必须抓紧！”

    一咬牙，牧田脱了自己的外衣，只留下一件内裤。

    将所有的衣服梆在自己的背上，“扑通”一声跳入了大海，向着远处游了过去。

    才游了几百米，牧田就忍不住骂骂咧咧了起来，“妈的，岛上居然连一根草也没有，好歹让我弄个木筏啊！”

    一边吐槽，一边奋力的往前游，心中期待自己能尽快遇到人。

    ..........

    南海。

    吴可儿此刻正在一个小村庄当中，不断的和村民们交流，获得各种各样的情报。

    西海。

    童颜巨乳周欣儿，此刻真在一条小河边清洗着自己的双手，身后有十几个黑帮成员不甘心的瞪着眼睛，躺在地上毫无气息。

    仔细一看，每个人的脖子上都有一个小小的伤口，显然是被人抹了脖子。

    “真是倒霉，一进来就遇到了这些人，害得我浪费了这么多时间！”

    说话间，那张萝莉脸上露出一丝丝气氛。

    北海，伟大航路，新世界........尚且还存活的两千多人都开始行动了起来。

    有人通过自己的方式打听情报，也有人知道这个世界海贼为患的时候，直接痛下杀手，开始掠夺村民，为自己积累财富！

    两千多人表现出来了人生百态，有善有恶，看的观众们大呼过瘾。

    也有让人看不下去的，被人激活指责，只有少部分人为其开脱。

    ..........

    当然，身为今年最闪耀的天才，观看天宇的人也不少，在三千选手当中足以排进前十。

    “其他人都行动起来了，天宇怎么还在木筏上睡着了？”

    “睡就睡了，关键是他这木筏都要散架了，不会被直接淹死在大海里吧？”

    “我就说才登天台第八层的天宇不靠谱，也不知道上面究竟是怎么想的，居然让这种人参加全球竞赛！”

    “楼上的闭嘴吧，不然天宇上难道让你上？你登天台第几层，能和天宇比？”

    “啧，其实人家也没说错啊，登天台第八层和第十层足足查了两层，哪怕天宇在天才，实力差距也是有的！”

    “唉，时间早了点，要是再给天宇几个月时间，这次我们绝对可以吊打其他国家！”

    ..........

    龙国网友们议论纷纷，但都不是很看好天宇。

    主要是他这个位置太尴尬了一点，才登天台第八层而已。

    如果换成二十层以上，这些人绝对二话不说就支持天宇。

    经历的任务世界多了，以天宇的高评分，实力绝对可以比肩高几层的人。

    可这才第八层，数量太少了，哪怕每一次选召积分都比其他人多，那也没办法追上两层的差距啊！

    ..........

    超凡组的聚集地当中，林雪儿看到这些评论，一巴掌排在了桌子上，脸颊鼓鼓的很是生气。

    “组长，这些人根本就不知道天宇的实力，要不要告诉他们！”

    其他人不知道，难道他林雪儿还能不知道吗？

    天宇每次获得sss级超神评价，获得的选召积分至少也是其他人的两倍以上！

    真的说起实力来，天宇绝对是所有的选手当中最强大的！

    “稍安勿躁，继续看下去，他们会知道什么才叫真正的天才！”

    龙天惊淡定的喝了一口茶，脸上丝毫不见气氛。

    这次他们可是准备将天宇树立成龙国年轻一辈的标杆，自然要好好装逼了。

    没有人跳出来踩，装逼的效果怎么可能好呢？

    如果真的没有人跳出来，他就要自己悄悄摸摸的安排人手，去引导舆论了。

    毕竟，天宇给的那些攻略，也是时候用出来了，还是要吸引人才加入组织的。

    天宇这么好的招牌不用，岂不是可惜了吗？

    想到这个计划，龙天惊微微一笑，这次龙国要名利双收！

