    第32章 打不过，跑还不行吗

    “两个小鬼……真搞不懂…为什么连一阶实力都没有，也敢进入秘境？”

    “不过无所谓，都结束了。”

    “鬼亡蜂……给我咬死他们！”

    神秘人阴招一笑，身后黑压压的蜂群一拥而上，犹如吸血鬼一般贪婪对着周宇两人俯冲下来。

    显然以他的实力，对付两个小鬼完全就是碾压，所以压根不需要自己动手，吩咐御兽动手就好了。

    【御兽名称：亡灵类：鬼亡蜂。】

    【等级：二阶高级。】

    【品质：高级。】

    【御兽介绍：不同于普通兽宠，亡灵类兽宠本就是已死之物，轻易的伤势无法重创甚至是击杀它们。】

    “亡……亡灵？”

    刹那间，周宇大脑一片空白。

    虽然早就清楚御兽只是兽宠之中的一种，但是第一次见到还是大吃一惊。

    “独角兽，月光庇护！”

    姜紫月控制着独角兽和那些诡异的蜂群周旋了一会儿，也是发现了事情的不对劲。

    似乎无论独角兽释放出如何强大的攻击击杀对方，经过几个呼吸的时间，死去的蜂群居然在黑烟中死而复生，继续展开攻势。

    “这……这些虫子杀不完啊。”

    姜紫月的情绪明显变得凝重起来，敌人太过棘手。

    “小飞娥……你别闹。”

    就在周宇想着怎么脱身的时候，小飞娥透过心灵感应，告诉周宇面前鬼灵芝的旁边，有些不少隐晦的纹路。

    那是传送阵法的痕迹。

    “可就算这是传送阵法，我们也没有办法开启啊。”

    周宇摇头。

    “你有办法？”

    “好。”

    周宇自顾自的和小飞娥在交流着，让一旁的姜紫月十分生气。

    这都什么时候了，还有心思和御**流？

    “鬼亡蜂，群体卵生！”

    “给我用潮水般的攻击淹没他们！”

    神秘人似乎发现姜紫月的御兽不简单，竟然几次三番的将蜂群击败，当即发动了技能想速战速决。

    “嗡嗡嗡！”

    技能刚刚发动，蜂群的数量陡然增加了数十倍，黑压压的数量十分惊人。

    “打不过了……”

    姜紫月从一开始就在和敌方纠缠，这个时候体内一阵虚弱传来，差不多到自己的极限了。

    【二阶高级技能：群体卵生。】

    【可复制作为一次性技能使用，威力会大打折扣。】

    这个时候，体内的复制天赋也是出现了新的变化。

    似乎所有在周宇面前使用过的技能，不论属性，不论等级都可以复制！

    当然，复制技能的等级高于周宇，还是会出现不少限制……但这也足够了！

    “小飞娥，分身之术！”

    危机时刻，周宇直接现学现用。

    技能刚刚释放完毕，几乎抽掉了周宇体内近一半的御兽力，不过技能的效果也是令人满意的。

    “嗡嗡嗡！”

    小飞娥的数量，也是从最开始的一只，一分为二，二分为四……直到数百只！

    “这？”

    看着周宇发动的技能，姜紫月有些愣神。

    类似这种分身之类的技能最为消耗御兽力。

    数以百万小飞娥刚刚出现，便前仆后继的对着蜂群缠去，为周宇争取时间。

    “有趣。”

    神秘人本来以为下面两人应该是不堪一击的菜鸟，但是随着姜紫月御兽的强大，以及周宇技能竟然和自己发动的技能有异曲同工之妙，当即忍不住说了一句。

    “给我上！”

    “杀光他们！”

    神秘人再次下令，御兽力的输送，让数量庞大的蜂群攻击力倍增，蜂拥而至。

    “学姐，跟我来！”

    这个时候，周宇来不及解释，一把拉住对方，两人两兽瞬间踏入枯木身边。

    “咯吱。”

    小飞娥跟随在周宇身边，一团青色的丝吐了出来，随后示意周宇，相互配合下采摘到一株鬼灵芝。

    显然这家伙，临走前也不忘了本次任务，毕竟小飞娥知道，只有周宇强大了，自己才能早点进化。

    而后对着盆地四周，尤其是哪些造型奇怪的土地，挥动双翼，一丝丝诡异的力量瞬间倾泻出来，浇筑到地面之上。

    “这……不好！”

    看到小飞娥的举动，盆地上方的神秘人脸色剧变，随后身体飞速朝着下方俯冲而去。

    可惜还是晚了一步。

    在小飞娥特殊力量的灌注下，枯木的地面居然闪烁着刺眼的光芒，随后两人两兽的身影消失的无影无踪。

    “啊啊啊！”

    “可恶的小鬼，坏我好事！！！”

    神秘人气愤至极，忍不住嘶吼了一声，随后簇拥着蜂群，朝着原先的沼泽地带赶去。

    很显然，那所谓的沼泽地带，恐怕有些见不得人的东西。

    “这……这是哪儿？”

    一阵光怪陆离的传送之后，周宇和姜紫月不知道去到了哪儿。

    刚刚为了躲避神秘人的追杀，在小飞娥的努力下开启了传送阵。

    眼前黑压压的一片，甚至是不乏水滴滴落的声音，空气中弥漫着一股死一般的寂静。

    “唧唧。”

    小飞娥有些虚弱的躺在周宇肩头，努力发出一些声音，仿佛在告诉周宇这里暂时没有危险。

    “小飞娥说刚刚的传送阵法是单向的，所以我们现在应该还在秘境中。”

    “四处走走看看，我们现在还不安全……刚刚那个神秘人的实力，至少也是二阶高级甚至是更强。”

    “如果不是对方看我们实力太弱掉以轻心，恐怕我们很难在他手中活过三个回合。”

    黑暗的环境中，为了防止姜紫月因为害怕而发出奇怪的声音，周宇率先开口，把自己知道的一些信息说了出来。

    “你的实力……才零阶中级？”

    姜紫月身体有些虚弱，不过好在有着独角兽的陪同和庇护，御兽力竟然一点点的回复着。

    感情这独角兽……好像是集攻击，庇护，回复于一体啊？

    这也太全面了吧……周宇不禁对这学姐的身份产生了严重的怀疑。

    这怕不是妥妥的御二代？

    “你不也才是一阶初级。”

    周宇不得不撇嘴，不过还是率先走在幽暗的通道前。

    走了没多久，一间透露着阴森气氛的地下室出现在两人面前。

    地下室内，一排排虫蛹整齐排列，而虫蛹里面有些无数活生生的……人。

    这一幕，似曾相识，甚至是让周宇后背只发凉！

    这儿，可不就是刚刚沼泽地底下见到的那一幕吗！

    (本章完)

