    第903章回国的准备

    李星星喜不自胜：“真的吗？真的吗？”

    她有些不敢相信了呢！

    “真的。”谢老爷子颔首以确定自己说的事实，“建国前后咱们家捐过不少物资，属于爱国华侨，近些年因国内形势不利于生意发展才全面撤出，如今你和你爸你妈你哥你嫂子都在国内，无论如何都得打点好关系，我已经交代过你大伯和你二伯。另外，我计划让你大堂哥和你大堂嫂到香港发展，离你们更近一些。”

    李星星决定，听她爷爷的！

    自古以来，姜是老的辣。

    老爷子有本事有魄力，见多识广，绝非她一个小女生所能比拟。

    夏明星经过慎重的思考，深觉有理，小俩口吃过早茶，准备出门转一转，逛一逛，采购一些东西利用空间带回国。

    他最想买的是……军火。

    夜间私话时，他跟李星星讨论过这个问题。

    谢老太太却叫住他们，“珊珊，你的钻石婚纱出了风头，引起很多人的羡慕，有一位印度的朋友想花钱请你帮她女儿设计一件，不能和你的一致。”

    李星星不假思索地道：“我回来帮她设计更豪华的钻石婚纱，不要钱！”

    她可是很懂分寸的。

    婚纱店老板给钱，她收，是因为婚纱店老板会拿着她的设计稿做婚纱然后当做商品卖掉，而家人的朋友却不是。

    谈钱伤感情！

    再说，她结婚时可是收了人家的礼物！

    有好几位来自印度的贵客，送的都是钻石、黄金。

    谢老太太听了孙女的话，欣然一笑，“行，我跟她说一声，反正她要出门逛街购物，过几天才回家，完全等得起。”

    李星星就和夏明星坐车出门了。

    夏明星亲自开车，没带保镖兼司机，倒带了谢家提供的武器。

    夏明星本来就会开车，虽然谢家的轿车豪华一点，但他跟司机学两日就懂了，上手很快，开车开得很平稳。

    他们先去证券所看自己买的股票。

    很棒！

    一百万已经涨到二百一十万，不愧是记录在册的牛股。

    “小夏哥，我们出发之前再来卖掉。”这几只股票要涨到明年初才开始下跌，还有几倍的涨幅，所以李星星觉得他们不用急着卖掉。

    夏明星却道：“不，现在卖。”

    李星星一愣，“为什么？”

    她看股市历史看得不太用心，难道有她没注意的细节？

    证券所有不少股民，夏明星没说原因，只是含笑道：“你听我的，咱们把现有的股票全部卖掉，然后买另外四只股票。”

    现有的股票的确有几倍涨幅，但那是在以后，这个月乃至于下个月的涨幅不大，处于湖水微澜的状态，但买另外四只股票的话，有三只股票可以在短短半个月内涨到三倍，认真计算里面的赚头，当然选择后者。

    另一只不涨反跌，跌幅有限，夏明星决定少买一点，用来掩人耳目。

    买什么股票都大涨，太容易惹人注意，不是好事，有涨有跌就不一样了，大家只会觉得涨了是运气好。

    李星星想了想，“行，行，行，小夏哥，你做主。”

    作为拥有千万陪嫁的富婆星，即使全部亏掉她也可以承担得起。

    (本章完)

