    这名姓崔的哨总，名为崔响，出身宣府镇，在崇祯七年清军入关时，全家被八旗兵掳掠至抚顺，成了汉八旗的包衣。

    崇祯十二年，朱慈烺率军北上平辽，直逼满清老巢盛京，满八旗被打废，八旗蒙古跑了跑，散的散，皇太极征召全国十四岁以上男子参军，年仅十二岁的崔响被迫参军。

    他与朱慈烺同岁，明军两次与满清的大战，崔响都参加了，只不过是作为汉军旗的包衣参战。

    朱慈烺彻底平定辽东后，崔响回到了老家宣府，恰逢晋王勾结蒙古土默特南侵。

    因勇猛扛敌，他被当地官府表彰，获得了十亩田地，当地的村长还给他介绍了个媳妇，上了户口。

    然而因大明国内安定，百姓安居乐业，大明人口爆炸式的增长，仅国内本土人口数量就高达三亿！

    人口激增，农田数量有限，加之太平日子粮食价格低廉，经过两代人的分田，普通农民的田地越来越少，只够全家温饱，崔响家的十亩地，更要养活一家人，生活质量日渐艰苦。

    这些年来，为了生计，崔响响应朝廷号召，踏上对外扩张的道路，因厌恶战事? 他选择了在西伯利亚地区捕贩貂皮。

    在西伯利亚地区? 皮毛价值进入，生意很是火爆? 不仅大明国内需求日增? 俄国人也对皮毛情有独钟。

    俄国哥萨克探险队在征服西伯利亚的过程中，主要以获取皮毛为主? 然后上交国库获取一大笔财产。

    仅进入十七世纪那一年，沙俄国库就收到二十万张黑貂皮、一万张黑狐皮、五十万张松鼠皮? 以及许多海狸皮与貂皮。

    十七世纪初的西伯利亚毛皮收入? 每年仅占沙俄国库的百分之七，然到十七世纪中叶时，西伯利亚毛皮收入每年已占国库总收入的三分之一。

    大明为了遏制沙俄经济，与之展开了旷日持久的经济战? 开始大规模的收购皮毛? 鼓励北疆的民众和漠北蒙古诸部在西伯利亚开发狩猎。

    崔响就是在这种政策中去了西伯利亚，既然是经济战，掠夺和冲突必然不可避免。

    崔响在布里亚特人的部落收购皮毛，遇到了罗刹人，这些罗刹鬼个个金发碧眼? 状如鬼魅，连胡子都是红的? 吓人不说，还性情残忍? 极为凶悍好斗。

    他最早见到罗刹鬼是在天武七年，这些罗刹鬼所到之处? 看到部落人口? 就用强迫缴纳食物? 貂皮与财物。

    崔响也是老兵了，面对毛子的敲诈，他选择了加入布里特亚人的抗争，共同对敌。

    然而与罗刹鬼的几次冲突中，这些罗刹鬼凶悍无比，拥有精良的装备，以及各种精制武器，还有犀利的火器，博战能力极强，每次冲突布里亚特人都吃亏。

    其中最火的一次，几大布里亚特人部落联合起来，出动了上千人围攻百名哥萨克骑兵，风风火火干了一天，却始终拿这些罗刹鬼毫无办法，最终认怂。

    崔响无可奈何只得退走，放弃了皮毛生意，又因实在不适应北疆的寒冷天气，于是前往西域找出路。

    当时大明刚刚灭了叶尔羌汗国，建立征西都护府，急需有工作经验的军人开拓西域。

    崔响觉得自己有实力，又知晓大明对外扩张充满了机遇与财富，于是一咬牙加入了征西军。

    经过十年的奋斗，他随征西军多次西出伊犁河谷，深入中亚各国抢地盘，捞足了好处，不仅升官当了哨总，还得到了大量的土地和财富。

    未来有了盼头，崔响将家人接到了征西都护府大本营吐鲁番，又让年满十六岁的儿子崔兴运参军，将小家与国家绑在一起，父子二人一起奋斗，共创美好生活！

    此次罗刹鬼联合哈萨克汗国攻打伊犁，崔响父子再度随征西军西进，保家卫国，顺便大捞一场！

    有明军作为坚强后盾，崔响不再畏惧罗刹鬼，昨日一战，征西军利用地堡，仅一千二百人，就干翻了五千罗刹鬼，让他十分痛快，信心更甚！

    又得知皇帝陛下御驾亲征，崔响坚信，这位年轻有为、英明神武的天武大帝，必然会再创辉煌，打得罗刹鬼连亲妈都不认识，甚至可能灭其国祚！

    对于天武军的实力，崔响是多次领教过的，如此强军，世间无人可敌，此次西征，应是稳赚了！

    思绪间，一名士兵忽然叫道：“哨总，敌人已经进入地堡群，距离我们不足百米了！”

    崔响透过枪洞看向外面，低声道：“大家警戒，做好准备，不要出声，等听到枪响后，我们再开打！”

    他补充道：“都给老子记住了，要看准了再打，不要浪费子弹，明白吗？”

    “明白！”众人低声回道。

    年仅十六岁的崔兴运大气不敢出，握枪的手心已经出汗了，他眼睛一眨不眨地看着外面，只等团总大人那边放枪下令开打。

    崔响交代完不久，眼睛微微一缩，发现已有一队哈萨克兵来到了他们地堡外，手里还拿着扇形矛和战斧，贼兮兮的就像是撬门而入的毛贼。

    让崔响他们意想不到的人，这帮哈萨克兵，还真打算用战斧劈开地堡！

    哈萨克汗国的军中，骨朵和战斧是非常实用的武器，他们除了是劈开“铁罐头”的必备良器外，还拥有很多种用途。

    骨朵作为钝器，可以击昏或打伤敌人获得俘虏卖钱。

    战斧嘛，可以在下马攻坚作战时破坏敌方的栅栏等工事，言而总之，用途多多。

    一名五大三粗的哥萨克兵，啐了口唾沫，在手中使劲的搓了几下，随即抄出腰上的硕大战斧，对着钢筋混泥土的地堡就是狠狠一斧头，很有力劈华山的味道。

    但他手中的战斧，并非产自昆仑山的萱花开山神斧，这一斧头下去，该哥萨克大力士，瞬间被震麻了手，战斧险些脱了手。

    哥萨克兵吃痛大叫一声，忍痛上前观看，只见自己那遇神杀神的一击，仅在地堡的外壳上留下了一道寸深的斧痕.......

    地堡外，充斥着哥萨克兵的怒骂声。

    堡内，崔兴运趴在枪洞处，紧张地将枪口伸出枪洞之外，握枪的手一直在抖，怎么也停止不下来，急得他满头大汗。

    这时，枪洞处忽然暗了下来，只见一名哥萨克兵，将脑袋堵在枪洞前，嘴里叽里咕噜的说着什么，听语气应是好奇。

    “啪！”

    崔兴吓了一跳，颤抖的食指下意识的扣动了扳机......

    随着一声惨叫，以及周围的惊呼声，这名撞在枪口上的倒霉哥萨克兵，直接被当场爆头了！

