    茶足饭饱！

    李沐收获了一套庄园，二十名贴身护卫，四个美貌的侍女，以及数不清的金银……

    而左冷禅收获了一张船票，和一份称雄未来武林的美丽梦想！

    这是一份公平的交易。

    宾主尽欢，双方都很满意。

    ……

    送走左冷禅，李沐长出了一口气，心好累，圆梦师的工作太辛苦了！

    “李小白，你很厉害！”穆星站在李沐的身边，由衷的赞叹。

    她亲眼目睹了李沐如何在短短一天的时间里，从一无所有，到谋划了一套庄园，并收获了一大票江湖人的友谊，甚至还布局了整个未来。

    换位思考，即便她拥有李小白的能力，恐怕也做不到李小白这般完美的！

    按照她的计划，估计刚把《辟邪剑谱》偷到手吧！

    想想她之前竟然还打算甩掉圆梦师单干，真是可笑到了极点的想法！

    “一般般吧！”李沐笑了笑，“傻客户带得多了，自然就练出来了！”

    “……”穆星白了李沐一眼，问，“你早就想好的是不是？来嵩山派？”

    “对。”李沐点点头，难得的没有损穆星，“华山派小猫两三只，虽然有个大咖风清扬，但他就是个任务NPC，别指望他能护住我们；恒山派距离黑木崖最近，但是一群老尼姑与世无争，处处被人算计，基本指望不上……”

    “你连恒山派都考虑过？”穆星脱口道。

    光头，尼姑，千年杀，恒山三定，俏仪琳……

    一连串的画面从穆星的脑袋里划过，她用力甩了甩头，把脑袋里想的乱七八糟的东西甩了出去。

    这李小白，简直就是个魔鬼。

    “令狐冲能搞个恒山派掌门来做，我为什么不能？”李沐看了她一眼，笑道，“我甚至都做好让你当尼姑的准备了！”

    穆星拽了下好不容易留存下来的长发，一头黑线，后怕不已。

    “泰山派太蠢，衡山派太弱，少林武当两派在打酱油，黑木崖鱼龙混杂，动不动就给人喂三尸脑神丹，剩下只有一个嵩山派可供我们选择了！”李沐道，“左冷禅野心虽然大了点，但能力武功在笑傲中，算得上佼佼者。”

    那是对你而言吧！

    穆星默然，暗自叹息了一声。

    李沐笑了笑：“早点休息吧！未来一段日子，应该不用为安全问题担心了！”

    ……

    次日。

    李沐是被一阵悠扬的钟声吵醒的，钟声是从少林寺的方向传来的。

    李沐静静在床上躺了片刻，又听到了从外院传来的练功声。

    他起床，穿戴整齐出门。

    大院外的练功场上，二十名嵩山弟子在晨练。

    旭日初升。

    嵩山弟子穿着整齐的服饰，每个人手里都拿着一柄长剑，在万大平的带领下，演练剑法。

    长剑所指，整齐划一，看上去颇为赏心悦目。

    穆星不知道什么时候就起来了，站在练功场旁边呆呆的看着嵩山弟子练剑，目不转睛，连李沐来了都没有发现。

    “穆郎中，偷学别家武学，是大忌啊！”李沐走到她身边，沉声道。

    “啊！”穆星吓了一跳，慌张的道，“别胡说，我没有，再说了，我也看不懂！”

    “淡定！”李沐咳嗽了一声，皱眉道，“穆星，你慌什么？你来自武学圣地海外仙山，看他们练剑是他们的福气，这么紧张干什么？”

    “我……”穆星回头瞪了李沐一眼，眼神无比的幽怨。

    “想学？”李沐朝练功场上努了努嘴。

    “不想。”穆星摇头，低声道，“嵩山的剑法太low了，要学我就学《葵花宝典》，最不济也要从《辟邪剑谱》开始练起。”

    “呵！”李沐冷笑了一声，“不学也得学。”

    “为什么？”穆星问。

    两人闹出的响动惊动了练功的嵩山弟子，万大平朝他们看了一眼，收剑朝他们走了过来。

    李沐两人顿时停下了交谈。

    万大平大概二十七八，是左冷禅的弟子，长的眉清目秀的，为人颇为机灵。

    他被左冷禅指派给了李沐差使，说是护卫，也有监视刺探之意。

    “见过李仙使。”万大平来到李沐面前，向他深施一礼，“见过穆郎中。”

    “不必客气。”李沐笑道。

    “仙使，是否晚辈练功，打扰了两位休息？”万大平谦和的问。

    “不妨事，练你们的，我就是出来呼吸两口新鲜空气。”李沐打了个呵欠，“你们接着练，穆星，你跟我来一下！”

    穆星歉然的对万大平微微一笑，转身跟李沐离开，留下万大平看着穆星摇曳的背影，一阵失神。

    “万师兄，看上穆郎中了？”又过来一个嵩山弟子，撞了下万大平的肩膀，打趣道。

    “别胡说。”万大平恼道。

    “窈窕淑女，君子好逑，看上就去追求啊！”那弟子挤眉弄眼的道，“穆郎中是华佗传人，同样来自海外仙山，你要跟穆郎中好上了，说不定也能混上一张海外仙山的船票呢！”

    万大平一愣，若有所思。

    ……

    “《自然八步拳经》，什么意思？”穆星翻看着A4纸打印的一本武功秘籍，疑惑的问，“你从网上下载下来的？”

    “小李飞刀世界，查猛的武功。”李沐道，“正品。”

    A4纸？

    正品！

    穆星撇了撇嘴：“你给我看这个做什么？”

    “看得懂吗？”李沐问。

    “这有什么看不懂的！”穆星愣了一下，这才仔细察看秘籍里的内容，片刻后，她的眉头越皱越紧，“这写的什么玩意儿？”

    李沐摇摇头：“这本秘籍你都看不懂！你凭什么认为《辟邪剑谱》拿到手就能练？谁给你的自信？”

    穆星凝视着手里的秘籍，半晌没有说话。

    李沐叹了一声：“基础的武学道理不通，把《葵花宝典》放你手里，你敢练吗？你不会指望东方不败会手把手的从零开始教你学葵花吧！穆星，要想完成你的梦想，基础的武学道理你必须要提前掌握的！”

    穆星忽然抬起了头：“李小白，你早就知道这回事。那你当初想要我更改愿望，就是想坑我……”

    李沐一愣，哈哈干笑：“你也没上当不是！穆星，一点点小事，都过去了，别放在心上。”

    穆星早看出来李沐的尿性了，哼了一声，晃了晃手里的秘籍：“你可以教我的，对不对？”

    李沐摇头：“别指望我，我也不会。”

    穆星瞪眼：“你骗谁？你那么高的武功，你不会！“

    李沐干咳了一声，讪笑道：“你见过哪门武功像我那样的？我那根本不是武功……”

    穆星问：“不是武功是什么？”

    李沐想了想，肯定的道：“是妖术！”