    第35章参加酒会

    在一片笑声中，陈飞甩了甩头发，摆了个自认为帅气无比的姿势，走到小厅最里面的位置，在林秋涵对面坐下，笑道：“老婆，你找我有事？”

    “在公司，不许这么叫我。”林秋涵冷冷瞪了陈飞一眼，随即瞥了一眼楼下，“还有，你和秦东的那些小把戏，无聊至极。”

    陈飞顿时收敛笑容，满脸委屈，道：“老——不——林总，是那秦东先挑衅我的，我也只是——”

    “不用说了，我不想知道这些。”林秋涵直接打断了陈飞的诉苦，“我找你过来，是有一件事要和你说。”

    “什么事？无论是上刀山还是下油锅，为了林总你，我全都愿意。”陈飞讨好道。

    林秋涵冷声道：“不用你上刀山下油锅。今晚八点，在锦江中心酒店，有一场商业酒会，你陪我去参加。”

    “啊——商业酒会。”倒是陈飞有些傻眼了，毕竟他在天武山上，还真没参加过这种酒会。

    林秋涵眉毛一挑，道：“怎么，不愿意？那我找其他人。”

    “不，不是！老婆，林总，我愿意，我一千一万个愿意。”陈飞连忙道，“只是，我从来没参加过这种酒会，怕给你丢脸。”

    林秋涵淡淡道：“这我都不怕，你就没什么好怕的。”

    这话陈飞怎么听都感觉有些怪怪的。

    “好了，事情说完了，你可以下去了。”林秋涵开始赶人了。

    陈飞道：“老婆，我还没吃饭呢？要不，和你一起吃吧。”说着，陈飞拿起筷子，准备夹菜了。

    结果林秋涵啪嗒一下放下筷子，起身道：“这些你吃吧，我下去吃。”

    这下，陈飞哪还敢下口，只能放下筷子，讪讪笑道：“老——林总，别生气，我开玩笑的。我这就下去，你工作累，得好好吃饭，千万别饿着。”

    说着，陈飞蹬蹬下楼去了，到窗口处重新刷了两盘饭菜，再次回到了许小婷身边。

    还没张嘴，一脸好奇的许小婷就凑了过来，眨着黑漆漆的大眼睛，问道：“陈医生，林总找你干什么啊？不会是惩罚你两天没上班吧。”

    “怎么可能？”陈飞在嘴里塞了个鸡腿，大大咧咧道，“林总找我，是下班后要和我约会。”

    “切，不说算了。”许小婷一脸不信，“林总和你约会，你怎么不说林总是你老婆啊？”

    “林总还真是我老婆。”陈飞笑着嘀咕了一句，不过显然，许小婷不会相信。反而是夹了一个鸡腿塞到陈飞嘴边，道，“别胡说八道了，要是被林总听到了，非要开除你不可。吃饭吧。”

    “小婷喂的鸡腿最好吃了。”陈飞抓着鸡腿，一阵大嚼，不到几分钟的功夫，竟然将慢慢两大盘饭菜给消灭得干干净净。

    吃过午饭，休息了半个小时，下午的工作开始了。陈飞一头扎入药房，忙碌不停的进行配药。很快，下班时间到了，陈飞从药房出来，看到rt上闪烁的消息，点开一看，是老婆发来的消息。让陈飞下班后到地下车库，然后去参加酒会。

    陈飞迅速换好衣服，然后飞一般的冲到地下车库，果然发现老婆的红色法拉利停在了电梯口。

    上车，系好安全带，车子出了公司，没有回家，而是开向了龙安市市中心的购物一条街。

    各种奢侈品店里，林秋涵带着陈飞全都转了一遍。让他从头到脚，从内到外的全都焕然一新，整个人的气质竟然都变了，平时略显轻佻的笑容，此刻反而呈现出一种令人沉醉的邪魅诱惑感，女人看一眼，都好似要沉醉其中。

    当然，这种气质的代价就是这一身打扮，花费超过五十万，贵得陈飞心在滴血。

    给陈飞打扮完，林秋涵自己也换了一身礼服。

    淡蓝色的礼服十分修身，将林秋涵完美的曲线勾勒了出来，精致却不花哨的项链和耳环，更是将林秋涵衬托出一种不可言说的贵气。

    就连这段时间看多了的陈飞，此刻都不由得感到一阵惊艳，痴痴的看着林秋涵，嘴角竟然缓缓渗出了口水。

    “看什么看，时间不早了，我们走吧。”

    林秋涵白了陈飞一眼，转过身去，嘴角却不由自主的扬了起来，露出一抹笑容。

    陈飞擦了擦嘴角，连忙跟了过去，一脸笑容的坐到了副驾驶座上，“老婆，我现在突然有些后悔了，不想去参加这个酒会了。”

    “怎么了？”林秋涵不由得一阵紧张，盯着陈飞。生怕这家伙突然撂挑子，直接不去了。

    陈飞眼珠一转，笑道：“因为我老婆太美了，被别的男人多看一眼，我都感觉吃亏了啊！”

    林秋涵一愣，脸颊上随即浮现出两朵红云，绷着脸扭过头去，冷冷说了句“油嘴滑舌”，然后发动车子，朝锦江中心酒店驶去。

    而一直侧着脸盯着林秋涵看的陈飞，发现老婆嘴角轻轻的扬了起来。

    很快，到了酒店门口，二人下车，将车钥匙给了泊车员，然后并肩和陈飞站在一起。

    林秋涵吸了口气，似乎决定了什么，露出笑容，伸手挽住陈飞的胳膊，道：“我们进去。”

    这一下，倒是将陈飞给吓了一跳，不明白老婆怎么突然变得这么主动了。

    不等陈飞发问，林秋涵低声解释道：“这次酒会，龙安市有名的企业家几乎都回来。那张元浩也会来，所以——”

    “酒会上我以你老公的身份出现，挡住其他的男人，特别是那张元浩。老婆，我说得没错吧？”陈飞瞬间明白了。

    林秋涵点点头，道：“就是这个意思。重点是张元浩，他不太好对付，等会儿你要小心。”

    陈飞自信道：“放心吧，老婆。要说不好对付，你老公我才是最不好对付的男人。”

    林秋涵白了陈飞一眼，道：“进去后没弄清楚情况就不要多说话，站在我旁边面带微笑就行了。”

    “我明白，老婆你放心，我们进去吧。再不进去，好菜好酒都被其他客人吃光了，那就划不来了。”陈飞一副明白的模样，点头道。

    林秋涵此刻却是隐隐有些后悔，自己带这个男人来这种场合，合适吗？

    不过不等她考虑好，陈飞已经挽着林秋涵进入了酒店之中。    