    沈清舞这个遇事平静的丫头，在今夜，也难以平静，特别是刚才那些德高望重的老人在汤为民面前的那种言听计从，更是让她感到震撼！

    她禁不住好奇的多看了身旁这个年过九旬的老人一眼，是什么样的一个人，得拥有多大的人格魅力和实力，才能在销声匿迹几十年之后的重现，仍旧具备如此威严与号召力？

    “老领导，时间不早了，我们现在也出发吧？”郭治战对汤为民说道。

    汤为民轻轻叹了一声说道：“走吧，来都来了，也应该去那红墙之内看一看了，难得还有人把我这个老头子当成一回事，去看看吧……”

    汤为民推着轮椅上的沈清舞，笑道：“丫头，汤爷爷这次，就算是舔着老脸，也要为你哥铺出一条大道来，炎京一趟，不能白来，我得让你爷爷，欠我大人情啊，不然等我下去了，那抠门的老小子，不请我喝酒怎么办……”

    郭治战轻笑了起来，在前头带路，脸上的笑容收敛之后，是一片庄严肃穆！

    这一行的目的地，自然不言而喻，有人知道汤为民入京了，特地专程的要接见汤为民，无论如何，都要见一见这个充满传奇色彩的民族英雄。

    要接见汤为民的人，自然是郭治战的上峰，而郭治战的上峰是谁，就让人有无限想象的空间了……

    郭治战、汤为民、沈清舞三人的行踪并没有隐蔽，直接从招待酒店，驱车向神圣红墙所在的方向驶去！

    这一夜，他们三人一并走进了那堵红墙之内，这个消息，也悄悄的传了开来！

    夜深，四周寂寥，但在东方家的厅堂中，还亮着明晃晃的灯光。

    厅内，坐着几人，为首的，是一名上了年纪的老者，看似瘦弱，但却极具威严！

    他便是东方家的家主，东方家最有威信的定海神针，东方星宿！

    就在不久前，他收到了消息，汤为民入京了，那个几乎已经被世人以往的传奇人物，在时隔六十多年之后的晚年，突然入京！

    “父亲，不是传言，汤为民当年急流勇退，扬言此生再不入京吗？这次怎么忽然回来了？”东方星宿的小儿子东方乾开口说道。

    东方星宿凝着眉头说道：“不必问，那个老头，这次应该是为了陈六合的事情回来的！”

    说罢，他冷哼了一声：“沈振年啊沈振年，你就是死了，也不肯消停呐！没想到你还是给陈六合留下了这样一张保命符。”

    东方星宿的大儿子东方飞说道：“父亲，这次的事情不会有什么意外吧？陈六合已经被‘四号楼’的人给带走了，要我看，我们干脆快刀斩乱麻。”东方飞做了个斩首的手势。

    东方星宿沉凝了几秒钟，冷哼道：“慌什么？沈振年活着的时候，都没能斗得过我们，现在死了，我们就更不用害怕了！一个过气了的汤为民，能在朝野翻出多大的浪花来？”

    “在我们几家的联手镇压下，我不相信区区汤为民，还能翻云覆雨。”

    东方星宿沉声说道：“他若只是走走看看，不理便是，他若真想试图改变什么，东方家绝不会给他这个面子。”

    “没错，这次我们一定不能放过陈六合，他和我们东方家的血海深仇，不死不休！老三死在了汴洲，死在了他陈六合的手上，这个仇，必定要报。”东方飞狞声说道。

    他口中的老三，便是东方星宿的三儿子，东方鸿，那个曾经被派到汴洲试图惩治陈六合的人，最终被陈六合从高楼之上摔下，当场惨死！

    这件事情，因为没有证据，最后也不了了之了，但这笔血债，并未消除！

    就在这个时候，一个五十多岁的男子走了进来，对东方星宿道：“老爷，有您的电话，是炎北战部那边打来的。”

    东方星宿冷哼了一声，道：“不接，就说我已经入睡了。”

    “知道了，老爷。”男子转身走了出去。

    东方飞说道：“这帮人，还真是冥顽不化，这个时候还妄想要解救陈六合，还想给我们施加压力！”

    “陈六合的覆灭，已成定局，这次谁都保不了他！谁出面都没用！”东方星宿说道。

    与此同时，诸葛家、柳家跟东方家的情况差不多，在这个深夜，他们也没有入睡，在收到汤为民入京的消息后，都展开了商谈。

    但最终所得出的结论，都是不以为然，很明显，他们并不把汤为民那个行将就木的老人放在眼里！

    诸葛青空和柳云泰这两个老泰斗，也在半天之内，收到了无数人打来的求情电话，但他们一个都没接，用这种无言的态度，表明了他们对此事的决心与态度！

    他们这一次，就是吃了秤砣铁了心，势必要把陈六合打入万丈深渊，这样一个绝佳的机会，他们不再想错过，要一劳永逸、永除后患！

    诸葛家，就在诸葛青空等人商讨完毕，打算散场休息的时候，忽然，一人急冲冲的跑进了厅堂，道：“老爷，门外有几人来访，指明要见您。”

    “什么人？三更半夜来见？”诸葛青空挑了挑眉头说道。

    传话之人抹了抹额头的汗水，话语都有些结巴的说道：“是……周成礼、方有笠、田志耀、古青凤……”

    随着这一个个名字出现，在场的诸葛家核心成员脸色都变换了起来！

    这几个人，哪一个的名字不是如雷贯耳啊？哪一个不是德高望重乃至位高权重啊？

    他们竟然在同一时间同时来到诸葛家，这实在是太让人震撼了！

    诸葛青空的眉头深深拧了起来，沉思了一下，他道：“告诉他们，最近我身体不适，已经早早睡下。”

    “老爷，他们已经猜到你会以这个借口拒绝了，他们说，即便你熟睡了，也得把你唤醒，除非，你想让他们把诸葛家的院门给踹倒。”传话之人颤声说道：“今天不见到人，他们是不会离开的……”

