    大汉的疆域如此广阔，便是相邻的荆、交两州，治所之间往来一趟就得三千五百里地。诸葛亮说劳烦宗预，说得诚心诚意，皆因这种长途奔走往来，着实辛苦之极。

    看宗预行走和落座的姿态，腿有些外撇。显然是大腿内侧被马鞍磨破了。然而没奈何，情况如此紧急，又如此重要，非得宗预再走一趟不可。

    去得晚了，只怕吕岱的性命也要不保。

    诸葛亮在成都的时候，曾经接待过领兵前往汉中支援的吕岱。在他看来，吕岱是个极具才器而通达治体之人，日后必为江东柱石，绝不仅限于领兵数千的将校。

    可诸葛亮从没想过，自己居然会有心急火燎写信，只求保住吕岱性命的时刻。他一边落笔，一边思忖该怎么措辞，结果一不注意，墨汁滴在了绢帛上。愣了愣，他决定另起一封，以示郑重。

    吹干墨渍的时候，诸葛亮忽然又想到，若鲁子敬知道我此番惶恐，会不会有些特殊的触动呢？又或者，子敬一直隐藏着的，那些关于江东帝业的想法，会不会有所动摇？

    这种想法令诸葛亮有些羞愧，好像自己看轻了鲁子敬的决心，却又隐约有些快意。

    在诸葛亮急急书信的时候，关平、马岱、丁奉、马玉等将已经在番禺城周边，和吕岱兜了好几天圈子。

    这座城池始建于秦时，因今入城东南偏，有水坑陵，城倚其上，当地人名之为番山，而县城则以番禺为名，谓番山之禺也。

    汉时此地成为南海郡的治所。太史公曰：苍梧以南至儋耳者，与江南大同俗，而杨越多焉。番禺亦其一都会也，珠玑、犀、玳瑁、果、布之凑。可见此城商业繁茂，为海外奇珍汇集之地，至少在太史公时，便已得享都会之名。

    按照雷远的本意，关平等人顺着郁水东下，直取番禺，一战便可破敌。但实际情况并不如他所想的那样简单。

    汉家朝廷对交州的掌控，始终以郡县城池为据点，治理汉家百姓。城池以外的无数蛮部，只羁縻而已。近数十年来，交州经历过几次大规模的蛮夷叛乱，汉家势力愈发收缩，以至于从广信到番禺的五百里水路上，竟遍布着不知死活的蛮部和水寇山贼。

    关平所部行至高要峡一带，沿途已经打了十几仗，虽说都是一些规模很小的遭遇战，毕竟拖慢了进军的速度。又因为郁水的水文情况非常复杂，沿岸更多有险峻山地，等到关平赶到番禺城周边，已经是离开猛陵的十日以后。

    这让关平等将十分沮丧。

    雷远此前特意吩咐，一旦知道江东人的后手在哪里，就要立刻将之斩断。为此，雷远以此番南下的主将之尊，领数十人在广信城下迷惑步骘所部，冒着绝大危险为关平等人创造战机。

    结果他们居然失期！

    如果因为己方行军缓慢，而使江东得逞，关平承担不起这个责任！就算到时候他人碍于关羽的颜面，不追究此事，关平自己也不能接受！

    好在雷远在广信、在猛陵一带的布置终究发挥了作用。吕岱所部江东兵马认为荆州军俱在苍梧，所以进入南海郡之后，好整以暇地攻城掠地，动作并没快捷到争分夺秒的程度。

    当关平率军抵达番禺境内，吕岱所部尚未攻下城池。他们为免侧翼受袭，不得不收兵回来，与关平对峙。

    番禺城的周边有山川绵邈，环拱千里，但城池近处，都是密集的水网地带，郁水、湊水、湟水在这片低洼平原上分出无数支流，彼此贯通联络，形成密如迷宫般的河道。

    这些河道的水文情况极端复杂，又有参天莽林参差其间，不熟悉环境的外来人很容易在这片区域迷路。关平此来，虽有船队同行，却毫无把握能在其中自由往来。

    兼之天气渐热，水泽洼地中蚊蚋纷飞、瘴气滋生，自秦时南下交州作战的军队，常被这温暑气候中隐藏的杀机所困，以致到了死亡者十有四五的地步。

    所以两方彼此进退纠缠数日，便如心有灵犀一般地渐渐远离番禺城，转到了西北面地势较高的丘陵地带。在此过程中，吕岱颇显老练圆熟的用兵手段，关平等人也始终没能抓住机会，将之击败。

    直到这一日里，有一名信使从苍梧方向风尘仆仆而至，携来广信战报。

    关平验看封印无误，拆开军报看完，两眼间猛然生出吃惊的神色。

    “怎么了？”马岱问道。

    关平将军报转手给他，稳住语气说：“续之将军已经将步骘所部歼灭了。”

    马岱脸色一变，扫视过军报，又去看送信的使者。

    这使者便是雷远的扈从之一，马岱认得。

    扈从注意到马岱询问的眼神，昂然道：“各位将军、校尉，我家将军领勇士八十人，斩杀步骘，俘虏孙桓，击溃江东兵马一万两千，收降数千，已经进了广信城。所以，我家将军特意写信问诸位，不知江东的后手情况如何？可曾斩下来了？”

    马岱听得这番话，只觉胸闷、气短、肝疼。他正想说什么，手中军报被丁奉劈手夺了过去。

    下个瞬间，丁奉瞪着双眼，挥动军报大喊：“要我们何用！主将如此英勇，偏偏在座的各位，都是废物吗？”

    若在场的只有雷远所部倒还罢了，毕竟还有关平、马玉等江陵将校在。江陵之军是关羽的直属精锐，是玄德公数十年来倚若长城的骨干部队，军中上下人等不知经历过多少险恶……怎能容他这么说话？。

    庐江雷氏所部所属果然是骄兵悍将无数，除了他们自家的宗主，谁也不放在眼里。丁奉这话，等于在打所有人的脸，打得啪啪作响！甚至也隔空打了关羽的脸！

    见关平脸色微微一沉，马玉连忙出来圆场：“兵法云，不可胜在己，可胜在敌。这吕定公也是江东名将，用兵殊少破绽，我们……”

    结果，他这番话恰似火上浇油。

    关平奋然起身喝道：“取我的长槊来！”

    帐中将校莫不失色，而扈从亲兵慌忙捧来长槊。

    关平手持长槊站在中军帐前，厉声道：“诸位，我持此槊，随父征战二十载，足迹遍踏幽、冀、青、徐、兖、豫、荆、交八州，冲锋陷阵不下百数十回！我的勇武，虽不及家父什一，却也以此槊斩将杀敌不下数百人！今日，丁校尉说，在座各位都是废物……我关坦之是不认的！”

    丁奉嘿嘿笑了几声，并不回答。

    “至于马校尉……”关平睨视马玉一眼，继续道：“你说什么，吕岱乃江东名将？此人奉吴侯之命，前往汉中助战，结果半年时间里未临前敌、未胜一战！他算个屁的名将！”

    马玉连连点头：“是！是是是！”

    吕岱能被吴侯挑出来援助益州，自然不是无能之辈。他在汉中运粮半载，没能亲临前敌作战，得怪玄德公不给他机会，与吕岱本人何干？想归这么想着，但马玉是关羽的部曲，关平是他的少主。既然关平怒气腾腾的说话，马玉只能一迭连声赞同。

    说过了丁奉，又说过了马玉，关平提起长槊，一指马岱：“马伯瞻！”

    马岱挺直腰杆坐正，沉声道：“我在。”

    马超身为西凉豪帅，素来被认为是天下屈指可数的猛将之一，声名不在关羽之下。虽然此前在巴西郡与雷远交战不利，但雷远本人多次承认，马超勇猛绝伦，自家赢得侥幸。

    马岱是马超的族弟，关平是关羽的长子，这两人的身份，隐约有些相似的地方。雷远不把马岱当作寻常下属看，关平在过去几日里，对马岱也很客气。

    可这会儿关平直接以长槊指着马岱，让帐中所有人都惊骇起来。

    “我不愿再等了，今日就与吕岱决战！”关平厉声道：“若以伯瞻为先锋，摧破敌阵的把握有几成？”

    马岱笑了笑：“若我兄马孟起在此，视之如土鸡瓦犬尔。我的勇武不及兄长什一，故而，至多只有五成把握。”

