    因为到达高山飞弹消耗了第六天两个回合，到达时天色已晚，因此慕公子和侍女小锁自然不能继续行动。

    两人找了个旅馆入住，身份之类的证明，在过去六天她们早已‘借’来。这处旅馆似乎还是传统温泉旅店，不过任索一点兴致都没有——

    先不提这个游戏有没有出浴场景，就算有，侍女小锁那个钢板有什么好看的……如果是绫音或者灵儿的出浴照，还有点意思。

    不过，侍女小锁去申请住店的时候，旅馆老板娘很抱歉地说道：「这些天客人很多，现在可以马上入住的只剩下一间双人客房……」

    侍女小锁：「哎？这样啊……公子，要不我们换一间……」

    慕公子：「就这里吧，换来换去，会增加暴露的可能。」

    侍女小锁：「但这样一来……」

    慕公子：「放心，本公子不介意。」

    任索总算来了点精神——终于要来点刺激的吗！？

    然而画面一转，便是游戏提示：「因为今天的顺利逃离江户，以及与侍女小锁度过了舒适、快乐还很有趣的一晚，魔尊心情很快就从被追捕的低谷中恢复到最佳状态。

    魔尊心情从‘斗志昂扬’变为‘斗志昂扬’，本回合怨恨净化量为20000。」

    为什么这一晚的过程直接被省略！？

    而且虽然说心情没变，但怨恨净化量却是很老实——慕公子这两天的怨恨净化量都是三万，现在突然降了三分之一，看来被迫逃离江户一事，依然是让慕公子耿耿于怀。

    幸好还有侍女小锁可以玩，慕公子玩了一晚，所以心情才好了一点，不然可能连20000净化量都没有——啧，居然不将亵玩过程透露出来。

    任索现在想想，感觉逃亡的时候还带着一个有各种作用，说话又好听，夜晚还能暖床降压的侍女，真是有事侍女干，没事……

    怪不得慕公子心情能一直这么好。

    如果任索是慕公子，他心情也不会差啊！

    进入到‘逃亡第7天·白天’，一大早慕公子又被海量怨恨袭击，任索只好让小锁再一次请师门前辈出手。

    「凌晨时分，侍女小锁第三次付出沉重的代价，通知师门前辈出手，阻击即将发生的灾祸。」

    「侍女小锁暗暗感觉不妙，这样下去，师门前辈的出手机会可能没多少次了……」

    师门前辈这种东西，该用的时候不用，就没有意义了！

    而且一大早又触发了新的剧情，只见侍女小锁摇醒慕公子，说道：「公子，现在好像不仅魂殿的人来了，连六大派也派人过来了，他们正在检查各处旅馆的入住情况。」

    慕公子倒是很冷静：「六大派能追查到本公子的踪迹，并不出奇，而且那个幕后黑手也在六大派之中，他应该有某种法门能探知到本公子的大体所在……此地不宜久留，我们这就进山吧。」

    侍女小锁：「能当日来回吗？」

    慕公子：「未必可以，我只能感觉到线索隐隐约约就在山脉之中，说不定……」

    侍女小锁：「那我们要不要去朝市那边买点干粮做准备？」

    慕公子：「准。」

    此时，一张地图在画面里展开，层层叠叠的山峦在地图里表露无遗，正在嚼鱿鱼丝的侍女小锁说道：「现在六大派的人应该在各个主要通道都布置了人手，我们最好走一些小路入山，目的地大概在哪？」

    慕公子指着地图最上方：「应该在飞弹中部。」

    地图上蓦地出现了一个个被直线互相连接的白点，最下方有四个泛起金色光圈的白点，似乎是示意玩家可选择；白点在上方汇聚到一个大金点，金点像心脏一样一颤一颤，非常吸引玩家的注意力。

    游戏弹出提示：「进入搜寻模式。」

    「搜寻模式下，玩家可以选择走哪些路径来到达终点。每条路径都可能出现意外情况，或者能安全度过。」

    「本日剩余时间为13小时，玩家一共可以行动26次。每一次行动，都可以选择从一个路径点到达下一个路径点，也可以在路径点里隐藏休息。」

    「每个路径点都可能出现敌人，但换一个时间，敌人可能就不在了。」

    任索眨眨眼睛，很快就明白这个游戏模式的玩法——他要从四个起始点开始行动，然后穿过地图上密密麻麻的路径点到达终点。

    在这个过程中，每个路径点都可能出现敌人，但也可能没有敌人，需要任索反复读档进行尝试。

    于是任索随便选了一个路径点开始，走了不到3步就遭遇到一波敌人。

    两名‘魂殿赤备武士’，两名‘极北飘渺宫醉酒狂战士’！

    任索没有马上读档，而是尝试让慕公子独自将这四个敌人解决，然而一进入战斗，四个敌人都发出响箭呼叫同伴，并且使用游走战术与慕公子缠斗！

    任索刚操控慕公子击杀了两个敌人，战斗场景里就又出现了七个敌人。而且因为击杀了三个敌人，慕公子的污秽怨恨量突然飙升，就这么一会，他又涨了六千污秽怨恨！

    退出游戏又重来了一次，这次任索在前一个路径点隐藏了一个行动回合，恰好在下个回合遭遇三个圣堂武士，任索悍然选择奇袭，让慕公子瞬杀了三人！

    这次污秽怨恨只上涨了两千，而且暂时没有其他敌人过来。

    任索渐渐有一丝明悟：慕公子的怨恨是通过肆虐敌人来获得，除了会因为被栽赃的灾祸而获得怨恨，他亲自砍人自然也能获得被砍者的怨恨！

    倒也不是不能砍人，按照慕公子这个净化速度，稍微砍砍人是没问题的，但也不能砍多。

    因此这里有两条路线：第一条，自然是潜行，避开所有敌人，悄无声息地到达终点；第二条，也是潜行，将所有遇见的敌人迅速砍死，没人看见自己，那自然也能顺利到达终点。

    打开《小锁的秘密日记》，这次任索超级想氪金——能够避开所有敌人的安全路线需要任索无限次试错，要是能直接氪金氪过去那自然是再好不过了。

    然而，这里并不可以氪金，但小锁却是有一些奇怪的想法：「那里在X分X秒会出现敌人呢……」

    读档后进入搜寻模式，任索便发现刚才两个遇敌的路径点旁边出现了红色的倒计时，而任索刚才正常走过的路径点，则是泛起绿色的光芒，给人一种‘来这里玩玩吧大爷，这里很安全’的感觉。

    当任索度过一个回合，红色倒计时便会减少一个数字，但数字减为0，路径点便会化为红色——那代表有敌人将要经过该路径点。

    当任索试图进入红色路径点时，侍女小锁便会冒出来：「公子，我的直觉告诉我，那里很危险。」

    慕公子：「你的直觉？……那就姑且相信你的直觉吧。」

    果然，小锁再次发挥了她身为‘存档观测者’的能力！

    她会记住之前存档经过的道路，也会记得敌人出现的时间，让玩家不用额外做笔记，只需要经过无数次试错，小锁就会自己整理出一条安全道路！

    任索吐出一口气：“那么……就让我们好好玩玩吧！”

    ……

    数小时过去，任索中午饭都没吃，一直都沉浸在通关这个搜寻模式。

    这个模式其实并不算难，任索操控慕公子横冲直撞了十次八次后，基本就将所有敌人出现的规律摸清楚了。

    倒是如何最大化利用26个行动点，争取今天之内到达终点费了任索一番心思。

    有的路径点需要隐藏一个行动回合，等敌人走开后就一路畅通；有的区域的路径点在某些时间会同时出现多波敌人，完全不可以接近。

    而随着时间推移（天越来越晚），路径点上的敌人数量也会慢慢减少——六大派的人也是需要休息换岗的。

    但越是临近终点，驻扎着敌人的路径点就越多，而且哪怕随着时间推移，也不会有减少情况，似乎六大派笃定慕公子肯定会来。

    任索发现，就算是他以最快速度绕过所有敌人，他也不可能今天之内到达终点。

    他也可以在某个路径点结束这一天，进入逃亡第八天。逃亡第八天也依然是搜寻回合，然而横亘在玩家面前，包围着终点的路径点里，依然会有敌人。

    战斗，似乎是不可避免的。

    “既然如此……”

    任索读档再来，看着地图思考了一会后，操控慕公子走了16步，然后直接踏向下一个会出现敌人的路径点，悍然往终点冲锋！

    战斗一开始，两名‘魂殿赤备武士’和两名‘星宿派术士’马上发出信号呼叫同伴，但这次任索没有任何隐藏的想法，一上来就动用声光效果最强的「魔焰凶天」等招式，强袭击杀了四人！

    返回到搜寻模式，这个路径点后面便是一路坦途，然而慕公子刚走了三步，就在一个原本是安全的路径点遭遇敌人。

    果然，六大派武者也不是傻子，他们的巡逻路线会因为呼叫信号而改变，包围过来堵住慕公子的去路。

    不过面对凶残的慕公子，这一波敌人很快也跪了，慕公子继续大步踏向下一个路径点！

    然而连战三个路径点，在离终点只有一步之遥的时候，慕公子还是被缠住了。

    近百名来自魂殿、天策府、极北飘渺宫、星宿派、圣堂、五毒教的武者塞满山路，将慕公子团团包围，并且高喊着‘面对这种恶人，不用跟他讲什么江湖道义’一起群殴慕公子。

    就连离慕公子较远的敌人，都用各类远程武器攻击慕公子。

    魂殿武士皆是身披铠甲的武士装扮，天策战士则是一身玄黑短打，极北飘渺宫几乎都是非常雄壮的醉酒狂战士，圣堂武者皆身披绿衣，倒是星宿派术士和五毒教门徒衣服非常繁杂多样，有种乌合之众的感觉。

    不过任索操控慕公子打了几天，对慕公子的操控也略有心得，愣是通过疯狂走位闪避攻击，或者撞入人群让六大派武者投鼠忌器，愣是坚持了好几分钟，并且斩杀了许多敌人。

    忽然，游戏弹出提示：「因为背负了大量污秽怨恨以及被大量敌人攻击，慕公子的心情从‘斗志昂扬’变为‘凶戾暴怒’。」

    「慕公子的阵营向‘守序邪恶’偏斜。」

    任索猛然一惊，发现慕公子的污秽怨恨量不知不觉就上升了足足八万点！

    他翻看战斗记录，发现慕公子每战斗10秒钟就收割了1000污秽怨恨，而若是慕公子击杀了任意一名六大派武者，就直接收割5000污秽怨恨！

    “击杀敌人以及长时间一个打一百个，都会脏了慕公子的手，让他背负大量怨恨导致心情扭曲吗……”

    任索刚理顺这个知识点，游戏里忽然冒出一道金光，一句杀意沸腾并且散发着圣光的对话泡也随之冒出：「恶徒！」

    慕公子瞬间被打入濒死，并且直接被打飞撞塌了好几棵大树才停下来。

    一直隐藏的侍女小锁跳出来帮慕公子治疗，抱着慕公子说道：「公子，我们不如发动神行符逃回去……」

    「天策府不会放过我的！灵儿肯定被看住了，现在回去只会落得一个身死的下场，甚至还会连累你！」慕公子看着面前上百名武者，脸目狰狞：「就差一点……就差一点了！」

    「本公子……怎么能在这里放弃？」

    画面又被血光笼罩，任索看见的最后一幕，是慕公子冲向六大派联军的背影，以及侍女小锁伸出来的柔夷……

    「结局·魔尊伏诛：魔尊大战六大派武者联军，杀得天昏地暗日月无光，但六大派联军里有多名志士仁人，合力将魔尊镇压击杀，还世间一个朗朗乾坤。」

    “这个结局……”

    任索敏锐地察觉到什么不对——他在游戏上的触觉一直极其灵敏——这个结局，好像是目前唯一一个不是站在‘慕公子是无辜’的角度所叙述的结局，而是站在‘慕公子死有余辜’的角度进行叙述。

    任索打开《小锁的秘密日记》，发现里面出现了一行新的担忧：

    「公子以后还要生活在阳光之下，不可以让他大开杀戒。」

    啧，这游戏难道又要任索玩潜伏游戏，操控慕公子一个个尻晕敌人吗？

    “叮铃铃——”

    手机闹钟响了，任索看了看时间，才发现一天又不知不觉过去了，他肚子因为没吃午饭都饿了，但现在得去接小玖回家。

    他连鞋都懒得穿，直接一对人字拖上街。

    穿着外套，挂着耳机，套着拖鞋，任索现在看起来就像是一个无业游民，下午时分无所事事地在小学附近游荡。

    如果任索要是敢多停留一会，说不定就会有野生的警察叔叔刷新到他身边。

    他走到校门口，发现苏锦璇苏老师牵着小玖的手站在门栅栏附近，小玖看见任索就挣脱苏老师的手，如同乳燕归巢般飞扑过来，双手环抱任索的腰，亲昵用小脑袋蹭蹭任索的肚子。

    “大哥哥，今晚吃什么？”

    “金拱门吧。”任索随意说道——反正他是不打算做饭的。

    “任先生，又见面了。”这时候苏锦璇过来打招呼，任索点头回应准备离开，不过苏老师却是拉住他问道：“任先生，你是不是不怎么用微信？”

    任索点头：“是啊……你怎么知道的？”

    苏锦璇笑道：“我加了你好友，三天都没通过。”

    几天前苏锦璇回家一想，便想起任索作为任小玖的家长，肯定加入了家长群啊，于是她顺藤摸瓜找到任索的微信号。

    然而令人郁闷的是，任索一直都没通过她的好友申请——她好歹是班主任啊，任索你这么不给面子的吗？

    不过苏锦璇今天看见任索的穿着——其实是看见任索的拖鞋——马上就意识到这个人很可能不喜欢用微信。

    QQ和微信作为两款大众通讯软件，其实还是有一点差别的：微信更加‘私密和真实’，而QQ更加‘外向和兴趣’，不少人是两款软件都用，但也有一些人只钟爱其中一款。

    在工作日时间，任索的穿着都这么随意，而且还有这么多时间来接任小玖，苏锦璇便知道他多半是生活上不拘小节，而且并不需要经常工作的人，这类人使用微信的频率会低很多。

    任索连忙道歉道：“对不起对不起，我比较少玩手机，我这就通过……”

    “既然任先生你不喜欢用微信，那你平时用什么通讯软件？”苏锦璇也不在意，问道。

    “哈？……QQ吧。”任索愣了一下，回答道。

    “那不如我们加一下QQ吧。”苏锦璇拿出手机，展颜笑道，“我扫一下你？”

    这个情况任索自然没有拒绝的理由，不过这时候忽然有一只手拍了拍任索的右肩。

    任索转过头往右后方望，没看见人，这时候他的左肩又被拍了，任索便将头转向左后方……

    小玖乐得咯咯直笑：“大哥哥，是乔姐姐！”

    任索整个人转过身，便看见穿着黑马甲的乔木依正笑嘻嘻地看着他，月牙弯的眼里满是狡黠的笑意。

    “小孩子都不上当的把戏，你居然也能中招。”

    乔木依一脸鄙夷地摇摇头，看了看站在任索对面的苏锦璇，眼睛一转，嘴角上钩，牵起小玖的小手手说道：“好了，任索我们走吧，今晚打算吃什么啊？”

    她说着就拖着小玖走远了，任索愣了一下，转过头看向苏锦璇，发现苏锦璇不知为何也呆住了，而且脸色有些苍白。

    “我……我QQ号是……”

    “任先生，这事不急，以后再说。”苏锦璇连忙说道：“你现在忙就先走吧。”

    “那好吧。”

    看着任索离开的背影，苏锦璇心有余悸地拍了拍胸口——刚才那个女对策修士，居然用气旋威压，刺了她一下！

    修为高了不起啊！不允许别人抢男人啊！

    不过苏锦璇知道任索这块肥肉也有恶犬在看守，心里对他的想法也淡了许多，而是将注意力全部用来思考等下要怎么跟白忌聊天。

    本来她加白忌微信，只是想看看一下名人的朋友圈，没想到白忌这几天时不时微信上跟她聊两句，谈谈现在冬季的时尚搭配，并且还偶尔会问一下她喜欢什么类型的男人。

    感觉自己很有机会捡个西瓜的苏锦璇，自然不介意丢了任索这颗芝麻！

    