    第 4 章   

    “我说，”沈照慢悠悠地问，“你真是银行工作人员？”

    

    周黎做贼心虚，心立刻漏跳一拍。

    

    不过这几年心理素质是练出来了，她脸不红气不喘，一本正经回道：“是的，不然也不能送您烤箱。”

    

    沈照轻嗤一声：“那你们银行可够小气的。”

    

    “？”

    

    “就只有烤箱，没别的给我选？”

    

    “……”   

    周黎的目光自然地在休息室里转了一圈儿，目之所及都是些舞蹈用品，一时也想不到还能送什么。

    

    忽地，她目光顿住。

    

    轻咬了下唇，她试探地开口：“那，要不您加我个微信？”

    

    沈照：“嗯？”

    

    周黎生怕自己意图过于明显，连忙解释：“我给您看下赠品，您自己选？”

    

    沈照没吱声。

    

    周黎无意识地屏息，等待着他的答复，没有拿手机的那只手紧紧捏着抱枕。

    

    只听空气安静了几秒，沈照懒洋洋地开口：“行吧。”

    

    周黎一口气霎时松懈下来，不由弯唇一笑。

    

    又听沈照问：“就这手机号对吧？”

    

    周黎一惊，连忙否认：“不是不是，不是这个！”

    

    周黎刚鬼迷了心窍，险些忘记自己微信名就叫周黎。

    

    如果沈照真的照着手机号一搜……那这戏白演了。

    

    周黎连忙将通话切到免提，一面飞快打开微信，一面随意找了个借口：“这是我同事的手机。”

    

    沈照：“我不介意。”

    

    周黎：“但她介意。”

    

    沈照：“哦？”

    

    周黎盯着微信改名界面，脑子里迅速思索着改什么名，信口胡说道：“主要是我这同事吧……”   

    周黎目光忽然落到桌上的一张排班表。

    

    沙老师？

    这姓不错。

    

    刚好她还蛮喜欢某沙姓喜剧演员滴！   

    周黎迅速打下个“沙”字。

    

    确认。

    

    退出微信，周黎一本正经把话说完：“主要是我这同事吧，她对长得好看的有歧视，我怕她会因为您的过分美貌而针对您。”

    

    “是吗？”

    沈照轻哂，“那刚好。”

    

    周黎：“什么？”

    

    “我最近……”沈照意味深长，一字一字地说，“刚好有点毁容。”

    

    “……”   

    周黎心里忽然有种古怪的感觉，一时不知该怎么接话。

    

    愣了一会儿，她扯回话题：“那我加您吧，您微信号多少？”

    

    “不用，”安静了几秒，沈照意兴阑珊地问，“沙？”

    

    “……”   

    “加了，让你同事通过一下。”

    

    “……”   

    周黎挂了电话，点开微信，果然有个好友请求。

    

    默认头像，沈照。

    

    周黎盯着这个灰色的空白头像看了好一会儿，切回自己朋友圈。

    

    看了下最近一月没发过朋友圈，她才将朋友圈设置成仅一月可见。

    

    点下同意后，她顺手点进沈照的朋友圈——   

    没有朋友圈。

    

    果然。

    

    这年头，连周鸿安都有事没事转发个养生小文章，隔三差五折腾折腾头像……像沈照这样平常说个话还不忘撩人的妖孽，网络里却过得如此清心寡欲。

    

    还挺反差萌的。

    

    周黎唇角翘了翘，退出来打开和沈照的微信对话框。

    

    盯着空白的界面一会儿，她开始在对话框里打字：【抱歉，沈先生，刚是我弄错了，这就是我本人的微信。

    】   

    周黎对沈照的智商还是十分忌惮的。

    

    她今天冒充银行工作人员，本来就经不起细想，结果现在冒充的自己还要再冒充冒充自己的同事？

    

    周黎自己想想都觉得荒唐。

    

    虽然现在这么说也很没说服力，但还是化繁为简一些，相对安全吧。

    

    这么想着，点击发送。

    

    沈照没回她。

    

    周黎过于心虚，又小心翼翼地追加了个补丁：【我俩同款手机。

    】   

    沈照回了条语音，散漫的嗓音顺着听筒慢腾腾冒出来：“你觉得……你是不是你同事，我很感兴趣？”

    

    虽然很不齿他这种欠揍的态度，但周黎听了还莫名挺安心的。

    

    不感兴趣就好，沈照要对谁感兴趣了，那人才是要完。

    

    她好脾气地用语音回复：“好的，我这就给您发赠品图片。”

    

    发送出去以后，周黎立刻给周鸿安打了个电话。

    

    周鸿安这会儿应该正在吹牛，周黎听见背景吵吵嚷嚷的，有人隐约喊了一声“周哥”。

    

    周黎：“爸，上个月银行送咱家那台烤箱，给您发图没？”

    

    “好像是有个图，”周鸿安随口问，“怎么了，女儿？”

    

    周黎没和他解释，直接问：“那还有别的图吗？”

    

    “别的图？

    别的图你自己去拍哇！那烤箱不都送来了吗？

    你喜欢多少拍多少！”

    

    “……”周黎颇觉一言难尽，“我的意思是卖家图。”

    

    “啊，卖家图啊……”周鸿安想了下，“好像是扫码进了个小程序，里面倒是挺多图的。”

    

    “快发给我。”

    

    挂了电话，周黎回到微信，发现沈照3分钟前给她回了两条语音——   

    沈照：“我感兴趣的是，你这个沙是‘你是风儿我是沙’的‘沙’？”

    

    沈照：“还挺缠绵。”

    

    缠绵？

    

    周黎忍不住起了身鸡皮疙瘩，当机立断否认：【不，是“沙雕”的“沙”。

    】   

    那边又回了个语音条。

    

    沈照：“这样啊，那我以后就叫你雕儿，行吧？”

    

    周黎：“……”   

    卧槽！   

    这个人到底是个什么绝世大沙雕！   

    周黎闭了闭眼，非常怀疑现在这个沈照也是别人冒充的。

    

    这时，周鸿安的二维码发了过来，周黎立刻点进去，然后就整个人僵硬在那儿了。

    

    她眼睁睁盯着加载屏幕上、红红火火飘着的八个大字——招商银行积分商城。

    

    周黎：“……”   

    怎么就招，商，银，行，了？

    

    周黎好生气，问周鸿安：“不是说工商银行吗？”

    

    周鸿安也用语音回复她：“那不就是工商银行吗？

    你自己点进去看看。”

    

    周黎：“……”   

    她真是好想把“雕儿”送给周鸿安啊！   

    没办法，摊上这么个沙雕老爹，周黎只能思索着，要不一会儿一口咬定自己说的就是招商银行，是沈照自己听错了。

    

    然而最后却连这么个无耻的希望也落空了。

    

    只见积分商城加载完后，屏幕上跳出了“兑换已结束”五个大字，在雪白的背景页面上，格外扎眼。

    

    周黎：“……”   

    今天。

    

    果然是。

    

    诸事不宜。

    

    所幸沈照之后也没再提，周黎顺势假装自己也忘记了。

    

    等明天他想起来问，她正好告诉他——亲，活动昨天已经结束了。

    

    这么想着，周黎心安理得地放下手机。

    

    只是事实证明，周黎还是有些一厢情愿了。

    

    沈照不止当天没想起来，第二天、第三天……直到那以后半个月，天气由秋老虎彻底转凉，到11月初，他都再没出现过。

    

    周黎盯着那个空白的头像，忍不住想，他果然对这些事没什么兴趣。

    

    那天他会和她扯那么多，估计也只是刚好无聊了。

    

    她也从未如此深刻地认识到，自己和沈照确实已经是两个世界的人。

    

    从前她的记忆犯懒，瘫在当年不动弹。

    

    现在么，记忆已经更新到了雕儿。

    

    可那又怎样呢？

    

    即使加了微信，有过对话，在他看来，她也不过是某个小气银行的小员工，用不起定制手机，日常在和人撞机。

    

    当然事实上，她也确实是这样。

    

    而且说不定更惨。

    

    周黎无奈呼出一口气。

    

    好在国家奖学金公示期总算是平安过了，周黎可以安心数着日子，等钱入账。

    

    11月初，系里开题，在外实习的同学们都回来了。

    难得聚这么齐，结束后，班长提议大家聚个餐。

    

    周黎对这些集体活动一向是不主动、不抗拒的姿态，她见同学们都去，也就去了。

    

    只当是团建。

    

    她们方向这届总共十一个人，全是女生，在学校旁边的火锅店要了个包间，聚在一块儿吃火锅。

    

    席间自然而然就说起了今天的开题。

    

    所有人都被老师怼得很惨，被全盘推翻的也不在少数。

    

    周黎是唯一一个被夸过的，不过夸得也很克制，还是问题更多。

    

    但即使这样，也很令人羡慕了，而且她的题目很新，之前就没人从这个角度做过，本身就很难。

    自然就有同学夸奖她，顺便和她讨论一些学术上的问题。

    

    周黎一一认真回答。

    

    本来一顿饭吃得挺开心的，但说着说着，忽然有人冒出一句：“也不看看人家导师是谁，那陈教授的学生，自然不一样。”

    

    空气有瞬间的安静，所有人默默看向声音的来源。

    

    只有那声音的本人李晓欣，不甚在意地仰头喝了一口啤酒，黑框眼镜遮着她三分之一的脸。

    

    所有人尴尬了几秒后，班长蒋彤笑着扯开话题：“说起陈教授，你们知道，她在学生圈子里有个外号不？”

    

    “陈麻麻？”

    有人笑着接话。

    

    立刻有人附和：“对，整天都笑嘻嘻的，就没见她对谁变过脸。”

    

    “不不不，”蒋彤高深地摇了摇头，一字一字笑说，“扫，地，僧。”

    

    众人一怔，随即，不知道是谁带头发出来的笑声，大家都笑了。

    

    连周黎也跟着抿唇一笑。

    

    “还挺贴切，”李晓欣嗤了一声，看向周黎，“那周黎，你作为扫地僧在咱们这届唯一的学生，既得利益者，要不要趁此机会发表个获奖感言？”

    

    空气再次陷入微妙的安静。

    

    周黎转头，盯着李晓欣肤色略黑的脸两秒，微微一笑：“既得利益者？”

    

    李晓欣：“难道不是？

    陈教授的学生，科研项目是你的，一等奖学金是你的，热搜闹得那么轰轰烈烈，国奖还是稳稳在你手里。”

    

    周黎想了想，点点头：“别说，听你这么说，我还……”   

    李晓欣不怎么友好地盯着她。

    

    “真挺优秀。”

    周黎。

    

    众人：“……”   

    

