    “锃！！！”

    虚空震动，混沌之气随着剑芒流转。

    这一刻，星空中一切不存，唯有那道磅礴浩瀚，带着浓烈的杀伐气息的剑意充斥着这片星空。

    旁边，看到这一剑的威势，天道巨眼瞳孔猛地一缩，忽然闪烁了一下。

    下一刻，祂从原地消失，出现在了离此处几乎千丈之外的星空。

    而祂的目光，始终紧紧地注视着这处战场！

    “轰！！！”

    伴随着混沌之气向四方飘散，一声几乎震动了整个天外星空的爆炸，响彻在这片区域！

    楚逸和鬼谷子的身影，被一片白芒覆盖。

    天道巨眼紧紧地盯着这片白芒，瞳孔中有光芒掠动。

    这一刻，祂好似也有了情绪。

    片刻之后，光芒散尽。

    天道巨眼，包括那持剑直刺的楚逸，瞳孔都是剧烈地一缩！

    星月皎皎，星空下，那一道灰袍身影，衣衫轻浮，他身前浮现着一枚洁白如玉的棋子，挡住了那惊天动地的一剑！

    “轰！”

    光芒再起，楚逸还未回过神来，又是一枚漆黑如墨的黑色棋子出现在另一边，与那白色棋子交相呼应。

    顿时，整个星空，剧烈颤动起来。

    无尽混沌之气涌来，将两人身躯再次淹没。

    楚逸危机感大增，他猛地拔剑，斩开那道禁锢周身的黑白光芒。

    下一刻，他猛然爆退千丈！

    他再次注目看去，只见那黑白二气笼罩之地，隐约出现了一本同样是黑白之色的古朴书籍，黑白字体方方正正，仿佛也蕴含着莫大威势一般，写着“鬼谷子”三个大字！

    鬼谷子！

    楚逸心中一震。

    就在这时，只见那本“鬼谷子”奇书光芒大作，一个个大字从中飘出：合、纵、连、横！

    合纵！连横！

    随着这四个大字出现，虚空猛地一颤，刚才的震动消失了。

    紧跟着！

    星空各处，忽然亮起一抹白芒。

    一枚巨大得几乎可以容纳数十人的巨大白色棋子浮现！

    楚逸瞳孔微缩，然而他还未回过神，远处又是一道黑芒闪现，一枚漆黑的、与那白色棋子一般大小的黑棋在黑芒闪烁处浮现。

    下一刻，白芒、黑芒交相闪烁，一枚接一枚的黑白棋子，从星空各处浮现，分列两排，外白内黑，形成一个巨大的期盼。

    这一瞬间，星空有阳光直射而来，又有月光不知从何处出现，将棋盘笼罩。

    星空高处，那天道巨眼瞳孔缩小，一闪再闪，一退又退，短短瞬间，祂已经爆退了整整数万丈之远，离开了那棋盘笼罩范围。

    放眼看去，那棋盘之中，只剩下那道伫立在中央一枚黑色棋子上方的灰袍身影，还有不远处，那道不知何时，站在了一枚白色棋子上的紫袍身影。

    “请道友下一盘棋！”

    鬼谷子脸色平静，看着对面白棋上的楚逸，作了个请的手势。

    楚逸目光凝重，他想要遁走，却发现，不论如何走，不论使用何种手段，不论速度多快，他始终站在这枚白棋之上。

    而周围，则是那漫天黑白棋子组成的棋盘！

    伫立在星空之上的棋盘！

    “以天地为棋！好大的手笔好强的道！”

    楚逸目光凝重，紧紧盯着鬼谷子，一字一句说道。

    鬼谷子微微颔首，“就以你我二人为子，胜者，可走出棋盘！”

    楚逸冷笑道：“这棋盘为你所控，胜负与否，且不是你说了算？”

    “你错了！”

    鬼谷子微微摇头，“棋盘，为天地所化，吾虽略施小道借用，但同样，也还在这天地之间。”

    楚逸眉头一蹙，他看着鬼谷子所处位置，细细感应一番，的确发现，鬼谷子此时的状态，与自己并无区别。

    他眼眸微眯了眯，忽然点头，摆手道：“请！”

    鬼谷子微微点头，“吾请道友入局，道友便是客，道友先请！”

    楚逸目光微动，旋即，他心念一动，忽然出现在不远处一枚白棋之上。

    鬼谷子微微一笑，同样消失，出现在他对面的一枚黑棋上方。

    “轰！”

    忽然，伴随着一声炸响，原本两人所站的两枚棋子，忽然爆开，有奇异道韵闪过，将那爆炸能量吞没。

    楚逸瞳孔一缩，脸色变得凝重无比。

    就在这时，远处忽地又有光芒闪过，随着爆炸声，好几枚棋子化作光芒消失，被那股天地之威吞没其中。

    楚逸更是心惊，他已经看出这棋盘本源所在，当真不可思议。

    若走错一步，只怕会直接被那奇异道韵吞没，永久沉沦。

    这是规则所化。

    的确如鬼谷子所言，并非是他自己所控。

    当下楚逸不敢在小觑，心神收紧，注意力集中到棋盘之上。

    下一刻，他身形再动，出现在另一枚棋子之上，鬼谷子随即而至，没有一丝犹豫。

    “轰！轰！轰！”

    又是一道道爆炸声响彻，一枚枚黑白棋子，被棋盘内笼罩规则吞没。

    这一次，两人没有谁再开口，只见随着他们身形闪动，剑芒和黑白光芒闪烁间，一枚枚棋子爆炸，星空棋子，也是愈来愈少。

    远处，天道巨眼已经消失不见，一位身穿白色罗裙，清丽动人的巧丽女子，代替天道巨眼，出现在了星空中。

    她面无表情，紧紧盯着远处那棋盘中二人，但袖口下一双白皙玉手，却是紧紧握起，美眸之间极为凝重。

    岁月无年。

    不知过去多久，星空内的爆炸声忽然停止。

    星空戛然一静！

    白裙女子黛眉紧蹙，凝神看去，只见远处那黑白棋盘中，仅仅剩下三枚棋子，一枚不多，一枚不少。

    这三枚棋子，两枚黑棋，一枚白棋。

    鬼谷子伫立黑棋，楚逸伫立白棋，而在他们中间，还悬浮着一枚黑棋，就这般，静静地漂浮在星空之中，缓缓旋转。

    “你输了！”鬼谷子脸色平静，看着对面的楚逸，开口说道。

    楚逸脸色苍白，“不！不可能！！！”

    此刻三枚棋子，而且轮到他先动，可是，若他动，则前方无路。

    走到黑棋，他必死无疑！

    “是你！”

    楚逸想到什么，猛然抬头，看向鬼谷子，喝道：“是你动了手脚，对不对？！”

    闻言，鬼谷子微微一怔，旋即轻叹一声。

    他看着楚逸，眼中光芒掠动，似失望、似孤寂。

    最后，他脸色恢复平静，语气漠然，道：“与你博弈，是吾之耻！”

    ……

    ……

    PS：第三更。今日保底一。

