    

    一袋袋面粉被西法丢了出去，他并末完全朝着那追进门的恶魔婴儿扔，他毫无章法地乱扔一气，这样一来，那小恶魔预知危险的本能反而失去用途。

    有次甚至莫明其妙地自己往飞来的面粉上撞，结果给砸得摔倒在地，脸上涂了一层厚厚的面粉。

    转眼烘焙室里的面粉全让西法给扔完，整个烘焙室到处都飘荡着灰白色的粉末，那只恶魔婴儿爬了起来，气愤的它抬起手，想要给西法一颗火球。

    但西法扑了过来，没有用枪，改用拳头。

    一拳挥向对手那张皱巴巴的脸。

    危险预感发挥了作用，恶魔婴儿先一步地低头回避，但这个动作打断了它要扔火球的念头。

    接下来，西法贴着它挥拳猛攻，不让它有使用火球的机会。

    开始恶魔婴儿还能够躲闪，避开几拳后，它又要后退，背却撞到了墙壁。

    烘焙室空间有限，它终于给西法逼入死角，在它错愕的瞬间，肚皮上已经吃了西法一记膝顶。

    它哇一声张嘴干呕，跟着脸上又吃了一拳。接着犄角被西法捉住提起，以饱蓄力道的一拳，痛击在小恶魔的肚子上。

    此时，西法戴着暗影拳套。

    此时，烘焙室里光线昏暗。

    拳套的能力触发，四周的暗影沸腾起来，自虚无之中，拉出一条遍布奇异花纹，浮现某种象征意义符号的手臂。

    这条手臂握紧着拳头，狠狠地，重重地，砸在恶魔婴儿那张皱巴巴的脸，砸得它像颗皮球似的弹到了墙壁上。

    没来得及落下，第二颗拳头横扫过来，击中了它，将它带往一侧。接着更多的拳头轰来，这个时候，小恶魔的危险预感已经爆表，可预感和回避是两码事。

    在‘暗影连击’密集的打击下，它哪怕有所预感，也难以回避如此之多的攻击。

    它像颗皮球般在暗影之拳的攻击间来回弹跳着，这番攻击以及小恶魔本身的动作，使得烘焙室里原本就到处飞舞的粉末，现在舞动得更欢快了。

    趁着小恶魔被暗影之拳连续击中的空档，西法掉头就跑，他打开了一扇窗户，跃到了窗棂上，就要跳出去。

    突然后面屋子里响起一个充满污秽意味的短语，西法猛地僵顿，心脏仿佛被一只无形的手捏住，剧烈的痛苦让他一下子往窗户栽倒。

    在掉下去的瞬间，他看到屋子里的‘暗影连击’已经结束，给揍得鼻青脸肿的小恶魔抬起了手，那胖乎乎的手掌中，有一点淡蓝跃起。

    转眼，他的视界就被烘焙坊的墙壁挡住，在落到地面的刹那，西法忍受着心脏仿佛要爆裂的苦痛，用力转动身体，尽量远离房屋。

    他才滚出去一点，烘焙坊里火光猛然亮起，轰隆一声，屋子中产生剧烈爆炸。

    烈焰从窗口乃至一切通往外界的缺口中喷射出来，哗啦啦，玻璃碎片被炸得一股脑喷溅到街道上。

    西法的背上就落满了碎片，随着这阵剧烈的爆炸，心脏的痛苦反而得到缓解，并逐渐消失。

    喘着气的西法爬起来，感觉到脸上一阵温热，伸手抹了把，才发现流鼻血了。

    再看前方，经受过剧烈爆炸后，哪怕是砖石结构的烘焙坊，现在也摇摇欲坠。很快烘焙室上方的屋顶塌了下来，压灭了里面的火焰，却也扬起了尘灰。

    西法扇动着手掌，拨开呛人的尘烟，看到一块落石滚了下来，然后那只小恶魔探出了脑袋和一条手臂。

    它给炸得奄奄一息，却还没死掉，生命力之顽强令人咋舌。

    西法重新抽出黄金左轮，走上前去。

    小恶魔现在只有一只眼睛能够张开，见到西法走来，它努力地抬起手，不知是要求救，还是想释放火球。

    猛地一只脚踩了下来，把它的手紧紧踩在了碎石堆上。

    西法就这么一脚踩着它，手臂垂下，黄金左轮顶在了小恶魔的额头上。

    小恶魔张开嘴巴像是要说什么，但被枪声粗暴打断，子弹掀开了它的头盖骨，露出里面黑色的大脑。

    西法连忙开枪，将弹巢里剩下的子弹全送进这只恶魔婴儿的脑袋里，看着它的头无力垂下，西法这才退后。

    “下辈子记得好好学习，如果你有读书，就会知道别在满布粉末的小屋子里点火，那会要了你的命。”

    看了那具尸体一眼，西法收起左轮，快步离开。

    他已经听到脚步声向这里而来了。

    ......

    回到家里，潜回自己的卧室，西法把衣服、武器和面具全丢进了衣橱的暗格里。

    又到盥洗室里清理了血迹，才大字型地躺到了床上。他清晰地感觉到，魔药残留已经消化了一大截。

    看样子都不用两三个月，就能够完全消化这一阶段的魔药了。

    经过今天这场战斗，他终于确定，魔药的消化除了和自己日常扮演有关之外，猎物的反馈也很重要。

    它们在自己的陷阱里受了伤，在陷阱里被干掉，这些都会对他形成反馈，加速魔药的消化。

    在美人鱼路上，利用烘焙坊烘焙室有限的空间，非但限制了那只恶魔婴儿的活动空间。并且，西法还制造了大量粉末。

    当时的‘暗影连击’除了攻击对手外，还起到牵制，以及进一步散播粉末的作用。

    面粉是一种可燃粉末，当它飞散在空气里，并且浓度足够时。只要点火，就会产生爆炸。

    而在烘焙室那种近乎密封的空间里，爆炸的威力会更大！

    有限空间、暗影连击、可燃粉末.......利用那间烘焙坊，西法临时制作了三个陷阱，一举重创了对手。

    最后才能用左轮和子弹，轻松收割。

    此刻，西法的手指轻轻颤抖着。非是因为害怕，而是因为激动。

    这是他首次凭借自己的能力猎杀了一头怪物，并且，这头怪物还很不简单。

    这是他进入神秘世界之后，一块重要的里程碑！

    直到这一刻，西法才觉得，自己总算有点‘猎人’的样子了。

    在床上躺了一阵，西法听到一阵隐约的哭声，似乎是自己最小的弟弟乔姆在哭。        

