    到了西州市里，乔梁先去找了家酒店住下，随即给周志龙打了电话。

    周志龙现任市组织部副部長，比平时忙碌许多，不过接到乔梁的电话后，周志龙还是第一时间请了会假提前出来。

    周志龙可以说最早知道乔梁要走的人之一，因为相关调动文件是最先到组织部的，所以周志龙早早就看到了。

    在酒店和乔梁碰面，周志龙用力拥抱了乔梁一下，感慨道：“老弟，西州这个小地方，终归是留不住你这条真龙。”

    “周哥，不能这样说，我回去另有别的原因，并不完全是周哥你想的那样。”乔梁笑道。

    “行，那我也不问了，祝老弟前程似锦就是。”周志龙笑了笑，“今晚啥也别说了，大醉一场。”

    “周哥，晚上不行，咱们现在叫两个小菜送到酒店，就在这屋里喝两杯就好了。”乔梁笑道。

    “怎么，晚上有事？”周志龙疑惑的看着乔梁。

    “对，有点事。”乔梁呵呵笑道，晚上和丁晓云约好了，乔梁还想着去丁晓云那来着。

    “好吧，那就在屋里喝两杯。”周志龙咂咂嘴，颇有些遗憾，不过他也没追问乔梁有什么事。

    乔梁在酒店住下来时，丁晓云也已经在回市区的路上，她和乔梁错开了差不多一个多小时，对于晚上的约定，丁晓云自然记得，临走这一天，丁晓云要在家里亲自下厨请乔梁。

    酒店里，乔梁和周志龙一人开了一瓶啤酒，直接对瓶吹，按照周志龙的说法，这才是大老爷们喝酒该有的方式。

    周志龙有着西北人特有的豪放和直爽，讲义气、为人热情，这样的人是很值得交朋友的，而比起前段时间在林业局工作时的消沉，周志龙现在又恢复了往日的神采，干劲十足，乔梁也是打心眼里为周志龙感到高兴。

    “周哥，祝你百尺竿头更进一步，将来封侯拜相不在话下。”乔梁拿起酒瓶和周志龙碰了碰。

    清脆的响声在屋里响起，周志龙笑得后槽牙都露了出来：“封侯拜相咱是不敢想了，将来真要能再进一步都是祖坟冒青烟了。”

    “周哥，人要有志气，敢想才能有希望，你说人要是没有梦想，岂不是跟咸鱼一样。”乔梁哈哈笑道。

    “梦想也得看靠不靠谱，要是不靠谱，那就是异想天开，白日做梦，就咱现在一个小小副处，还想封侯拜相呢，那不现实，再说了，我这个年纪，将来能走到什么程度，一眼都望到头了，不敢想不敢想。”周志龙喝着酒，连连摇头，又道，“倒是老弟你，还这么年轻，将来才有机会。”

    “我也不敢想。”乔梁笑道，走仕途这条路，其实没有一个人不想着升官，但升官最终走到什么层次，其实不只是看能力，更要看气运，再者，很重要的一点，还得有背景，能力、运气、背景三者缺一不可，也决定了一个人能走到什么高度，像乔梁这种普通家庭的小老百姓出身，自然也不敢奢望太多。

    两人开着玩笑，周志龙唏嘘道：“老弟，说实话，和你共事的那段时间很痛快，你老弟敢想敢做有担当，和你这样的人一起做事，就两个字：舒服！”

    周志龙说着，叹了口气道：“可惜咱们以后估计都没有一起共事的机会了。”

    乔梁闻言也不禁沉默，随着他挂职结束，他将来再来西北工作的机会微乎其微，两人确实不大可能在一起工作了。

    “嗨，说这个干嘛，喝酒就是，咱们都是大老爷们，不婆婆妈妈的。”周志龙很快就调整了情绪，爽快地笑了起来，又关心地问着乔梁的情况：“老弟，你这次回去，工作有着落没有？上级打算怎么安排你？”

    “不出意外，我可能会到松北县担任縣長，那是我们江州下辖的一个县。”乔梁说道。

    “可以啊，老弟，你这不声不响就提正处了，而且还是一县之长，了不起！”周志龙高兴起来，朝乔梁竖起了大拇指，正处和正处之间无疑也是有差别的，像市直单位的一把手也是正处，哪怕一所省管本科院校的二级学院院长都是正处，而縣長同样也是正处，但前后者之间的含金量，肯定是有很大差距的。

    周志龙对乔梁可以说是一点都不嫉妒，只有替乔梁高兴的心思，他觉得乔梁提拔是理所应当，乔梁有能力、有担当，把乔梁放在更大的舞台上，乔梁一定能有更大的作为。

    “周哥，相信你很快也能解决正处。”乔梁笑道。

    “那就托老弟吉言。”周志龙跟着笑，他如今虽然担任市组织部副部長，但因为是从林业局平调过来的，没有兼其他职务，所以还是副处。

    两人边喝边聊，倒也颇为尽兴，一直到晚上七点，乔梁接到一条短信后，不动声色看了一眼，接着收起手机，道：“周哥，我得出去一趟了，咱们日后有机会再大醉一场。”

    “好。”周志龙笑着起身，虽然有些意犹未尽，但乔梁有事，他也不好再硬拖着乔梁继续喝。

    乔梁亲自把周志龙送到楼下，目送周志龙离开，乔梁这才打车前往丁晓云的公寓。

    乔梁到的时候，丁晓云还在厨房里煮汤，桌上已经摆了四个菜，开门让乔梁进来，丁晓云一边往厨房走进去一边笑道：“还剩个汤，马上可以吃了。”

    “不急，我现在也不饿。”乔梁笑道，打量着丁晓云的这间公寓，这是他第二次过来，他知道丁晓云也没经常来住，但公寓里却是收拾得井井有条，一个人住在这样的地方，确实挺温馨的。

    乔梁走到餐桌旁坐下，看着丁晓云忙碌的背影，很快，丁晓云就把汤端了出来，解开身上的围巾：“可以吃了，饿坏了没有。”

    “没有，我刚和周哥喝完酒，其实不饿。”乔梁笑道。

    “周哥？”丁晓云疑惑地看着乔梁。

    “周志龙。”乔梁笑答。

    丁晓云闻言眨眨眼：“看不出你和周志龙关系还那么好。”

    “其实我来凉北工作这一年，收获最多的就是你们这些朋友。”乔梁笑道。

    “可惜你这么快就要走了。”丁晓云有些落寞地看着乔梁，“如果你留下，咱俩搭班子，我相信一定能把凉北建设得更好。”

    乔梁苦笑，没想到丁晓云再次提及这个话题，女人终究是比较感性。

    岔开这一话题，乔梁端起酒杯，道：“丁书记，我敬你一杯。”

    丁晓云点点头，和乔梁碰了一杯。

    两人吃着饭，有一搭没一搭地聊着，乔梁想到丁晓云的婚姻问题，忍不住问了一句：“丁书记，你和你丈夫的事情处理好了吗？”

    “处理完了，他现在不是我丈夫，只能叫前夫。”丁晓云目光平静，对这事好像看开了，而且和丈夫离婚，丁晓云反而是解脱了，所以丁晓云一点都不后悔，更没有伤心难过。

    “处理好了就好，过不下去就早点分开，这对双方其实都好。”乔梁深有感触道，他想到了自己和章梅的婚姻，如果两人早点分手，或许这事就不会给他带来这么大的伤害和痛苦，章梅也有可能不会疯，有些事没有后悔药，更不可能重头再来。

    丁晓云知道乔梁离婚单身的事，但乔梁为什么离婚，丁晓云没问过，这毕竟是个人私事，问了有可能是揭人伤疤，所以丁晓云明智地没去探究，不过看到乔梁的神情，丁晓云忍不住半开玩笑道：“看来乔縣長和我一样，同病相怜，都是天涯沦落人。”

    “还真是。”乔梁笑了起来，“那咱们是不是得为了这个干一杯？”

    “那就干一杯，庆祝我们一起单身。”丁晓云抿嘴笑道。

    “对，单身万岁。”乔梁咧嘴笑道。

    “就怕咱们单身的会被人骂单身狗。”丁晓云难得开起了玩笑。

    “那是别人嫉妒。”乔梁笑道。

    两人举杯碰了一下，第二杯酒下肚，丁晓云脸上泛起两抹红霞，她是属于一喝酒就上脸的，本就白皙的脸蛋，增加了两片迷人的红晕，看起来愈发妩媚。

    乔梁盯着妩媚动人的丁晓云，有些口干舌燥，潜藏在身体深处的某种冲动不由被唤醒。

    放下酒杯，乔梁走到丁晓云身旁，情不自禁抱住了她。

    “你……”丁晓云眼睛睁得老大，身体一下僵硬起来，她感觉到自己的身体同样变得滚烫，耳根子都红了起来，身体软绵绵地毫无力量，任凭乔梁抱着，甚至她隐隐生出了一种渴望，希望被乔梁这样一直抱下去。

    脑子里产生的这种想法让丁晓云感到羞愧，她觉得自己没羞没臊的，不是一个好女人。

    乔梁没说话，当他看向丁晓云时，发现丁晓云已然闭上了眼睛，这仿佛就像是向乔梁发出的信号，这信号暗示着某种默认和顺从甚至鼓励。

    乔梁瞬间激动，胆子一下大了起来……

    今夜，注定难忘。

