    “小娜？你怎么来这了啊？”

    沈勇诧异地问道。

    确定是沈勇之后，李小娜推开车门下来。

    另一边的车门也打开，从里面又下来一位美女。

    “沈勇哥哥！我们今天高中同学在这里聚会！”

    李小娜道。

    “高中同学聚会？你爸不是说你在大学里改论文嘛！怎么来到这里聚餐了？”

    沈勇问道。

    “修改论文也不能耽误我们高中同学聚餐啊！彤彤专门开车到学校接我的！我当然要来喽！”

    李小娜道，“还有穆红婵，正在备战世界跳水比赛呢，请假还要来呢！”

    “啊？他们俩是你的高中同学，刘彤彤和穆红婵啊？”

    沈勇惊讶地问道。

    “你就是小娜的那个学霸哥哥，沈勇？”

    刘彤彤和穆红婵同时开口问道。

    “对啊！就是我啊！”

    沈勇点头道。

    话到这里，所有人都愣住了！

    因为分开的这些年，她们的变化都太大了，不仔细看，都认不出来！

    以前上高中的时候，李小娜上高一，沈勇上高三。

    为了缓解高考的压力，沈勇经常会到距离学校不远处的小河边散步，而刚考上高中的李小娜，青春期作祟，还以为沈勇是故意到河边等她约会呢！

    所以，李小娜就会叫上刘彤彤和穆红婵跟她一块到河边去找沈勇玩！

    有时候，沈勇到图书馆学习的时候，她们三个也会跟着一块去学习！

    因为她们三人的理科学得不好，相反沈勇又是理科学霸，她们常常会向沈勇请教理科题目。

    当时的刘彤彤和穆红婵年纪比较小，长得都还比较稚嫩，穿着也很朴素，就像两个小土妞一样！

    虽然她们两个都是县城里的孩子，但是并不比李小娜这个农村孩子穿得洋气。

    时隔六七年，刘彤彤和穆红婵摇身一变，全都变成了大美女！

    彼此相互观察了许久，刘彤彤才开口问道：

    “沈勇大哥哥！你那年可是咱们学校的高考状元啊！如今怎么会沦落到在这家饭庄当保安呢？这也太屈才了吧！”

    闻言，沈勇笑了笑，尴尬地道：

    “不屈才！一点都不屈才！”

    刚才沈勇说自己是饭庄保安，纯属是为了能顺利地帮助美女停车！

    没想到现在“饭庄保安”的身份，竟成为了别人的“笑柄”！

    “彤彤！你怎么这么说我的沈勇哥哥呢！沈勇哥哥上大学的时候入伍当兵了！因为受了伤才回来的！所以耽误了学业，要不然，沈勇哥哥也不会在这当保安！”

    李小娜道。

    “小娜！我并没有看不起大哥哥的意思！我想说的是，像大哥哥这样的高智商人才，起码得做个企业家什么的！那样才不负大哥哥的才华啊！”

    刘彤彤道。

    “沈勇哥想做什么工作，是他的自由！轮不到你来评头论足！”

    李小娜一心只想护住沈勇，完全不在乎刘彤彤还是她的好姐妹！

    见状，一旁的穆红婵感觉事情有些不太对劲，连忙解围道：

    “小娜！彤彤！你俩刚才在车上的时候，还是好好的呢！因为大哥哥的保安工作，你俩就想要吵起来啊？不值当的啊！大哥哥选择自己喜欢的工作，你们俩这样，没有意义的！”

    刘彤彤和李小娜听了穆红婵的话，觉得挺有道理，于是双双闭嘴了！

    “对了！别总说我啊！你们俩现在都出落得大美女，做得什么高级工作啊？如果你们单位里有合适的工作，也可以帮忙给我介绍一下啊！不过，我没有大学毕业证！”

    沈勇道。

    “我也没有大学毕业证，你们都知道，高中的时候，我们三个，属我学习最差！不过，感谢老天爷给了我一张漂亮的脸蛋！我高中毕业之后，进了艺校，现在在一个剧组里做艺人！

    你们也知道，现在娱乐圈太乱了，像我这样光有脸蛋没人脉的女生多的是，想要出道是很难的！

    甚至有些漂亮的女生被潜规则了，也没能演上一个好角色！更别提我这种犟脾气，不肯被潜规则的女生了！就只能是给别人跑腿打杂喽！

    我劝你还是不要来我们剧组了！那里不是知识分子和老实人发光发热的地！都是一群没文化的家伙，靠手段和人脉走红的！你到剧组之后，也只能是出苦力搬东西，还不如你在这当保安呢！”

    刘彤彤苦笑道。

    “沈勇大哥哥！我这你更做不来了！我现在是国家一级跳水运动员，正在备战全国跳水比赛呢！如果你会游泳的话，倒是可以去我们的训练场馆应聘救生员职位！

    我们训练馆里的美女多，而且还都穿着泳衣，挣钱不挣钱不说，反正可以让你饱饱眼福！到时候别喷血，弄脏了泳池里的水就行！哈哈哈”

    穆红婵嬉笑道。

    “哈哈哈！看来我是没有那样的好福气了！我也没有机会饱眼福了！我就是穷山沟的旱鸭子，哪里会游泳啊！

    难道你忘了，上高中的时候，你们三个调皮鬼把我推到河里让我学游泳，差一点把我淹死！要不是河边的钓鱼人帮忙救我的话，我这小命早就没有了！连在这做保安的资格都没有了呢！”

    沈勇说完，四人一笑泯恩仇！

    又讲了高中过往时的一些趣事，四人一下子就好像回到了曾经那个青葱岁月的高中时代一样，瞬间变得熟络起来，不是那么的生分了！

    多年未见，分外亲热！

    刘彤彤和穆红婵曾经也暗恋过学霸沈勇，都喜欢亲切地称呼沈勇为大哥哥！

    “大哥哥！你开车技术怎么样啊？这个车位两旁可都是豪车，你能帮我把比亚迪停进去吗？”

    刘彤彤问道。

    “当然可以啊！我刚才就是来帮你停车的！”

    沈勇道。

    “那真是太好了！你帮帮我吧！我看到豪车都不敢往里面停了！”

    刘彤彤道。

    “没问题！”

    沈勇答应一声，随后开着刘彤彤的比亚迪，稳稳当当地把车停到了停车位上。

    正当沈勇刚把车停好，一辆宝马车疾驰而来，随着一声刺耳的刹车声，停到了比亚迪的前面。

    “喂！三位美女，我来了！不好意思，让你们久等了！”

    宝马车的车窗摇下，里面一位穿白衬衫的帅气男子，冲着刘彤彤、穆红婵和李小娜道。

