    表演结束后，沈秀再一次和观众挥手致谢：“谢谢大家，下次见。”随后便从舞台上退去，回到了后台的休息室里，就看到刘思思蹦了过来，不顾旁人的目光，一下子从正面跳到沈秀的怀里。

    “干什么啊思思，这么主动。”沈秀赶紧伸出手抱住她纤细的腰，怕她用力过猛不小心拉伤了。

    “嘿~没什么，就是第一次听你在公共场合唱这首歌，我有点高兴。”刘思思搂着沈秀的脖子，述说着自己喜悦，沈秀心里了然，知道她这是窃喜，因为他在大家面前唱这首歌。

    轻轻的放下姑娘，沈秀拉着刘思思先走到了林骏杰那里，准备道别：“JJ，那我先走了，有空联系。”

    “ok，有空联系，还有那个事情，别忘了。”林骏杰朝他点点头，顺便提醒了下沈秀。

    “放心吧，过段时间通告就下来了，你那边人选得先敲定了，和我说一下就行。”沈秀当然没有忘记约定好的事情，给了他一个眼神示意林骏杰放心。

    “已经差不多要决定，两边还在协商最后的合作细节，版权问题你也知道的，可不是短时间能商量完的，不是谁都像你一样能自己给自己写歌。”

    “哈哈，多谢夸奖，我还在愁下一张专辑的事呢，不过，以后有机会，我们也可以合作一首。”沈秀打了个哈哈，没多谈自己的事，客套了一下。

    “那我就期待我们的合作了，对了，你出去的时候，注意下，外面有很多记者围着，你当心点。”林骏杰这边也跟着客套了一句，友情的提醒了下沈秀外面的情况。

    “多谢，那我们走了，拜拜。”

    “拜。”

    和林骏杰告别完，沈秀又和刚结识的几位前辈相互挥手示意后，带着刘思思离开了休息室，前往出口，离开体育馆。

    本来按道理演出完毕后，还要去后台的新闻中心接受正规采访，但是沈秀不太愿意去，选择直接离开。

    路上，姑娘不知道从哪里掏出一个口罩戴在脸上，也不跟沈秀握手了，反而两人保持了一点距离。

    “思思，你这是提前准备好的？”沈秀有些摸不着头脑，姑娘这是啥时候带在身上的。

    “对啊，我都想好了，我还暂时不想在媒体面前露面，只能这样，待会出去我就装作是你的助理，嘿嘿~”刘思思得意的和沈秀炫耀自己的举动。

    “其实没必要啊，我又不是当偶像，靠实力吃饭的，不需要维持单身人设。”沈秀还挺怕她乱想，劝说她不需要这么做。

    “但我现在不想这么早曝光啊，等以后再说吧。”

    “好吧，听你的咯，你想什么时候公开，咱们就什么时候公开。”看到刘思思这么坚持，沈秀只能依着她。

    “恩恩，爱你哦，沈秀~”尽管此时沈秀已经看不到姑娘面罩下的表情，不过通过她的双眸还是能清晰的感受到姑娘对自己不加掩饰的爱意。

    果不其然，两人一前一后刚走出场馆，还没有走几步，还是有记者围过来，举着话筒采访他，是某华社的记者。

    “沈秀，说两句吧，第一次在央台MTV音乐盛典领奖，感觉怎么样。”

    “额，感觉非常好，很感谢主办方把这个奖项颁给我，这是对我音乐的支持和肯定，激励我更加努力的创作更好的音乐回馈大家。”

    “刚才前面的羽湶组合的事情你知道吗，能说说你的看法吗？”

    “嗯，不好意思，我不知道这事，不发表任何看法。”

    “那能说说下一张专辑的计划吗，我想很多的歌迷都想知道。”

    “已经有了初步的打算，但是现在还在筹备当中，请大家不要太着急。”

    “好的，谢谢沈秀接受我们得采访。”

    得到了自己想要的回答后，记者也很识相，没有过多的纠缠，他的注意力全在沈秀的身上，对沈秀身后的刘思思没有任何的怀疑，只当她是沈秀的助理之类的，毕竟刘思思的胸前还挂着工作牌。

    沈秀也没有多做停留，给刘思思使了个眼色，让她跟上自己，等两人坐上车后，才舒了一口气。

    “唉，沈秀，刚才那个羽湶到底什么情况啊，你说给我听听。”刘思思一脸好奇，她其实在休息室里也已经看到了刚才羽泉在后台的举动，不过当时一心都系在沈秀身上，所以没有在意。

    “还能有什么事，不就是内杠嘛，主办方两边不讨好呗，都是为了名，这里的水可不浅。”沈秀给她解释了下其中的弯弯绕绕。

    这事讲起来还是主办方不地道，本来举办前都定好的奖项，结果临时把黄振的那个取消，给颁给别人了，和黄振要好的羽湶，很不满举办方的这个举动，所以在后台当着众多媒体的面，拒绝举起奖杯合照，还借此表示，以后都不会再来MTV音乐盛典。

    不用说，这事明天肯定闹得沸沸扬扬，但是和沈秀没什么关系，小家子气，内地音乐都这样了，还玩内杠，难怪被挤压的那么惨。

    沈秀顺便也给刘思思传输了一些采访经验，让她以后遇到类似的事情，不要多说话，只要说自己不知道，不发表言论就行了。

    因为无论到时候你站哪边，都吃力不讨好，作壁上观才是最好的选择，毕竟，明星都是凹人设的，谁知道你支持的人哪天被曝出丑闻后，连带着自己的名声也臭了。

    外面的天也很晚了，等沈秀出来的时候已经是九点多，所以，他让司机直接先送刘思思回家，等到看着姑娘进了小区后，才拉上车窗，出发回自己的家里。

    到家后，进门走进客厅，沈妈这会正躺在沙发上看着电视，看到沈秀回来后，挪了挪姿势，头也不回的问道：“怎么样，第一次领奖什么感觉？”

    沈秀走过去，经过沈妈的面前，懒散的坐在沙发的另一端，对着沈妈晃了晃自己手里的奖杯，一脸无精打采的样子“就那样吧，又不是什么大奖，没意思，给我个什么年度专辑或者最佳男歌手奖，还差不多。”

    “哟，这还喘上了，你这是想一步登天啊？”

    “为什么不呢？这叫自信，你不懂，只有那种大奖才配的上我。”

    “呵，行啊你，那我就拭目以待吧。”

