    第2235章人族女帝！   

    “不要在那边浪费时间了，快来这边！”

    金乌天帝向龙皇传音，同时也调动了天庭中所有准帝，总共十二位，全部赶了过来。

    

    他这是要不惜一切代价都要阻止李玄舞成帝。

    

    一旦她成功了，就会出现十分麻烦的事情。

    

    一股股强横的气息从天庭那边赶来。

    

    而人族这边李玄阳也早有准备，大量的精锐、准帝、帝君驾驭着各种大型法宝出现，挡住了这些强者。

    

    龙皇心头跳动，一发狠也燃烧了数百年寿元，突破李玄阳的防御线，直奔李玄舞那边而去。

    

    孙小童的作用已经没了，立即强行中断继续渡劫，受到了不轻的伤。

    

    往嘴里塞了一大把疗伤丹药，体内的伤势在恢复，孙小童也赶往南边，前去支援。

    

    他还有一滴斗战圣血没有使用，还是可以发挥出很强大战力的。

    

    宇宙边荒南边，一片混乱，在李玄舞渡劫的区域之外，弥漫着灭绝之光。

    

    已经有超过一半的大帝之影被她给击溃，自身也鲜血淋漓，惨不忍睹，唯有一双眼睛依旧明亮无比。

    

    她有着无比坚定的信念，不论前路有多么艰险，都一定要成帝！   

    轰！   

    她化作一轮明月，照耀寰宇，狠狠往前撞击，带着一往无前的大气魄，将数位大帝之影打爆。

    

    重新恢复人形，剧烈喘息，无数的大道碎片被她所吸收，身上所涌动着的帝威越发深厚了。

    

    “人族想要重新多出一位大帝，简直是痴心妄想！”

    龙皇大吼，现出本体，庞大如山岭，狂暴且凶猛。

    

    “杀！”

    金乌天帝亦是化作本体，释放出最强战力，不顾一切也要阻止李玄舞成帝。

    

    一旦成帝了，那么对于现在的局势就是毁灭性打击。

    

    “绝对不能让其成帝，本帝那个计划还需要时间来完成！”

    金乌天帝目中满是凶光，这一刻直接燃烧了上千年寿元，帝威让得整个大宇宙都疯狂颤栗了起来。

    

    “你们休想要阻止我妹妹！”

    李玄阳黑发狂舞，其音如雷：“又不是只有你们会燃烧寿元，我也会！”

    

    轰！   

    李玄阳一发狠，直接就燃烧了三千年寿元，换来了盖世一击。

    

    仅仅只是一击，就打得龙皇那庞大的身躯倒飞几十万里，帝血狂飙。

    

    而龙帝跟帝一也迸发出了最强大力量，联手阻挡住了金乌天帝，不让他去破坏李玄舞的渡劫。

    

    击退了龙皇，李玄阳大步流星的杀向金乌天帝，瞬间近身，极为悍勇的双手抓住了一只翅膀你，用力一扯，炽热的鲜血如同瀑布般释放出来。

    

    李玄阳嘴巴张大，将这个翅膀给吞服下去，用力咀嚼，目露凶光：“你们老子就是战死在这里，也不会让你们破坏我妹妹成帝的希望！”

    

    轰隆！   

    他彻底癫狂了，杀得金乌天帝节节败退。

    

    成帝之后，龙帝变成了帝兵，众多好友们也都遭遇厄难，李玄阳早已经憋了一肚子的怒火，这会儿全部宣泄出来，仿若要摧毁整个大宇宙！   

    他体内力量汹涌，又准备要燃烧寿元。

    

    金乌天帝都被他这种不要命的打法给震慑住了，远处的龙皇也不敢贸然接近。

    

    龙帝大喝：“住手，不要再燃烧寿元了，不然你可能会立马就死掉！”

    

    远处，李玄舞焦急无比，再这样下去哥哥可能会活活战死。

    

    “给我破啊！”

    

    李玄舞仰头发出清啸，这一刻整个身体散发出无穷无尽的太阴之光。

    

    她的皮肤从额骨开始开裂，蔓延至全身，而后如同蛇蜕皮一般，一个全新的她出现。

    

    轰隆一声，帝劫消失了，她顺利的将自己的烙印打在万道之上。

    

    金乌天帝跟龙皇的脸色在这一刻要多难看就有多难看。

    

    这时，龙帝忽然感知到一股极为隐晦的力量朝着李玄舞靠近，想也没想的就冲了过去。

    

    叮！   

    一声脆响，神秘大帝被逼迫出来，黑袍笼罩之下，只露出一双阴冷的眼瞳：“没想到被发现了，看来你有点不同寻常啊，在变成了帝兵的情况下还能有如此战力。”

    

    “是你！”

    龙帝喝道：“滚吧！想要截取玄舞的本源，你是在痴心妄想。”

    

    “哼，就让你们再嚣张一段时间。”

    神秘大帝没有选择跟龙帝硬碰硬，就这么消失不见。

    

    大局已定！   

    人族多出了一尊新的女帝！   

    因为突破了境界，李玄舞又多出了一万多年的寿元，可以继续守护整个人族。

    

    再有一万多年，人族又会诞生新的大帝！   

    这结果让金乌天帝跟龙皇都是气得几欲吐血，花费了那么大代价最后还是失败了，尤其是寿元上的损失更是无法挽回。

    

    “我们走！”

    金乌天帝招呼一群手下撤退，不愿意在这里多做停留。

    

    龙皇也是如此，他害怕人族接下来会一窝蜂的冲上来，将他们都给拼死，那就损失大了。

    

    “哥哥，你怎么样了？”

    李玄舞扶住了摇摇欲坠，脸色苍白如纸的李玄阳，眼眶通红：“你怎么这么傻啊。”

    

    李玄阳咧嘴一笑：“这有什么，你是我妹妹，保护你不是应该的吗？

    况且我也不会那么轻易死，起码还能活个一千多年。”

    

    “你别说话了，我给你疗伤。”

    

    “不行！你不能损耗本源，要保持最强状态，现在我们依旧面临着巨大危机，不止是金乌天帝跟龙皇，还有那个神秘大帝，他所图甚大，不得不防。”

    

    “可是你不得到治疗伤势恶化，可能连一千年都活不到了。”

    

    “我可以化作帝兵啊。”

    李玄阳无所谓的道，见到妹妹嘴角瘪着，顿时就调笑起来：“你现在可是女帝了，还哭鼻子岂不是让下面的人笑话，以后可就没有威严可讲了。”

    

    “讨厌。”

    

    龙帝道：“我们回去吧，接下来还要增强大陆上的防守力量，以防止那两个家伙几千年寿元枯竭后狗急跳墙，连人族也不放过。”

    

    此战金乌天帝损失了将近两千年寿命，龙皇也有差不多一千年，这损失肯定是要从万族生灵中夺取过来的。

    ！！   

    

