    数十年前，在三分之地，也就是吕布最出风头的那段时间，曾经流传着这样一句话。

    人中吕布，马中赤兔。

    在三分之地。

    吕布是三分之地公认的武力值第一，就连陆地第一的典韦，马上第一的关羽。

    遇到吕布的时候，都只能退避。

    在那个时候，吕布的坐骑，正是赤兔。

    所以……

    在吕布喊完一声之后。

    令所有人震惊的事情发生了、

    关羽的坐骑，竟然兴奋地向着吕布的方向冲了过去。

    这一幕。

    让关羽，刘备，张飞大惊失色。

    刘备：“二弟，不要让他得逞。”

    “挥刀，挥刀……”

    张飞：“二哥，我来助你……”

    说完！！

    刘备，张飞二人，在此冲了上来。

    果然！！

    等到赤兔马靠近吕布的时候，关羽手中的青龙偃月刀，已经举了起来。

    向着吕布就是一刀。

    “单刀赴会！！”

    一刀劈斩，瞬间有吕布的方天画戟碰撞在一起。

    但是！！

    此刻的方天画戟，在魔气的沐浴下，早已经成为了传说级武器。

    碰的一声！！

    关羽无法阻挡，竟然直接跌下马。

    而赤兔，也回到了吕布的手中。

    “老伙计，辛苦你了！！”

    “跟随我一起作战吧。”

    吕布大声说，

    下一刻！！

    在重新获得了赤兔马之后，吕布直接翻身上马。

    一手握缰绳，一手方天画戟。

    在骑上赤兔马之后。

    吕布的移动速度·，获得了史无前例的提升。

    转瞬之间，已经拉来到了关羽的面前。

    “我承认你很强，如果有足够的时间，你甚至不弱于我。”

    “但是……结束了。”

    “你的生命，就交给我吧。”

    吕布说完，直接挥出了方天画戟。

    砰的一声！！

    关羽只能使用青龙偃月刀抵挡。

    但是……在失去了赤兔马之后，关羽的修为大跌。

    完全挡不住吕布的攻势。

    就在关羽陷入绝望的时候。

    突然……

    一声怒吼，从吕布的身后传来。

    “你见过真正的野兽吗，吕布？？”

    “让你见识一下真正的野兽！！”

    “狂兽血性！！”

    下一刻！！

    在危急关头，张飞从吕布身后，吼出了大招。

    与此同时。

    一股同样充满了魔气的风暴，从张飞身上散发而出。

    直接将吕布向一侧推了十几米远的距离。

    才缓缓停下。

    而张飞本人，也现出了魔种的真身。

    和之前相比。

    张飞的身躯，整整大了一圈。

    在身上，增加了厚厚的一层护盾，让所有人失去攻击的欲望。

    在场的所有人，都十分的震惊。

    这就是张飞的本体吗？？

    这就是上古时代的魔种血脉吗？？

    张飞现出上古魔种真身，吼完大招之后。

    依旧保留完整的自我意识。

    “都愣着干什么？？”

    “所有人，一起上……”

    张飞大声说。

    吕布的实力，超乎了他们的预期。

    不要说三英战吕布，就算是在场的所有强者一起上，都很难将吕布击败。

    果然！！

    还没有等众人出手，吕布就已经先动手了。

    “从此刻开始，战场，由我一人主宰。”

    “放马过来吧，哈哈哈哈哈哈哈……”

    “在方天画戟面前坚持不了五秒的男人，也叫真男人？？”

    “一起上吧！！”

    说完！！

    吕布手握缰绳，策马狂奔。

    手中的方天画戟，猛地向前挥舞。

    直接划在张飞的身上，让后者掉了一截的护盾。

    张飞：“就这？？”

    吕布：“哈哈哈，这只是一个开始。”

    “方天画戟已经附魔，来战……”

    “不要耽误我的时间，我要去找我的貂蝉！！”

    说完！！

    吕布再次向前，方天画戟击落对方的丈八蛇矛，打在张飞的身上。

    令人震惊的是。

    这一下攻击，竟然没有对张飞造成任何的伤害。

    关羽：“不对，三弟流血了。”

    “是真伤，他的伤害竟然能够无视护盾！！”

    关羽震惊！！

    刘备，刘禅，元歌，赵云，马超……

    数位强者，一起朝着吕布的方向攻击而去。

    可是！！

    吕布再次伸出一只手！！

    “贪狼之握！！”

    巨大的摄取范围，让前方的所有人都陷入减速。

    不仅如此！！

    “方天画戟！！”

    吕布再次使用能力，在已经附魔的情况下。

    单手握着方天画戟，向前横扫。

    将面前的所有人，直接击退。

    吕布：“上前受死！！”

    面对着众人的围攻，吕布不光没有退却，反而主动进攻了。

    一时间！！

    无论是刘备的子弹，刘禅的机甲，源哥的傀儡，赵云的长枪，马超的长枪，都不能对吕布造成丝毫的伤害。

    他们没有想到，吕布竟然会如此的强大。

    可是！！

    就在吕布打算将众人屠杀，然后去寻找吕布的时候。

    下一刻！！

    天空之中。

    巨大的闪电，带着汹涌的天道秩序力量，直接轰击在魔神深渊之下。

    轰的一声！！

    强烈的爆炸，让所有人都忍不住后退。

    就算是吕布，也丝毫不能抵挡。

    所有人大惊。

    张飞：“是能力榜，最后的名次就要公布了！！”

    “王者神榜发怒了！！”

    刘备：“后退……”

    就算会在此地。

    他们也能看到那天空之上的王者神榜。

    另一侧！！

    吕布也惊讶的看着天空之上的榜单。

    给予自己奖励的，就是它吗？？

    好强的力量！！

    王者神榜的力量，竟然来自于天道，就连吕布也十分的震惊。

    下一刻！！

    在天空之上。

    原本就已经满是字迹的王者神榜上，再次出现了新的文字：

    王者神榜-能力排行榜（一至五名）：

    第五名：开天辟地（能力拥有者，盘古）

    开天辟地：盘古向上跃起，将力量汇聚到斧头上，盘古将斧头向前劈下，对敌人造成大量伤害，并且缴械一定时间。

    第四名：指令-毁灭（能力拥有者，女娲）

    指令：毁灭：女娲在短暂的延迟后，向指定方向释放纯净的能量，对路径上的敌人造成大量法术伤害。

    第三名：大变活人（能力拥有者，太乙真人）

    大变活人：太乙真人召唤替身傀儡，替身傀儡会保护太乙真人和一名队友，持续3秒，若在傀儡保护下死亡，2秒后将在原地复活。

    ……

