    “我们哪有那个本事啊！”

    “这次过来，只不过是帮我们的盟友罢了。

    ”

    “我倒是看不惯你们荒天宗的所作所为，不过呢，我们宗主暂时还不想和你们开战，所以，只是让我们和云宗主结盟了。

    ”

    铁拐老的脸色变得有些难看，神云宗的宗主武严他自然认识。

    武严的实力，应该还在他之上。

    只是，对方居然愿意和一个不知道什么来历的小子结盟，这让他有些意外。

    “韦一笑，就凭你们几个没有达到巅峰的老家伙，挡得住我吗？”

    “更不用说，我还有这么多人。

    ”

    铁拐老嗤笑一声，不管如何，今天这个所谓的凌霄阁，必定要消失。

    这是上面给他的任务，做好了，离去第六界又进了一步。

    “这我就不知道了。

    ”

    “但......今天你若是乖乖离开，或许还能活着。

    ”

    “若不然，你只能陨落在这里了。

    ”

    韦一笑哈哈一笑，丝毫不掩饰心中的不屑。

    但心中也同样非常心惊！

    昨夜，他们几个长老在见到蛟龙，地龙，以及夔牛和梼杌的时候，都吓傻了。

    这四个灵虚境巅峰的强者，一个比一个强大！

    最要命的是那两个中年男人，都不知道是从哪里冒出来的。

    同样的修为，他们却能够感受到对方身上的气息格外强大。

    这一次，那两个人没有出现，肯定是为了留在最关键的时候。

    就凭眼前的铁拐老他们，就靠蛟龙和地龙就完全足够了。

    何况，对方除了铁拐老之外，也就只有一个灵虚境巅峰了。

    剩下，就只是灵虚境中后期的存在。

    “狂妄！”

    “不知死活。

    ”

    铁拐老冷哼一声。

    云千帆抬头，看向对方。

    “既然你们找死，那就别怪我了。

    ”

    “今天你们来多少，都把命留下吧。

    ”

    “动手！”

    云千帆一声令下，蛟龙和地龙早就按耐不住了，对着铁拐老和另外一个灵虚境巅峰的修行者冲了过去。

    韦一笑几人也是丝毫不含糊，冲上了他们早就已经确定的对手。

    在刚刚的时候，云千帆就已经传音给他们了。

    他们每个人都有自己明确的目标。

    但，多出来的那几个灵虚境，就由云千帆对付了。

    至于荒天宗带来的那些弟子，叫交给门下的那些弟子和长老了。

    铁剑出现在手中，云千帆冲进了人群之中。

    “灭世！”

    刹那间，铁剑上凝聚出漆黑色的火焰。

    一剑斩下，身旁的几个灵虚境长老被逼退数千米之外。

    但，那些冲过老的弟子可就没有这么好的运气了。

    眨眼间，无数弟子就已经灰飞烟灭了。

    不过，这只是开始而已。

    云千帆的双眸在此刻变化成黑色和金色，散发出黑色和金色的火焰。

    周身也开始变化，灭世黑炎和创世金炎各自占据了他一般的身体。

    “杀！”

    一声怒喝，拔剑冲杀而去。

    不过，蛟龙和地龙两人没有化为本体，对上铁拐老和那个灵虚境巅峰，还是有些吃力。

    只是，云千帆告诉过他们，有必杀的胜算，就无需留手。

    “土帽！”

    “别隐藏了，现身吧！”

    地龙一听，早就按耐不住了。

    “老子早就忍不住了，一直被他压着打。

    ”

    “吼！”

    一声龙啸，响彻四方。

    可这一声龙吟还没结束，又是一声龙吟响起。

    “吼！”

    刹那间，一黑一黄两头巨.龙出现在高空中。

