
洗干净的雪梨被挖去果核，中间塞着些银耳和枸杞，缓缓的水汽正往上飘荡，马车厢里瞬间就充满了梨子的香甜气息。

娄氏让丫鬟舀了一碗，端着瓷白的汤勺尝了尝。

甜的很，比她在家当姑娘时喝过的糖水还甜。

万红梅看着娄氏离去叹了口气，她的第一个病人走了，也不知道她把自己的吩咐做到哪一步。

回家以后，万红梅喊着闺女挑了喜欢的花样子。

“这么早就绣嫁衣？”云桃疑惑道。

“不早了，要绣好久呢，除了给你绣嫁衣，还要绣别的衣服。”

云桃点点头，随手点了几个花样。

她听说不少女子都是自己绣自己出嫁的嫁衣，她是没这个本事了，还是交给外面绣娘的好。

除了选嫁衣，还要选家具瓷器上的花样子，云桃听她娘说了一堆，感觉有些头大。

便只能道：“娘，你是知道我的，我不喜欢那么复杂的东西，怎么简单怎么来吧！”

说完这话，云桃赶忙逃出了空间。

这么复杂的事情，还是交给爹妈来干吧，这事比南潼的发展还难，她还是操心南潼的秋收吧。

今年南潼的收成不错！

红薯水稻各种庄稼都丰收了，因为收的量足够多，甚至可以不用发愁明后年的吃食。

云桃让手下的人统计着今年的收成，  心中安稳。

明年忙完春耕，她要进京城了。

在此之前，需要把一切都给安顿好，连带着今年送到京城的上供，给爹妈准备的新年物品。

云桃那边忙得厉害，京城也热闹得很。

胡人的二王子到了，来京城签订战败赔偿协议了。

京城的大人们几年前有悲切，今年就有多开心！比起过年还要快活！

便是有些大人高兴得去喝了些小酒，回头被御史看见了，哪怕写了折子问罪，只要说自己是因为胡人投降高兴，也不被怎么问责。

整个京城沉浸在一股欢乐的氛围中。

郁华仪就是在如此欢腾的气氛中来到京城。

郁华仪坐在马车内，听着车厢外百姓的热闹的议论声，悠然掀开帘子瞧了瞧。

比起他上次离开时，大晋的京城有了不小的变化。最明显的是路面，从原来宽敞的灰蒙蒙的黄土路，变成了平坦的水泥路。

街上依旧人来人往，商铺鳞次栉比，来往的人群里，混杂着许多白龙使，乍然一看已有些碍眼。

他只需看上一眼，就能分辨人群的普通百姓和白龙使。

大晋的富饶，当真是叫他羡慕！

在大晋待了这么多年是没有什么感觉了，但回了西北再来京城，对比就很明显。

世人都渴望拥有美好的东西，他自不例外。

郁华仪放下车窗帘子，连带把眸光中的贪婪小心藏起。

比起郁华仪的悠闲，整个胡人的队伍就惨淡多了。提起战败没人能高兴起来，特别是战败后还要来牵赔偿条款。

条款倒是其次，内容是早就拟定好的。

胡人需要像大晋赔付良驹十万匹，牛羊各五万，分期数年。因为怕草原上的牛羊繁殖跟不上，除首付需各交一万匹，余下的每隔一年需要仅供五千匹良驹，牛马每年各两千匹。

然这附加条件是，大晋会给胡人的皇宫修水泥路，提供工匠给胡人盖房子，教他们种地、提供种子和盐，另外还有盐茶等各种稀缺东西。

这些事物，由云华春全权负责。

郁华仪进了京城以后，马车径直行驶到皇宫门口，再被宫门口的侍卫太监搜了好几次身，接着被人引去了正殿之上。

行了三叩九拜之礼以后，郁华仪才被允许向前一步。

“二王子平身吧。”长孙翰声音响起。

郁华仪的随身侍卫都在宫外，进宫的只有几位随行使者，皆是胡人朝廷中的一些贵族和大臣。

低头站在郁华仪身后  战战兢兢，像个鹌鹑。

反倒是郁华仪不卑不亢，一副晋人的面孔引人注意。

郁华仪拿着胡人那边的文书照本宣科念上一遍，具体内容是欲要结交两国之好，听得朝堂上的大臣们哼声不已。哪有战败投降书这么写的？

接着大晋这边又念了一遍文书，把赔偿内容给念了出来。

牛羊是胡人一定要给的，工匠却不是免费送过去的，把工匠借过去干活都是要给钱的。

“二皇子可有异议？”云华春念完手中的文书看向郁华仪。

“若无异议，便该盖上印章，签上名号了。”

郁华仪默然签字，盖上自己父亲的印章。草原的政权依靠的不是印章，这印章是依照大晋的要求制出来的。

协约签订后，朝上的文武百官面色一片和煦，坐在龙椅上的皇帝也难免嘴角上扬。

“陛下，马雷此次前往大晋除了来签订条约外，还有另外一件杂事要麻烦陛下……”郁华仪俯身行礼道，马雷是他在胡人的名号。

“为表草原对大晋的诚意，特命我过来和亲。”郁华仪清润的声音响起。

左右的文武百官脸立马停住了脸上的笑意，取而代之的是满脸的仇大苦深。

谁家倒了八辈子霉了要把闺女嫁给胡人的王子！

若是其他的小国还好说，偏偏是攻打过大晋的胡人。朝野上下，想带街头的百姓们提起胡人都是没有好脸色，恨不得吃他们的肉喝他们的血。

哪怕把女儿嫁给街头的乞丐，都不愿意嫁给胡人。

“婚姻嫁娶应是人生大事，若王子在大晋遇到两情相悦之人自是可以来向朕求圣旨成婚，也算美事一桩。”长孙翰不咸不淡道。

送个公主还好说，随便塞到后宫哪里都行，送个王子确实麻烦的很。

“多谢陛下。”郁华仪行礼道。

今日除了朝堂上的喜事，还有云家的喜事。

黎千宸派来说亲的媒人也在今日登门。

倒不是特意选的今日，而是黎千宸的信件一路飞快寄向京城，只在前日到达。

先知会云家的人，又在一日内凑齐了需要的聘礼，终于赶在今日能上门。

按照云华春的想法是越快越好，郁华仪来了！免得夜长梦多！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70394726"  chaptername="第306章：夜长梦多">加入书签</a>
</div>
