
与野猪的大战过后，我们所有人都已是疲惫至极且又狼狈不堪，然而正当我们要准备先找个地方休息一番的时候，却不料在位于我们正前方的那座宫殿的大门突然被打开了，并且有不下上百个小孩子争先恐后的冲了出来，手中还都拿着五花八门的武器，不用说，这肯定是冲着我们来的......

方警官立刻认出了这些小孩子便是先前在九寨沟将他们抓住的那帮连畜生都不如的东西......

看到方警官如此激动的情绪，再联想到她之前跟我们讲述他们一干人等被抓后所发生的事情，我这心里顿时又生出了一股浓重的杀意......

当下我将龙吟剑向前一指，大喝一声道：“杀人者偿命！”

然后脚尖一点，整个人便好似一只雨燕般的飞身朝那些冲来的孩子杀了过去......

然而对这些孩子恨之入骨的方警官，此刻却是比我还要快上一些，就在我刚刚起身之时，她整个人已经化作了一道黑影，像一阵风一般的朝着那些孩子卷了过去......

仇人见面是分外眼红，只见方警官一出手便放出了狠招，一柄如灵蛇般的软剑，毫不留情的刺向了冲在最前面的三四个小孩......

只见她出手快而果断，没有丝毫的拖泥带水，一招“九星抱明月”瞬间挽出了九朵剑花，直接分上中下三路攻向了这几个孩子的要害......

前方的这几个孩子，也当真是有两把刷子，见势不妙便直接来了个就地十八滚，刚好躲开了方警官这致命的一击......

然而阎王叫你三更死，你便活不到五更去，他们虽然利用身体小而且又灵活的优势躲开了方警官的一击，但却没办法躲开紧随方警官而至的我的致命一击！

这三个小娃娃刚才那一滚，却是刚好滚到了我的面前，我只是轻松的使了一招“云海游龙”，便已将这三人的心窝都刺穿了......

不知道为何，在那一刻我的心是无比的冷，看着他们连哼都没哼一声就死在了我的剑下，我竟然发出了一声冷笑，然后剑指长空，高声地喊道：“杀！”

紧接着我便再次的开启了屠杀模式，龙吟剑长啸九天，瞬间又沾染了无数的鲜血，我像个疯子一样的肆意屠杀着这些小孩......

而紧随其后的宋老道他们，此刻也都像我一样的大开着杀戒，就连一向慈悲为怀的大和尚，却也变成了一个不折不扣的杀人狂魔！

我们这帮人虽然都跟了欧阳主任，基本上已经属于了宫门之人，按说不应该如此的暴戾才对，然而我们却深知一个道理，那就是杀人者一定要偿命！

杀杀杀！不停地杀，眨眼间眼前就只有不断流淌的鲜血和倒地的小孩了......

饶是这些小孩有些本事，却终究还是差的我们这些人太远，更何况他们并不是野猪，可以不惧生死的向我们发起攻击，所以这一番交战下来，对方基本上已经折损了一多半的兵力了......

然而这时候我才注意到了一个问题，那就是这些孩子一个个都长得极为老面，甚至还有一些长了浓密的胡须，如果单从面向上来看，他们的年龄恐怕至少都要在四五十岁之上才对......

看到了这一情况之后，我立刻是恍然大悟，原来这些有着小孩子身高的家伙其实并非是什么小孩子，而他娘的是侏儒才对！

我记得欧阳主任之前在九寨沟就曾说过，说这些孩子很有可能是圣法教十二堂主之一的嗜血灵通的弟子，他们并非是什么孩子，而是一帮先天性的侏儒症患者！

对！没错，是这样的，这帮孩子，不！应该是诸如才对，的确有可能就是圣法教十二堂主之一的嗜血灵通的弟子！

想明了这一点后，我下手就更为重了，起初我还有些负罪感，觉得他们都只是些孩子，如此的大开杀戒会有损自己的修为，然而现在却不同了，完全已经放下了心里的包袱，所以杀将起来就更加的狠厉了！

然而值得一提的是，囊中三宝在这场战役中将它们作为畜生的本色是发挥到了极致，三个家伙是连扑带咬带抓，杀敌的数量一点都不少于在场的每一个人。

尤其是小鬼头，这家伙之前对付那些野猪的时候，实在是有些无从下手，因为那些野猪各个都是皮糙肉厚，它的小爪子对野猪根本就起不到任何作用，所以它早已经是憋了一肚子的火而没处发泄......

然而此刻这些侏儒刚好撞进了它怀里，成为了它最好的发泄工具。

就见这家伙将自己的成名绝技“黄飞鸿佛山无影脚”耍的是要多拉风有多拉风，瞬间就成为了全场的焦点......

然而就在我们疯狂的开展大屠杀之时，一边的祭天台上突然发出了轰隆的一声巨响！

我急忙转头去看，就发现那祭天台上不知在什么时候多出了一个人，而且还是一个侏儒，而刚才那声巨响便是这侏儒与枯瘦喇嘛对拼了一掌时所发出的......

能有如此掌力的人，在当今江湖上完全可以称得上是数一数二的高手了，枯瘦喇嘛的实力我之前是见过的，厉害程度就不必细说了，而这侏儒和枯瘦喇嘛的实力不相上下，就足以说明他不是一般的人物，想来他应该就是眼下这帮侏儒的老大，圣法教十二堂主之一的嗜血灵通了......

只见这二人在对拼一记之后，分别都向后退了有数十步，然而还没等枯瘦喇嘛站稳脚步，一直在一旁虎视眈眈的大脚汉却是突然趁机发难。

就见他那魁梧如山的身体，就如同是一颗炮弹一样，以奇快无比的速度撞向了枯瘦喇嘛......

枯瘦喇嘛哪里还能躲得开，只能是伸手去挡，结果直接被大脚汗从这离地有七八米高的祭天台上撞飞了出去，紧接着他便重重的摔落在地......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512704"  chaptername="第七十章  杀人者偿命">加入书签</a>
</div>
