    婕西把玩着放在桌面上的杯子，目光落在乔沁的身上，唇角微微勾起，笑容里面满是算计。

    她比辛甘聪明多了，乔沁现在既然是有意思要拉拢她，那么她自然会选择和乔沁站在一起。

    毕竟乔沁和她一样，都是暂时无法真正融入到陆景琰和霍深霆那个圈子的人，报团取暖，说不定就能够在那个圈子里面挺过来。

    “乔小姐，我很明白你来我这边是想做什么。既然想合作，那就合作吧。”

    乔沁看着婕西，唇角微微勾起，她还什么都没说，乔沁就把所有的一切都给说了，也是非常的有意思。

    乔沁点了点头，脸上带着笑容。

    “我就喜欢和婕西小姐这种说话丝毫都不费力气的人交谈，沈太太在辛甘离开枫叶山庄之后，一直都有动作，你和陆景晨提起把沈太太接到枫叶山庄去住。”

    婕西闻言，脸上的神色微变，心里面有些不满。

    她都是好不容易才住到枫叶山庄的，若是让沈诗情的母亲也住到枫叶山庄去，还不知道会给自己惹什么样的麻烦。

    “现在唯一可以牵制沈诗情的，就是她母亲了。婕西小姐不如把自己造化的更加的完美一些，毕竟在局子里面待了那么多年的沈太太，也是非常的渴望能够和别人亲近。”

    但是沈太太因为在局子多年，而且又是做了一些让人鄙夷的事情，所以沈太太就算是现在出来了，都依旧是没有人愿意和她有任何的联系，特别是富贵人家的太太甚至是一句话都不想和沈太太说。

    毕竟沈家当初做的事情，可是绑架霍深霆啊。

    他们也担心沈太太这次出来不会那么安分守己，若是又重新做出点什么事情来，很有可能就是从他们其中选人了，所以他们才不会引狼入室，一直到现在都没有富贵家的太太愿意和沈太太交流。

    沈太太也是个傲慢的主，就算是知道她们对自己不屑，也不想像是平民一样的生活。

    婕西死死攥着手掌，随即摇头。

    “不行，我若是让沈诗情的母亲住到我那边，那不是给出狱之后的沈诗情造就了机会吗？我就算是做的再好，沈太太的心里面肯定也只会把自己的女儿放在第一位，我算什么东西？”

    乔沁见婕西如此冷静的分析，唇角勾起，淡声说道。

    “沈太太和沈诗情的感情可没你想象中的那么好，沈太太在局子的时候，沈诗情可是一天都没去看过。沈诗情心里面甚至还在因为霍深霆的事情憎恶她呢。”

    “所以现在沈太太所做的一切，都是在讨好沈诗情，但是人心啊，都是肉长的，会心疼的，会累的。沈太太做了那么多，沈诗情却一直只知道索取。所以也会厌烦的，更何况现在身体不算太好的沈太太？”

    婕西微微眯起眸子，眼神里面带了些许的犹豫，把沈太太接到枫叶山庄的话，就好像是颗定时炸弹一样，不知道什么时候会被炸毁。

    “我犹豫一下，回去之后给你打电话。”

    婕西说完从座椅上站起身来，冷淡的扫了一眼乔沁，眼神里面明显是对乔沁提出这样的要求来而感觉到不悦。

    乔沁唇角勾起，淡然的扫了一眼婕西，倒没有因为婕西的表现就有任何的不满和不悦，反而还带着笑容淡声说道。

    “你最好下决心快点，我等你的消息。”

    婕西点了点头，离开咖啡厅，回到枫叶山庄。

    反而她没想到刚回到枫叶山庄，就看到沈太太坐在沙发上，脸上的神态很轻松。

    婕西看到沈太太在这边，脸色变了变，随即想到刚才乔沁说的话，神情闪过一抹不甘心。

    沈太太看到婕西走来，唇角带着微笑，对婕西说道。

    “婕西小姐。”

    婕西沉了口气，看到陆景琰的外套放在沙发上，很显然陆景琰也在枫叶山庄，而沈太太很有可能是和陆景琰一起到这边来的。

    既然沈太太都那么客气，婕西也丝毫都不介意演戏，目光落在沈太太的身上，唇角带着微笑，语气柔和的说道。

    “沈太太，您怎么有空到这边来？”

    沈太太看着婕西，脸上的表情带了几分狡猾。

    “我本来是不打算来的，但是奈何景琰要让我到这边来，没办法，我只能收拾东西到这边来了。景琰让我住在这边一段时间，也没枉费我以前在他小时候那么心疼他。”

    婕西听到沈太太的话，脸上的神色微变，心中已经非常的不满，但是却还是要装作什么事情都没有发生一样，丝毫都不在意陆景琰把沈太太给请到这边来的样子。

    “哦，原来是这样。这样倒是挺好的，这边的环境非常的利于你养病，山清水秀的，后院的风景也是非常的好。”

    沈太太闻言，轻挑眉头。

    她本就是故意把这些话说给婕西听，想要激发婕西的不满，可没想到婕西竟然还能够如此的淡然。

    若是换做辛甘的话，不知道早就发什么脾气了。

    也难怪这样的女人可以在陆景琰的身边待这么长的时间，甚至还让辛甘和陆景琰之间的婚约结束，果然是个比辛甘还要难以对付的人。

    婕西当然知道沈太太刚才说那些话是什么意思。

    现在陆景琰就在家里面，她还不是枫叶山庄的女主人，所以完全不能阻止陆景琰下任何的决定。

    她抿了抿唇，看了一眼楼上的方，随后起身说道。

    “沈太太先休息一会，我去找景琰。”

    沈太太点头，看着婕西上楼，头疼的揉了揉眉心。

    若不是沈诗情让她到这边来，沈太太是不会到这边来的，毕竟会招惹陆景琰不满。

    陆景琰虽然看似对她很客气，但是心里面只怕早就对她产生了怨念。

    若不是顾及到当初是她把他给带回陆家，只怕陆景琰现在看都不会多看她一眼。

    沈太太沉了口气，坐在沙发上，见管家目光审视的看着她，也丝毫都不在意。

    因为霍深霆的那件事情，现在整个上流圈子的人都在用一种很异样的目光看着她，她早就已经习惯了。

