    从一开始，所有人都以为，伊莲的死而复生，必定会杀死伊凡骑士。

    然而，没有人知道他们的关系，除了那个沉默的刺客军师，而他依旧在沉默。

    唯有，当二人面带微笑谈论童年和苦难，他才会流露出一丝愧疚。

    “姐姐，这就是你对我的惩罚？

    太轻了，不，你要狠狠的打我才行！”

    伊凡骑士，看着伊莲递过来的标枪，整个人变得非常的开心。

    “不，这只是开始，我的惩罚需要很久很久，你才能体会到。”

    伊莲笑了笑。

    “是吗？

    那我很想知道，到底是什么惩罚，不让我心里总是觉得对不起你。”

    “放心吧，你需要用一生的时间来体验，呵呵，走，去见见我们的朋友和客人！”

    “哎！”

    姐弟二人的关系再无用多说了，一切都一目了然，萧布衣也对这个结果很是意外，不过终究是一件好事。

    “大人，请饶恕我的无礼！”

    伊莲单膝跪地，萧布衣点了点头，伊莲的做法很让人困惑，结果却让所有人都很满意。

    杀了伊凡骑士，在当时的情况下来看，伊莲有足够的实力。

    莫说神器级别的信心弓箭，单单是那一枪之威，伊凡骑士根本无力抗衡。

    “好了，事情如此最好不过了，但是，这是弓部，真正能够准许你们的还是缇娜少酋长。”

    “哎！”

    伊莲带着伊凡骑士，二人转向缇娜，此时的缇娜，还沉浸在伊莲的复活当中。

    根本就没有任何的异议，点着头笑着，甚至眼中还带着泪光。

    “我曾经听阿姨说过，我有个舅舅，失散了几十年，如今终于团聚了。

    想来，我母亲在天之灵也应该可以瞑目了，来呀！”

    缇娜提高了嗓音，清脆的声音响彻在整个弓部的上空，让每一个人都精神一震。

    “随我一起，见我上一任酋长的弟弟，此时我缇娜少酋长的舅舅。

    见过舅舅，请舅舅留在我弓部，你将成为我亲卫队的副队长，请舅舅答应！”

    “请舅舅答应！”

    “请……”

    响亮的声音，在整个弓部回荡着，不分老幼，一口都是舅舅的称呼，这让伊凡骑士非常的意外。

    当然，除了意外，还有从灵魂到躯体的感动，他动了动嘴，却说不出话来。

    犹豫了好久，在无数呐喊中，颤抖着扶起了缇娜。

    “起来，好孩子，你都这么大了，好好。

    我愿意做你的亲卫副队长，我愿意，起来，地上太凉了……”

    “请舅舅上座！”

    “请舅舅上座！”

    伊凡骑士不知道什么规矩，却还是坐在了中间的位置上，然后缇娜让人拿过酒。

    斟满一杯，双手递过去，盘子里还剩下两杯，晶莹剔透的杯子，将酒映照的如同琥珀一般。

    “一杯酒，恭迎舅舅归来！”

    “两杯酒，三杯酒……”

    很快，伊凡骑士的身份发生了变化，有人拿过一张弓，缇娜递给了他。

    “从此，你就是弓部的人了，过去的一切不要再提，来，舅舅，我们一起谢过萧大人！”

    萧布衣站在那里，一直都在看着他们，此时方才觉得，缇娜这个小丫头并不简单。

    借着自己的威风，将整个弓部都团结起来，而且比以往任何时候都要强大。

    “萧大人？”

    伊凡骑士尽管已经见过了萧布衣，可是当缇娜说出萧大人的时候，他还是认真去打量了一下。

    蓝色的长袍，干净利落，修长的身躯线条整齐，这跟一般的年轻骑士，并没有什么区别。

    可是，当他凝实萧布衣的眼睛，却是感觉到了深深的敬畏。

    同样的是无极皇者中期，萧布衣的眼神仿佛有着整个世界，不，是整个宇宙。

    如果说，眼睛可以反射光芒，这眼神能能够杀死数以万计的人。

    带着沧桑，有着雄心，在安宁之中，蕴含着无尽的运筹帷幄。

    无怪乎，弓部的人将他当作大人，无怪乎，骑士国两千精锐，竟然被败得体无完肤。

    “好了，不必了！”

    萧布衣点点头：“伊凡骑士的归来，是一件好事，不过我们的处境实在是不容乐观。

    荣耀骑士国的失败，必定会让他们卷土重来，该考虑一下如何面对接下来的局面了。

    缇娜酋长，我们还是进去谈吧？”

    “好！

    恩公请！”

    不多时，众人再次进入了缇娜的大帐，但是那一位刺客老者，却仍旧在外面坐着。

    没有人理会他，没有人跟他说话，就坐着，仿佛风烛残年的人，只能在回忆中，等待死亡。

    “荣耀骑士国的失败，必定会让他们派出大军，号称有五十万骑士的国家，这一次再来，应该不少于十万部众。”

    缇娜有些沉重：“大家都说说看，要保全我弓部，要让三族都因此受到牵连，该怎么做？”

    问题摆在眼前，众人众说纷纭，缇娜都觉得不太好，只能看向萧布衣。

    “恩公，你觉得应该怎么办？”

    萧布衣是个客人，哪怕他需要用到亚马逊三族，也不能喧宾夺主，摇了摇头。

    “缇娜少酋长，请你拿主意，或者大伙一起来就好了，我也没有特殊的想法。

    终究是一件关乎生死存亡的大事，任何言语和决定，都将对结果产生或直接或间接的巨大影响。

    你们说吧，我最后再表达想法……”

    “这……”

    看到萧布衣似乎有所想法，缇娜犹豫一下，综合众人的意见，将计划说了出来。

    “我的亲卫队做前锋，在弓部的入口挡住大军一阵，枪部在后，矛部在最后。

    护族大阵无需开启，因为这根本挡不住十万骑士。

    另外，凯丽和伊凡骑士，作为前锋的领袖，应该拥有自主决断的权利。

    我要你们，在最短时间内，拿下敌方前锋的将领，其他人听候我的号令……”

    计划挺好，也没有更好的办法，不过伊凡骑士却摇了摇头。

    “缇娜，这样不行，以我对骑士国大王子的了解，这一战他并不会都将兵力压在这里。

    他的目的是亚马逊三族，只范围弓部，其它两部会被很轻易灭掉……”

    “这，如何是好？”

    所有人，一下子都愣了。

