    书航你这么跟人推销墓地，迟早会被人打死的，我告诉你。

    心魔赤霄剑将剑尖对准宋书航，道：“信不信我一剑扎死你，白刀子进……”

    “黑刀子。”宋书航突然打断心魔赤霄剑的话：“前辈你是心魔，你是黑刀子，白不了。”

    “……”心魔赤霄剑恼怒地用剑柄狠狠拍击宋书航的手腕：“别算白刀黑刀，反正信不信我黑刀子进去，绿刀子出来！”

    “红刀子出来。”宋书航又小心翼翼提醒道：“原文是‘白刀子进去，红刀子出来’。前辈你虽然是黑色的，但黑色和红色混合，也绿不了。”

    “我扎你苦胆！”心魔赤霄剑用咬牙切齿的声音道。

    “不扎肾？”宋书航略一思索后，忍不住问道。

    心魔赤霄剑前辈冷笑道：“别人不了解你，我还不了解？你那七彩大腰子分明是你全身上下防御最强之处，比脑壳子还硬。我干嘛要费力扎你大腰子？”

    宋书航点头道：“有道理。”

    然后，他双手连连滑动，瞬间滑了近五百发《养刀术》令心魔赤霄剑前辈再次息怒。

    恢复冷静后，心魔赤霄剑叹了口气道：“白圣的计划进展到哪一步了？”

    “大墓已经对接，现在等白前辈的下一步指令。在此之前，我们正好干点有意义的事。”宋书航出声道。

    “别浪。”楚阁主呆毛提醒道。

    “不会浪，是我早就想做的事……只是一直没时间。”说着，宋书航伸手在自己胸口处轻轻一点。

    核心世界开启，一朵又一朵的‘莲花投影’被释放出来。

    随后，宋书航激活‘九幽主宰权限’，打开一个个空间通道，将这些莲花虚影分批投送到‘九幽世界’数个邪能最浓郁、质量最高的禁地。

    这些禁地中的九幽邪能太过庞大，普通的九幽邪魔都无法靠近。

    九幽主宰权限为所欲为.JPg

    “你这是在干什么？”宋书航头顶，楚阁主呆毛问道。

    宋书航解释道：“趁着我还拥有‘九幽主宰’的时候，给核心世界补充点营养。我现在已经晋升到了八品玄圣境界，身体强度也突破了200只圣猿的瓶颈。如此一来，核心世界也能再进化一步。”

    核心世界的胃口非常好，无论是九幽世界的邪能、现世的灵气、灵石里的能量等等所有东西，它都能吞吃下去转化为自身进化的能源。是时候让它饱吃一顿，拓展下面积。

    另外……核心世界中刚接纳了整个‘无极魔宗’的精英打工仔，为了让整个核心世界的经济体系尽快运转起来，宋书航还准备稍稍薅一波九幽世界的羊毛。

    九幽世界的大多数宝物对现世的修炼者来说都是剧毒之物，对九幽邪魔来说是天材地宝的东西，现世的修炼者吃下去大几率会爆体而亡。

    但九幽世界那么大，总会有一些例外。有些特殊的九幽天材地宝灵植，对九幽世界和现世来说，都是有价值的宝物——再者，就算是‘毒物’有时候也能派上用场。

    另外，炼器用的矿物，大多都是诸天万界和九幽世界通用的。还有一些九幽的特有邪兽，只要稍加培育驯养，也非常具有经济价值。

    魔海世界那边状态稳定，又有狗蛋爹在暗中看守，于是宋书航便将那七尊九品邪魔调动出去，在九幽世界薅一层有用的‘羊毛’，转移到核心世界。

    好在九幽世界足够大……大到宋书航薅走的这些羊毛，连百万牛一毛都算不上。

    核心世界的面积对于九幽世界来说，连弟中弟都比不上。就算用宝物将整个核心世界填满，对九幽世界来说依旧什么都算不上。

    “霸宋号，你这是在薅我主的羊毛！”仓鼠号道。

    宋书航：“仓鼠号你放心吧，我这么做肯定是白前辈two默许的。否则的话，白前辈two的腿早就踢我了！”

    仓鼠号：“……”

    【另外薅白前辈two怎么能叫薅羊毛？明明是薅two毛！】

    这句话宋书航没有说出口，只是一个下意识的念头，在脑海中一闪而过……第一时间就被他死死镇压在心底深处。

    而且，当脑海中浮现过这个念头时，宋书航就知道不妙。人可以控制自己的身体，但有时候潜意识的东西不好控制。

    宋书航转头望向白前辈two的金大腿——果然，白前辈two的金大腿已经高高浮起，这是要给宋书航来一发‘好球’的节奏。

    【果然，我的念头被白前辈two捕捉到了。】宋书航心里暗暗叫苦，白前辈two的金大腿没有眼睛，无法用‘看’的方式去了解周围的情况。那么，它很可能在用‘心眼’啊之类的技能在覆盖全场。

    “白前辈，我自己来！”宋书航对着白前辈two的金大腿叫道。

    “啥？”白前辈分身转过头来，疑惑问道。

    然后，众人就看到宋书航伸手施法，祭出了一根普通的‘1号能量霸神柱’，将自己高高挂到了霸神柱上。

    柱身直入云霄。

    “宋前辈你干嘛？”黑皮羽柔子疑惑道。

    宋书航：“自罚。”

    “用命祭柱？”心魔赤霄剑问道。

    宋书航回道：“我想，应该还没到要死的地步吧？”

    正说话间，白前辈two的金大腿轻轻一闪，出现在他身侧。

    白前辈two大腿伸直扮成球杆，就像是打高尔夫球一样，轻轻一扫，宋书航的脑袋就飞了出去，精准地飞入到‘不朽之墓’上百层的大门。

    很显然，白前辈two是刻意借机将宋书航的脑袋送入到‘不朽之墓’上百层中。

    这次楚阁主呆毛来不及下车，随着宋书航的铁头一起被送入大墓。

    “自从你觉醒了‘飞头术’天赋后，我感觉我的日常就变成了惊悚片。”楚阁主呆毛叹了口气：“所以这次你又怎么惹到了九幽白主宰？”

    “我不敢说。”宋书航苦笑道。

    楚阁主呆毛：“……”

    两人在说话间，在不朽者大墓的上百层中，那个‘梦界规则集合体’仿佛被宋书航的铁头所吸引，悠悠地飘到了他面前。

    相间好，就会相吸。

    但就在这时，从宋书航身上突然有几条根须弹了出来，本能的扎向对方。

    “stop，停下，快停下来！”宋书航急忙叫道。

    原本扎中规则集合体的根须接收到命令后，连忙急刹车停了下来，缓缓缩回……