
　　转眼，数日时间过去。

　　连续飘雪多日，终于迎来了晴空万里。

　　王家屯，九江境内一个小村落。

　　巅峰时期王家屯有一百多户人家，好几百口，现在的话也只剩下一半了，这还是楚枫接手九江的情况下。

　　“孩他娘,村里有消息了，听说楚公马上就要迁到北面的合肥了，现在到处征召劳工修建运河，管吃住，

　　一天一百多枚铜钱，我这闲的没事,准备去干一个多月。”大壮兴致勃勃从外面归来,在庭院呼喊。

　　屋舍不大，一间堂屋，两侧是房间，拐角处是一個厨房，院子里还弄了一小片的菜园，虽然破旧却打理的井井有条。

　　屋内，灶台处。

　　妇人关切回应道：“这大冬天的，要不就别去了，别给染上风寒了，而且再过段时间就该春耕了。”

　　“嗨，官府发御寒棉衣，只要去干都发，干满一个月还能给带回来。而且我算了，不会耽误春耕。”

　　“而且楚公处处为咱们老百姓着想，换成其他诸侯，别说给钱给衣服,全都是强行征徭役，很多直接累死。

　　我可听我那汝南的表弟说，他们那边谷价一斛好几万，各种东西根本买不起,我们九江有今天全是楚公的功劳。”

　　“而且你和小宝他们身上衣服都好多年没换了，我准备干一个多月给你和小宝他们打身衣服，过个好年。”

　　大壮咧嘴一笑，皮肤黝黑，进来自觉的在灶台下添火，膝下的两个子女也是一股脑扑进他怀里，其阐述道。

　　在他看来，现在日子越来越好了。

　　“那你准备啥时候去？我给你准备些衣服。”妇人虽然不舍，但还是询问道。

　　“明天就去，也不是啥累活，就是去挖土开阔航道，没啥危险。”大壮一边笑着说道，一边抚摸着两个孩子的脑袋，

　　说不累是不可能的，

　　但是他身为父母，该为自己孩子遮风挡雨，

　　“行吧，我去给你找些东西带着,你问问里君，村里有没有人去了,你和他们一块，相互也好有个照应，”

　　妇人关切说了句。

　　“嗯，好！”

　　而沿肥水、施水两岸的村民，无数都在做着告别，楚枫给的条件很好，在往年他们想都不敢想。

　　也就是现在府库充盈敢这么烧钱。

　　除了开阔航道，还有修建船坞，修整官道，修建房屋，以及大范围征兵，冬季虽然天寒地冻，可扬州却没有停歇。

　　一切的一切都在紧锣密鼓的进行着。

　　————

　　又是两天过去，

　　而此刻，扬州各地县城处，全都召集了管辖下的所有村官，这些里正全都是当地一些有名望的长辈担任。

　　西曲阳，无数里正聚集。

　　“嗨，这冷冬数九的天，你们可知上面因为何事把我们叫来？”一个老者看向临村的里正询问道。

　　“不知，不过据我所知，此番不是我们一个县，而是整个楚公治下的调动，显然是有大事要公布。”

　　又一个老者捋须，正色说道。

　　一群人，也在交谈中推测着。

　　此刻，县令、县丞阔步而来，手中还持有一份榜文，

　　看了眼众人道：“诸位，这深冬时节把大家叫来，想来尔等也都好奇是为了何事，在此就不瞒各位了，”

　　“而今天下至董卓起发放小钱，致使物价狂涨，百姓手中钱财根本购买不了多少东西，再加上连年战祸，物价尤甚。”

　　“若非主公英明神武，多次出资为百姓平定物价，恐怕扬州境内将和其他州郡一样，从新回到以物易物的年代。”

　　“而多地诸侯全都派人冲击着扬州物价，钱币压力很大，主公为了让境内老百姓可以过上安稳富足的生活，特决定发布新币！”

　　县令中气十足，对着中村官说道。

　　“新币？”众人一脸茫然，纷纷议论这是什么。

　　“安静，新币主要就是让其他诸侯无法印制我们的钱币，无法扰乱我们的市场，这钱官府认可，境内所有商贩认可，”

　　“务必让所有百姓凭户籍完成新币的兑换，兑换比例是两枚铜钱兑换一枚铜币，另外还有银币，金币等。”

　　“可还有什么疑问？”

　　县令压了压手掌，强行解释了一下。

　　“这...”

　　众人纷纷交头接耳，

　　两枚换一枚，这让人有些担忧，一时间议论不止，脸上的担忧显而易见。

　　“哼，诸位，楚公为过国为民，俺这一把老骨头是看在眼里的，若不是楚公救济，吾等都将饿死在去年的饥荒中。”

　　“而今，别说楚公是为了我们才更换货币，就算是让我们无条件把钱交给他，俺也第一个赞同。”

　　一个老者约莫六七十，看上去精神矍铄，声音依旧铮铮有声。

　　“说得好，尔等需记住，主公若是想敛财与你们，他大可像其他诸侯一样，印钱去买你们手中东西就行，何须这么麻烦？”

　　“他之所以这么做，就是为了保证所有百姓的权益。为此，官府也下了批文，现如今稻谷等粮价在两千钱左右，”

　　“新币购买皆在千钱，并且境内所有粮商、盐铺、布庄等等，皆是如此，会完完全全保证尔等利益。”

　　“另外，这件事不是商量，是强制无条件执行，有什么疑问直接至寿春去和主公说，至于尔等回去以户籍为单位，全额兑换。”

　　“兑换时间为三日后，三天时间尔等务必给我做好村里人工作，否则过时旧币将不再兑换会很麻烦，明白了么！”

　　县令解释完之后，语气渐渐加重，强调了这是强制执行的命令，因为这种政策若是任由发挥只会搞砸。

　　“明白！”众人齐齐点头。

　　“记住，主公是为了百姓们好，凡是有意见的，让他们把意见收回去，收不回去的就自己去想！”

　　“想不明白的，直接逐出户籍所在地。另外，尔等身为村里官员，是老百姓最值得信任的人，你们务必首当其冲，兑换新币。”

　　“预计开春，彻底将旧币淘汰！”

　　县令又强调叮嘱了下，主要上面给他的要求也很严苛。

　　“吾等明白！”众人点头。

　　“好了，都回去吧，回去之后，除了把新币给推出去，还需要积极准备来年开春的春耕。”县令又开口道。

　　说完，众村官这才纷纷离去。

　　出了县令府，有人担忧道：“你们说这会不会坑害了我们？”

　　“哼，换做其他人吾定然不信，可楚公这种为国为民者若是还怀疑，吾等良心何在，总之我是无条件信任楚公！”

　　“我也一样，楚公绝不会坑害吾等。”

　　“老朽一把年纪了，但是楚公行事光明磊落，若是我们还质疑，岂不羞愧？”一个老者杵着拐杖叱喝。

　　这一连几人说道，也是让提出这问题的村官脸颊通红，感情就自己掉链子，多少有几分不太好意思。

　　————

　　转眼，三日后。

　　更换钱币的消息如同风一般席卷楚枫治下所有地方，每个里正都把消息传递下去，并且开了动员大会。

　　对于更换货币，百姓褒贬不一。

　　不过绝大多数还是无条件相信楚枫的，就因为之前饥荒年间楚枫无条件养了他们接近一年时间。

　　就这份气魄，除了楚枫谁能做到？

　　更何况，他们手中的五铢钱对他们的毒害太深了，他们对五铢钱但凡有一点信任也不至于如此支持新币。

　　以至于，这日大清早，大小县城竟然是万人空巷，无数人老早到了更换货币的地方，各地村镇也全都往城里赶。

　　一个个全都小心翼翼的，因为这个时候若是被劫就损失大了。

　　索性楚枫治下山贼剿灭殆尽，仅有的一些也不敢在这种时候兴风作浪，否则必然会被镇压。

　　而各地更换钱币的点，

　　随着官吏赶来，看到那密密麻麻排好的长队，官吏也是倒吸口凉气，他是没想到第一天就有这么多人。

　　好家伙，他们就不怕楚枫骗人么？

　　“诸位，首先吾代表主公由心感谢诸位父老乡亲的信赖，多说无益，但是请你们相信，新币会让你们生活更美好！”

　　官吏掷地有声说道，

　　最起码他是坚信这一点的。

　　他也只是寒门出生，对楚枫的人为处事极度认同，别人都是欺压弱小，楚枫却是帮助弱小，就这点就难得可贵。

　　“好了，接下来你们准备好铜钱、户籍，依次有序的排队兑换。衙役等负责治安巡视保证百姓们钱财安全。”

　　官吏又交待了句。

　　紧接着，兑换如火如荼的进行着，

　　而第一批兑换只有百姓家庭，凡世族皆不予兑换。

　　这些百姓再拿到最新的钱币时，不由兴奋的打量着。

　　这铜钱厚实，边角带有棱，而上面的图形正面是长城，反面是农民，栩栩如生，更是刻有国泰民安四字，

　　四字很有分量，两副图画更是完美印证，长城代表国泰，是大汉的象征，反面脸上带着笑容擦拭汗水的农民何尝不是民安？

　　这一套钱币的防伪系统最起码两百年之内是不可能有人印刻的。

　　也就是说，这东西发行数量楚枫完全可以掌控，直接把治下无论百姓还是世家的命脉给捏住了。

　　“国泰民安，好，好一个国泰民安！”一个老者掂量着手中铜币，满是欣慰，楚枫的所作所为都是在为他们着想。

　　而这场兑换还在疯狂进行，

　　这全都出自于对楚枫的信任。

　　因为众人的疯狂举动，也是让原本想要观望的百姓选择兑换，从众心理告诉他们，这些人都兑换了，他们兑换也没事。

　　于是乎，各地县城热闹的很。

　　————

　　次日，寿春。

　　楚枫昨日一夜都未曾睡好，一心惦记着新币的推广问题，因为此事太过仓促，他也不清楚能不能成功。

　　若是不成功，势必让本就纷乱的钱币更加乱套。

　　于是乎，天才刚刚放亮，楚枫就起身，他准备去寻贾诩问问情况，因为他没有想过若是推不成该怎么应对。

　　估计到时候官府的信誉将毁于一旦。

　　刚出府，就见鲁肃快步赶来，急声道：“主公，没了，没了。”

　　“没了？”楚枫神情一紧。

　　“主公，附近县城传来消息，昨日万人空巷，全都集中兑换我们的新币，各地县城钱币皆被兑换干净，”23sk.Com

　　鲁肃兴奋说道。

　　他想过新币能推出，但是没想到会这么火爆，看来老百姓不光光是信任楚枫，还有就是太不信手中的五铢钱了。

　　因为五铢钱贬值的太快了。

　　辛辛苦苦一年，说没就没了，对他们而言，钱币远不如粮食来的直接，所以更换钱币是老百姓更想看见的。

　　前提是像楚枫这样的来牵头。

　　“万人空巷？兑换完了？”楚枫愣了下，有些懵逼，附近县城他第一批给了不少钱币，最起码能有三成。

　　本以为需要几天消化，甚至他预计用一个月时间大面积更替，可现在看来，好像欢迎程度远超自己认知。

　　这就是积重难返？

　　五铢钱走向末路的前兆？

　　自己治下都这样，那其他人治下呢？那岂不是说自己的可操作空间会更大？

　　“好事，好事！”

　　“百姓如此热烈是我万万没想到的，本以为会困难重重，没想到竟然出奇的顺利。”楚枫乐呵说道，

　　“钱币全都囤积在各大城池，会就近发过去，既然百姓们如此认可，我们说什么也不能落在后面。”

　　“主公，世家这边...”鲁肃小心翼翼说道。

　　世家这边虽然全都没有说话，但是也都看着楚枫作为，显然，他们也是想吃到这波福礼的，但是怎么吃得看楚枫。

　　“世家这边不急，等百姓更替完之后，主动权就在莪手中，他们想更替自己的家财，那也得看我同不同意。”

　　楚枫嘴角勾起。

　　他可不会蠢到把世家的钱全部给替换，想替换可以，出仕相关证明，能证明的钱财可以替换，证明不了的一律禁止。

　　顺便可以让他们去其他诸侯所在地采购物资，这批物资一来可以运回扬州，而自己得到这批物资的代价就是一些铜钱。

　　二来，让各路诸侯治下更加通货膨胀，缺少物资，如此才会有越来越多的百姓流向自己这边。

　　“这样，立刻去给我传唤糜竺，吾有要事交待！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第232章 新币，国泰民安，万人空巷免费阅读。https://xs.23sk.com 