    第57章末日狂想曲（27）

    几公里外。

    老三从车外上来，一边包扎手上刚才引丧尸过去放血的伤，一边往后面扫：“那个小疯子呢？”

    放血引丧尸是花雾提出来的。

    丧尸对血腥气敏感，特别是在晚上，他们的嗅觉、听觉似乎都因夜晚有所提升。

    只需要少许的血液，就能引丧尸跑起来。

    而丧尸这玩意，有一只在跑，其他的丧尸根本不清楚发生什么，别的同伴跑，它们也会跟着跑起来。

    计划是花雾出的，但她拒绝自己去执行。

    理由是太晚了，她一个小姑娘不适合在外面奔波，会遇见坏人。

    别人要是遇见她，那可不就是遇见坏人了！

    江绎：“不知道。”

    老三骂骂咧咧，启动车子，也不管她，准备去接应麦哥他们。

    他们手上的伤虽然包扎好了，但还是有血腥气，留在这里很危险。

    江绎：“就这么走了？”

    “她自己会跟上来。”老三恶声恶气道：“你这么关心她干什么？她要是没了，你不就自由了。”

    江绎扯下唇角，冷淡的语气里有几分嘲讽之意：“你们会放我自由？”

    老三毫不犹豫：“不会。”

    江绎：“……”

    那你说什么。

    老三并不担心花雾，该担心的是遇见她的倒霉蛋。

    他们做计划的时候就有备用会合地址，老三接上去对方大本营的麦哥，直接去下一个会合地址等就行了。

    麦哥不是很顺利，对方留在大本营的人不少，他们只能选择先炸一波，打算把人引到一边。

    谁知道炸的地方，正好就是他们存放军火的地方，这一炸，全给炸没了。

    忙活一晚上，啥也没捞着。

    麦哥回来还发现花雾不在，脸更黑了。

    就应该把她和江绎铐在一起！

    ……

    ……

    晨雾笼罩整个大地，车灯摇摇晃晃地穿透雾气。

    废弃的加油站里，少女坐在一辆救护车的车顶上。

    摇晃的灯光从外面进来，缓缓停下。

    花雾从救护车车顶下去，拉开后面的门上去。

    车子也没停留，从加油站开出去，往远处离开。

    “不等萧淅他们了？”

    “等他们干什么。”

    “不是你说要跟着他们的吗？”

    “我们已经是成熟的团……队，要自己闯荡！”

    “……”

    车内短暂地沉默了一会儿，麦哥的声音再次响起：“你干什么去了？”

    花雾抱着保温杯小抿几口，语气慢悠悠的：“找于言言。”

    “……”女人记起仇来，都这么狠的？“找到了？”

    花雾：“找到了啊。”

    麦哥眸子一眯：“人呢？”

    花雾盖上保温杯，语调轻快起来，透着高兴：“我把她留给那群人当补偿了，为今晚发生的事道歉，做人要讲礼貌。”

    “……”你他妈哪里礼貌了！！

    今天这事，怎么看都像是于言言和他们串通起来，故意搞事。

    那群人还不得撕了于言言？

    麦哥和老三时常有一种自己不够变态，和花雾格格不入的感觉。

    “麦哥，我们现在去哪儿？”老三决定转移注意力。

    “先离开这里……”

    “我们去找个实验室。”花雾从后面探头，大放厥词：“我们要拯救全人类。”

    麦哥按着她脑袋，将她推回后面，“我看先拯救你的脑子吧。”

    花雾摔进江绎怀里，她伸手就摸上江绎的脸，有些沮丧的样子：“放心，我会说服他们的！”

    江绎哪儿料到她会突然有这动作，都没来得及躲开。

    江绎拉下她的手，“我觉得麦哥说得对，先找地方看看你的脑子。”

    花雾抽出手，再次摸……不，拍了拍江绎的脸，“我可是为了你的功成名就，你不想成为人类的英雄吗？”

    我谢谢你啊！！

    江绎烦躁地将她的手再次拉开，防止她再乱摸，直接握在手里：“我没想成为人类的英雄。”

    “你可以想想。很爽的。”

    江绎：“……”

    你又不是什么好人，总想着拯救世界是怎么回事？

    花雾挣扎下，没挣扎开，很快就放弃了，并往下滑了滑，侧过身躺下，另一只手直接环过他的腰身，“我先睡会，你再好好想想。”

    江绎：“……”

    江绎没什么感觉。

    毕竟她也没拿自己当个正常男人，他就是她的等身抱枕！

    ……

    ……

    被丧尸困住这群人运气不错，丧尸没有冲进去，他们等丧尸散得差不多后，从后面的通道下去。

    楼道漆黑，但没有丧尸。

    就在他们快要接近出口的时候，突然看见角落里躺着一个模糊的身影。

    他们还以为是死了的丧尸，小心靠近后发现是个人。

    “大哥……是那个女的！还活着。”

    大哥推开小弟们，走到前面。

    于言言脸色苍白如纸，倚在墙角，活像一个破败的玩偶。

    大哥阴鸷的脸上闪过一缕危险，出声道：“把她带走。”

    这次栽这么大的跟斗，那群人估计早跑了。

    但这件事总得有个人来承担后果吧？

    “大哥，她的腿好像断了……”

    大哥并不在意于言言的腿，断了就断了呗。

    “带走。”

    ……

    ……

    两个月后。

    老三倚着车门，和麦哥说话：“麦哥，我觉得那小疯子是想玩死江绎，太变态了。”

    麦哥往另一边看一眼，江绎阴沉着脸清理身上的脏污，花雾坐在一旁看，也没帮忙的意思。

    刚才不知哪儿摸进来一只丧尸，花雾明明看见了，还装作没看见。

    等丧尸把江绎吓得够呛，这才‘火急火燎’地去帮他解决。

    他们也早就发现了，江绎的战斗力不太行，这估计是他明明有那么多机会跑，却一直没跑的原因。

    这个姓江的小子，也不是什么善茬。

    麦哥：“你觉得她说的是真的吗？江绎真能弄出解药来？”

    老三想到新茶基地的事：“他们是在那个基地弄了什么数据走，但江绎从没回应过那小疯子的话……”

    麦哥若有所思：“他也没否认。”

    所以江绎是极有可能……搞出病毒解药来。

    另一边，江绎直接把外套扔了，他看一眼坐在旁边的花雾：“看够了？”

    “江先生，我又救你一次哦。”花雾笑着说：“不以身相许，你也得报恩吧？”

    江绎：“你为什么非要研究病毒解药？别说什么拯救全世界，我不信这话。”

    “……”

    我真是为了全人类啊！

    女主的心愿就是这么朴实无华！

    ——雾里看花——

    仙女的心愿就是这么朴实无华，投个票就行哈~

    (本章完)

