
　　族宗微笑道：“假话就是，我被你的善良贤惠打动，不忍心看你沦落为一个人人唯恐避之不及的毒师。”

　　“那真话呢？”小医仙继续问道。

　　“嗯。”族宗摸了摸白皙光洁的下巴，然后直视小医仙，看得她俏脸微微泛红，“真话就是我馋你的身子，想娶你当老婆。”

　　“你...”闻言，小医仙本就微红的俏脸，红晕瞬间加深，直接蔓延到了耳后根，“你个登徒子...”说着转过身去，不再看向族宗。

　　族宗微笑着摇了摇头，开始为她融合八蛛魂骨。

　　融合八蛛魂骨并没有想象中的那么简单，小医仙无论是修为还是体质终究太弱，若是没有族宗的帮助，就算给她一块普通外附魂骨也难以融合成功，更何况是这块提升到了神级的外附魂骨。

　　此时八蛛矛正在与她的脊柱骨相融合。

　　这类的疼痛显然不是一般人能够忍受的住的。

　　“嘶....”小医仙倒吸一口凉气，疼得直紧咬红唇，努力不让自己叫出声。

　　这还是有族宗帮助的情况下，想当初海神为他改造海神神装时，那种先剥离，再融合的痛苦，他可是记忆犹新，比起第一次吞噬异火，好不到哪去。

　　“小医仙，稍微忍耐下，马上就好。”族宗出声鼓励道。

　　小医仙缓缓点了点头，微微抽搐的嘴角，表明她此时正在承受着莫大的痛苦。

　　一个时辰之后。

　　族宗深深呼出一口气，起身下床，笑道：“好了，现在你仔细感受到。”

　　闻言，小医仙缓缓睁开眼眸，此时她只觉背部火辣辣，似乎有着某种奇异的能量，正在疯狂的提升着她的修为，斗者一星、斗者二星....直至斗者五星方才停止。

　　融合八蛛魂骨，直接让她的修为一下子提升了四星。

　　小医仙喜出望外道：“我修为提升到斗者五星了。而且...”

　　说着，小医仙上身前倾，微躬着娇躯，只听“嘶啦”一声，八根金色的蛛矛状魂骨从小医仙后背窜出，然后又是“噗”的几声闷响，草棚墙壁被刺穿。

　　再看小医仙，此时她上身衣服全部损毁，仅穿着一条白色安全裤站在族宗面前。

　　“咕..”没有忍住，族宗狠狠的咽了口唾沫，上次是隔着裹胸看的，不够真切，原来，小医仙的良心弱点，是粉红色的。

　　瞧着族宗一副猪哥样，小医仙一脸茫然，低头看向脖颈下方，俏脸瞬间染上一片绯红，紧接着就是一声尖叫，“啊.......臭流氓。”

　　......

　　少顷，小医仙穿戴好了衣物。

　　“呼呼....”族宗坐在床边吹着满是牙印的右手，这是他看了小医仙身子所付出的代价。

　　“活该..”见状，小医仙唇角微微掀起，美眸中闪过一丝不易察觉的温柔与羞涩。随着与族宗渐渐相处，不知不觉间，她已经不再排斥毒师这个身份了。

　　“或许，真的嫁给他也不错。”脑海中刚一冒出这个想法，小医仙的便快速的摇了摇头，轻轻拍打着自己的俏脸，心中呢喃道：“小医仙，你怎么能喜欢上这个大色狼呢。”

　　“我哪知道你会直接在我面前释放出来。虽说这八蛛矛经过我的改良，成为了一种类似于飞行斗技的存在，不会破衣，但第一次释放还是无法规避的。”族宗耸了耸肩，满脸无辜道。

　　“真的不会再破衣？”小医仙微微一怔，还是有些不太相信。

　　“嗯，不信你试试，使用方法我也教你了，而且你还可以试着将她转化为羽翼，然后飞起来。不信我试给你看。”说着，族宗走出草棚，八只金色的羽翼从它背后释放了出来。

　　“哇，好漂亮的羽翼。”透过屋门，小医仙清楚的看到了海神八翼，眼睛明显亮了起来。“我也试试，等等，为了防范于未然..你转过身去。”天籁小说网

　　“好吧。”族宗无奈的转过身。

　　按照族宗教授的方法，小医仙微微张开属于她的八翼。

　　诡异的一幕出现了。

　　当八只金色的翅膀释放出来后，忽的，小医仙背后冒出一个黑气，黑气缭绕着八只金色羽翼弥漫而出，须臾之间，便将羽翼完全覆盖。

　　同时，羽翼也被渐渐染成黑色。

　　本就有些残破的草棚在接触黑气的那一刹那，瞬间崩塌，溶解，然后湮灭。

　　黑气缭绕之下，八只巨大的黑色羽翼将小医仙紧紧的包裹在其中。

　　如果说先前拥有金色羽翼的小医仙像是天使的话，那么现在变成堕天使了，给人一种凄美的感觉。

　　“这是..”抬起双手，小医仙不可置信的看着眼前的一切。

　　“感觉怎么样，等你多熟悉下，就不会出现这种斗气泄露的事情了。”族宗缓缓走到小医仙身前，握住她的白玉小手。

　　她身上那极具毁灭性的黑气在与族宗相接触后，瞬间消散，转化为金色的能量融合海神八翼之中。

　　“你没事吧。”下意识的，小医仙挣脱开了族宗的手掌，后退了几步。刚刚那股黑气，将草棚溶解成灰烬，她可是历历在目。

　　“你看我像是有事的样子吗？”族宗微笑着耸了耸肩。

　　闻言，小医仙摇了摇头，“刚刚那股黑气是什么？”

　　族宗解释道：“那是你的毒属性斗气。在与八蛛矛融合的刹那，吸收了内含于蛛矛内的剧毒，开启了厄难毒体。不过这没关系，以后只要你每隔段时间，将体内的毒素逼入八蛛矛内，就不会出现爆体的危险。”

　　“真的这样就可以了吗？”小医仙问道。

　　“试试不就知道。”族宗心头一动，身后八只金色翅膀瞬间转化为八只蛛矛，在斗气的控制下，其中一只蛛矛尖端位置溢出一滴黄豆大小的深紫色液体，液体漂浮，缓缓移动到小医仙身前，“这是我八蛛矛内分泌的毒素，随着我实力的提升，毒素也在不断增强，这么一小滴，斗尊以下，沾之即死，斗尊强者若是没有及时解毒，只怕也难逃厄运。要不要尝尝..”

　　“咕..”闻言，小医仙狠狠的咽了口唾沫，开启厄难毒体后，对毒药的敏感度大增，她能感受到眼前的这滴毒液毒性很强，族宗说的是真的。

　　ps：第二更，求订阅，求月票，求推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十章 小医仙的黑色八翼免费阅读。https://xs.23sk.com 