    大戏台下，众鬼沸腾，狂风卷着茫茫冷气，周遭街景若隐若现，看来已不似人间。

    鬼魅之声喧闹尘嚣，三名修者沉默不语，但又做出各异神情，张舟道士双眉紧锁，云真和尚默诵佛号，樊瑞面上古井无波。

    这一切还要看台上。

    包公大逆之言直指殿上天子，殿下诸公，仁宗皇帝，文武百官无不骇然。

    好端端的一部公案书，好端端的一部公安戏，怎会发展到这个地步？

    除了苏问无人能够想通。

    三侠五义之包青天。

    这是一部典型的公案书，包公也是典型的公案名臣，立朝刚毅，不畏权贵。

    但无论是历史上的包公，还是书本中的包公，都不可能对天子君王做这样的言语，因为这是忤逆，这是欺君，这是挑动民意，犯上作乱的大逆不道之言。

    历史上的包公也好，书本中的包公也罢，都不会做这样的言语，同天子君王发生这样的冲突，只会用自己的智慧，巧妙的化解危局，警醒天子，令其悔悟。

    苏问为什么不直接说这样的包公，反而消耗灵韵，创造一个无惧无畏，宁折不弯，甚至有几分鲁莽，不顾朝局，不顾形势，不顾那些明里暗里的规则与默契，将统治集团那张面具血淋淋撕开的包公？

    因为他要的就是这样的包公！

    只有这样的包公才能真正触动人心，引出那一份深埋至心底的怒火。

    百姓之怒，说得轻巧，好像只要三言两语，刺激几下，那些饱受压迫的百姓就会揭竿而起，席卷天下。

    哪有这么简单！

    民智未开，百姓愚昧，绝大部分人都不知道自己的愤怒该如何发泄，该对谁发泄，甚至不知道应不应该愤怒，还保留着一丝幻想，保留着一分希望，认为世间还有青天好官，还有圣明天子，就算做了昏庸之事，那也是奸臣蒙蔽所致。

    他们不敢面对，不会面对，只能这样欺骗自己，将那一份愤怒死死的封在了心中，镇压在最深最深处，不要说几句言语挑动，就是拿刀锋逼迫，他们也不敢爆发，宁可成为路边冻死饿死的孤魂野鬼，也不敢振臂一呼，揭竿而起。

    他们愚昧无知，他们恐惧迷茫，他们没有目标，没有方向，看不清楚敌人，也看不清楚自己。

    所以，苏问需要这样的包公，将统治集团的那一张面具血淋淋的撕开，那底层百姓的那一份怒火血淋淋的激发。

    君王与士人共治天下，皇家与世家镇压寰宇，君王在上，士人在上，皇族与世家在上，只有百姓草民在下，被中间那一道天堑关隘被死死阻挡，死死隔绝。

    草民草民，我只是草民，如草繁多，如草轻贱，任人践踏，任人剥削，但为儿女计，为后人计，也可化作柴薪，以星星之火，起燎原之势——席卷天下！

    不要相信什么圣明天子，不要指望什么铁面青天，更不要以为会有什么神仙垂怜，天理报应！

    我们要靠自己，我们要用双手，夺回所有，取得一切！

    这是我们的怒火，这是我们的力量。

    ……

    诚然，这样的包公不真实，这样的情节不合理，但真实性与合理性从来就不是创作的核心，更不是苏问的追求。

    他需要这份怒火，需要这份灵韵，为此，什么真实性合理性都要让步。

    所以，他创造出了这样的包公，一个同侠义原文有着根本区别的包公。

    这是剧情需要，创作需要！

    “吼吼吼吼！”

    “杀~！”

    “狗官！”

    “昏君！”

    台下已然乱作一片，阴灵沸腾，鬼魅喧嚣，煞气汹涌，冲霄而起，有旌旗十万斩阎罗之势。

    “阿弥陀佛！”

    众鬼闹腾得如此厉害，台下三人哪里还坐得住，云真和尚猛然开眼，双手合十，身后乍现出一道金光，犹若池中花苞盛开，化作一品金色莲台，虽无实体只是光华，但也要镇压一众阴灵鬼魅。

    “苏小子，莫要说了！”

    张舟道士也挺身而起，脚踏天罡北斗，镇住周遭阴煞。

    但……

    “砰！”

    只听一声炸响，金色莲华碎裂，云真和尚跌坐在地，口中溢出鲜血，滴落在那洁白僧衣之上，点开朵朵触目惊心的梅花。

    “砰！”

    云真和尚倒得这般快，张舟道士也没能挺多久，北斗罡步直接被汹汹煞气掀翻，狼狈无比的倒在一张桌子上，桌子被撞得粉碎，自己也摔了个七荤八素。

    相比受伤倒地，狼狈不已的两人，另一边的樊瑞要好上许多。

    这倒不是樊瑞的手段比两人高强多少，而是……

    他什么也没有做！

    他就这样站在那里，什么都不做的看着。

    这是明智的选择。

    云真和尚与张舟道士受伤，是因为他们想要镇压万鬼，但他们二人镇压之力如何敌得过万鬼沸腾之势，佛法道术被汹汹阴煞冲毁，施法镇压的两人也受到波及，吃了一番点苦头。

    樊瑞没有施法，没有镇压，没有对抗这万鬼沸腾之势，所有没有受到伤害。

    “我的老腰……”

    张舟道士撑起快要散架的身体，望着周遭汹涌沸腾的上万阴灵，感觉魂魄都要被惊吓出来，急忙转向台上，高声呼喊起来：“苏小子，你快想办法收场！”

    另一边，云真和尚也艰难撑起身体，伸手将嘴边的鲜血抹去，同样高声向苏问喊道：“鬼乃死后亡魂，残缺之物，不全之灵，个性极端，你将它们刺激成这样，若是不想办法平息，那别说过鬼门回阴司了，不将安平县血洗都是侥幸！”

    “说这些有屁用，快想法子收场！”

    张舟道士不知从哪里抽出一柄桃木剑来，赶到云真和尚身边说道：“老道我修的是先天神算，伏羲八卦，超度这种事情实在不拿手，只能看你了，我为你护法，你想办法超度它们。”

    “你不如直接超度我好了！”

    云真和尚听此也失了风度：“我才灵台点法，只是个二境小修，不是四境先天的大僧，你要我一个人超度上万阴灵？”

    “事到如今有什么办法，快点，往生咒念上，压得一时是一时！”

    张舟道士说罢，又转向高台大喊：“苏小子，你还站在那做什么，快些给你搞出来的烂摊子收场，不然今晚我们都得交代在这里。”

    台下两人惊怒交加。

    台上苏问却是平静如常，望着汹汹而起，煞气冲突的万鬼，径自转身，坐回原位，举起醒木，重重一拍。

    “啪！”

    醒木拍桌，声若惊雷，竟是压过了万鬼之声，苏问话语也朗朗而回。

    “包公之言，字字锥心，仁宗与百官如何反应？”

