    第715章 我跟孩子姓！

    杀了他们，给我助助兴！

    听到那卡萨所言，红昭顿时就是愣住了！

    他看着卡萨，面色怪异。

    他很想来一句，你是哪里来的自信？！

    旋即，红昭嘴角浮现一抹诡异的微笑，点头道：“好啊！你动手吧！”

    闻言，那卡萨微微一怔，跟着他的眉头皱了起来。

    他的目光，缓缓在薛仁贵等人身上扫过，随后看向远处的秦无痕等人。

    “生气？活人？！”

    卡萨目光微微一凝，“你们也是被放逐到此界的？！”

    “不不不！他们是误入此界的！”

    远处，那红昭忽然笑道。

    “误入此界？”

    卡萨一怔，旋即笑道：“似乎已经有许多年没有生人来过此界了，不得不说，你们还真是够倒霉的！”

    说着，他看向秦无痕，道：“原本刚进入此界的生人，都得寻一个势力加入自保，看你们实力还可以，若是红昭不想杀你们，本帝还可以让你们加入我黑煞城，但现在，可惜了……”

    他摇了摇头，道：“你们选个死法吧！”

    选个死法！

    秦无痕不由得愣了一下。

    旋即他看了眼远处似笑非笑的红昭，嘴角微微一抽，然后看向那卡萨，道：“你是何处来的自信？你难道看不出，这女人是在利用你？”

    “这与你何干？！”

    卡萨瞬间脸色一沉，然后痴迷地看向红昭，道：“只要红昭喜欢，利用我又如何？我愿意被她利用！”

    说着，他紧紧看着红昭，道：“红昭，你嫁给我吧！你要我做什么我都愿意！我知道你一直忘不了他，没问题，我不在意，你嫁给我，未来咱们有了孩子，孩子可以随他姓白！实在不行我也可以随孩子姓！”

    秦无痕：“……”

    杨戬：“……”

    张良：“……”

    薛仁贵等人：“……”

    尼玛这是什么奇葩？！

    这女人也不算漂亮啊？

    值得你这样对她？！

    远处，那红昭嘴角也是抽搐了一下。

    她看着卡萨，“你是不是有病？有病就快去看病，不要再来烦我了！你不是我喜欢的类型，懂？”

    卡萨连忙道：“懂！我懂！我知道你一直还喜欢白帝，我可以等你……”

    “闭嘴！”

    红昭忽然脸色一冷，“你不要再跟我提他！你没有资格提他的名字！”

    卡萨脸色僵了一下，旋即连忙笑道：“好！好！我不提了！”

    说着，他看了眼远处的秦无痕等人，道：“你看他们不顺眼是吗？好！我这就先把他们杀了！”

    话音落下，不等红昭开口，卡萨便是目光一冷，喝道：“动手！”

    “呜呜……”

    鬼哭声再起。

    天地间瞬间充斥一股阴森可怕的气息。

    只见那四个抬棺的腐烂之人，身形化作四道幻影，陡然消失。

    紧跟着，四方位置，同时出现了一道身影。

    四人身上散发着一股玄奥的气息，神光涌现，集结成为了一个玄妙的阵势，瞬间便是将薛仁贵等人锁在其中。

    “四灵死阵！”

    远处，那红昭脸色微微凝重。

    这四个腐烂之人刚才虽然被薛仁贵三箭便吓得逃走，但那是因为薛仁贵这边人比较多。

    除了薛仁贵之外，还有好几个不知深浅的强者。

    否则，四人的实力其实并不弱，就算在整个悬空死城内，都算是小有名气的。

    四人集结这四灵死阵，曾经斩杀过一位神帝级别的强者！

    “四灵死阵？”

    半空，薛仁贵闻言，嘴角泛起一抹不屑，“什么垃圾玩意儿！”

    话音落下，他再次取下弯弓，拉弓搭箭，一根箭矢瞬间便是朝着东方那个腐烂之人所在的位置射去。

    轰！

    虚空直接被撕裂！

    但是在那撕裂的虚空中，竟然也有着一根根诡异的丝线，将那四人之间联系起来。

    轰！

    虚空一声炸响。

    只见那腐烂之人身躯缠了一颤，不过这阵法竟然未曾破碎。

    顿时，薛仁贵等人都是愣了一下。

    “有点意思……”

    薛仁贵嘴角浮现一抹笑容。

    下一刻，他右手摊开，一杆方天画戟瞬间出现在他手中。

    然后他身形一闪，直接朝那腐烂之人冲去！

    轰！轰！轰！

    旁边，徐达等人亦是同时出手，一股股可怕的气势在阵中爆发。

    八人分为四组，各自朝着一个方向攻伐而去！

    片刻间，虚空震颤，四道震动声再次响彻！

    跟着，虚空浮现一道诡异的黑色屏障。

    那屏障震动了一下，然后轰的一声，直接炸裂开来！

    而负责主阵的四个腐烂之人，身躯同时倒飞了出去！

    “死！”

    薛仁贵冷喝一声，手中方天画戟化作百丈之巨，直接朝着那腐烂之人斩了下去！

    “放肆！”

    却在这时，一道冰冷暴喝在场中响起。

    紧跟着，只见卡萨黑袍飞扬，直接出现在薛仁贵前方，手中持着一柄黑色阔剑，直接挡在薛仁贵身前，手中阔剑则朝着薛仁贵手中的方天画戟斩去！

    铛！

    一道清脆震鸣。

    下一刻，两人同时倒退了数十丈之远，气息一阵颤动。

    “啊！卡萨大人救我！”

    就在这时，场中忽然响起惨叫声，卡萨一愣，然后连忙回头看去，就看见西方那个腐烂之人被西门吹雪一剑刺穿了胸膛，可怕的剑意在那腐烂之人体内肆虐！

    顿时——

    轰！

    那腐烂之人直接炸成一团碎肉，但诡异的是，却没有血液飞出。

    就连灵魂都没有看见。

    远处，秦无痕眉头微蹙，“无魂无魄，没有血液？”

    这死人界，真是有意思！

    嘭！

    嘭！

    又是两道爆炸声，另外那两个南北方向的腐烂之人腐烂之人，也是同时被徐达和贾复打爆。

    见到这一幕，卡萨脸色顿时就沉留下来。

    他死死盯着薛仁贵，“本帝要你们死无葬身之地！”

    轰！

    话音落下，他手持黑色阔剑，凌空便朝秦无痕当头斩下！

    秦无痕面色平静，丝毫不为所动。

    轰！

    紧跟着，一股恐怖气息在虚空爆发！

    下一刻，那卡萨直接被这股力量击飞出去数十丈！

    停下身形，他脸色难看，死死盯着秦无痕前方，那位身披青色长袍，气息悔意的身影。

    “神帝！而且不输于神道……”

    “看来也不算太傻嘛！

    张良手持一卷古籍，浑身威势可怕。

    只见他看着那卡萨，淡淡道：“吾乃大夏帝朝，张良！”

    “大夏帝朝？”

    卡萨眉头紧锁，心中忽然生起一股不好的预感……

    ……

    ……

    PS.：第四章，保底一。

    (本章完)

