    张新不知道尼亚小妞正在自作多情。

    午饭后，外面下着小雨，他正在会客厅和郑芳喝茶，沉默许久的金手指忽然派来新任务。

    ‘任务：1937年2月10日傍晚7点，槟城正东方向170公里处，悄悄击沉阴国的‘马来亚号’战列舰；奖励：手握式电台对讲机制造技术。’

    还有16天时间，任务看着没头没脑，奖励却十分给力！

    考虑到金手指的可靠性，所谓‘手握式电台对讲机制造技术’应该包括电子元件小形化技术。

    以点带面，对电子管、电阻管、电容，甚至是雷达，都会是一次技术革新。

    妥妥的，小个子有大能量。

    让张新迷惑的是，这次忽然派来新任务，说明上一次任务给的清单已经完成，

    但这是不可能的，其它不论，500架飞机这事就很难办。

    这东西目前仅仅只有两三架样品机而已，用于各种测试和实验，距离量产还差一把劲。

    想到这里，张新吩咐学徒唤来郑章。

    “张大哥我要回避吗？”郑芳在旁边弱弱诺诺地问。

    “不用，”想到什么张新又道，“这个时候胡杏应该回来了，如果你觉的无聊，可以去找她玩。”

    “这样会不会不好？”

    嘴巴上这么问，她表情和动作已经出卖内心想法。

    “去吧，”张新摆摆手，“多带几个学徒，免得我吃亏。”

    “...”

    片刻后，郑章身着得体又修身的旗袍款款走过来，微微一个万福，“东家好。”

    “大姐，我们怎么会多出500架飞机？”

    “...”

    张新的问题又意外又突然，郑章思考好几秒，才把头摇摇。

    她十分确定张新名下没有500架飞机，无论是水上飞机还是战斗机，都没有。

    “你哪听来的消息？”郑章奇怪问。

    考虑到系统的可靠性，张新借口道：“尼亚.戈麦斯说的。”

    “哦~”郑章恍然大悟，

    “没想到西方人的侦察动作如此快，所谓500架飞机都是木头刷油漆，模型而已，分散在几处机场，欺骗敌人用的。”

    “...”

    “...”

    张新惊呆。

    不是因为模型惊呆，而是惊讶系统升级后居然还是‘智障’。

    目前来看，它升级后仅仅只有一个变化。

    过去奖励都是‘纸’，比如88毫米炮、半潜鱼雷艇，直接是一米多厚的资料。

    现在奖励是‘即刻’拥有技术，比如35毫米机关炮。

    前期做了很多铺垫，但技术积累还差的很远，按理说还需要几年才能成功，

    当任务完成那一刻，忽然间很多工程师脑子开窍。

    金手指以一种‘雁过无痕’的方法完成奖励发放，某种层度上来说，它确实是进步了。

    “我们的S1型潜艇怎么样？”

    S1型潜艇原型是U2，邓尼茨带来的技术和专业团队，早期在野鹭湾工厂的13号车间秘密研究，并用不合格钢材生产出两艘样品。

    后来随着抗压钢材技术不断积累，早前已经可以生产它。

    再后来工厂搬到内陆，潜艇组装工作搬去了苏民岛。

    苏民岛在巴厘岛以北120公里处，邓尼茨提供的信息，那里像是海狸的家，入口在水下，里面有一处巨大空间。

    天然完美的高隐藏性船坞。

    “已经有一艘成品，正在制造第二艘。”郑章回答。

    张新点头，“把完工的S1型潜艇调来达加雅，有任务要用；停止生产第三艘，在S1基础上研究下一代潜艇，各种性能需要有20%~30的提升。”

    郑章点头，心里明白制造它们太贵，且存储物资有限，不如先提升品质，然后再下‘饺子’。

    “半潜船现在有多少艘被生产出来？”

    “截至到昨天的数据，已经有80艘。”

    思考两秒，张新道，“配合之前生产的300艘次等品，合格半潜船总量100艘足够保卫爪哇大岛海域；

    接下去也做技术更新，等等通信技术突破和声纳技术突破。”

    郑章的角色类似传声筒，或者叫内务官也行，把张新说的话记录在纸上，

    “还有飞行员训练，这件事情不能放松，让那些飞行员俘虏，当好老师角色，如果有人藏私或者是吊儿郎当，可以杀鸡敬猴。”

    郑章快速完成记录，提醒道：“库存物资暂时够用，但如果封锁不解除，约三个月后子弹生产便会停止生产。”

    以前所有的问题都是——缺钱。

    现在又多一个问题——缺物资。

    张新也体验到了小本子被西方国家封锁时的感受。

    拿石油打比方。

    没有它，工厂停产、社会停罢、物价飙升。

    爪哇大岛周边，只有泗水码头外两公里海面处，有一座采油平台。

    泗水城有一座炼油厂，可以生产航空级煤油。

    这两处重要设施，各种势力走马观花，一直没人动它们。

    原因很简单，大家都认为自己是最后赢家，毁了可惜。

    张新也是一样，也认为自己是最后的大赢家。

    为了防止敌人恼羞成怒，破坏掉这两处重要设施，张新更是早早便对它们提供了严密保护。

    尽全力保护石油供应不会被切断。

    虽是如此，还是需要找个大腿抱抱。

    “或许，你应该给新政体取个名字？”

    郑章在旁边试着提醒张新。

    “不需要另外取名字，我们自诩三保后人，‘起源论’中也有大量关于三保和他的宝船座驾的描述，继续叫‘宝船’就行。”

    郑章皱眉，她不是这个意思，进一步提醒道。

    “宝船国？宝船共和国？宝船民主国？还是宝船帝国？”

    “大姐。”张新苦笑，“叫什么无所谓，我们得先守住爪哇大岛、并获得承认，‘新称呼’是我们唯数不多的筹码之一。”

    “不能以武破禁吗？”郑章问。

    “不行。”张新绝拒，“我们吃掉爪哇大岛，已经是在鬼门关门口来回跳舞，一个不小心，第二次世界大战就有可能在南洋提前爆发。”

    “...”

    郑章懵，她想象不到那种后果。

    “事实是，如果殖民政府承诺我的合法占领，那怕不立旗帜、不称王，也能满足，苟到1939年，就算第二次世界大战真在南洋爆发，我们也不怕任何人。”

    郑章在心里给1939标重点，过去聊天中，张新不止一次提到。

    解铃还需系铃人，和郑章分开后，张新再次来到总督府。

    还是那栋外面罗马柱林立，内部可以打羽毛球的房子里，见到人质罗兰德总督。

