    全网对于乔黛的骂声不但没有随着时间减弱，刚刚声称学会锦绣的乔楚楚被记者们围堵在家门口，为这波骂声浇油添柴，使之更旺。

    乔楚楚扮可怜那是影后级别的，就连程翊轩那样的男人都曾是被她演技征服的，镜头前的张力很好。

    她什么都没说，可那副拿捏幽怨的姿态，坐实了乔黛和她未婚夫之间不清白的事。

    要知道她可是在房间里被妈妈训练了很久，才达到最佳状态的。

    她身影落寞地离开，明明就是乔家二小姐，程翊轩的未婚妻，却穿着无比朴素的衣服，只能自己出去打车。

    相比住在占地像公园那么大的锦绣庄园里的乔黛，那可真是太可怜了。

    夜渐渐地深了，乔黛结束了与锦贡的讨论，确定了此次去秀岩山的方案。

    她靠在椅子上拿起锦贡新给她拿来的手机打开，无数个信息涌了进来，新闻上最先看到的就是乔楚楚那张令她作呕的脸。

    这张脸让她倒尽了胃口，骗了她十几年，能让她不恨吗？

    “大小姐，我帮您按按头吧！”锦贡低声询问。

    乔黛的注意力都在手机上，并没听到他轻声问话。

    锦贡走到她身后，抬手娴熟地为她捏了起来。

    等乔黛察觉到的时候，缓解下来的头疼又让她没法开口喊停。

    今天发生的事情太多，她的头一直疼到现在。

    她将手机放在桌子上，微微闭上眼说道：“晚上把家庭医生召过来，庄园禁止所有人进出，放出我自杀的消息。”

    如果殷权凛再无动于衷的话，她只能在秀岩山找到答案之后，再决定两人的关系了。

    乔黛避开殷权凛的人，睡到了工作间。

    大半夜的，家庭医生匆匆进了锦绣庄园，过不多时便传出乔黛自杀的消息，一辆救护车呼啸着驶进庄园，过不多时又呼啸着驶出庄园。

    围在庄园外的记者们亲眼目睹。

    很快便传出乔黛因不堪压力自杀的消息。

    这则消息得到了记者们的佐证。

    庄园里只有乔黛一个女主人，除了她还能有谁叫救护车？

    乔楚楚在狂欢。

    奚觅念在专注地绣着手中的作品。

    程翊轩在打探乔黛的行踪。

    宗督年也在派人去医院一探究竟。

    唯独殷权凛，动作猛鸷地赶往医院，车子开得飞快，在黑暗中疾驰。

    他坚信乔黛不是会自杀的那种人，以前那样艰难的情况都拼出一条血路，更不要提锦绣等着她去发扬光大，她身上是有使命的。

    使命没有完成，她怎么可能自杀？

    但是程翊轩此举无疑是毁了乔黛，也相当于毁了锦绣。

    殷权凛的心里还是忍不住慌了，尤其是在他从佣人那里得知，乔黛并没在卧室，卧室里还有她睡过的痕迹之后，他整个人处在疯狂的边缘。

    关珂觉得今天就是他的末日，他注定看不到明天早晨的阳光了。

    从殷少把乔小姐推下车之后，殷少整个人就阴恻恻瘮人的很。

    他一言不发，尽管没有发脾气，但是殷氏员工都感觉到气压极低，有一种风雨欲来的感觉。

    后来乔小姐和程少的视频在全网疯狂传播，殷少的脸更是阴沉得能滴的出水。

    而现在，殷少已经失控了。

    现在知道着急了，早干什么呢？

    医院里，关珂冒着冷汗汇报道：“殷少，属下确定锦贡跟着救护车走了，他现在没在庄园。”

    这个锦贡也是个人才，现在居然找不到人，他服了。

    殷权凛亲自找遍整个医院，也没有发现乔黛的人影。

    他站在医院外的停车场上，黑暗中眸光森森，一身暴戾、恍然如魔。

    关珂心里也清楚，像锦贡这个忠心的奴才，一定会守在乔黛的身边，所以找到他，就找到了乔黛。

    “去锦家！”殷权凛果断地说着，坐进了车里。

    关珂忙亲自去开车。

    殷权凛锐眸微阖，脑中飞速地分析着各种可能。

    锦家大门已经被记者们包围，关珂将车停到远远的路边，看着前面不断往里张望的人们，问道：“殷少，要开过去吗？”

    殷权凛眸光矜贵寒寂，冷厉地看着前方一言不发。

    关珂的手机进来一条信息，他看了一眼，是保镖发过来的。

    “殷少，程少和宗少的车子都在前面停着，您看……”他犹豫地问。

    殷权凛沉下气息，说道：“走吧！绕到后门去。”

    锦绣山庄的后门并不起眼，在一条小的岔路上，不知道的人很难发现，殷权凛为了乔黛的安全，自然要了解这里的地形情况，所以知道这个后门。

    后门处十分幽静，没有一个记者。

    关珂问道：“殷少，要属下去敲门吗？”

    “不必了！”殷权凛淡淡地说罢，下了车。

    关珂也下了车，心想殷少自己去敲，这样可能显得有诚意。

    结果他目瞪口呆地看到殷少翻上了庄园的墙，然后消失在夜色中。

    他：“……”

    殷权凛知道乔黛不在卧室，所以没去她的卧室。

    他直接去了工作间，从外面看，里面黑漆漆的，并没有开灯。

    他轻轻地进了房间，透过月光，并没在房间里看到乔黛的身影。

    他的眉头紧锁，劲拔的身子在门边站了片刻，轻步往储物间走去。

    这里是一个小仓库，他轻轻地打开门，果然看到她蜷缩在临时搭的小床上，睡的正香。

    她把自己卷成小小一团，看起来可爱又可怜。

    想到她受的委屈，殷权凛便忍不住蹲了下来，看看她的小脸上有没有未干的泪水，眼睛有没有肿。

    他该走的，但是黑夜容易令人失控，他也不是时刻都能保持理智。

    他浑身上下每个毛孔都叫嚣着要她，他无法自拔，不断告诉自己，再看一眼，再看最后一眼。

    看完他就走。

    他蹲在她的面前，仔仔细细地借着门外的月光勉强看清她的小脸。

    没有肿，也没有眼泪，甚至白皙细嫩的小脸上，连泪痕都没有，吹弹可破，皮肤保养的比以前好了不少。

    殷权凛眸光一冷，乔黛已经勾住他的脖子，甜腻的呼吸喷薄在他鼻间，令他流连忘返的柔软双唇贴了上来。

    他“嗡”地一下上头了，二话没说便把她给压在了逼仄的小床上。

    “轰”地一声，单薄的小床散架了，两人掉到地上，但这也抵挡不住两人久别重逢的热情……

