    第289章 惊现申公豹

    而北海龙宫藏宝库中的武器，足够你武装其一支，装备精良的妖族大军。

    在这其中，你还看到了几件带着灵性的后天神兵。

    这种兵器，每一把，便是妖王见了，都会爱不释手。

    你大手一挥, 便将所有武器全部收走。

    虽然最后肯定是要给鹏魔王分一些的，但自己私吞一些，肯定是没啥问题的。

    最后，你走到了藏宝库的最深处，在这里，你看到了一个旋涡状的水球，不断有丝丝寒气, 从那水球之中飘出。

    “嗯？这是什么？”

    即便以你那丰富的阅历, 一时间, 竟也分辨不出，眼前之物到底是什么。

    不过，认不出水球不要紧，水球上方，漂浮的16颗珠子，你可是认识的。

    因为，在不久之前，你正使用过这珠子。

    定海珠，足足十六颗。。

    “不知是哪位道友前来，贫道申公豹，有礼了。”

    就在这时，水球之中，传来一道很是沙哑的声音。

    你听到这个名字，明显一愣，申公豹？在西游的主世界里面，这位封神时期的人物，竟然也存在？

    你顿时很是不解, 根据你的了解，这个世界，可没有什么截教，阐教。

    那这申公豹，是怎么来的。

    “阁下莫非就是，当年的大商国师，元始天尊座下弟子，申公豹？”

    你有些疑惑的问道。

    可谁知，你的话刚刚落下，那水球竟然突然沉默了。

    良久之后，才又有声音传出。

    “贫道正是，想必道友不是此界之人吧，此界之人，应该没有记得贫道的。。”

    你心中疑惑更甚，对于这個是西游，却又不是西游的三打白骨精世界，从进入到现在，你其实都没太搞明白。

    西游的主旋律不变，但是其衍生的诸多人物, 明显与原剧情不符。

    你不由问道。

    “申道长是怎么看出，我不是本界之人的, 而且，申道长当初在整个三界，也是鼎鼎大名，为何会无人知晓呢？”

    你发现了一丝线索，好似可以解开很大的谜团一般。

    申公豹再次沉默许久，而后说道。

    “道友可否将我放出，我在于伱相谈。”

    你的眼神微微眯起，对于这个申公豹，你可一点不敢掉以轻心，这可是把一个圣人所立大教，都给坑黄了的人。

    如果按大世界的洪荒修为算，立下截教的通天教主，只怕已经是大世界最顶尖的一批存在了。

    不过，左右是一次模拟，如果可以得到什么更珍贵的线索，到也不是不能接受。

    于是，你直接说道。

    “我该如何，才能将申道长放出呢？”

    申公豹的声音再次传来。

    “只许道友收去那上方的定海珠，贫道自会脱困。”

    你闻言，也是暗自点头。

    就说谁这么大手笔，竟然在这里放了十六颗定海珠，原来，竟是为了镇压申公豹之用。

    你缓缓调动法力，试图将那定海珠收取，然而，根本无济于事。

    任你使用了各种办法，定海珠都纹丝未动，牢牢的盘踞在水球的正上方。

    “申道长，这定海珠莫不是要什么法决催动，根本没有办法将其取出啊。。”

    你不由无奈的对申公豹说道。

    申公豹闻言，也是沉思片刻，而后说道。

    “这定海珠，原本是三十六颗，每一颗，内藏都有一个小世界，三十六颗齐聚，更有先天阵法相伴，威能堪比先天至宝。而后，有大能者截取了十二颗，炼化成了分身，用来斩道，这剩下的二十四颗，应该都在此界，道友，你需寻找到另外八颗，将其带来，定能为贫道打开封印。。”

    你这一听，顿时笑了起来，有所求就好，既然想让你帮忙，那自然是要跟你讲一讲，到底是怎么回事。

    而且，那八颗定海珠的下落，你也是知道的，就在九灵元圣的手中。

    到时候，要是申公豹没用，你便直接将九灵元圣带过来，你不相信，一个申公豹，还能打到过，已经达到此界巅峰，手持八颗定海珠的九灵元圣。

    “不知申道友，可否为在下解惑呢？”

    之后，你便将自己的一些猜测，全部说与了申公豹听，在他哪里，你也得到了很多你想到的解答。

    在之前的那些小世界，你就发现，那些世界，有明显的切割痕迹。

    并不想是自然形成的，反而像是被人强行分裂，而后制造出来的。

    终于，在申公豹这里，你得到了证实，因为，便是现在这个三打白骨精的世界，也是被人为造出的。

    根据申公豹所言，原本这个世界，是一个封神系的大世界。

    在一日，一无比恐怖的存在降临，抬手间，便将整个世界分成了数份，便是那道祖圣人，都没有任何反抗之力，被纷纷打入轮回。

    而后，哪位存在，便提取了所有人的神魂，分别放逐在已经分裂的众多世界之中。

    随后，便任由世界自行演变，形成了一个又一个，中世界。

    每一个世界，所有生灵的记忆，都以被重新篡改，至于他申公豹，为什么保留原有的记忆，他自己也不知道。

    总的来说，从申公豹说出的种种，结合你多次模拟进入的世界，你发现，在你的背后，似乎有一张大手，正在不断的布局。

    “道友一直被困再此，为何不找那北海龙王，让他将你放出呢？”

    你很是不解的问道，不说申公豹那三寸不烂之舌，单单那十六颗定海珠，你就不相信，那北海龙王能够忍住。

    听到这话，申公豹无奈一叹。

    “自然也是说过的，只不过那北海龙王也是没有办法取走定海珠。。”

    一听这话，你顿时明白了。

    打开申公豹封印的钥匙，一直在九灵元圣的手里，北海龙王虽然看着十六颗定海珠也十分眼热，但奈何，没有那剩余的几颗定海珠，他也没有办法拿走。

    最后，你答应申公豹，若是寻到了定海珠，定在过来救他，而后便告辞离去。

    出去的路上，你的面色十分平静，不过，你的内心却是十分慌乱，你知道，这个申公豹肯定有古怪，蹊跷的地方有很多，就好像是某人特意将他放在哪里，等待你一般。

    (本章完)

