    “好了，该说的都说了，接下来我们就抓紧时间回宗门吧，宗主他们定然是久等了。”

    话音落地，狄守义便带领众人加快速度前行。

    半个时辰后，他们来到了一片弥漫着雾气之处。

    白茫茫的一片，什么也看不清。

    狄守义将身上的令牌拿出，将令牌贴在雾气上，雾气一荡，一下子便散开了。

    接着。

    大家便看到一大片的阁楼房屋。

    俨然眼前的阁楼房屋就是赤炎宗！“哇，这里就是赤炎宗吗！太好了！我终于见到宗门了！”

    大家都兴高采烈的说道。

    不远处，齐刷刷的过来一群人。

    乌压压的一片，人很多，大约有好几千人。

    不由得，孟凡心中涌出一个念头，该不会是所有人都来迎接他们了吧？

    事实上确实如此，虽不是所有人都来了但也来了一大半的人。

    赤炎宗长老全都来了，弟子也来了将近三分之二的人。

    除了一些正在闭关的弟子没有来，其余的弟子全部来了。

    就连狄守义都惊呆了，怎么会有这么多人过来。

    要知道以往他带领种子选手回来可不会有这么多人迎接。

    “宗主！”

    面前走来几位白发苍苍的老头。

    为首之人颇为仙风道骨。

    如果孟凡没有猜错的话，那位应该就是赤炎宗的宗主了。

    “我给大家介绍一下，这位是我们的宗主，左景龙！这位是大长老权汶，这位是二长老常成弘，这位是三长老桑动，以后他们三人负责你们的修为，有任何修为方面的问题都可以询问这三位长老，至于这位是炼器阁的长老俞修平，大家若是对炼器有兴趣便可询问俞修平长老，至于这位则是执法堂的执法长老谭泾，至于我的名字大家已经熟知，我乃炼丹阁的长老狄守义，日后大家若是有炼丹上的问题可以直接问我。”

    狄守义简单的将眼前这些人给大家介绍了遍。

    孟凡对于狄守义的身份没有太多的惊讶，从一开始他便闻到了狄守义身上的灵草气味，能有这般浓郁的灵草气息，定然是炼丹师无疑了。

    不过他来到四方城后还未真正的接触后炼丹师，他有些好奇狄守义是什么等阶的炼丹师。

    等有时间了他定然要好好询问番，顺便找时间测试下自己现在的炼丹水平。

    如今他精神力暴涨，炼丹等阶定然也已有所提升。

    “狄老头先别说那些虚的了，我现在就想知道他们中谁是这一次九天梯登顶者！”

    “没错，狄长老我们也好奇，您快告诉我们究竟谁是九天梯登顶者啊！”

    大家异口同声的说道，显然大家都是为了孟凡而来。

    在孟凡选择加入赤炎宗之后，狄守义便将这个消息传回了宗内。

    毕竟孟凡的存在实在是太逆天了。

    孟凡要是加入一品宗门，一品宗门也定然是将其当做宝贝疙瘩来培养的。

    虽说他们不知孟凡为何加入他们赤炎宗，但既然已经加入了，那孟凡就是他们的大宝贝！日后必定会在孟凡身上倾注无数的资源。

    狄守义虽将这话传回了宗门，但宗门之人皆是表示不信。

    那可是九天梯啊！自九天梯问世，从未有人登临！而且如果真有人登顶了，又怎会选择赤炎宗呢！赤炎宗之人对此表示不信，这简直太不可思议了。

    狄守义也很无奈，其实他也不信，他甚至都怀疑自己是不是出门的时候踩了狗屎。

    转念一想，赤炎宗也没有狗这种生物啊，去哪里踩狗屎运。

    可，这好处就这样落在了他们赤炎宗的头上，简直太不可思议了。

    “宗主，各位长老，这位便是这一次登顶九天梯的种子选手。”

    狄守义示意孟凡站出来，和大家介绍着。

    众人面面相觑，拧着眉头道：“狄长老，你确定？

    这、阴阳境四星……”这实力怎么看怎么不像能够登顶九天梯啊！阴阳境四星，这实力可以说是很差了！若是孟凡是生死境之人，他们或许还会相信。

    这太不切实际了。

    “就是，狄长老您没骗我们吧，我不信！”

    大家纷纷说道。

    不信也实属正常，毕竟孟凡的实力太低。

    然而事实就是这样，就算大家都不信也无法改变事实。

    “守义，你确实那位登顶之人便是他？

    他的实力，这……”实在是叫人难以相信啊！“凡哥确实就是登顶之人，我们都亲眼看到了！”

    申屠宁见赤炎宗的长老们不信，径直站出来说道。

    “没错！我们都看到了！”

    敖兴海附和道。

    “我们也看到了……”其余的种子选手们也如是说道。

    这话一出赤炎宗的长老们都面面相觑了眼，问道：“狄长劳，当真如此？”

    “是啊，他叫孟凡，确实是九天梯登顶之人，哎虽说我也不知道他为何选择我们赤炎宗，但无疑，他的确就是登顶之人。”

    “好，我知道了。”

    左景龙点了点头，“权长老，你通知大家全部到修炼场集合，本宗主宣布下新加入弟子的未来安排。”

    “好！”

    大长老权汶应下，随后身影便消失在众人眼前。

    狄守义带着一百来个新加入的弟子去往修炼场，顺便给他们讲解了下关于赤炎宗的规则。

    赤炎宗每隔一个月的时间便会进行一次宗门大比，新弟子加入半年内可以不用参加，当然，若是有新弟子想要参加也是可以的，完全是按自愿来。

    但新弟子入门半年后，宗门大比便是强制性参加。

    宗门大比事关各弟子未来的资源问题，大家都会认真对待。

    新弟子入门半年内全部属于外门弟子，半年后根据自身的修为以及宗门大比的结果来重新分配。

    有些人会始终属于外门弟子，而有的人则是会成为内门弟子，甚至有的弟子如果天赋不错平日里也努力的话成为核心弟子也不是不可能。

    总之，大家前半年的资源是相同的，半年之后资源才会有明显的变化。

    内门弟子的资源定然要比外门弟子多，而核心弟子的资源则是又要比内门弟子多得多。

    一旦资源有了变化，大家的差距也都会拉开。

    听到狄守义这么说，大家都不由自主的捏紧拳头。

    修炼一途，谁都想当那个人上人。

    

