    第二千零五十章 质问   

    卫宗看着那虚空之中那巨大的虚影朝着自己压过来，他脸上没有任何的神色变化，然后……卫宗要做的仅仅只是一件事，他更加用力的将自己的手掌压了下去。

    

    就在卫宗做出这样一个动作的时候，半空中那虚影之上，咔吧咔吧，出现了无数的声响，然后下一刻在众人震惊的目光之中，虚影寸寸碎裂，化作了无数的碎片消散。

    

    卫宗这一掌继续下落，毫无悬念地印在了那老者的胸膛之上。

    

    伴随着噼啪的一声刺耳声响，老者的胸膛直接凹陷了下去，而这个时候老者的眼睛也是暴突出来，他一口鲜血猛地喷出。

    

    鲜血之中甚至蕴含着无数破碎的内脏，卫宗这一掌直接将其重伤。

    

    自然不可能任凭卫宗这样行凶，剩下的四名七星强者也是同时朝着卫宗出手，不过面对他们的攻击，卫宗要做的也是很简单……   

    他只是轻轻的挥了挥手，瞬间空周边空间中的一切其他力量都被卫宗横扫一空，在卫宗的身体四周几十丈之内，似乎形成了一片真空，在这片真空之中就是属于卫宗的领地，所有的其他力量都被排斥出去，根本无法进来。

    

    这就是卫宗的强大所在，他对于法则对，于力量的操控，已经远远超过了这个世界七星强者的理解，因此只要卫宗稍微施展一些手段，这个世界的七星强者就无可奈何，这是本质上的差距，根本不是随随便便就可以追平的。

    

    这个世界的七星强者不能理解这种力量，还以为卫宗是更高境界的强者，实际上卫宗跟他们一样都是七星，只是掌握的力量更加强大罢了。

    

    此时见到自己的所有手段都被排斥开来，剩下的七星强者也是无比的焦急，但是他们只能焦急，却无法干什么，只能眼睁睁的看着卫宗来到那老者的身前。

    

    然后下一刻，卫宗伸出一根手指，直接朝着老者的胸口点了过去，这一指是直接要将老者彻底点杀。

    

    见到卫宗这样恐怖的手段，老者的眼中也是露出了一丝解脱的神色，在他看来，或许他们一开始就不该跟卫宗作对，不对……跟不跟卫宗作对都没有什么用处，卫宗要毁灭这个世界那就已经是必然的，不管他们怎么反抗也不会有任何其他的结果，可能是天要亡他们世界吧。

    

    想到这里……老者绝望的闭上了眼睛，然后下一刻没有任何的奇迹发生，卫宗一指点出，直接将老者的身体彻底贯穿，   

    这贯穿的力量，直接将老者的所有生机全部带走。

    

    此时剩下的四人见到这一幕，全都是脸色苍白，他们在卫宗面前感受到了深深的无力，卫宗当着他们的面杀了那老者，可是他们什么都做不了，只能眼睁睁看着。

    

    自从成为七星强者之后，他们已经沉寂了太久，已经不知道多少年没有感受过这种无力的感觉了。

    

    然后就在卫宗杀了那老者之后，他的目光缓缓转过来，落下来的剩下的四人身上。

    

    “接下来就轮到你们四个了。”

    

    说完这句话，卫宗缓缓闭上的眼睛，似乎在心中默默数着什么？

    

    众人看到他放下狠话却又没有动手，也是有些疑惑，不过他们虽然不解，却也不敢趁着这个时候动手，因为已经见识到了卫宗的实力，他们现在还是有些犹豫的，此时上估计只是给了卫宗可乘之机。

    

    因此他们现在能做的只是一脸迷惑看着卫宗……想着他到底是什么意思。

    

    然后很快，他们就知道卫龙是在做什么了。

    只见卫宗在几个呼吸之后再度睁开了双眼……   

    然后瞬间空间陡然裂开，紧接着几道残破的身体从虚空之中掉了出来，这两道身躯正是之前被卫宗扔进领域的沙云，还有严龙道。

    

    他们两个人现在可谓是惨烈无比，两人的身躯已经是残破不堪，到处都是无数的伤痕，身上有着雷劈，火烧，冰冻等等各种力量的痕迹。

    

    两个人的身体已经是完全不成人样了，要不是众人对他们的七星熟悉，根本就看不出来这是那两人的样子，此时两人已经彻底失去了一切的生机，完全变成了两具尸体。

    

    他们刚才被拉进了卫宗的领域之中，然后卫宗轻易就将其击杀，没有任何的可能。

    

    而就在片刻之间，本来气势汹汹来找卫宗麻烦的七名七星强者，此时就已经剩下了四名，瞬间就被卫宗杀了三名，这种实力已经让剩下的四人感到胆寒了，他们现在也已经明白自己不可能是卫宗的对手了，卫宗想要杀他们如同碾死只蚂蚁一样简单。

    

    不过事情已经来到了这一步，不是他们说想要退走就能退走的，卫宗不想让他们走，他们怎么可能走得掉，而且就算走掉了又怎样，卫宗竟然想要毁灭这个世界，那必然最终也还是要找上他们的，反正也不过就是早死晚死的区别罢了。

    

    因此想到这里之后，众人的脸上都是露出了绝望的神情，他们不明白自己的世界为什么要遭到这样的恐怖。

    

    不过反正都是要死了，此时他们也是放下了所有，反倒心中变得轻松了一些，然后下一刻，这剩下的四名七斤强者中的一位冷冷的看着卫宗道：“卫宗！我们知道不是你的对手了，但是在临死之前我还是想要问你，为什么你要毁灭我们的世界？

    到底是为什么？”

    

    他的声音之中，带着浓浓的不甘心。

    

    “毁灭你们的世？

    谁要毁灭你们的世界呀？”

    卫宗有些不解的扫了他们一眼，然后冷笑道：“我对毁灭你们的世界没有任何的兴趣。”

    

    听到他的话，剩下的四人都是露出了不可思议的神色，然后他们对视一眼，有些不解道：“可是你们你如果不是想要毁灭我们的世界的话，为何之前那么疯狂不断的毁灭那些宗门？”

    

    “毁灭那些宗门跟毁灭世界有什么关系？

    我只是想要抢一些修炼材料，然后逼迫一些家伙现身罢了，这跟你们有什么关系？”

    

    

