    李征早就已经跑的没影了，灵云还是呆呆的站在六扇门的大门前，牵着她的毛驴，眼睛眨了又眨，一脸懵逼。

    这个世界，变化的太快了，她有点儿跟不上时代。

    这李征，倒底在搞什么鬼呀？

    他倒底是来抹黑血衣楼的，还是宣传血衣楼的。

    你听听四周的议论声。

    “没想到血衣楼竟然这么厉害，竟然传承了万年之久。”

    “没想到血衣楼的传承功法这么多，这么全，怪不得他们那么厉害，是六扇门的心腹大患呢。”

    “我突然发现，血衣楼，似乎也不是那么可恨了。”

    “呵呵，你还真立场不坚定，容易被人骗，这明显就是血衣楼的一场阴谋，戏弄了六扇门一番，又为他们血衣楼正名。这个剑二三三，还真是厉害的人物！”

    “这不更说明血衣楼的厉害了吗？”

    “血衣楼没有挂你的单子，你自然可以这么说了，若是血衣楼挂了你的单子，随时都有血衣楼的人来杀你，你再试试用这个口气说话。”

    “你，你这人，不可理喻。”

    “我看你这人就是脑子拎不清的蠢蛋。”

    ……

    灵云笑了笑，没有说话，牵着她的毛驴，向城北缘来客栈的方向而去。

    ……

    李征回到缘来客栈，张诚看到李征后，立刻上前，笑着汇报道：“帮主，林耀祖来信了，我们的计划非常成功，易山县城以下的所有镇子，都已经被我们商会以超市的方式掌控了，他们的帮派，都希望加入我们，帮主，您的意思呢？”

    李征心不在焉的点了点头道：“做的好，来者不拒，多多益善，收人这方面，以后你可以自己做决定。”

    李征再次放权，让张诚非常高兴。

    尤其还是人事权。

    这是怎么样的信重啊。

    尤其是李征对于招人的态度。

    更是让张诚赞叹不已。

    来者不拒，多多益善。

    这是对自己的御下之术，有多高的自信，才能说出这样霸气的话啊。

    “帮主，接下来，我们应该怎么做？”张诚踌躇满志的问道。

    是啊，接下来，应该怎么做呢？

    这也正是李征现在正在考虑的问题。

    易山县的人被刷的差不多了，奖池已经枯竭，需要开拓新的奖池了。

    离开易山县，事在必行。

    去哪里发展？

    那还用想吗？

    当然是沙江郡了。

    有了决定之后，李征当即对张诚道：“准备一下，我们立刻出发，去沙江郡城。”

    张诚一愣，立刻明白了。

    李征这是要把易山县城玩的这套把戏，在沙江郡城再玩一遍吧。

    嘶——

    张诚看向李征的目光，变得恐怖起来。

    原来，这才是益民商会的正确玩法。

    只要这个超市的模式成功了，完全可以不断的复制下去。

    而一直复制下去的结果就是……完全掌控民生！

    嘶——

    不愧是帮主，真是志向远大啊。

    “愣着干什么啊？马上去办，我要尽快出发，越快越好！能不带的就不要带了，带够银子就好，到了那里，再买新的。”

    吃干抹净了，当然溜啊！

    还呆在这里干嘛？

    等麻烦找上门来吗？

    “啊！这么赶吗？哦，好，我这就去办。”

    李征这么着急，一定是有原因的。

    难道沙江郡有什么稍纵即逝的机会，不得不抓紧时间，尽快赶到？

    他可不能坏了李征的大事。

    张诚的执行力，一直让李征非常满意。

    不到一刻钟，所有的一切，都已经准备好了，一行人骑着马，当即离开了易山县城。

    当灵云牵着毛驴，慢悠悠的一边吃着糖葫芦，一边走到缘来客栈的时候，正好看到李征一行人，纵马离开缘来客栈的背影。

    灵云牵着她的小毛驴，一脸懵逼的看着马蹄间扬起灰尘。

    喂，有没有搞错啊。

    我刚来，你怎么就又离开了？

    你离开了，我的谈判，怎么办呀？

    梁永义回到易山县城后，先是回去六扇门，安抚了衙门上下的人一通，然后，下了一些命令，做了一些措施来消除李征这一通乱说话所造成的不良影响。

    等他这边忙完了，当他走进缘来客栈时，才发现……李征他带核心手下，已经离开易山县城半个时辰了。

    庙里的和尚，还真的跑了。

    毕竟，这个庙，本来就是这个和尚建的。

    他到哪里，哪里就可以重新再建一座这样的庙。

    梁永义感觉这口气憋的不上不下的，难受的不行。

    李征，你也太小心眼儿了吧？

    我不就是没有配合你的计划，让你的计划破产了吗？

    至于嘛？

    直接跑路，不和我玩了？

    梁永义怒气冲冲的回到六扇门，找到了关于李征的最近的情报。

    嗯？

    商会的超市模式成功。

    李征是在接到这个消息之后，马上就做出了离开易山县，前往沙江郡城的决定，一刻也不耽误。

    超市模式，这个，他自然知道，这个模式，可不是一般人可以玩的转的。

    只有依靠强大的武力和智慧，才有可能。

    张诚可以猜到的，梁永义自然也可以。

    只是，和张诚的观点，完全相反。

    他认为，易山县的成功，偶然的因素很多，而且县城的局势也简单，梁永义并不认为李征可以在沙江郡城，继续将这种成功模式复制下去。

    除非，他在可以打破沙江郡一家独大的格局。

    梁永义突然心中一动。

    等等，或许，擅长创造奇迹的李征，还真的可以。

    若是这样的话……

    有了这个念头，梁永义心中的那个藩篱，顿时倒了，剑意达到圆满，修为，自然而然的突破到了四品。

    梁永义呆呆的坐在那里愣了好久，才反应过来，哑然失笑道：

    “李征，还真是我的幸运星。我闭关了数月迟迟不可突破，没想到，只猜到李征的打算，就这么简单的，突破了。”

    这下，他可真是欠了李征一个天大的人情啊。

    ……

    易山，林氏山庄，听竹轩，书房，林曦像往常一样，正在忙碌家族的一些事情，福管家快步走上来，俯身上前，耳语了几句。

    什么？

    李征离开易山县了？

    这么突然？

    不过转念一想，在意料之外，也在情理之中。

    毕竟，李征可不是一般人，他这样的天骄，是天上的蛟龙，怎么可以会留恋易山县这样的小池塘呢？

    还好，这几天他也没闲着，对李征的益民商会大开方便之门，让益民商会快速的完成了布局。

    若不是他们易山林家在背后发力，张诚一个书生，怎么可能这么快那么顺利的完成李征交给他的任务呢？

    无论如何，李征的事，终于了结了。

    该给的赔偿给到位了，李征也满意的离开了易山县。

    他终于可以睡一个安稳觉了。

    ……

    苍山书院，叶北楼接到情报，来回踱步了好久，突然停下身体，终于下定决心道：“不能再拖了！”

