    上飞机前，目暮遇到了易容成白鸟警部的基德。

    他记得这位同行，应该正在轻井泽度假。不过“白鸟警部”说，他去了轻井泽才知道，度假远没有工作快乐，所以就又回来了。

    这种工作态度让目暮警部暗暗点头，难怪这么年轻就能坐到这个位置，除了有关系，白鸟本人的努力也很关键嘛。

    他就顺路把人捎过来了。

    ……

    直升机很快在宽阔的甲板上着陆。

    白石听到动静，摸出猫放到角落，然后找了一张靠近毛利兰的沙发，往上面一躺，换号。

    警方进到船内，按部就班的展开搜查，验尸、查找痕迹、询问船上其他人的不在场证明。

    很快，他们在寒川龙的房间里，找到了西野秘书掉落的钢笔。

    再一问，在寒川龙的死亡推定时间里，西野秘书说他正在洗澡。

    由于西野秘书一个普通人，并没有邀请人共浴，或者找个人盯着自己洗澡的爱好，相当于没有不在场证明，他的嫌疑顿时直线上升。

    虽然据柯南说，西野秘书对羽毛过敏，而寒川龙房间里的羽毛枕头被刺破了，西野应该不是凶手。

    但考虑到凶手也可以临走前戴上护具，往枕头上刺几刀，利用过敏来洗清自己，西野秘书还是被当成了需要最先排查的对象。

    寒川龙的房间被翻的稀乱，凶手看上去很像在找什么东西。

    再加上其他人都说寒川龙脖子上的珍贵项链不见了，所以这起案件，暂时被看做抢劫杀人。

    目暮警部找人给西野秘书搜身，又让佐藤带人去西野秘书的房间里，试着寻找项链。

    查找房间的重点，当然是背包或者抽屉等地方。

    佐藤美和子指挥着警员搜索，自己也转着头四处查看。

    走到墙边时，她一回身，忽然看到床底似乎有一道反光。

    佐藤疑惑的走过去，半跪在床边，弯下腰查看。

    她看到床底竟然掉落着一枚戒指，戒指上穿着一道银色的细链——和围观群众们说的那一枚罗曼诺夫王朝的戒指非常像。

    只要把它掏出来，看看戒指内侧有没有Maria，就能基本确定这是不是寒川龙丢失的项链了。

    项链掉落的位置比较靠内。

    佐藤美和子想不通嫌疑人为什么要把偷来的戒指藏在床底，但还是努力伸手进去够。

    然而指尖刚碰到细链，那串项链忽然哗啦往后挪了一截，重新远离她的手指。

    佐藤美和子疑惑的一抬眼，突然发现，床底不知何时多了两只泛着幽光的眼睛。

    再仔细一看，一只几乎融入黑暗背景的猫正站在项链旁边，一只爪子扣住项链坠，偷偷把它往自己所在的方向拖。

    “……”佐藤美和子一呆。

    以往办案的时候，她也遇到过很多阻碍，比如嫌疑人试图抢证物、嫌疑人亲属试图抢证物……

    但猫试图抢证物的事，她还真是头一次遇到。

    佐藤美和子一时没想出对策。

    总不能对猫讲一堆“法网恢恢疏而不漏你这样不仅不能逃避惩罚还会使自己罪责更重”之类的大道理吧，猫又听不懂。

    说不定等它玩腻了，就会自己扔下项链离开？

    或者……拿点东西引诱一下？

    佐藤美和子沉思片刻，看了看周围，顺手从高木手里拿过一只空抽屉，试探着往床前一放。

    听说猫都喜欢钻盒子。

    不知道能不能让它主动进来，到时候趁机拿下……

    佐藤放好抽屉，重新弯下腰，期待的看向床底。

    却见那只猫根本没理会抽屉，在继续扒拉项链，而且不知怎么搞的，它把链子套到了自己身上，缠的还挺牢。

    然后猫抬头看了一眼佐藤，一转身，从床的另一侧窜出去，飞快逃走。

    “……等等！”佐藤美和子匆忙扔开抽屉，站起身追过去。

    她的叫声惊动了一起搜查的同事。

    屋里的人低头看到地上的猫，七手八脚的尝试去逮，可惜最后谁都没能成功，猫从他们的腿边和手边窜过，顺利从门缝溜到了走廊上。

    站稳后还它停了一下，回头看了警员们一眼，疑似挑衅，这才转身继续跑。

    佐藤警官第一个踢开门冲出来，后面的警员也一拥而上，走廊里顿时混乱起来。

    佐藤美和子本来以为，这猫是嫌疑人西野养的猫，毕竟它躲在西野房间里，还疑似想偷走证物。

    不过很快，她感觉这猫有些眼熟，以前似乎见过。

    只可惜普通人面对猫的时候，大多只能靠毛和体型辨认，没法像认人一样精准。

    这导致佐藤美和子虽然觉得这猫就是森谷帝二爆炸案时殴打过柯南的那一只猫，但没有证据。

    稍微走了一会儿神，佐藤美和子看到猫一拐弯，进了角落一处偏僻的工具间。

    ……进到房间里就好，这样更好抓。佐藤美和子松了一口气，她还真怕猫会跑出船舱爬到桅杆上，甚至走投无路直接跳海。

    她让人守住门，然后按开灯进到屋里，回手把门关牢，防止猫再逃跑。

    黑色的猫钻过一堆摞放的清洁用品，最后停在了内侧一辆垃圾推车的边缘。

    看动作和行动路线，它原本似乎想往里面跳，不过探头往里看了看，终于还是踩着筐沿走了半圈，然后停下了。

    高木刚才也跟进了屋，此时自告奋勇：“我去抓它！”

    “啊？好。”学弟想要历练的机会，佐藤美和子当然不会不给。

    而且在她看来，猫肯定不会一直停在那不动，确实需要一个人去把它惊走，然后另一个更灵活一点的人——比如自己，留在这边，守门待猫。

    情况和佐藤美和子预料的差不多。

    高木搬开一些沉重的杂物，走到垃圾车前，蓄势一个飞扑，结果被同样腾空而起的猫在后脑勺上踩了一脚。

    猫轻盈的跳向门口，高木则一头栽进了垃圾车，看上去简直像被猫硬踩进去了一样。

    佐藤美和子花了0.5秒对同事表达了同情，然后全神贯注，十分警惕的盯着猫，准备把猫截下。

    然而抓猫不像她想的那么难——猫溜达着从她腿边路过，佐藤美和子没怎么费劲，顺手一捞，就把猫捞了起来。

    黑猫被她抱在手里，也没突然挠人。这老实乖巧的模样，让佐藤美和子越发觉得，它就是以前见过的那只猫。

    又想想也在船上的柯南，佐藤仿佛懂了——这是柯南养的猫？

    佐藤美和子试探着把猫放在旁边的小桌上。

    猫果然没跑，还在她想解下项链时，配合的抬起一只爪子，看上去像个等丫鬟帮忙更衣的少爷。

    佐藤美和子没忍住rua了两下猫脑袋，然后才在门外同事们的询问声中惊醒，意识到自己在假公济私，赶忙若无其事的移开手，继续解项链。

    刚把项链拿到，佐藤听到房间另一头传来高木震惊的声音：

    “佐藤前辈，里面……这里面有枪！”

