    “光子女士，真不知道是什么风把你吹到我这里来了呢？”

    “岩田监督，我们也还是老熟人了，自然知道岩田监督你时间宝贵，所以，就干脆点儿的吧。这次来麻烦监督，当然是为了小女的未来。”

    “未来？”

    “正是。”

    “奇怪了，令爱的未来跟我能有什么关系呢？”

    “岩田监督，何必明知故问呢？”

    “哦？我是真的不懂啊？还请光子女士赐教。”

    “多简单呀，小女励志要在电影方面有一番作为，而当下全日本风头最盛的监督就是岩田监督您了，只要您能……直说了吧，以前也说过多次，只要岩田监督能给小女一个女主角，那就……什么都可以。”

    好家伙！

    岩田武是知道这个宫泽光子到底是怎么个女人，若是不知道，那没准真的要被她给气笑了。

    一般人，就最后那一句，也总是要遮掩一番，大概会说‘可以商量’。

    这个女人就直接什么都‘可以’了。

    可以，这个词意思真的够丰富的啦。

    说实话，宫泽理惠确实非常的漂亮，此时的她，其美艳的程度与明菜可以说是歌声擅场。

    如果从视觉角度而言，现在要拍的这部爱情电影，宫泽理惠与明菜组成一个姐妹花的话，还真的是非常的合适。

    但，就是有这个宫泽光子！

    没错，这位总是想送女儿上门的妈妈桑，她自己还不知道，她才是那个障碍。

    岩田武很清楚这个宫泽光子是个什么人，她绝对是那种给三分颜色就敢开染坊的人。

    绝对是那种蹬鼻子上脸的人。

    绝对是贪得无厌的人。

    反正，绝对不是好人。

    那么...

    “配角。”

    “啊？”

    宫泽光子听了之后就是一愣，可岩田武还没说完呢。

    “而且，你还得必须做出一个承诺，那就是绝对不能干涉我的拍摄工作，不然的话，我立马就会换角。”

    “这……”

    宫泽光子直接懵了，但，她还是低估了岩田武的强势。

    “还有一个条件，那就是本监督洁身自好，拍戏就是拍戏，绝对不会搞什么乱七八糟的事情，如果在拍摄期间，有任何跟拍摄无关的事情发生，我都会考虑换角。”

    “你……”

    宫泽光子就要出离愤怒了，可是，她这个女人还是有些厉害的，久经风雨的她，立马就想到了那件事。

    “岩田监督，我知道你正在跟明菜交往，她那样的美人，实在是叫男人忍不住心动。可小女也绝对是一等一的美人，而成功的男人，哪个没有几个女人的？小女自然不敢跟明菜争什么，可做个情人……难道还不行吗？”

    霍啊！

    虽然，岩田武一早就知道，原本时空里宫泽光子曾经把女儿直接送到北野武的房间，她自己还吹没穿衣服。

    可也真想不到，这个女人竟然能说的如此露骨。

    “妈！你在说什么呀！”

    宫泽理惠只想找个地缝钻进去，实在是太丢人了。

    宫泽光子却豪不以为意，“不懂什么呀！艺能界这种事情还不是天天发生的？再说了，岩田监督现在什么身份什么地位？你能做情人就不错了！”

    这话……

    “打咩！”岩田武直接学了明菜的手势，双臂交叉。

    宫泽理惠见状，羞涩中还有些想笑。

    只有妈妈桑宫泽光子，非常尴尬。

    ……

    “什么？她真的是这么说的？”

    “对呀，我是完完全全的把之前的对话给重复了一遍。”

    “她妈怎么会这样？”

    “咳咳……明菜，我得提醒你一下，如果刚刚是汉语的话，那你已经是爆粗口了。”

    “啊？哈哈……什么呀！不要在意这些细节，我只是真的想不到，一个当母亲竟然会这样对自己的女儿！”

    “确实，一般人也是想不到的。”

    岩田武结束了一天的工作，回来就跟明菜把之前发生的事情给讲了。

    还是原原本本的讲的，绝对没有任何的删减。

    雅库扎好男友了属于是。

    不过，明菜还是对宫泽理惠的遭遇表示了同情。

    她也太倒霉了，竟然有一个这样的母亲。

    自己就已经够……她竟然比自己还要惨！

    明菜没办法不想到自己，而至少在她的家里面，还有母亲是很支持自己的。

    只不过，日本这里的家庭当然都是男主人说的算，所以，虽然有母亲的支持，可也没什么太大的作用。

    不然，自己也不会不想回那个家了。

    十分的同情。

    但...

    “阿武。”

    “怎么了？”

    岩田武就觉得明菜这眼神有些奇怪，她现在依旧戴着那副眼镜……说真的，这是绝顶的眼镜娘了吧。

    莫名的脸红，他是想到了两人羞羞的时候。

    可明菜却十分的正经。

    “说老实话，宫泽光子公开的把她女儿送给你当小老婆，你是不是很高兴？”

    “啊？”

    岩田武先是一愣，然后用手摸着下巴的说道：“啊呀，好像我确实应该高兴呀，那样的大美人，这至少说明我的魅力十足。”

    这举动，这个话，明菜直接就鼓起了腮帮。

    “那干脆就答应了吧。”还顺着往下说。

    “哦，如此说来，我好像真的不够干脆呀。”岩田武也顺着来。

    明菜这眼神都已经要变女杀手黑曼巴了。

    岩田武憋笑都快要憋出内伤了，干脆一把将她给抱住，还亲上去了。

    “吃醋了？真吃了？哈……”

    “哎呀，你……”

    明菜这被亲的呼吸不匀了，人家小说家明菜还要写作呢。

    “阿武！你这个大坏蛋！”

    捶他。

    两人这就又闹上了，只是闹着闹着，呼吸越发的不匀称起来。

    直到，突然岩田武把明菜抱的更紧了。

    “对不住，是我不对，我不应该那么说的。”

    一瞬间，明菜这眼睛里竟然有了泪水，其实，刚刚明明是她不对，话题是她讲的。

    阿武真的是太温柔了。

    哦这个……一会儿大坏蛋，一会儿亚撒西，岩田武这个男子真的好难呀。

    “不是，是我不对，根本就是我乱讲的。”

    这两人是要开个道歉大会？

    对视了一会儿，却又忍不住笑了起来。

    “明菜，我怎么会那样做呢，就算是其他的女人再怎么漂亮，我也只有你一个。”

    “阿武……”

    明菜感动极了，但，她又很是同情理惠。

    “她有这样的母亲，一定也很难的。”

    岩田武听了，更觉得明菜心地善良。

    其实他是知道的，宫泽理惠后来也跟明菜选择了自杀，而且，也是没有死成。

    但，虽然没有死，却整个人暴瘦，好像跟以前完全不一样了。

    好像这么一看，明菜跟理惠的人生经历竟然有很多相似之处。

    都是年少成名，是公认的大美人，后来感情之路不顺，再自杀，没死成，暴瘦变样。

    岩田武正想着，明菜却在他怀中低语。

    “帮帮她。”

    岩田武低头一吻，然后还是坏笑道:“你就不怕……”

    明菜又是给了他一记粉拳，“人家相信你。”

    这次，岩田武感动非常，他再度吻了下去，深情极了。

    他明白，他得对得起明菜的信任。

    也得对得起他们两人的爱。

    不过，要是宫泽光子不答应呢。

    岩田武不去想那一对母女了，他只想好好的爱自己的女人。

    明菜今日注定是没办法写什么剧本了，其实剧本已经写完，只是有些地方回看的话会有想改的冲动。

    这些冲动就化作那方面的冲动吧。

    好像，饭没做，那怎么办？

    不如来份儿火车便当吧...

    ……

    “我一定要出演！”

    “你这个……”

    “妈，岩田监督跟明菜姐应该是很恩爱的，我不想做那个坏女人。”

    “你……”

    “总之，就是这样了。”

    理惠十分的坚定，这让宫泽光子感觉到了一丝不妙。

    她好像不能如以前那般控制自己的女儿了。

    但这次……

    确实是个好机会，而且，毕竟女主角是明菜，女儿并没有输。

    只是，她真的能遵守岩田武开出的条件吗？

    宫泽光子是这么想的：她就不信有男人能忍得住不偷腥的。

    ……

    《这个杀手不太冷》票房还在一路走高，而岩田监督接下来的新片也宣布了演员名单。

    岩田武、中森明菜、宫泽理惠、kohhy……

    “哇啊，这个演员阵容感觉好强啊！”

    “好像这是岩田监督第一次拍爱情片吧？”

    “不是的，之前有《那年夏天，宁静的海》，而且，《这个杀手不太冷》也很像爱情片。”

    “但，绝对是他第一次主演爱情片！”

    “这倒是没错。”

    许多粉丝跟影迷已经开始讨论了，大家对这个演员阵容，真的是充满了好奇。

    到底这部爱情电影会是什么样子的呢？

    就在大家期待之时，一部大片降临暑期档。

    “大冲击！角川春树监督的超级大作来临！”

    “大震撼！历史巨制，无与伦比！”

    “日本电影新的希望，就是这部电影了！”

    《天与地》十分豪横的展开了前期的宣传。

    那么，这对岩田武是不是有很大的压力呢？

    没人知道，他的压力根本不是来自于对手，而是一位看好他的老人。

    “那个爱情电影的剧本……对，我要看看，不行吗？”

    黑泽明也十分的豪横呢...

    ……

    PS：不多话了，这就去码字。

