    玛德......大白天见鬼了！

    有那么一瞬间的功夫，托尼还以为自己出现幻觉了。

    难不成是昨晚太过劳累了？

    可当他使劲眨了十几次眼睛，然后捏了下身旁女伴腰间的软肉，后者发出一声娇憨的叫声后，他才终于确定了一个事实，那就是自己并没有做梦，看到的也不是幻觉！

    草！

    一天的好心情，瞬间变得糟糕透顶！

    托尼眼皮子剧烈抽搐，怀疑自己是不是太缺德了，所以才会在这里遇见那个死神？

    如果现在给他评一个‘最不想见的人’排行榜，

    自从他知道自己是‘非法偷渡客’，一旦暴露就会被拉到尸魂界处刑后，几乎就整日整夜的窝在实验室里，大门不出二门不迈俨然一副科技死宅的样子，任谁来找他都是谢绝见客。

    这样非人的日子，过了差不多一个月。

    最后小辣椒波茨实在是忍不住了，一方面是在觉得他有心理问题，一方面又不想让他宅着，所以硬生生把他从实验室里拽出来，然后用出来走走谈生意的理由，把他‘赶’到了达拉斯市。

    本来想着达拉斯距离纽约挺远的，只要小心点就应该不可能遇到死神，所以托尼才勉强同意了波茨的建议，搭乘私人飞机来到了达拉斯市。

    结果谁想.....

    他还真就这么倒霉，居然又遇见那个死神了！

    见洛德正在对着他笑，犹豫不决的托尼一咬牙，最终决定还是过去看看，反正是福不是祸，是祸躲不过，扭头对旁边的美人说道：“路易斯，你先去那边坐坐，我去见个老朋友，等下过来找你。”

    路易斯非常懂事，踮起脚尖吻了一下托尼，乖巧的道：“亲爱的你去忙吧，不需要担心我，生意最重要。”

    生意个屁啊......

    托尼心里无力吐槽着，转头又道：“哈皮，你去陪陪路易斯小姐，别让她一个人太孤单了。”

    “我知道了，老板。”哈皮心领神会的点了点头，明白老板是不想让人打扰他，道：“我会保护好路易斯小姐的，请你放心。”

    待支开旁边的两人后，托尼大步走向了餐厅角落。

    然后餐厅所有人诧异的眼神里，大大方方的坐在了洛德对面。

    “好久不见。”

    洛德端起咖啡抿了一口，含笑道：“看来最近过的还不错，精气神比起以前好多了。”

    “我倒是希望能永远不见......呃，我的意思是其实也没多久。”托尼有些心虚的看着洛德，讪讪地笑道：“不过真没想到，居然会在这里遇见你。”

    洛德似笑非笑的看着他：“呵~你看起来好像不是很想见我的样子？”

    “我向上帝发誓绝对没这回事，不然就让我不得好死！”托尼头摇的跟拨浪鼓似得，立马信誓旦旦的竖起手指发誓，表示自己绝对不是这么想的。

    虽然托尼信奉唯物主义，可在向上帝发誓的时候，他的食指却叠在了中指上面。而这一手势在西方的文化里，象征着誓言不作数的意思。

    洛德一眼便看穿了托尼的小把戏，不过懒得去拆穿他，淡淡的道：“我记得你应该在纽约吧，来达拉斯市干什么？”

    “我来......谈合作。”托尼干笑了一下，见洛德露出的揶揄眼神，又无奈的补充道：“是生命基金会的卡尔顿·德雷克，要请我来参加一个宴会。”

    生命基金会？

    洛德神情微微一怔，这个名字好像有点熟悉，可细想却又想不起来，他究竟是在哪里听到过。

    “那个......你怎么在达拉斯？”托尼眼珠子转了转，试探性的问道：“该不会是来监视我的吧？”

    “监视你？”

    洛德鄙夷的看了他一眼，嗤笑道：“别自作聪明了，我来达拉斯是有公事要办，跟你没关系。”

    “那我就放心了......”

    闻言，托尼长舒了一口气，拍着胸口道：“我还以为你是来监视我，准备随时抓我回去呢。”

    “呵呵~不排除这个可能性。”洛德露出一抹意味深长的笑容，道：“万一哪天尸魂界发现了你的存在，到时候或许我会亲自动手，抓你回去将功补过呢。”

    托尼给这句话吓得够呛，脸色立时涨成了猪肝，哆嗦着道：“你......你是在和我开玩笑吧？”

    “未来的事，谁知道呢。”

    洛德说着便从座位上缓缓起身，望着托尼又惊又惧的眼神，道：“要是没什么事儿的话，我建议你赶快离开达拉斯，免得到时候被波及进去。”

    “！！！”

    托尼瞳孔微微一缩，浑身汗毛倒竖起来，不祥的预感涌上心间。

    但等他抬头想问问洛德，这话到底是什么意思的时候，却发现洛德已经不见了踪影。

    而且餐厅里的食客们，见到一个人凭空消失，竟然都没有半点察觉，依旧在我行我素，该干嘛的干嘛，甚至就连一直注视这边的哈皮，都没有表现出半点异样。

    这感觉就好像，他真的经历了一场幻觉！

    可托尼却深知这不是幻觉，刚才发生的一切都是真实的，心下感到惊骇的同时，却又想到了昨晚的事情，似乎一切都可以联系起来了：“看来......达拉斯昨晚发生的异状，果然和洛德·卡尔有关系！”

    可向来有逆反心里的他，怎么会乖乖听别人的话？

    人类永远不会缺少探索未知的欲望，作为人类之中智商顶尖的天才，托尼·斯塔克心里不可遏制的，悄悄地燃起了一丝强烈的探求欲。

    “这是一个机会！”托尼·斯塔克舔了舔嘴唇，眼里爆出兴奋的光芒：“近距离观察洛德·卡尔，或许可以让我的反死神装甲进度再提前一些！”

    他决定了，留在达拉斯市！

    如果能采集到其他死神的数据，凭借他那天才般的头脑，以及赫菲斯托斯的能力，制造出反死神装甲轻而易举！

    ...

    ...

    ...

    远离城市的郊外。

    在一片土地干裂的近似荒漠地带，坐落着千年前腐朽破败的村落遗址。

    这里从前被誉为人间圣地，是有着天使光辉照耀的伟大之所。

    但如今，时过境迁。

    人间圣地沦为恶魔之所，唯一保存较为完好的教堂里，圣子受难的石像已经被完全破坏，灰尘堆积了浓浓的一层，再也看不到半点曾经的辉煌之景。

    破碎的花岗岩地面上拖着一道血迹，而尽头处赫然是逃跑的黑心魔。

    只见黑心魔的手里面，死死攥着一页发黄的纸张，那双漆黑的恶魔之瞳里面，充满了迟疑和忌惮的神色：“假如我按照你说的去做，你确定会遵守自己的诺言吗？”

    发黄的纸张泛起一丝黑气，在指尖缓缓流淌，仿佛是在回应祂的问题。

    “好，我答应你了！”黑心魔感受到黑气带来的力量，眼里闪过一丝决绝，残忍的道：“希望你不会违背自己的诺言，到时把整个人间交给我！”

    嗡~

    发黄的纸张轻颤，似乎答应了祂的要求。

    若是洛德在这里，肯定可以认出来。

    黑心魔攥在手里发黄的纸张，赫然就是当初黑暗神书散落后的残页之一！

