    第966章 惊世之威，一戟钉死摩劼帝子！

    无法形容的场景，浮现在所有人面前。

    战神山之巅，一袭白衣的清俊公子，拔起尘封诸多纪元的神泣战戟，斜指苍天！

    这极具震撼的一幕，令所有人石化，屏住了呼吸，好像灵魂都在此刻冻结！

    “怎么可能？”

    别说彼岸王子，离九暝等人。

    就算是气度超然的摩劼帝子，此刻表情也是精彩到了极点。

    心中无法保持平静。

    初代战神，神泣战戟的传说，在异域十大州，可谓人人皆知。

    但是现在呢？

    这杆应该只会在传说中被提及的神泣战戟，却是硬生生被人拔出来了！

    这种震撼，无法言喻！

    “小友真的办到了，神泣战戟认主了。”

    慕老瞳孔都在颤抖。

    他看到了，神泣战戟上，那一根根血线，如扎根一般，扎进了君逍遥手臂中，汲取着鲜血。

    代表着这杆神泣战戟，是真的自动认主了。

    而不是通过什么手段，强行被拔出来的。

    这很重要。

    “咦，那杆战戟……”

    看着那神泣战戟，苏红衣脑海忽然刺痛了一瞬。

    一幕模糊的场景浮现。

    在一片血与火的战场上。

    一道模糊的绝代身影，和她并肩而立，手中持着的，正是神泣战戟！

    当然，这个幻象一闪即逝，甚至连苏红衣自己都很疑惑。

    “你怎么能够拔出神泣战戟？”摩劼帝子带着震惊与无法置信。

    他能感觉得到，从神泣战戟上传出的那股，令诸天战栗的灭世之威。

    而此刻，拔出神泣战戟的君逍遥，感觉到了，神泣战戟在疯狂地吸取他的混沌之血。

    这是一杆灭世魔兵！

    换做是其他任何人，可能瞬间就会被神泣战戟吸成人干。

    但君逍遥不同。

    混沌体质令他，几乎拥有无穷无尽的力量源泉！

    气血也是旺盛到了极点。

    从神泣战戟上蔓延出的血线，如血管般，扎入君逍遥手臂，汲取着混沌之血。

    君逍遥满头黑发，寸寸变白，最后，彻底变为苍雪般的白！

    君逍遥容颜本就绝代，气质超然。

    此刻一身白衣，一袭白发，手持神泣战戟，傲立战神之巅！

    这一幕，深深镌刻在了在场所有人眼中。

    “先生……”

    涂山纯纯眼眸迷离了。

    不仅是她。

    涂山绾绾，苏红衣，妃晴雪。

    甚至于，在暗中关注，未曾主动现身的洛湘灵，亦是心神一颤。

    此刻的君逍遥，白发三千丈，超然绝世！

    除却君身三重雪，天下谁人配白衣！

    所有女子心中，唯有这一句诗，与此景相配！

    “你……”

    察觉到君逍遥那如蛰龙般惊人的气息，摩劼帝子脸色变得极为凝重。

    如果说一开始，摩劼帝子有百分之百的信心，能够镇压君逍遥。

    那么现在，他心里完全没有底。

    因为此刻的君逍遥，太神秘，气息也太强大了。

    宛如那传说中的初代战神，灭世魔王般！

    “来战吧，就让本帝子看看，拔出了神泣战戟的你，究竟有几分实力！”

    摩劼帝子一声冷喝，炸响苍穹，像是在为自己壮胆。

    然而，君逍遥依旧面无表情。

    他身上，至尊神血开始沸腾！

    第四至尊术，加持起身，全方面属性暴涨数倍！

    同时，一股宇宙本源之力，叠加混沌之力，从君逍遥体内，汹涌而出，灌注进神泣战戟中！

    嗡嗡……

    神泣战戟，戟刃震荡，发出惊天动地的颤鸣之音，其音都可震碎虚空！

    一股灭世之威，席卷而出！

    全场天骄齐齐变色，在这股灭世之威下胆寒。

    便是慕老等学府长老，亦是神色变化，察觉到了一股令他们都为之凝重的气息。

    “几分实力？呵……”

    君逍遥笑了。

    “我的能为，你承受不起！”

    君逍遥话音落下，手持神泣战戟，一戟对着摩劼帝子劈刺而去！

    第四至尊术，叠加宇宙本源之力，再叠加混沌之力。

    加上神泣战戟本身的灭世之威。

    这一戟，劈开了天地，震碎了寰宇！

    虚空裂缝，横贯苍天万里！

    群星动摇，天地黯然失色，日月无光，像是乾坤寰宇，都要湮灭在这一戟当中！

    感受着这股毁灭之威，摩劼帝子神色骤然剧变。

    “万法不侵，十重界！”

    摩劼帝子一声长啸，身畔十道免疫神环，释放无尽光华。

    像是化为了十重世界，层层叠叠笼罩其身，金刚不动！

    这是摩劼帝子祭炼出的极致大神通，免疫一切！

    哪怕是同级别强者，施展禁招，都难以突破这十重界。

    任何强大神通，被这十重界层层削弱，最后威力都会被压制到极点。

    然而！

    君逍遥眼中，光泽涌动。

    战神图录的作用，可不仅仅是推演神通。

    还有另一个能力，就是探查其他任何神通的弱点，然后一力破之！

    这十重界，在外人眼中，完美无缺。

    但在修炼了战神图录的君逍遥眼中，却是有丝丝破绽。

    虽然很难发现，但却真实存在！

    “杀！”

    君逍遥一叱，神泣战戟撕裂了苍茫。

    轰隆隆！

    两人对碰在了一起，如火星撞地球！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    暗金色的神泣战戟，直捣黄龙，破开一重重界！

    摩劼帝子身畔，一道道免疫神环破碎！

    “这怎么可能！”

    摩劼帝子发出惊呼，脸色都要扭曲了，无法置信！

    他的十重神环，可免疫同阶绝大部分神通之威。

    但却丝毫削弱不了君逍遥！

    只有一个原因。

    就是此刻的君逍遥，实力太强了！

    神泣战戟，霸道无边，破灭一切阻碍！

    神挡杀神！

    佛挡诛佛！

    这是初代战神的不灭战意，也是神泣战戟的灭世之威！

    无人，能挡在神泣战戟之前！

    锋锐的戟刃，撕裂了十重界，直接落在了摩劼帝子身前。

    “不！”

    摩劼帝子发出一声肝胆具碎的惊呼声。

    噗嗤！

    戟刃洞穿了摩劼帝子身躯，晶莹的至尊之血飞溅！

    神泣战戟带着摩劼帝子的身躯，直接是钉在了战神山上！

    战戟之内蕴藏的恐怖破灭之力，直接是将摩劼帝子的五脏六腑，还有元神，都震成肉糜与虚无！

    死寂……

    在极致的碰撞后，是极致的死寂！

    天地间，失去了所有声音。

    唯独一张张，噙着无尽震惊与骇然的脸庞。

    异域七小帝之一，摩劼帝子。

    被君逍遥，一戟钉死于战神山之上！

    (本章完)

