    从邢奕口中，沈长青才算是对于破山城管辖范围内的情况，有了一个全面的了解。

    等到对方说完以后。

    他才缓缓开口：“你是说，以往镇魔司管辖范围内，虽然是有些妖邪动作，但并不如何激烈，是近段时间才开始变得频繁活跃起来的？”

    “没错。”

    邢奕点头。

    闻言。

    沈长青找了个石凳坐下，然后指着对面的空位。

    “邢总管也不用站着，坐下来聊吧。”

    “多谢。”

    邢奕在对面坐下。

    等到对方坐下以后，沈长青才接着问道。

    “除了破山城镇魔司以外，南幽府的其他地方，有没有什么动作？”

    “早在前面的时候，南海城以及败月城的管辖范围内，妖邪异动就已经很频繁了。”

    “那么你的意思就是说，其实南海城跟败月城的妖邪异动，要早于破山城了？”

    沈长青抓住了一个重点。

    对此。

    邢奕点了点头。

    看到这里，沈长青便是陷入了沉思。

    妖邪有动作，那是必然的事情。

    换做他是妖邪一方的话，也不会放过这样的大好机会。

    好不容易有一个万佛宗崛起，把镇魔司正盛的威势给打了下来，而且让镇魔司损兵折将。

    妖邪要是不把握住这个机会，才是真正奇怪的事情。

    “妖邪一族趁此机会攻打镇魔司，是毋庸置疑的事情，但是南幽府地势广袤，妖邪要是全面进攻的话，需要投入的力量太大了。

    但如果逐个击破的话，反而是损耗要少上许多。”

    沈长青面色平静。

    邢奕闻言，脸色不由一动。

    “沈长老是觉得，妖邪一族是要挑选三个镇魔司中的一个动手？”

    “你如果是妖邪一族的话，你是选择跟南幽府全面开战，还是逐个击破？”

    沈长青不答反问。

    话音落下。

    邢奕若有所思的点头：“的确，跟南幽府全面开战相比，逐个击破才是利益最大化。

    而且现在万佛宗风头正盛，对方的态度也是未明。

    如果这时候妖邪一族全面进攻南幽府的话，说不定也会引得万佛宗反弹，那就更加得不偿失了。”

    万佛宗现在，虽然是跟镇魔司敌对。

    可认真说起来的话。

    对方其实并没有背弃人族身份，转而投向妖邪一方。

    在面对妖邪的事情。

    两方势力并不没有打生打死的必要。

    不过。

    从镇守使的陨落，再到现在镇魔司的损兵折将，两方势力注定是没有缓和的可能。

    一山不容二虎。

    大秦纵横天下三百余年，也不会容许有不受自己约束的势力，存在于自己的地盘里面。

    沈长青说道：“逐个击破是必然的事情，现在我们要弄清楚的是，妖邪一方的目标究竟是哪一个镇魔司。

    是我们破山城，还是南海城亦或者败月城。

    它们没有任何动作便罢，一旦准备进攻的话，那就是雷霆之势了！”

    闻言。

    邢奕心头沉重。

    是啊。

    妖邪不进攻则矣，一旦进攻的话，声势绝对不会小的。

    前段时间进攻国都的一幕，就可以看得出来。

    妖魔以下者，自不用多说，数量不再少数。

    就算是妖魔，都是出现了不少。

    潜伏许久不曾露面的永生盟主，最终也亲自出手了。

    所幸的是。

    东方诏实力惊人，任凭妖邪发动如此攻势，都被他一人给全部挡了回去。

    然而。

    封魔塔也是被叛逆入侵，封印许久的大妖脱困而出。

    由此可见。

    妖邪一族不动手的时候，看似威胁不大，真正决心动手的时候，便是天崩地裂的声势。

    眼下南幽府三大镇魔司的力量，几乎都是摆在了明面上。

    如果妖邪一族要攻打的话，那么准备的力量，绝对不会比镇魔司明面上的力量弱。

    在邢奕沉默的时候。

    沈长青又是询问了一些情况。

    良久。

    他把消息都给整合了一下，然后看出了一些不对劲的地方。

    “这么说来的话，先是败月城跟南海城妖邪活跃了许多，然后才是我们破山城？”

    “没错。”

    邢奕点了点头，然后就好似想到了什么。

    “沈长老的意思是……”

    “如果你是妖邪一族的话，在你面前有三大镇魔司，你要对其中一个镇魔司出手，会做些什么样的准备？”

    “我肯定会暗自进行，不让另外两个镇魔司察觉。”

    邢奕不假思索的回道。

    沈长青说道：“那如果没有办法暗自进行呢？”

    “那就用别的手段缠住他们，让他们暂时不能脱身……”

    话说到了这里，邢奕直接顿住了，面上有震惊的神色。

    “沈长老的意思是说，妖邪一族是要准备对我们破山城动手，眼下另外两个镇魔司的情况，实则就是一个障眼法而已？”

    消息方面，他也是刚刚得到没有多久。

    所以。

    也没有时间去深入分析太多。

    现在通过沈长青的话以后，便算是把一层迷雾都给揭开了。

    沈长青沉吟了下：“这只是我的猜测而已，暂时不能百分百的确定什么，但假设，如果妖邪一族目标真的是破山城，那么它们现在不应该加大破山城的动作，引起我们的警惕才是。

    除非，它们是还有别的目的……”

    不等邢奕回答。

    他接着自顾自的说道：“破山城虽然是镇魔司的分部，但也存在多年，底蕴深厚非是一般势力能够比拟。

    即将决定了要对破山城出手，那肯定是要摸清楚破山城的底细，所谓知己知彼，方能百战百胜。”

    “既是如此的话，那么在大战前夕闹出一些动静，一是能够分化破山城内的力量，二也能顺便探查一些破山城的情况，岂不是一举两得！”

    随着境界的提升。

    沈长青在思考事情的时候，头脑也是清明了许多。

    有的东西顺藤摸瓜下，也能猜测个八九不离十。

    一旁的邢奕听到这个分析，也是感觉有很大的可能。

    “沈长老的推测不是没有依据，如果妖邪一族真的要对我们破山城出手的话，距离全部进攻的时间，不会相隔太久的。

    万一真的被察觉到什么不对，很容易引得其他分部支援。”

    作为破山城天察卫的总管事。

    邢奕也不是什么愚蠢的人。

    在得到相关的信息以后，他也同样能看出一些东西。

    不然的话，对方也没有资格担任现在这个职位。

    沈长青颔首：“邢总管说的没错，妖邪一族的试探不会持续太久的，如果我们猜测没错的话，它们是真的盯上了破山城。

    那么未来几天，就是它们真正进攻的时候。”

    “可要求援？”

    邢奕问道。

    破山城实力折损不少，季天禄又是伤势未愈。

    此时如果有妖邪大举进攻的话，那就很难抵挡的了了。

    现在求援，虽然时间上有些来不及。

    但只要消息及时，到时候说不能真能有支援及时到来，却也说不定的。

    沈长青神色淡然：“求援大可不必，妖邪一族虽强，但我镇魔司也不是吃素的，它们真敢进攻的话，我必让他们有来无回！”

    妖邪进攻。

    正好符合他预先的设想。

    自己回来破山城的目的之一，不就是为了在妖邪进攻的时候，收割一波杀戮值吗？

    现在妖邪真的要来，无疑是一件好事。

    再说了。

    以自身的实力，除非是王慕白那等级别的强者出手，否则，沈长青自信不怵任何人，包括妖邪。

    面对这一番自信的话语。

    邢奕一时间有些拿捏不定。

    “妖邪一族如果进攻的话，永生盟必定首当其冲，那位永生盟主说不定都会亲自出手，他的实力可是不简单。

    国都一战，虽然其惨败于东方镇守手中，但实力却是强大的很。

    就算是季镇守全盛时期，都不一定能对付的了那位永生盟主。”

    说到这里。

    他看着沈长青的眼神变得微妙。

    言外之意。

    季天禄都对付不了的强者，你真的能够对付吗？

    如此质疑。

    沈长青没有解释太多。

    “季天禄曾经说过，眼下破山城镇魔司一切都以我为主，如此一来，我应该有资格任何决策吧？”

    “那是自然。”

    邢奕低头。

    闻言。

    沈长青从位置起身，负手背对着邢奕。

    “既然我有权做出一切的决策，那你就不用质疑太多了，我这么做自然是有我自己的道理，天察卫只会按照命令行事就可以了。”

    “是！”

    邢奕仍是低头回道。

    他也刚才也不过是多嘴提醒了一句而已，沈长青要一意孤行的话，那自己也没有什么办法。

    沈长青转身，目光落在对方的身上。

    “那就劳烦邢总管把目前妖邪肆虐的城池，全部都整理成一份卷宗给我，然后再行通知一下，目前镇魔司内所有玄阶及以上的除魔使，半天后前往大殿议事。”

    “是！”

    邢奕点头回应。

    就在对方准备告辞离去的时候，沈长青突然间再次开口。

    “对了，我想问一下，你对于杜尔有没有什么了解？”

    “杜尔？”

    邢奕微微一怔，然后便是解释。

    “他乃是败月城天察卫的总管事，算是跟在下平职吧，只是我等往日接触不多，所以谈不上什么了解。”

    “那没事了。”

    沈长青挥了挥手。

    ——

    邢奕的动作很快。

    一个时辰的时间不到，就把所有的问题都给整理成了一份完整的卷宗，然后放在了沈长青的面前。

    卷宗上面的内容，除了记载有哪些城池出现妖邪作乱以外，还详细到了妖邪级别的一个评估，以及数量等等。

    一刻钟左右。

    他才算是把卷宗的内容都给看完。

    “十七城有妖邪行踪，但是天察卫的评估来看，最强的妖邪只是在怨级而已，其中大多数都是处于一个幽级范围，但数量却是一点都不少。”

    对沈长青这个级别的强者来说，不论是怨级还是幽级，都跟蝼蚁差不多。

    但是。

    在一般的百姓以及除魔使看来。

    这等级别的妖邪，却是拥有致命的威胁。

    先天武者。

    面对一头怨级诡怪，都不敢说有百分百的胜算。

    看完卷宗的内容以后。

    沈长青便是陷入了沉思。

    不知过去多久。

    他看了一眼天色，然后才起身离开院子，向着大殿的方向走去。

    一路上。

    有除魔使见到，都是低头问候。

    “沈长老！”

    “嗯。”

    沈长青轻嗯了一声，算作回应。

    等到大殿的时候，他都不记得，自己到底有说了多少个嗯。

    大殿内。

    人头涌动。

    看似人数很多，但殿内却是出奇的安静。

    等到沈长青走进来的时候，所有人都是转头看向对方，然后齐声问候。

    “见过沈长老！”

    没有回话。

    他径直来到往日季天禄的座位面前，然后转身坐下。

    那一刻。

    从上往下看，可以清晰的看到下方众人恭敬的神色。

    一时间。

    沈长青心中升起了一种异样的感觉。

    就好像他把底下人的生命都给掌握在了手中，只要自己随口一句话，便能决定一个人的生死。

    “权利果然是让人着迷！”

    心中暗自感慨了一句以后，沈长青就是从那种错觉中退出。

    如果自己真的成为一个镇魔司分部的掌权人，那么的确是有决定别人生死的权利。

    不过。

    眼下不是想那么多的时候。

    他看向那些人，便是平静开口。

    “我是谁，相信诸位都是清楚的很，所以也就不在这上面浪费时间，季镇守闭关以前，说过镇魔司的事情，都暂时由我来全权负责。

    在这期间，我也希望诸位能够配合，否则后面的事情会很难展开。”

    话音落下。

    邓谷率先开口：“季镇守既然有言在先，我等自当听从沈长老的命令！”

    “沈长老做主便是。”

    “不错！”

    在邓谷开口以后，也有一些除魔使出言附和。

    剩下的人面色有些复杂，但也没有出言反对什么。

    见此。

    沈长青也没有过于在意，而是直入正题。

    “前不久，天察卫有消息传来，言明我镇魔司管辖范围内，妖邪过于活跃，引起了不少百姓死伤，对于这件事，你们可有什么看法？”

    静！

    死一般的寂静！

    每个人都是面面相觑，没有擅自开口。

    对于这个消息，他们也是刚刚得到而已。

    邓谷抱拳：“镇魔司原先跟万佛宗开战，就已经损失了不少，现在妖邪异动，很有可能是妖邪一族，想要趁此机会进攻我镇魔司。

    此事在下以为，绝对不能有任何马虎。

    否则庐阳城的事情，很有可能会再次重演。”

    庐阳城被妖邪所灭的消息，如今在镇魔司已经不是什么秘密了。

    在他话落的时候。

    也有别的除魔使点头：“邓除魔说的不错，妖邪如今有任何异动，都该全力镇压下去，不能让它们误以为我镇魔司软弱可欺。”

    下方人的反应，跟沈长青预料的差不多。

    听闻妖邪进攻的消息，第一时间想到的，就是全力镇压。

    同样的。

    这样的反应，也是符合了妖邪一族的预测。

    “镇压是必然的，不论什么时候，我镇魔司都是以镇压妖邪为己任，如今有妖邪祸乱，我等镇魔司中人，当然不会袖手旁观。”

    说到这里。

    沈长青看着下方众人的面色：“从情报来看，目前肆虐的妖邪最强者只在怨级，但是却不能排除，这些只是妖邪一方的先头部队。

    若是再有煞级诡怪强攻的话，后果便是不堪设想了。

    所以，我决定所有十万人以下的县城，各自有两位玄阶除魔使镇守各地，但凡有任何妖邪行踪，都将全力诛绝。”

    “另外——”

    “妖邪祸乱的十七城，各自需要一位地阶除魔使前往，帮忙稳住局面，另外镇魔司内剩余的地阶除魔使以及天阶除魔使，以百里为一个支援点。

    各地城池但凡出现不可抵挡的情况时，每个支援点的强者要迅速前往，不得有误。”

    闻言。

    不少人都是面色一变。

    邓谷面色迟疑：“沈长老，如果这么做的话，镇魔司内的力量差不多算是消耗一空了！”

    南幽府很大。

    破山城镇魔司虽然只是三大镇魔司之一，但是掌控的地域也是一点都不小。

    尽管其所处的位置，乃是这个地域的中心位置，正好能够首尾相顾。

    但要是按照沈长青的说法。

    就算是镇魔司所有的强者派遣出去，都是不太够用的。

    “不错，若是镇魔司内的力量消耗殆尽的话，万一妖邪直奔破山城而来，岂非没有任何力量可以抵挡的了！”

    也有人微微点头。

    这不是一件儿戏的事情。

    破山城乃是镇魔司分部所在，也是广袤地域的命脉所在。

    如果破山城被毁了，那么绝对会引发大乱。

    沈长青自信一笑：“破山城只要有我在，那就破不了，这些事你们不用管那么多，只需要按照我的命令去做就行了。”

    所有人的心头都是一震。

    按照对方话中的意思，是打算独自一人镇守破山城了。

    对于沈长青的实力。

    他们自然不会怀疑什么。

    对方在南幽府，已经是赫赫有名的存在了。

    但是。

    就算是再有名气都好，对方也不可能跟季天禄相比。

    宗师绝巅的强者，撑死了也就是相当于侯阶镇守使罢了。

    就算是季天禄。

    都没有自信说，以一己之力就能守住破山城。

    沈长青的话，在这些人看来，无疑是有些夸大了。

    可顾及到对方的颜面，以及畏惧于对方的实力，他们才没有出言反驳什么。

    这个时候。

    沈长青接着开口：“对付妖邪是我镇魔司的责任，同时也是所有秦人的责任，真到了事不可为的时候，大可向周围的江湖势力借力。”

    借力！

    有人皱眉：“那些江湖势力跟我们并不对付，贸然借力的话，他们未必会愿意吧。”

    “愿不愿意，是他们的事情，做不做是我们的事情，真到了事不可为的时候，不用去考虑那么多。”

    沈长青抬手，直接打断了对方的话。

    紧接着。

    他又是看向了默然不语的邢奕。

    “如果天察卫全力输送消息的话，单是破山城镇魔司管辖范围内的事情，要多长时间可以送到我的手中？”

    “若是全力输送，最多不会超过一天的时间。”

    邢奕沉声说道。

    虽然破山城地势广袤，但天察卫也有自己的传讯手段。

    真到了紧急的情况下，传讯的速度会比正常时候快上许多。

    得到确切的回答。

    沈长青对于天察卫的手段，又是多了几分凝重。

    这种情况下，邢奕是不可能胡乱说大话的。

    那就是说。

    天察卫还有自己所不知道的一些传讯手段。

    旋即。

    他点了点头：“好，近段时间，我要天察卫密切留意所有的动静，任何一个异动都不要放过，以最快的方式传讯给我。”

    “没问题。”

    “好了，事情就暂且这样吧，稍后会有相应的信息下放到你们手中，尔等务必在三天以内，到达指定的地方，不得有任何的拖延耽误！”

    沈长青最后敲板决定。

    闻言，

    其他人对视了一眼，然后就是整齐的离去。

    ——

    小院里面。

    沈长青把一个玉盒，交到了江左的手中。

    “沈兄，这是？”

    看着面前的玉盒，江左面色疑惑。

    以他的感知，可以清楚的感受到，玉盒中蕴含有强大的威势。

    沈长青说道：“这次任务危险性不小，这东西就算是留给江兄防身所用了吧，如果真遇到不可匹敌的危险时，大可把玉盒打开，相信都能化险为夷的。

    如果事后江兄还是没有使用的话，那就把玉盒还回来。

    切记，不到危险的时候绝对不能打开，否则就浪费掉了。”

    听沈长青说的郑重。

    江左也意识到，手中的玉盒很有可能是一种消耗性的手段。

    至于是什么手段，他也并不清楚。

    看到他的疑惑。

    沈长青又是补充了一句：“如果碰到低阶妖魔的话，想来能让你安然脱身，但要是碰到了中阶妖魔，那就自求多福吧。”

    这句话。

    让江左心头一震。

    这是什么意思？

    岂不是等于是在说，玉盒中放置的东西，就算是涉及到了妖魔层面的妖邪，也一样可以对付的了。

    顿时。

    他看向玉盒的眼神，就已是震惊了许多。

    “沈兄，这不会过于贵重了……”

    “没事，必要时候再用，不过要能不用，那就最好不用吧！”

    沈长青摆了摆手，打断了对方的话。

