
　　“你这话是什么意思？”苏二婶不满地说道。

　　“我说的意思，顾先生对着记者们已经把话说得明明白白。”

　　“你们费尽心思地想进顾家的门，也得等孩子出来以后，做了DAN检测证明了孩子是子铭的再说。”

　　“如果孩子是顾家的，我想老夫人会把孩子接到顾家去。”

　　“至于其他事情，我劝你们还是不要白日做梦。”

　　盛欢欢的话说得清楚明白，也说得苏二婶的脸色变得难看起来。

　　“说来说去，顾家白睡了人，不想对我家雅雅负责。”苏二婶大声说道。

　　她不管自己在学校门口要顾子铭丢不丢人，她只知道自己的雅雅受了委屈。

　　“是！”盛欢欢冷笑了笑，应道。

　　“还有，阿姨，苏雅肚子里的孩子是不是子铭的，谁知道那？”

　　“你们还是等着孩子出来，做了DNA检测后，再来这里找子铭算账吧。”盛欢欢的嘴角划出嘲意，她眼里带出轻屑。

　　苏雅和盛欢欢在一起做朋友做了很久，知道盛欢欢心计比她的要深，但是不知道盛欢欢嘴上的功夫也很厉害。

　　她一句句的话，完全是代表着顾家的立场告诉着苏二婶，顾家就是不会负责。

　　盛欢欢是把自己当作顾家的人！

　　“欢欢，你不是和子铭分手了？”苏雅出声问道，“你们和好了吗？”

　　“我这孩子出来，真是子铭的，你打算怎么办？”

　　苏雅是故意这么问的，盛欢欢的心思藏的深。

　　一般的女人再爱一个男人，男的出轨把别的女孩子搞大肚子，他们一定会吵架分手。盛欢欢也这么做了。

　　只是她和顾子铭的和好速度太快，在顾子铭和苏雅的事情没有完全解决后，她站着顾子铭的身边，告诉着顾子铭愿意和他面对。

　　这不正常。

　　盛欢欢没有回答，她向着顾子铭更靠近些，唤了声，“子铭！”

　　她在寻求顾子铭的帮助。

　　刚才盛欢欢这么能说，一会的功夫又在示弱。

　　这一幕，被赶来的苏安安看在眼里。

　　苏安安听到人说，苏雅来学校找顾子铭，要顾子铭负责。

　　苏雅怀孕的事情传遍学校后，苏雅没有再到学校里上课。

　　苏安安知道顾子铭不是苏雅的对手，她急忙赶过来，打算帮顾子铭。

　　赶来的时候，听到苏二婶的声音，她更发着急地跑过来。

　　在听到盛欢欢反击着苏二婶，苏安安觉得盛欢欢厉害，一两句话气得苏二婶没话。可是再看到苏雅问盛欢欢为什么没有和顾子铭分开，盛欢欢不是反驳苏雅的话，是在向顾子铭求助。

　　求助的情景让苏安安觉得眼熟。天籁小说网

　　在盛欢欢求助后，顾子铭是满眼厌恶地对着苏雅说道，“你不要白费心思了，我是绝对不会娶你的。”

　　“苏雅，你不要做得太过，到时候别怪我们顾家无情！”

　　顾子铭为了盛欢欢，愤怒地警告苏雅。

　　苏安安站着一旁看着，她没有上前去帮顾子铭，盛欢欢在，看来不用她的帮忙。

　　顾子铭冷声警告了苏雅后，他带着盛欢欢不再搭理苏二婶母女两个。

　　苏二婶瞧着顾子铭走掉，气得骂道，“你们太过分了。”

　　“睡了人，不负责。”

　　她扭过看到苏雅站着自己身后，不由地骂苏雅，“你是这么回事？像个木头人不帮着我！”

　　苏雅由着苏二婶骂了几句，她看到苏二婶生气地离开学校门口，苏雅走的时候，瞧到人群散开后站着的苏安安。

　　苏安安回到顾家，她脑海里是顾子铭盛欢欢在学校门口遇到苏二婶的情景。

　　盛欢欢明明可以靠自己对付苏雅，她却依靠着顾子铭。

　　不知道为什么，苏安安想到盛欢欢，心底有股不舒服感。

　　在苏安安想着盛欢欢的事情，徐清清和萧彦过来蹭饭。

　　苏安安听到楼下的动静，她放下手里头的功课，下楼看到徐清清已经抱着哥哥在玩。

　　两个小家伙有些时间没有看到徐清清，在被徐清清抱去的时候，顿时哭起来。

　　徐清清纳闷，她这去景城办了个婚礼回来，怎么小家伙就不认得她了？

　　徐清清把哥哥还给佣人，她转向乖巧的弟弟。

　　弟弟哭得少，徐清清把弟弟抱过来，站着地上玩得好好的弟弟突然被徐清清抱着，他也哭起来。

　　徐清清受挫，“清姨抱你们，你们不认得姨了吗？”

　　萧彦接过话，纠正着徐清清的，“姨姥姥。”

　　徐清清瞪了萧彦一眼，对着两个小家伙说道，“我是清阿姨，他是姨姥爷。”

　　萧彦想做姥爷，她不想做姨姥姥。

　　萧彦笑着，挨着徐清清坐着。

　　“老婆，你是阿姨，我是姨夫。”

　　他说的时候，伸手把徐清清抱在怀里，“不过，我更想你给我生个。”

　　他当着两个孩子，吻住徐清清。

　　徐清清没想这个色痞，搂着自己就吻，她要推开萧彦的时候，耳边传来苏安安的声音。

　　“你们两个在干嘛？”

　　“别带坏我家小家伙。”苏安安走下楼，她鄙夷地看着萧彦，“萧彦，你这个色鬼。”

　　“吻自己老婆有什么错？”萧彦不以为然地反驳着苏安安。

　　“怎么，顾墨成最近太忙，没有把你伺候好。”

　　萧彦来的时候，知道顾墨成不在。顾墨成不在，他还不快些欺负苏安安。

　　“瞧着你一脸怨气，肯定是顾墨成把你冷落了。”

　　“苏安安，外面漂亮的女孩子多得是，你可得小心，别让顾墨成被其他女人给勾走了。”

　　苏安安才不听萧彦的话。

　　“你放心，墨成才不会轻易被女孩子给勾走。”

　　“清清姐。”苏安安扭头看向徐清清，“你得看牢他。”

　　“他这个色鬼，脑子里只有女人。”

　　“你防着他些，不要让他背着你，又去找女人。”

　　“苏安安，你别挑拨离间。”萧彦出声说道，他笑着对徐清清说道，“我对老婆你最专一。”

　　“我的眼里，我的心里只有老婆一个人。”

　　女人喜欢听好话，徐清清也不例外。

　　她笑了笑，竟然是相信萧彦的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第585章：我只对老婆专一免费阅读。https://xs.23sk.com 