    接下来两小时，便是在林北给秦阳的私人指导中度过了。

    文言文先前讲完，接着就是诗歌鉴赏，林北指出了秦阳的不足之处。

    后边又让秦阳做了一下数学和外语卷子，点了点秦阳做错的地方。

    该怎么说呢？

    精辟，绝对精辟的那种。

    虽然林北不是老师，但讲解的东西，往往比那些个老师更加透彻。

    再加上他年纪与秦阳相同，都只有十八岁，但从同龄人的角度阐述，往往更容易让秦阳接受，并消化吸收。

    且林北所讲解的东西，并不局限于课本上的知识，而能无限扩展。

    比如先前的同音文言文。

    林北不仅将其翻译，且能将那个时代的背景全部叙述，再结合时代背景，阐述文言文的主旨大意，这不仅能让秦阳醍醐灌顶，甚至让其固有思维开始转变。

    而诗歌鉴赏，更是引经据典，涵盖古今，可谓分析透彻到了极点。

    到了数学，那逻辑之缜密，条理之清晰，让秦阳仿若触碰到另一个新世界。

    而外语就更不用说了。

    林北在单词和语法两道上的领悟，即便是那些个外语老师都远远不如。

    虽然因为时间关系。

    两人没再探究物化生的内容。

    但秦阳对林北已经是彻底心服口服心也服不说，更崇拜到了极点。

    先前。

    他虽认为林北实力在临城一中该是年级前十，但也仅是前十而已。

    不过现在……

    年级前十，那也太看不起人了。

    即便一中作为临城最好的高中，集结了偌大一个临城绝大部分的天才，可谓高手如云，强者如林，乃至神仙打架。

    但以林北的实力，那打底也是前五，乃至前三，甚至能冲刺一二名。

    什么古城水木大学。

    对林北来说，考上就跟玩儿一样。

    以林北的实力，考古城水木不是重点，重点是竞争一下临城明年的高考状元。

    与之同时。

    秦阳更加的认为，林北将是让他在学习一道更进一步的希望之源。

    所以……

    “叮，来自秦阳崇拜值+3，累计崇拜值17点，请宿主大大再接再厉呀！”

    没错，这三小时的功夫，秦阳足足给林北贡献了三点崇拜值。

    虽然之前系统提示过，同一时间，同一个事件，单人只能贡献一点。

    但这不是三个小时，且林北给秦阳依次指导了语数外三科么？

    虽然三点崇拜值，看上去也并不多。

    但这足以代表秦阳对林北的尊崇认可，已经到了极高层次。

    打底，也是铁杆粉了。

    仅次于真爱粉和殿堂粉的那种。

    对此，他妈妈张桂芬肯定是不知道的，毕竟她早就离开了。

    可也正是因为不知道，张桂芬或许还能好受点，不然真要被气得吐血。

    她精心培养出来的天才，一直都是受他人尊崇，被称之为别人家小孩的存在，居然三小时功夫就成了林北铁粉。

    啧啧，她估计接受不了。

    不过另一边。

    吴素和林天雷却能很好接受。

    不不不，说错了，他们俩不是很好接受，而是笑的嘴巴都裂开了。

    早在秦阳关上房门，张桂芬失魂落魄离开的时候，吴素在门口都笑歪了腰不说，足足过了半小时都没平复下来。

    林天雷作为男人，倒是勉强能自控，但也不断用力拍着大腿。

    毫不夸张的说。

    今晚绝对是他们两人这辈子最为高兴的时刻，可谓爽到了极致。

    毕竟在此之前，林北成绩一直不好，在整个小区里受到不少人诟病。

    尤其是张桂芬，天天在他们面前吹嘘秦阳有多么优秀，多么厉害。

    虽然他们一直自我安慰，认为成绩并非绝对，林北也是很优秀的。

    但，那真的更多是安慰而已。

    作为父母，有几个不做梦都想着自家娃能成绩好点，学习厉害点。

    可，之前林北是真不行啊！

    每当听见张桂芬炫耀的时候，他们心里没得一点憋屈是不可能的。

    可是今晚，却扬眉吐气了。

    张桂芬天天夸赞秦阳，可秦阳却当着张桂芬的面夸赞着林北，这不比吴素和林天雷两人自我安慰要舒服的多？

    这让他们呲牙咧嘴，跟个小孩一样笑上半小时，那是一点都不为过啊！

    最终，还是林天雷更老成持重，而努力控制自己，并扯了扯吴素胳膊，朝林北房门提醒道：“老婆别笑了，赶紧收敛点，不然打扰到小北他们学习可就不好了。”

    “搞得好像你没笑一样，你刚笑的脸红脖子粗，可比我夸张多了。”

    吴素给林天雷翻了个大大的白眼。

    但林天雷却装作若无其事的样子，“有么？我刚应该没笑出声吧？”

    “呵呵，就你还没出声呢？”

    吴素继续白眼，“也就是咱家隔音效果不错，不然早就打扰到北北他们了。”

    “啊？刚太高兴了，所以没忍住，哈哈哈，不行了，不能再笑了。”

    “对，不能再笑了，得控制！”

    “嗯，咱可是受过严格训练的，无论多好笑都不会笑，除非忍不住……”

    “对对对……哈哈哈……”

    “……”

    嗯！

    这边刚一停下。

    结果两人又笑了足足半小时。

    直到笑的实在没气了，两人才倒在沙发上，可脸上兴奋却丝毫不减。

    但就在这时，吴素不知想起了什么，又连忙拽起了林天雷，“老雷，快快快，赶紧拿手机，给北北班主任打电话。”

    林天雷皱眉，“给小北班主任打电话？这么晚了打什么电话？”

    “让你打就打，废什么话啊！”

    吴素一巴掌就朝林天雷胳膊拍了过去，但动作很刚，心里却软，只见她连忙把先前林北回家时的话复述了一遍。

    也就是林北说这次月考成绩不错，得了班级第一，年级并列第一的事。

    先前吴素是完全不相信的，甚至还以为林北感冒了，要带其看医生。

    不过现在……

    她忽然觉得，林北说的也许是真的。

    毕竟连秦阳这种尖子生，都极力推崇林北，那林北或许真能考个第一？

    而林天雷一听见这话，立马瞪起了铜铃大眼，然后没有丝毫迟疑，便拿起手机给林北班主任莫默拨了个电话过去。

    电话接通，一开始还挺含蓄的。

    不过下一秒。

    便只见林天雷激动的手舞足蹈，粗口不停，乃至直接跳了起来。

    “莫老师，什么？”

    “第一？真的是第一？”

    “班级第一，年级也是并列第一？”

    “而且他还是六科满分？不出意外，明年铁定能考上古城或水木大学？”

    “挖……草！”

    “挖草！挖草！挖草草！”

    “哦哦哦！对不起莫老师，我，我不是故意的，我只是震惊的不知道说啥！”

    “我就是个粗人，这实在太过惊人，以至于我一时没找到别的形容词！”

    奈何本人文化少，一句挖草行天下。

    这句话用来形容此刻之林天雷，那是一点不为过。

    只是他对着一个老师说这话，却是有些形象全毁，所以他连忙道歉。

    “对不起对不起，抱歉抱歉！”

    “啊？学校还要给林北申请奖学金？嗯？还有助学金？？？”

    “这，这实在是太谢谢莫老师了，也太谢谢学校了，都是你们教育的好！”

    “嗯嗯嗯，好，再见！！！”

    “……”

