
　　言非凡一回到醉墨华庭的住处，就被一脸兴奋的姐姐抱住了胳膊。

　　“非凡，百宁那边的六百万到账了。”

　　“昨天你们刚签署了补充协议，今天钱就到位了，百宁公司真是给力呀。”

　　“非凡，我们又有钱了，哈哈……”

　　言非凡见姐姐又蹦又跳的，高兴的像个得到糖果的小孩子，轻笑道：“姐，他们这么及时的打钱，我猜应该是为了尽快的让违约金条款生效。”

　　“那可是高达三亿的违约金，可真够狠的。”

　　余苏叶有些不乐意的说：“非凡，你难道还想着违约不成？”

　　“多收到的这几百万，难道不是赚的？”

　　言自若替弟弟分辩道：“苏叶，任何一家公司都不会白送钱给别人吧，更何况是几百万。”

　　“百宁公司主动提高了技术独家授权价格，肯定是看到了更加广阔的利益前景。”

　　“与此同时，他们也看到了危机和风险。”

　　言非凡注意到余苏叶还想开口，就插言改口道：“快饿死了，阿姨晚饭做了什么好吃的？”

　　言自若吼吼道：“清蒸了一条鱼，炖了一大盆排骨，还有乌鸡汤。”

　　“赶紧洗手吃饭……”

　　言非凡吃过晚饭后没一会儿，又通过视频通话辅导了田雨近一个小时的功课。

　　晚上近十点，他接到了刘锦的电话。

　　“非凡，和凯文·维加医生合作协议中最关键的收费标准，谈妥了。”

　　“他介绍来的病人……“

　　在通话里，刘锦语带跃然的说：”收费标准是一口价，四十万美元一位。”

　　“其中，支付给维加医生的手术费、中介费、来回机票等，也是一口价，六万美元。”

　　停顿了一下，刘锦又呵呵笑道：“我们猜测，这位维加医生很有可能私下里，向患者进行额外的收费，那个我们就不管了。”

　　“只要我们自己有钱赚，就可以了。”

　　言非凡把手机从左耳换到右耳，就听刘锦的声音继续从手机中传出。

　　“非凡，我知道你一定很关心自己能拿多少。”

　　“我们商议了一下，你也是一口价……”

　　“十万！”

　　“美元？”言非凡有些激动的加了一个单位。

　　“呵呵……”

　　手机里先是传来刘锦故作玄虚的笑声，紧接着他的声音响起。

　　“有人提议，这个货币单位是人民币。”

　　“还说什么一台手术就能赚十万，这在附属医院可都是没有过的最高价格。”

　　“我直接告诉他，没有非凡你，就不会有这个国际合作项目，我们也一分钱也赚不到。”

　　“最后，在我的坚持下，单位就定成了美元。”

　　刘锦又在通话里解释道：“非凡，别看医院赚的多，患者要在我们这里住院三四周。”

　　“这医药费、住院费、其他医护人员工资……”

　　言非凡打断道：“老师，我明白的，医院拿大头是应该的，医院付出的更多。”

　　“老师，说实话，这一台手术十万美元，真的是一个我没想到的价格。”

　　“你过意不去的话，我们可以更改一下货币单位，或是改一下数字？”刘锦打趣道。

　　言非凡急忙道：“我过意的去，老师，我心里过意的去！”

　　刘锦在手机里哈哈的笑了一会儿。

　　“非凡，再告诉你一件事。”

　　“秦颖医生的医学教研室经费，已经纳入了学校的财务安排。”

　　“你之前用科研资金垫付的支出，经过财务部门的核算后，将会返回到你的科研资金账户上。”

　　“还有……”

　　刘锦又把通话里的声音，提高了一些，“经过我们的商议后，一致决定……”

　　“以后凡是个人或公司资助你的科研经费，你自由领取的科研津贴，由原来的百分之二十比例，提升到百分之四十。”

　　刘锦又鼓励道：“非凡，医院会给你最大的支持，让你不断的成长，不断地有科研成果出来。”

　　“谢谢老师和医院的支持！”

　　言非凡感谢了一句，又想到了一点，说：“老师，关于支持，我还真有一个小小的要求。”

　　“哦，什么要求？”

　　刘锦爽快的回道：“你说，只是医院现阶段可以满足的，一定优先考虑，第一时间实现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　言非凡嘿嘿一笑，对着手机道：“老师啊，我每周在几个科室跑来跑去。”

　　“有时工作很晚了，不是睡在秦老师的医学教研室，就是睡在整形中心的主任办公室，都不太方便呢。”

　　“老师，能不能给安排一间办公室啊？”

　　言非凡这话音刚落，手机中就传来刘锦的声音，“想要一间单独的办公室啊？”

　　“好办，这件事，我亲自给你解决。”

　　“你先耐心等几天……”

　　结束了与刘锦的通话，言非凡就注意到姐姐不知什么时间进了房间，斜靠在衣橱门上看着自己。

　　他看了一下书桌上的电子钟，都十点十分了。

　　“姐，不用你催，我这就上床睡觉。”

　　言非凡把书桌上的专业书籍、医学期刊等收拾了一下，又跑去卫生间解决一下问题，回来乖乖的上床躺好。

　　“非凡……”

　　言自若给弟弟掖一下薄毯，又接着道：“这六百万，还有那整容中心的激励二百万，再加上你领取的科研津贴，也有小一千万了。”

　　“这钱，你可有什么计划？”

　　言非凡随意的道：“姐，我没什么计划，再说咱家的钱，不都是你来做主的吗？”

　　言自若白了他一眼，轻哼道：“我做主的可都是小钱，像投资非凡医疗科技，投资私房菜馆，最后都是你拍板决定的。”

　　言非凡呵呵的一笑，说：“姐，那这一次的大钱，就由你全权做主了。”

　　言自若呵呵一笑，说：“既然你对这笔钱没什么特别安排，我就做主了……”

　　她盘算着说：“还得买辆车……得买两辆。”

　　“你和苏叶需要一辆车，刮风下雨和天冷的时候，要开车上下班。”

　　“小舅回来了，也得开一辆车。”

　　“哎，非凡，你说，要不要给小舅买房子？”

　　言非凡沉吟着说：“小舅买房子的事情，先不用着急，先观察一段时间再说吧。”

　　“如果他和霞姐最后成了，就不用买房了，给他几百万当嫁妆，住霞姐的房子就行了。”

　　言自若点了点头，说：“这样也行。”

　　“小舅的车，也不用买好的，买辆三四十万的就可以了。”

　　她又想到了一点，说：“还得留下一部分给你补交个税呢。”

　　“非凡，你今年的收入暴涨，补交的个税至少也得是二百万以上了。”

　　言非凡豪气的道：“姐，这税费不用这么早操心，以后的收入不仅源源不断，还会更多。”

　　他又问道：“姐，你那男友的创业项目？”

　　言自若摇了摇头，说：“我和他还没发展到那个地步，再牵扯到钱，就更麻烦了。”

　　“让他一个人先瞎鼓捣吧。”

　　“哎，说起他，他老家亲戚的那个先天心脏病男孩，可是说好这周末要来医院手术的。”

　　“应该没变化吧？”

　　言非凡回道：“明天，我和梁主任确认一下。”

　　又随意聊了几句，言自若忽然发现弟弟没有回音了，这才注意到，这家伙睡着了。

　　“还是说话睡的快！”言自若嘀咕了一句。

　　她起身给弟弟整理了一下枕头，把空调温度调高了一度，关了灯，轻轻的带上了门……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第419章 钱财安排免费阅读。https://xs.23sk.com 