    听到宁阑与飞舟舱管付三吉的对话，不远处的薛刺队长，脸色骤然一变。

    在此之前，他并不知道宁阑是飞龙号头等舱的乘客。

    他看了小队长仓绫一眼，心思快速转动起来。

    难怪连舱管付三吉都亲自出面了，原来这件事，牵扯到了头等舱客人。

    这下子就有些难办了。

    付三吉，不太可能眼睁睁看着他击杀一名持有高级船票的武者而袖手旁观，因为若是如此，对飞舟的声誉影响太大。

    但是，要他就这么放弃报复，也绝对不可能！

    他手下丁强，不能就这么白白被杀死了。

    付三吉面带微笑，说道：“真是没有想到，宁阑公子竟如此年轻。在奎星大陆，像公子这样的绝世天才，定会受到众多大势力的欣赏，却又为何要出海呢？”

    宁阑回应道：“倒也没有什么特别的原因，只是一直向往无垠海域，所以想去看看。”

    付三吉轻轻点了点头。

    话锋一转，又说道：“宁阑公子，在飞舟上的武者，相互之间是不允许随意私斗的。然而，你刚刚却在这里当众出手杀死了六个人，已经违反了相关规定。”

    宁阑看向站在付三吉身后的金元磊。

    笑着说道：“自由市场的管事金元磊，非常明确地表明，要我与丁强等人自行解决矛盾。对于这点，在场的人都可以证明，舱管大人稍微调查便可知晓。”

    金元磊连忙低下头，脑门上冒出冷汗。

    他确实说过类似的话。

    但是，他哪里料到，宁阑这个年轻武者轻轻松松就击杀了丁强等人。

    付三吉眯目道：“这件事，责任确实不能算在宁阑公子的头上，金管事，已将事情经过向我禀报过了。”

    他又看向薛刺，道：“薛刺队长，事情的起因，是由丁强小队长引起的。丁强，以一块梦雨石佩，要求宁阑公子赔偿五千枚极品灵石，这显然有些过分了。而且，他还出手打了赵清明。”

    薛刺脸色一沉，道：“舱管大人，你的意思是？”

    付三吉笑了笑说道：“依我看，不如由宁阑公子，向影杀冒险队赔偿一笔极品灵石，这件事就揭过算了。”

    他是想调和双方的矛盾。

    薛刺脸色不停变幻。

    虽然很想杀死宁阑为丁强报仇，但是飞舟舱管付三吉的面子，他不能不给。

    如果真的得罪了付三吉，那影杀冒险队，以后在凌云城将很难立足。

    付三吉虽然也只是望月境的武者，但是在凌云城的能量是很大的，不是影杀冒险队这样的势力能够叫板。

    除非，影杀冒险队永远不回凌云城。

    思虑片刻，他觉得还是先接受付三吉的提议，等到了空冥岛以后，再找机会将那两个人弄死。

    他拱了拱手道：“既然舱管大人亲自发话，我薛刺遵从就是。”

    付三吉点了点头，对薛刺的态度，他还是比较满意的。

    紧接着，他又看向宁阑。

    只要宁阑愿意拿出一笔极品灵石，赔偿给影杀冒险队，那么双方的争端，就算解决了。至少在飞舟上，双方不会再发生激烈冲突。

    然而，宁阑却摇了摇头道：“舱管大人，我不会赔偿哪怕一枚极品灵石给影杀冒险队。”

    听到这句话，付三吉脸上的笑容，一下子变得僵硬起来。

    他没想到宁阑会是这样的态度，

    连影杀队长薛刺，都接受了他从中斡旋，可这名不到二十岁的年轻武者，却拒绝了。

    四周围观的大量武者，也都露出费解的表情。

    “宁阑公子是怎么想的？”

    “舱管大人都亲自出面了，这件事中，他只需要赔偿一笔极品灵石给影杀冒险队，也就结束了。可是，他竟不答应？”

    “这位宁阑公子，不会认为凭借一己之力，就能对抗影杀冒险队的薛刺队长吧？”

    “呵呵，他可能觉得自己买了高级船票，飞舟官方就必须保护他的安全。”

    “……”

    阵阵议论声，从人群中传出。

    此时的付三吉，心中也有了怒意。

    他觉得自己付出的好意，宁阑不仅没有领情，还弄得他这个舱管很没有面子。

    薛刺冷笑着大声说道：“舱管大人，看来有人并不接受你的好意啊。不如，你就别过问了，让我们自己解决吧。”

    说话时，他身上的杀意再次强烈起来。

    只要付三吉不阻止，他会立刻出手击杀宁阑。

    付三吉暗暗吸了一口气，虽然有些恼火，但还是再次开口道：“宁阑公子，你确定不接受我的提议吗？”

    宁阑望着对方，拱了拱手说道：“舱管大人的好意，我心领了。不过，在这件事中，我自认没有任何过错，所以不会向影杀冒险队赔偿任何资源。至于薛刺队长想要为其麾下报仇，我接着就是。”

    付三吉盯着宁阑看了片刻，缓缓摇了摇头。

    既然这个宁阑非要找死，那他就没办法了。

    他提高了音量，大声说道：“薛刺队长、宁阑公子，既然我不能调和你们双方之间存在的矛盾，那么，就上角斗场吧。”

    飞龙号的规矩，乘客之间，禁止私斗搏杀。

    但是，如果双方真的有极大的矛盾难以化解，也可以进入角斗场分生死。

    角斗场是经过特殊打造的场地，有强大的阵法防护，可以避免武者厮杀时损坏飞舟。

    飞舟的表面，时刻有强力阵法防御外力侵袭，但在内部，相对就脆弱得多。

    实力强大的武者，若是放手激战，是有可能对飞舟内部造成损伤的。

    但在角斗场，就不会出现这种问题。

    薛刺目中精芒连闪，道：“好！那么，就去角斗场分生死。”

    付三吉又看向宁阑。

    宁阑也点了点头，笑着说道：“我没有问题。”

    见双方都没问题，付三吉略微沉吟后道：“时间，就定在五个时辰后吧。现在，你们双方可以稍微准备一下。五个时辰后，准时进入角斗场，生死自负！”

    薛刺阴狠的眼神，盯着宁阑，森然道：“小子，五个时辰之后，就是你的死期！”

    旋即，他一挥手道：“我们走！”

    带着麾下众人，快速离开了自由市场。

    付三吉背着手，望着宁阑，摇头轻叹了一声，而后也转身迈步离开。

