    去全聚德，自然少不了吃烤鸭了，在高诚那有些肉疼的目光下，陈煜连续点了好几个招牌菜后，才心不甘情不愿的放下了手中的菜单，如果不是担心他们一会儿出不去的话，那他指不定还得点多少菜呢！！！

    菜上来后，两人就是一顿胡吃海喝，那样子根本就不像是在品尝美食，更像是在吃大锅饭。在将这三个月所受的苦累全都给吃了回来后，陈煜和成才两人才恋恋不舍的将自己的目光从菜上给移开了。

    陈煜还好一些，前世的他也吃过不少好东西，全聚德的鸭他也不是没有吃过，这一次来这里，他更多的是想缅怀一下前世的自己而已。

    可成才就不同了，他出生农村，别说全聚德了，就连我们伟大祖国的首都北京，他都是第一次来。现在第一次吃到这种世界级的美食，这种味道，让他这个在培训基地里天天喝西风吃白雪的人，差点没把自己的舌头都给吃掉。

    高诚在一旁看着两人的吃相，脸上不禁露出了一丝笑容，笑容中略带一丝心疼。

    这吃的不是烤鸭，而是一张张红彤彤的毛爷爷啊！

    “怎么？都是第一次来吃？？”

    “不是，上大学的时候也来吃过，只是这次在那个培训班里待了三个月，让我差不多已经忘了什么叫做美食了！！！”

    陈煜一边用纸巾擦着嘴上的油，一边笑着回答道。

    若是在军队里，那当然用不着纸了，不过现在可不是在军队里，那当然就得跟随潮流了。

    “连长，这不错，烤鸭我不是没吃过，但这种烤鸭，我还真是第一次吃！！！”

    成才看了看桌上白白净净盘子，口中夸赞道。这也就是他还不知道什么叫做光盘行动，要是知道了这个，那他说不定还会吃得更加的干净。

    “呵呵，行了，都吃饱了吧，吃饱了我们就走吧！”高诚实在是不想再继续呆在这里了，再待下去，可能他的老婆本都没了。

    回去的路上，大地已经被夜色笼罩，一座座高楼大厦被朦胧的灯光遮掩，一排排的路灯像孤独的战士守候着祖国的边疆一样守候在道路的两旁。

    高诚坐在车子的后排，看了一会车窗外的夜色后，转头对着陈煜和成才两人说道。

    “这一次的培训你们成绩都不错，回去之后你们准备一下，我将全连的狙击手都集中起来，你们给他们好好的讲一讲狙击的技巧，争取让他们的狙击水平也提高些，到时候你们可都不准给我藏私。”高诚说着说着就拿了枝烟出来叼在嘴上，正要点燃之时，突然想到了陈煜不抽烟，便又是将烟给拿了下去。

    陈煜见高诚这动作，倒是没说让高诚继续抽烟的话，抽烟不是什么好事，高城少抽点烟也是好事。

    “连长，你还是少抽点吧，对身体不好。成才在这三个月里，都被教官给他强行戒烟了。”

    “男人哪有不抽烟的！！你让我戒烟？那你先去劝团长戒吧！”高诚将烟放回去后，反驳着说道。

    “不过你说成才戒了？还是强自被戒的？这怎么回事？？”高诚对戒烟不感兴趣，但是对成才被强制戒烟的事倒是有那么点兴趣。

    “教官说吸烟会让我们的身上带有烟味，这样有可能会暴露我们的位置，所以就强自将成才的烟瘾给戒了，现在成才都已经很久没有吸烟了。”

    “呵呵，那你们这教官还不错，对你们是挺狠的！！！”高诚的这话怎么听怎么有一种幸灾乐祸的味道，也许对高诚来说，他可以不吃饭，也可以不喝酒，但绝对不可以不抽烟！

    “行了行了，这烟的事先放一边，我给你们说个其他的事，这事很重要！！”也不知高诚是不是为了转移话题，此时他突然摆正了脸色，一幅要说正事的样子。

    陈煜和成才见高诚这样子，一时也是有点疑惑，他们不是才刚培训完么，怎么又有其他事了！！

    “马尔斯国际侦察兵大赛，你们都知道吧！！”高诚说这话时，脸上难得的带着一点憧憬之色。

    陈煜和成才听了高诚这话后，都是点了点了头。

    “知道啊，这次和我们一起去参加培训的周林不是还参加过这个大赛么，只是好像成绩不怎么好。怎么了，这个大赛又要举行了？？”陈煜听了高诚的话后，对着高诚问道。

    对于这个大赛，他心里也是十分好奇的，他实在是想知道，这个大赛和他前世所看的《火蓝刀锋》那部电视剧里里的马尔斯国际侦察兵大赛有没有什么关系。

    “不错，前两天刚通知下来的。而且这次参赛人员的选拔范围里也有我们团，也就是说，这次你们也都有机会去参加这个大赛。”高诚看了看有点惊讶两人，继续说道。

    “因为这是国际上的赛事，所以每一个去参加这个大赛的人代表的都不仅仅是他自己，更是代表了我们的国家。”

    “上级领导有要求，为了维护国家的脸面，每一个参赛队员都必须得是精锐中的精锐，不然去了就是丢脸，不仅仅是丢自己的脸，更是丢国家的脸。”

    “你们经过这次的培训，想必比之前又强了不少，以你们现在的实力，应该也有资格去参加这次的选拔了。在这之前，你们要先做好足够的准备，这种机会是可遇不可求的，有的人即使是当了一辈子的兵，都不一定能够有这种机会。现在你们既然碰到了，那就一定要珍惜，这种为国争光的机会，可是有不少人都在惦记的，就算是你们的实力不错，到时候也是有可能去不了的，军队里最不缺的就是强者，如果你们也想去参加这个大赛的话，那现在就得提前做准备了。”

    高诚语重心长的对两人说道，他丝毫没想过陈煜和成才两人会有不想去的想法。这种机会，是不会有人想放弃的，如果他再年轻一点，那就算是他，也都会去拼一拼的，为国争光，这对于一个军人来说，是无上光荣的事，是没有哪个军人会拒绝的。

