    “你瞅啥？”

    李嚣没好气的问道：“跑哪儿去了？”

    “咕咕！”

    过儿自知理亏，无奈的低下了头：有点饿，就去抓了点夜宵！

    李嚣上上下下的打量着过儿，确定它并没有受伤后，这才安心。

    他并没有要责怪过儿无缘无故的离开去抓夜宵，而没有尽忠尽职的守夜，最重要的还是为过儿的生命安全担心。

    “没事就好！”

    李嚣摸了摸过儿毛茸茸的脑袋后，接着小跑到了那块狼藉的土壤旁边，用手指轻轻蘸取了一点血液，并凑到了鼻尖前。

    轻轻一闻。

    李嚣的眉头皱的更紧。

    因为除了学业的味道，他还闻到了些许腐臭味。

    腐烂的臭味本就恶心，与鲜血混合在一起，更是让人恶心想吐。

    除了粘稠鲜血，还有一些其他液体，像是更为恶心的脓疮。

    李嚣心里立刻有了判断。

    刚刚出现在帐篷外的野兽受伤了！

    而且伤的很重，伤口已经出现了腐烂现象！

    不然，血液不会是这种味道和状态。

    最重要的一点，若那头野兽安然无恙，说不定它都敢于闯入帐篷，而不是躲藏在外面吃自己丢弃的残羹剩饭。

    怎么办？

    一时间，李嚣有点儿懊恼。

    早知道那头野兽是这种情况，自己刚才拉拉链的时候就要更加轻一点！

    就算还是会惊动那头野兽，最起码可以看清楚那是一头什么动物，从而判断出它喜欢呆在森林里的什么位置，并方便快速展开搜寻。

    这个世界上并没有后悔药可以吃。

    既然那头野兽已经跑了，接着就应该思考现在怎么办？

    李嚣扭头，看向斑斑血迹延伸至远处的那片树林。

    虽然今晚的月亮很大很亮，但那片树林太过于茂密，导致一点点光线都照射不进去，黑漆漆的就好似一张无形的大口，可以吞噬掉闯入进去的任何生物。

    这深更半夜的，贸然闯进去寻找实在太冒险。

    反正那头野兽已经留下了血迹，大不了明天一早再去寻找。

    李嚣懊恼的将手擦干净，重新回到了帐篷。

    “不就是一头受伤的野兽嘛，自己明天一定可以找到的。”

    心里默默打气，李嚣表现出一副满不在乎的神态，闭上眼睛，继续睡觉。

    然而……

    半个小时过去了，李嚣翻来覆去的愣是没有半点睡意。

    他的脑子里，已经完全被那头受伤并逃走的野兽霸占。

    并构想出了无数的办法来引诱那头野兽，试图在找不到它的情况下，让其再次返回，将其抓住，帮助它处理伤口。

    在这种温热的环境，如果腐烂的伤口不及时处理，等待它的将是死路一条。

    李嚣的这种感觉就像是大部分人在睡觉之前玩了一把游戏，本以为是稳赢的一把，结果却被猪队友浪输。

    虽然心里毫不介意，嘴巴上更是说着不就是一把游戏嘛，没什么大不了的，但是好几个小时之后，不仅没有睡着，脑海里还在想着那一把游戏，更是忍不住的爆着粗口问候着猪队友的祖宗十八代。

    当然，在问候过后，会有人选择睡去，也会有人气不过的继续开始游戏，想着赢一把再心满意足的睡觉。

    而结局就是打了一晚上，却输了一晚上，等到终于赢了，却发现外面的太空已经从黑变白了。

    李嚣便是如此。

    一夜没睡的他起了个大早。

    打开直播后，开始给夜煞、光煞、过儿和小黑喂饭，并简单洗漱，给自己煮了一份的简易早餐。

    “园长今天怎么这么早？”

    “园长，今天我们继续往原始林地的内部探索吗？”

    “昨天的无刺蜂、响蜜鴷很有意思，今天继续出发，再看看有什么没有见过的动物吧。”

    “等等，园长怎么有黑圆圈，一副没有精神的样子？”

    “难不成园长昨晚背着我们偷偷做坏事去了？”

    “好吧好吧，我承认，昨晚是我和园长在一起，不好意思呀，昨晚我索要的太多了，都快要把园长榨干了，很是抱歉！”

    “边儿玩蛋去，园长是我的老公，就算是榨干也应该我来榨干！”

    就在直播间的女游客们为了争抢李嚣，肆无忌惮开车的时候，已经吃完饭的李嚣擦了擦嘴巴，摇了摇头道：“今天我们不往里面走，而是在这里休息七八个小时，也可能休息一两天！”

    “？？？”

    “啊？为啥？”

    “发生了什么？为什么不走了？”

    “园长不会真的累的没有精力了吧？”

    “精字是重点，请大家特别注意一下！”

    面对开车，李嚣无奈的再次摇头，将昨晚发生的事情以三言两语的方式简短的给游客们解释了一番。

    “经过查看昨晚那头野兽残留的痕迹和血液，我可以百分之百的确定它受伤很严重，而且伤口腐烂程度也严重。

    如果不及时处理，它可能就要去阎王爷那里报道了。

    因此我临时决定留在这里一至两天，先去四周找寻一下，如果实在找不到，那就想办法将它重新引诱出来，帮它处理好伤口。”李嚣解释完毕，便带着小黑、夜煞和光煞出发了。

    过儿继续留下来看守营地。

    小黑前面带路，可以凭借着敏锐的嗅觉，帮助自己尽快的找到那头不知名的野兽。

    沿着血迹，一路深入。

    如果不出意外的话，只要一直沿着血迹走，再加上小黑的敏锐嗅觉，一定可以有所瘦弱。

    可是在不出意外的情况下，往往就会出意外。

    很快，一条河就出现在了李嚣面前。

    那头野兽很明显很警惕，专门沿着河流走的，导致沿途的血迹直接被河水冲杀掉，就连气味都随着水流消失了。

    “看来，我们只能回去守株待兔了！”

    李嚣无奈的叹了口气。

    不过既然来都来了，李嚣还是停下来装了些干净的水，并坐在原地，开始歇息，品尝起随身携带的山茄子。

    “小黑，你也来一个！”

    李嚣随手丢了一个山茄子，正好落在小黑脚下。

    虽然小黑并没有带领自己找到那头动物，但没有功劳也有苦劳嘛。

    “啊呜！”

    看着眼前美味可口的山茄子，小黑张开嘴巴，就要将山茄子一口吃掉。

    可就在这时。

    嗖！

    一道黄色的身影从小黑身边闪过。

    当小黑反应过来时，近在咫尺的山茄子已经消失不见。

    不用想一定是被黄色身影给抢走。

    “汪汪汪！！！”

    小黑气炸了。

    果断扭头，第一时间便展开追击。

    黄色身影跑，小黑追，它们插翅难逃！

    小黑跑的很快，那家伙更快，眨眼间就消失在远处茂密的草丛里。

    李嚣唯恐出事，赶紧起身，也快步追了上去。

    当闯入草丛，李嚣还没来得及制止，小黑和黄色身影已经因为一颗山茄子，大打出手起来。

    小黑凶猛。

    黄色身影同样不是善茬。

    关键它们的体型差不多，打起来还真有点儿不想上下。

    这一刻，李嚣真的喊一句《紫禁之巅》中的经典台词：住手！快住手！你们不要再打了！

    直播间的游客们明显比李嚣要兴奋。

    “这什么玩意？”

    “狐狸？”

    “不对不对，哪有狐狸长得这么胖的？”

    “长得有点儿像牛头梗！”

    “红雷哥，是你吗，你怎么会出现在这里？”

    “放屁！这明明是林永健！”

    “林永健是谁？不好意思，我没有要引战的意思，主要是因为我年纪比较小，而且不怎么关注娱乐圈，所以没有印象。”

    “看过小品嘛，小品中有一句经典台词叫破了相了，就是林永健说的！”

    “卧槽！我知道了，我小时候陪我爸看过他的小品，真的是太搞笑了，没想到是个老戏骨哇！”

    游客们议论纷纷的时候，李嚣无奈的科普道：“这个动物叫做藏狐，是世界上最欠打的动物！”

    “啊？”

    “欠打？”

    “为什么？快说为什么？”

    “这还需要园长说嘛，从刚才它抢夺小黑的食物就知道它很欠打！”

    “藏狐之所以欠打是因为它的长相！”

    李嚣耐心解释，道：“藏狐天生自带一副面瘫的厌世脸，一双鄙视任何人的小眼睛，脑袋看着比身子还要大，感觉随时随地就像是在嘲讽你似得，让人看到它就想要修理它。

    藏狐通畅分布在海拔三四千米的高山草甸、高山草原、荒漠草原，喜欢独居，以野兔、野鼠、鸟类和水果为食，没想到这片原始森林里也有。”

    “面瘫？哈哈哈，那它可以顶替现在大部分小鲜肉演电视剧了。”

    “礼貌：楼上的，你鲜肉嘛？”

    “虽然说得有点狠，但确实是事实。”

    “就是因为那些毫无演技的面瘫小鲜肉，已经成功让我戒掉了电视剧。”

    “淡定！请不要将藏狐与某些小鲜肉相提并论，这是对藏狐的侮辱！”

    李嚣一脸认真的继续道：“藏狐虽然不是什么保护动物，但是人家会捕杀野兔、野鼠，在防治草原有害类动物中可以起到一定作用，对农牧业更是十分有利。

    正因如此，藏狐还被国家林业局在00年的时候列入《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》。

    除此以外，藏狐还是实行一夫一妻制的动物，选定配偶则终身相伴，双方共同生活、捕食以及抚育后代。

    不想某些小鲜肉，动不动就爆出来有一个孩子，还没有责任和男人气概，不给女方一个身份。

    亦或是今天勾搭这个女粉，明天去聊另外一个，一下子就能爆出来七八个，还分属不同国家，就这都还能去参加综艺奔跑。”

    李嚣担心律师函警告，并不敢指名道姓，但是懂得都懂。

    毕竟这些事情都上过新闻，还闹得挺大。

    当李嚣说完，看到小黑和藏狐还在打架，无奈道：“小黑算了，大不了我再多给你几个山茄子，没必要因为一个山茄子与这里的原住民打打杀杀。”

    好在小黑和藏狐都很聪明的没有下死手，不然此刻早就鲜血淋淋。

    因为它们的爪子和牙齿都很锋利。

    而在李嚣说原住民的时候，直播间里竟然爆出来一条弹幕。

    【白敬停：原住民？这是我的词啊！！！】

    小黑很大度，在听到李嚣的呼唤后，也不与藏狐继续打斗，第一时间退出战场，来到了李嚣身边。

    而藏狐则心安理得的开始啃食着山茄子。

    “吃吧！”

    李嚣又掏出几个山茄子，丢在小黑面前。

    然而……

    小黑正准备开吃。

    嘴巴再次张开。

    提前一步吃完自己山茄子的藏狐再次快若闪电的凑了过来，比小黑快一步的吃起了山茄子。

    这番操作，连李嚣都给看傻眼了，无奈吐槽道：“难怪你是世界上最欠打的动物，不仅长得欠打，而且行为也欠打，你这生强的行为咋跟红雷哥一毛一样！”

    “呜呜！”

    小黑什么时候受过这种气，委屈极了，看向李嚣。

    李嚣摊了摊手，道：“你想怎么样就怎么样吧，这次我不会阻拦！”

    “汪汪汪！！！”

    小黑顿时变得狰狞，龇牙咧嘴的扑向藏狐。

    就这样，一狗一狐再次打了起来。

    打斗场面十分壮观。

    李嚣直接坐在原地，吃着山茄子，与直播间的游客们观看起来。

    只可惜，虽然壮观，但并不持久。

    就像某些人，总吹嘘自己十八厘米，可是刚上了床，就下来了，事后统计，竟然只有三秒！

    身为狗王，小黑毫无悬念的一边倒的压制藏狐。

    在藏狐的脸上，甚至还留下了一道爪痕。

    藏狐被打怕了，直接以最快的速度逃离此处。

    而李嚣则带着小黑返回营地。

    在返回的路上，李嚣总感觉四周有动静，定睛看去，发现藏狐不知道什么时候又跟了上来。

    可是经过刚才那一战，它已经真的害怕小黑，唯恐再次被打，只能悄悄的跟着。

    就像小鬼子似得，悄悄地进村，开枪的不要。

    李嚣没有驱赶它，任由它跟着。

    当返回营地之后，李嚣没有任何的耽误，便开始准备着引诱昨晚的那头野兽。

