    “原来……你也有害怕的时候啊？”

    虽然沈晚的耳边嗡嗡的响，但是她还是很轻松的分辨出来，声音是江清浅的。

    “江清浅，你到底想要干什么？”

    沈晚说话的声音，都还在颤抖，“你有什么仇，去找顾修远报，你来找我有什么用？”

    听到沈晚这样讲。

    江清浅摘掉口罩，直接把脸都快贴在沈晚的脸上了。

    “我就和你有仇，如果不是你，顾修远不会不理我的，他是爱我的，他是爱我的……”

    看着她在那里痴痴傻傻的笑，沈晚知道江清浅大概率是脑子不正常了。

    这会儿她也冷静下来一点。

    和疯子不能讲道理，只能迎合他们。

    沈晚顺着她的话，“对，顾修远是爱你的，等他回来就让他，去找你好不好？”

    她的话起了反作用。

    江清浅仰天狰狞的笑，眼珠子都快冲破眼眶，眼白上全是红血丝。

    看起来就像地狱里的鬼。

    “沈晚，你还真把我当傻子啊，你以为你这样，我就会放了你。”

    把手术室里的显示屏打开，视频里面就赫然出现了沈万山的画面。

    “沈晚，你既然抢了属于我的东西，那今天晚上你就必须用命来还。”

    “你看到底是要留你爸命，还是要保肚子里的孩子？”江清浅又把她那张扭曲的脸，贴近沈晚。

    这是苏芊芊帮她想的办法，本来江清浅只想要沈晚的命。

    而苏芊芊却说，让人生不如死，才是最痛快的报复。

    江清浅的声音很刺耳，和平时娇滴滴的嗓音完全不一样。

    沈晚被吵得耳朵很疼，“你怎么知道我爸的？”

    尽量拖延时间，多问几个问题，就能让其他人多一点点时间，来发现她。

    “那你就要感谢顾修远了，如果不是他把你的那些见不得人的资料，放在出租屋的保险柜里。”

    “保险柜的密码，还用的是我的生日。不然我当年怎么可能，轻而易举地拿到。”

    江清浅嘚瑟完，也意识到沈晚在拖延时间。

    “你别和我磨磨唧唧，也别想再套我话。既然是人命关天的事，我给你十分钟，你好好想想到底留谁。”

    沈晚也知道面前这个疯女人，肯定说到做到。

    她现在被困，只能祈祷有人能早点找到他们。

    但是也不得不分析起，到底选谁的问题。

    江清浅为了搅乱她的心神，还一直在旁边偶尔转动手术用的电钻。

    时间在一分一秒的流逝。

    她的脑袋就快要爆炸。

    选谁对沈晚来说，都是在杀人，而且是杀死自己本就不多的亲人。

    这就像是，在亲身经历小学课堂上，老师让把家人画在亲情树上，然后一个个划去。

    划去的每一笔，都是代表着一位亲人的离世。

    小时候，就只是把他们的名字从树上划去，就已经痛得撕心裂肺。

    而这一刻，沈晚却在现实地经历。

    从理智上来说，最应该放弃的就是沈万山，可是真的那么容易就能做取舍吗？

    那个偶尔清醒了，也会给她拥抱叫她囡囡的爸爸；那个永远把她喜欢吃的糖，记在心里的爸爸；还有那个半夜在月光下，自己抹着眼泪，不让她看见的爸爸……

    沈晚真的就可以，那么容易放弃他的生命吗？

    如果可以，沈晚可以拿自己的命，去换他们的命……

    为什么，为什么？

    为什么应该出现的人，还没有出现！

    顾修远和秦陌一下了飞机，两个人都看到了，沈晚的信息和未接来电提醒。

    给沈晚打电话，手机提示直接就是不在服务区。

    顾修远不安了一周的心，现在也是真的彻底慌了。

    给季望打了电话。

    季望说和保镖赶到烂尾楼的时候，只找到了沈万山的尸体，没有找到沈晚。

    顾修远在机场，急得快要发了疯。

    动用了所有能动用的力量，在东江满城找人。就算掘地三尺，他也必须把沈晚找到。

    今年的冬天，东江雨水多得有些反常。

    在沈晚光着脚失魂落魄，走进夜色里时，东江下雨了。

    她不知道该往哪走，也不知道走向何处。

    那声巨响。

    从屏幕的对面传来，直接撞碎了她的灵魂。

    她想回家。

    她想到手里举着棒棒糖，朝她笑着叫她囡囡的爸爸。

    对，她要回家，她要回家找她爸爸。

    可是冬天真冷啊，不知道爸爸有没有足够的冬衣，不知道他有没有回家，有没有人在路口撑伞等他……

    顾修远派出去的人，很快就通过监控找到了沈晚。

    当他赶到时，沈晚已经在路上走了不知道多久了。

    这一夜东江的雨很大，汽车的雨刮开到最大档，也有些看不清道路，车靠边停下。

    顾修远呆滞了两秒。

    来不及拿雨伞，直接闯进了雨夜，几步跑到沈晚的身边，脱下外套搭在她的头顶。

    然后把她拥入怀里，“对不起，沈晚……对不起……”

    他的声音有些颤抖，当他得知绑走沈晚的人是江清浅时，他知道这一切都是他的过错，他的疏忽。

    沈晚呆呆的，然后低头牵起他的手，扬起头朝他灿烂地笑着。

    “我们回去找我爸，小时候他说……他说，等囡囡长大了，一定会要找到对囡囡好的男人……然后带回去，给爸爸看……”

    “顾修远，你……陪我回去好不好？”

    沈晚就像小孩一样，明明想哭却要一直坚强地笑着，眼里全是绝望。

    僵硬地点了点头。

    顾修远牵着她的手，在雨里走着。

    他不敢看她苍白还挂着微笑的脸，更不敢开口说一句话。

    每看她一次，他的心就是撕裂的疼。

    他和沈晚结婚的时候，只是单纯的领了证，在顾家吃了一餐饭，并没有邀请沈万山。

    顾修远的脚，更是没有踏进过，沈万山出租屋的门。

    他们结婚后，他每次给沈万山钱，也都是找秦陌办的。

    所以他明白，这一刻沈晚为什么说，要他陪她回去。

    在顾修远的眼里。

    沈晚一直是坚强的，此刻她也依旧有超乎常人的坚强。

    可是这样的坚强，让人看了太心疼。

    原本她大哭一场，哪怕像那天他吃了她的面条一样，嚎啕大哭一场。

    顾修远都不至于，有现在这么压抑的情绪。

    他们在雨里走了很久，久到顾修远觉得，沈晚要把她这一生都要走完了。

    她并没有带他到沈万山的出租屋，而是回到了弄堂，沈晚小时候住的地方。

    在一栋破旧的五层楼房里，连个灯都是昏暗的。

    沈晚一下接着一下，拍着201的屋门。

    “爸，囡囡回来了，你开开门好不好，以后我不乱跑了，不去贺家吃饭了，我再不和小朋友打架了……你开开门好不好……”

    “爸，我不找妈妈了……”

    沈晚跌坐在地上，哭了很久很久。

    除了她的哭声，她再也听不到沈万山的声音了。

    她永远摆脱了，沈万山这个麻烦。

