    原来是这样。

    三千浮屠是一个人，却也并非一个人。

    只是似乎还有点不对。

    张铭又问道：“大师，难道这个世界上没有人懂得达摩闭息功了吗？”

    “有。”临济大师缓声开口道：“老衲一位师祖懂得此门功法，只是他已多年未现身，如若活着，应该有一百四十岁了。”

    一百四十岁？

    张铭愕然，没有继续问下去。

    对于正常人来说，哪怕宗师最长寿命不过一百二十岁。不过达摩闭息功有所不同，据说修炼这门功法可以减缓人体衰老，不吃不喝都能活数十年。如果临济大师的师祖真会达摩闭息功，能活过一百四十岁也是有可能的。

    这就好解释了，为什么说伏龙殿曾经对三千浮屠有过行动。伏龙殿一方面会来达摩洞寻找达摩闭息功，同样也会去寻找三千浮屠的下落。

    天已经亮了。

    山道上鸟语声不断。

    张铭走在林间山道，在临近山脚的时候，却又停下了脚步。

    鸟语声停了。

    张铭轻轻呼吸，察觉到了空气中一丝不一样的味道。

    “呵。”

    随着张铭口中一声轻呵声响起。

    一股劲气从张铭口中爆发，震得周围树叶瞬间颤动起来，与此同几道人影也出现在了林中两侧的草丛之中。这几道人影身穿白衣，脸上带着面具，这面具光滑无奇，都是乳白色的，显然不是黑衣人。

    “我就说伏龙殿的人马不会走的那么干净。”张铭轻哼开口，扫向周围的几道人影：“不过，伏龙殿未免也太看不起我了吧？就留下几个先天境中期的武者对付我。如果我猜的不错，你们是伏龙殿生堂的成员。”

    对方一共十个人。

    为首男子走到山道中间，亮出手中长刀开口道：“是又怎么样？对付你，我们几个足够了。张铭交出你感悟的功法，我们可以给你一个痛快。”

    十个先天境中期的武者。

    其它伏龙殿的高手都走了，想来是故意引开了黑白无常。

    十个人都带着刀刃，对于张铭一个人来说，的确算是个不小的麻烦。他一个人打个三四个不成问题，但是十人同时刀刃围攻，就算张铭也不敢保证自己不受伤。

    只不过。

    显然伏龙殿还是失算了。

    张铭笑看着眼前八个人，冷漠开口道：“知道吗？自从上一次我在余杭镇吃了大亏之后，我就懂了一个道理。”

    “你想说什么？”为首的男子开口问道。

    张铭淡然开口道：“那就是，现代科技的枪械的确有很强的破坏力。食尸鬼，开枪吧。”

    开枪？

    在场的十人惊住了，还没等到这几人反应过来，枪声便已经响起。

    砰。

    子弹的破空声在山间出现。

    其中一名武者还没来得及反应，就被一颗子弹直接穿透了身体。

    一颗狙击步枪的子弹。

    巨大的冲击力，连同那名武者的骨头都被一起射了出来。

    “有枪手。快躲。”为首的武者吓住了，辨别着子弹射来的方向，慌忙躲到了一颗树后面。

    张铭依旧站在原地，平静开口道：“难道你们不知道树是挡不住狙击子弹的穿透力的吗？”

    砰。

    枪声再次响起。

    子弹直接穿透了一颗树木，将那名躲在树木后面武者的胳膊给撕碎。

    几个伏龙殿生堂的武者惊恐万分，吓得慌忙窜入了一旁山沟，直接滚了下去。

    解决了。

    本来张铭心里还在想林晚星准备的几个人未必对付得了伏龙殿的宗师级高手，只是没想到因为黑白无常的出现，伏龙殿的宗师高手被牵制住了，只留下了几个生堂的武者。

    生堂都是伏龙殿培养的成员，实力并不算强。

    张铭能躲得过子弹，但是这些人的反应速度还不够，自然不可能躲得过暗中的狙击手食尸鬼。

    “老板，目标已经失去。”食尸鬼的声音在耳麦中出现。

    张铭随口回应道：“可以了。这些人应该不会再跟着我了，辛苦你们了。”

    回完话。

    张铭走到唯一的一具尸体面前，取下了对方的面具。

    对方是个年轻男子，样貌似乎在昨天争夺签文的时候出现过。张铭拍下了对方的照片，直接发送给了栾小鱼，然后就下了山。

    一路上。

    张铭还没到住处。

    栾小鱼就汇报了对方的身份。

    “老大。”栾小鱼在耳麦里开口道：“这个人是甘肃罗家的罗鸣远，这个人在罗家没什么地位，是个旁系弟子。不过有一点让人很好奇，根据我收集的资料上来看，这个罗鸣远本来武学天赋并不高，三年前的资料显示这个人应该是后天境后期的实力，并没有凝结劲气。”

    三年前后天境后期？

    张铭停下脚步，开口道：“三年前后天境后期？怎么可能？刚才这家伙明显是先天境中期的实力。”

    “是啊。所以我也很好奇啊。”栾小鱼开口道：“三年时间，后天境后期到达先天境中期的实力，根本不是正常人能做到的。”

    这事就有点蹊跷了。

    张铭走到住处门口，看着餐厅里坐着吃早餐的几个人，便对栾小鱼道：“其它事回去再说吧，让食尸鬼他们也收拾一下回去吧。”

    “明白了。老大。”栾小鱼回应道。

    餐厅里有四个人。

    三个男人都在，曹婴也在。

    曹婴见到张铭，连忙起身道：“主子，你一早出去了？”

    “嗯。出去走了一圈。”张铭点头，随手拉了个椅子坐下，看着几人道：“这里的事也算结束了，几位没别的事了吧？没其它事，今天我就回蜀川了。”

    郑云帆嚷着道：“我是没事了，这次来一点收获都没有，还受了点伤。我先回去养一段时间，正好我奶奶也叫我回去。”

    几人说着。

    民宿里面又出来三个女人。

    走在前面的女人打着哈欠，还不往白了一眼后面两个。而后面两个女人似乎精神也不是太好，周凝眼睛里带着一丝血丝，而上官云嫣和往常一样柔弱，不过面容却静心装扮过，依旧让人见之生怜。

    张铭看着几人，好奇问道：“几位，似乎昨天睡的都不好啊？”

    “嗯。我写了一宿的法门，差点还没写得完。”叶凝烟坐在一旁桌子上，直接趴下嚷着道：“哥，给我弄碗豆浆去，我都不想动了。”

    周凝是显然不想和张铭说话了。

    张铭看向上官云嫣。

    上官云嫣柔声道：“多谢张少挂念了，达摩洞里新感悟了法门，昨晚我也是很晚才睡。”

    都是精神不振的样子，也不知道哪个受伤了。

    张铭心里寻思着，昨晚的龙子螭吻应该是这三人之一。只是，张铭昨天和对方交战是闭着眼睛的，也无法通过肉眼便被对方到底是谁。除非……除非再打一场，特别是昨天胸口那一拳。

    这念头瞬间挥之而去。

    显然，张铭不可能在这里对三个女人胸口一人来一拳吧？

    “张铭，你昨晚也没睡啊？”趴着的叶凝烟突然问道。

    张铭愣了一下，好奇道：“你怎么知道？”

    “你衣服都没换。”叶凝烟白了一眼道：“离八丈远，都闻到你身上草腥味，你去山里了？”

    这倒也是。

    张铭笑着道：“是啊。昨晚出去走了走，哪知道还救了一个女人。”

    几个人都愣住了。

    叶天南笑着道：“张少昨晚有艳遇？”

    “艳遇倒没有。那个女人被我救了，救跟着她身边的人走了，连一声谢谢都没跟我说。”张铭喝着茶，对曹婴笑问道：“曹婴，要是有人救了你，你怎么报答人家啊？”

    曹婴顿时笑道：“那看谁了。要是主子救了我，我……我没什么了报答的了，我本来就是主子的。”

    张铭又看向叶凝烟道：“叶大小姐？”

    “我？”叶凝烟愣了一下，嘟囔道：“你救人，关我什么事啊。要是你救了我？我……叶家算事欠你一个人情。”

    张铭对周凝又问道：“周大小姐呢？”

    周凝淡淡笑道：“张少的话可让我不好答，不如下次张少危难关头救我一次就知道了。”

    最后张铭看向了上官云嫣。

    上官云嫣露齿笑着道：“我也要回答吗？张少如此年轻俊杰，如若我在危难关头被张少所救，想来会对张少心生爱恋。只不过张少已经是有家室的人了，那这份情，云嫣只能留在心里了。”

