    “北镇抚司纪渊，愿意一试！”

    一袭云鹰袍衣角翻飞，出现在讲武堂内院大门处。

    其声平淡，却如惊雷。

    “路上耽搁了一会儿，有点晚了，不好意思。”

    遥遥望向魏教头，纪渊颔首笑道。

    他没料到自己还能赶上这样一出好戏。

    只不过跟往常一样，做完吐纳导引的内炼功夫，然后出门时被胡同里的左右街坊绊住了片刻。

    竟然就与这听得耳朵都快起茧子的杨休撞上了。

    这算什么？

    鹰视斗狼顾？

    纪渊冷厉的眸光扫过那骨瘦如柴的身子，刻意在脖颈停留了许久。

    当真能做到两肩不动往后回首？

    他有些好奇。

    后者仍旧蹲在地上，那双绿油油的眸子闪过精芒。

    不知道为何，明明是头一次见面，杨休却很想生生撕了那个云鹰袍缇骑。

    本就暴戾的内心，忽地横生一股煞气。

    “娉儿说了，让我少惹事……不惹事、不惹事。”

    他默默念着，竭力克制这股冲动。

    好似刚才用石子击断其他考生箭矢的行为，并不算“惹事”。

    “他就是你连连夸赞的那个人？纪渊纪九郎？”

    柴青山眉头微皱，儒门武学侧重养气之道，对于武者的气机尤为敏感。

    因而，他第一眼看到杨休就说此子是天生的兵家种子，有股浓烈的杀伐之气。

    如今再瞧见后来的纪渊，更是如此。

    两人的气息，简直如出一辙，甚至有些隐隐相冲的对头意味。

    “没错，九郎乃是辽东军镇长大，如今在北镇抚司做了个缇骑。

    他一身筋骨强横，气力如虎，只比体魄绝不输于吞服过角蟒内丹的杨休。”

    魏扬正声道。

    “老夫知道你的意思，怕这样的大材给将种勋贵毁了，让我必要时候保他一保。”

    柴青山轻捻长须，呵呵笑道：

    “他入了太安坊的讲武堂，老夫自然会尽全力护其周全。

    只不过，魏教头这么欣赏这个辽东少年郎，是觉得他与你有几分相像？你当年跟……”

    魏扬面无表情，出声打断道：

    “掌事且看九郎与这凉国公义子的这场较量吧，一个目锐如鹰，一个狼顾之相，都是大材。

    内城二十四坊的初试都未必有这样精彩！”

    柴青山微微点头，望向靶场：

    “总体而言，老夫更看好杨休一些。

    他如今大约是内炼大圆满，正式步入服气一境，即便那口铁胎弓也能挽动十分。

    纪九郎就要差一些了，射艺并非他所长，这场比斗怕要吃亏。”

    魏扬默不作声。

    他明白道理是如此。

    武功层次、射箭技艺、出身差距……纪渊样样不如。

    可魏扬心里头就不服气。

    他想起很早之前，自己的上官谭文鹰大都督说过一句话——

    这世上有些人偏生就很不讲道理，圣人如是，燕王亦如是。

    “九郎……会不会也是呢？”

    魏扬眼中浮现一抹冀望。

    与此同时，场外的郑玉罗掌心捏紧，不住嘀咕道：

    “这家伙不愿意赴我武会，怎么顶得住杨休！”

    太安坊这座讲武堂里，他唯一看好的就是纪渊。

    除此之外，什么赵通、王二郎都要差上少许。

    一道道目光所蕴含的情绪各不相同，莫名营造出了紧张的气氛。

    好似有巨大的压力，砸在那身云鹰袍上。

    纪渊神色从容，迈步走到靶场之上。

    眸光一扫，右手拿住侍从托盘送上的乌木弓。

    左掌灌注内气，快若闪电将十支白羽箭笔直插进黄土压实的坚硬地面。

    尔后，转头看了杨休一眼，嘴角勾出一抹笑意：

    “北镇抚司纪渊，请指教。”

    将种勋贵如何？

    国公义子又如何？

    孰强孰弱比过才知道！

    “你也想耍耍？”

    杨休咧嘴。

    眼中绿油油的光彩更盛。

    蹲在地上像个瘦猴儿也似的干枯身子，缓缓站起。

    只这一下，根根大筋绷紧发力，宛如弓弦绞紧，咔咔作响，声势骇人。

    滚滚内气游动于四肢百骸，从周身毛孔散发，化为无形无质的烈烈火光。

    地面陡然往下沉了一沉！

    盖因气血凝练之后，包裹皮肉的那副骨架更重更硬。

    目睹这一幕的柴青山啧啧称奇，感慨道：

    “那颗角蟒内丹吞服炼化，能让人脱胎换骨……重点尤在后面二字。

    杨休这身骨架，恐怕要有个四五百斤重，彷如精铁铸造，坚硬异常。”

    魏扬闻言，不由自主往前踏出一步。

    担心杨休待会儿万一发狂，伤到纪渊。

    其余考生屏息凝神，都在期待那倒拔千斤铜柱的纪九郎，该如何过杨休这一关。

    呼！

    吸！

    纪渊丝毫不受影响，双眼轻轻闭住，似乎进入到安定的状态。

    那双如鹰似隼的冷厉眸子，内里瞳孔缩成针尖大小，五十步远的箭靶显得斗大如磨盘。

    三次呼吸，抓住乌木弓的右手换了过来，以马步立桩，用擒拿捏箭。

    电光火石之间，“嗖嗖嗖嗖嗖”五声爆响连成一道，弓弦剧烈弹抖开来。

    杨休眼中爆出两团绿光，同样张弓搭箭。

    五支白羽箭彷如流星，前后衔接，激射而去，不出一息就会相撞！

    “无非气力更大、手法更快一些……”

    他这个念头才闪过，便看到纪渊舌绽春雷，五指分开捏住插在地上的白羽箭矢，全部搭在乌木弓上。

    勾弦如满月，直似全身筋肉拧成一体，双臂巨大的拉力直接把弓身扯得咔嚓作响。

    动作之快，一气呵成！

    众人听到“崩”的一声，纪渊手中弓折弦断！

    另外五支白羽箭恰如飞鸟投林，其速更快、其力更猛。

    于猝不及防之间，将杨休所发箭矢射落！

    十箭贯穿靶心，直直钉进两百步外的箭靶。

    “好个以其人之道还治其人之身！”

    郑玉罗率先回过神来，大赞道。

    前五箭为虚，后五箭为实。

    不仅要命中靶心，还需关注杨休的箭道轨迹。

    这份敏锐眼力、时机把握，绝对要成千上万次挽弓发箭才能做到！

    “耍耍？”

    扔下折毁的乌木弓，纪渊扭头问道。

    “你敢……娉儿说过，不惹事、不惹事、不惹事……”

    杨休眯起眸子挤出一线绿光，心头杀机炽烈到无以复加的地步。

    滚滚气血在枯瘦体内疯狂窜动，犹如掀开盖子的熊熊炉火。

    咚！

    杨休往前踏出一步，踩得尘土飞扬。

    手中乌木弓挽开十成，白羽箭矢对准纪渊。

    “杨休！”

    柴青山爆喝一声，猛烈呼吸之下。

    整个内院的气流翻涌，彷如惊涛骇浪拍击而至。

    “你惹我！是你惹我！再来耍耍……”

    杨休无动于衷，全身骨节似金铁交击，强行稳住身形。

    勾弦的手指微微一松，蓄满力道就要松开。

    纪渊已经背过身去，浑然未觉一般。

    无端端感受到强烈杀机，他抄起托盘上另一口铁胎弓。

    猛地拧腰，翻身发箭！

    “耍你大爷！”

    崩！

    蟒筋鞣制的弓弦弹抖切开空气，带出一抹金色流光！

    玄金箭头剖开白羽箭矢，“噼啪”一声射断乌木弓身。

    嗡嗡嗡！

    赤红箭尾疯狂抖动往前推进，只差一寸就能穿透血肉，撕裂身躯。

    杨休双目通红，藏不住的杀意席卷。

    那只枯瘦的手臂死死地拿捏，青黑大筋似虬龙盘踞，高高隆起。

    若他没有抓住，便就死了！

    “纪渊！”

    柴青山足下发力，“嘭”的一声，整个内院都在抖动，荡起一圈圈烟尘。

    老者身法极快，闪到两人中间，沉声道：

    “年轻人怎么如此气盛！都给老夫住手！”

