 不等陆亦轩想出对策，身后脚步声传来。

扭头看时，铁柱同志冷着脸进了门。

“爸！”

“爸……”几乎是异口同声的，陆亦轩和宋小宁同时喊了一声爸。

铁柱同志显然是有些没能听真切，眼睛一下子瞪得滚圆，瞪着陆亦轩道：“喊我干啥！你还知道回来啊！”

只是，吼儿子之际，眼神却分明是不敢信地飞快瞄了下宋小宁，有些不敢确定，刚刚是不是听耳晕了。

“爸！”

宋小宁却又脆生生叫了一声。

“哎……诶？”

铁柱同志这下总算听真切了，真是面前的大姑娘在喊他爸。

听真切了宋小宁这一声爸之后，铁柱同志那心，顿时就扑通扑通猛跳起来，血压直飙一百八，脑袋这立马都要爆炸开。

好家伙，铁柱同志看来思维是和儿子同在一个频道，这立马也是‘错会’了宋小宁的意思，惊得他下意识先是转身向门口方向看一眼，看到外面没人经过，这才是暗松一口气的样子。

但是这紧跟上，铁柱同志毫无征兆突起一脚，一家伙踹在了陆亦轩屁股上。

可怜陆亦轩此刻正是腿软脚软，整个人被宋小宁的胆大包天刺激得精神快要崩溃边缘，冷不丁吃了亲爹老子这结实一脚，很悲催地膝弯猛打个忽闪，居然面向宋小宁，直挺挺就跪了下去……“我去——”宋小宁眼看玩笑开大发了，急忙垫步前冲一步，抬脚在陆亦轩膝盖头上用力一蹬，给到了陆亦轩一股支撑力量。

借着这股外力支撑，惶急中的陆亦轩，终于也是及时有所反应，腿弯用力猛挺，同时腰身用力控制平衡，好歹地算是没真给当面跪倒，只是踉跄一下，勉强又站稳了身子。

这家伙，即便这样，那也当真是够狼狈的，身上冷汗都惊出来了。

刘玉莲在铁柱同志进门之际，本就打算开口说话，后面宋小宁干脆直接的喊铁柱同志那一声“爸”，她可是了解自己男人是个什么炮仗脾气，只是还没等她开口说什么，铁柱同志训斥儿子，宋小宁再次喊“爸”，然后惊疑不定中的铁柱同志，突起一脚踹中儿子屁股，这连串变化真是眨眼之间已经上演，压根想拦都来不及。

“死老头子，你瞎急什么眼，你踹轩娃做甚呢！”

“爸，您别误会，我今天来，是找亦轩同志商量国家大事，国家有重要任务想要委托亦轩同志……”刘玉莲跟宋小宁两个都是赶紧补救，急忙就做着解释。

只是，两人这话，都是不抓关键点，所以与其说是解释，到不如说是越发让铁柱同志疑虑更重。

毕竟宋小宁这一声又一声甘甜脆的“爸”喊的，未免也是太顺溜了些。

陆亦轩又何尝不是一副跳进黄河也洗不清冤屈的反应。

在他看来，宋小宁这死女人分明就是故意的，这女人想当陆氏后宫佳丽团大姐头这都已经想疯了吧！死女人你给老子等着，真以为老子不敢办了你啊！还什么有国家大事商量，国家有重要任务想要委托老子来办，妹的，老子分分钟先办了你这个死女人再搞什么国家大事，让你再敢胡乱蹦跶瞎搞怪……铁柱同志显然也是不怎么肯信，国家会有什么重要任务，让这么个大姑娘家家用这样的方式找上门来。

这也太有些……“死老头子，你还发什么呆愣，没听到小宁丫头说是找轩娃商量国家大事，走走走，先跟我出去说话，一大把年纪的人了，怎么做事情越来越毛躁不定了……”刘玉莲走上前拽住铁柱同志衣襟，使劲扯他一把，气鼓鼓在撵铁柱同志往屋外走。

此时，刘玉莲已经是顾不上跟刚认下的干女儿说知心话了。

此时，刚追着儿子屁股进门的铁柱同志，同样是忘记为什么追来了。

二老相继出了门，刘玉莲在出门之后，还很体贴地将门给反手关上，只是仍听她在数落着铁柱同志，声音渐远，弱了下去。

“噗嗤～～～”等听到门外声音渐消，宋小宁突然捂嘴喷笑出声，别提是有多么可乐。

陆亦轩却仍旧黑着脸，跟着就故意在用色眯眯眼神，不停在宋小宁身上曲线突出部位来回打量，一副色中恶鬼，真是分分钟要化身月夜恶狼，团身扑上胡天黑地一番的嘴脸。

“宋小宁，玩火自焚，别以为老子真不敢非礼你啊！”

“窃～～～”宋小宁却丝毫不以为意，即便是迎上陆亦轩那恶狼目光非礼，却也半点儿慌张神色也无。

非但如此，反而还故意傲骄挺挺腰身。

“小子，想来真格？

你先打得过姐姐我，再想着非礼姐姐我吧！”

陆亦轩无语问苍天道：“祖宗，怎么就喊上爸妈了啊！我真就有心娶你，可是……”“可是个屁啊！”

宋小宁娇嗔一声：“陆亦轩，拜托你先别那么自恋加臭美成吗？

搞得姐姐我好像非你莫嫁似的，再说你以为姐姐我这种身份职业的人，真还能过上平凡家庭主妇的生活？

行了别废话，坐下真有事要找你聊！”

“真……真是国家有新任务让我帮忙？”

眼见宋小宁话都说到这一步上，陆亦轩也不好再纠结这死女人当面喊父母爸妈这茬，口是心非不就是女人的专利么，嘴上喊着不要不要我不要，实则心里吼着别停别停不要停，老子信了你的邪！“死小子，姐姐怎么感觉你在YY我，真那么饥渴，想在姐姐身上发泄一下？

要不，咱们先找个地儿练练，让姐姐先验验货，看你功夫长进，是不是真能征服得了姐姐我了？

你家后院有个练功房，咱们去那儿？”

陆亦轩想哭，老子今天开始，一定要制定一套最残酷的体训方案，今天开始，再次将练功的事情归列为重点。

不为其他，就为有天能真正打趴你这死女人，老子也一定要发奋！瞧着陆亦轩咬牙切齿不停变换脸色，宋小宁总算是调戏傻小子心思得以圆满：嗖！她从口袋摸出一个信封，随手甩向了陆亦轩跟前：“听到消息，你陆大老板要成立一家风投基金公司，说是很有的赚？

正好，姐姐我这里，有笔暂时用不着的闲散资金，算是入股你这家新公司的众筹资本。

不要跟我废话说不接受之类，姐姐我的身份，你是最清楚的，算是国家来蹭你陆大老板一点点光，就这样！”

陆亦轩接住信封，打开并未封口的信封，里面是一张金额一亿美元的国际通兑银行本票。

 