    此时的富仕山周围已经在樱花国精灵联盟的安排下，井然有序地将场地清扫出来，大部分游客都已经遣散到安全位置。

    纵然一些人有些不满，但是，在世界级的精灵秘境面前，这点不满根本没有什么作用。

    维护好富仕山这片区域的安全，就是樱花国精灵联盟最大的任务。

    因为，不用过多久，就有世界各地的训练家赶来这里，甚至还会有不少实力强大的道馆级训练家。

    虽然世界精灵联盟通常会规定进入秘境的人数，可是在天空之城这样无比吸引训练家的秘境面前，无论是哪个国家或者地区都恨不得能塞多少训练家就塞多少训练家。

    秘境需要休养生息，但是在眼前的巨大利益面前，有多少训练家会冲昏头脑，这就不是人为能够控制的了。

    “木村秋武大人，百合樱大人，佐藤不二大人，吉冈诚大人，东京精灵大学小池哲也教授，请四位大人与我来，小池教授有话要吩咐。”

    从富仕山秘境中走出来的四位樱花国年轻的道馆级训练家，微微点头以后，不约而同地将目光聚集在天空云层之中的那一座城堡。

    “没想到，居然能够有一天在富仕山看见神秘的天空之城……”百合樱双手微合，化着精致妆扮的脸色，无比动容。

    “天佑我樱花精灵界……”

    “太好了，没想到能够在自己的家乡看见这神秘的天空之城秘境！”

    “是啊……”

    四位训练家离开富仕山秘境，前往小池老师所在的地方。

    虽然这四位年轻的道馆级训练家已经从东京精灵大学毕业，但是依然在学校里有着职务，这也算是一种荣誉。

    小池哲也的脸色非常严肃，虽然前些日子心情因为华国那个训练家杨御而十分不快，但是没有想到天空之城秘境降临在了富仕山，这让他的心情从谷底再一次地升到了至高点。

    “小池教授！”

    “先坐下，我有一些话要交代！”

    四位训练家依次坐在小池哲也的面前，他们本就是小池教授的得意学生，即便是百合樱，对小池哲也教授也是恭敬有加。

    这些日子，进入富仕山秘境以后，关于外界的消息就少了很多，关于电子设备，也都是完全关闭，所以他们四人并不知道外界具体发生了什么。

    “这一次进入天空之城秘境，务必提前抢占一些有利的精灵资源，我们的秘境安全期限只有12个小时，一些实力弱小的精灵就不要去关注了，注意一下秘境中有没有实力强大的精灵，同时进入以后注意安全！”小池哲也说道。

    “是，老师！”四位年轻的训练家心中非常地激动。

    这一次，他们可是拥有12个小时提前进入秘境的机会，绝对是樱花国历年来最幸运的事情了！

    “还有，等到其他国家地区的那些训练家进入秘境之后，要注意一个人，华国训练家杨御，你们在富仕山秘境里特训期间，他把他最后一只神秘的精灵展示了出来。”

    “老师，是什么精灵？”百合樱忍不住问道。

    关于杨御的精灵阵容上，在她们这个层次的训练家，都会无比的关心，若是在以后进行精灵对战，也可以提前做出分析。

    “美纳斯！”

    “什么？！”

    四位年轻的道馆级训练家，东京精灵大学未来的领军者，这一刻，齐齐倒吸一口冷气。

    有了一头巨大无比的暴鲤龙……

    现在又将丑丑鱼培育成美纳斯……

    他，还是人吗？！

    “这，怎么可能！”

    百合樱第一时间想起了安排在杨御身边的野泽，立刻拿出了自己的传呼耳机，耳机里，全都是野泽的留言，只是现在……

    百合樱瞳孔一缩。

    或许是因为通讯干扰。

    联系不上了！

    ……

    “想不到秘密力量这个招式还真好用啊，回去以后我也去整一个！”吴有钱拍了拍山体之中的墙壁，有闪光术在，点个灯还是很轻松的。

    野泽信郎的神色有些飘忽不定，或许是这样的事情对他来说太过巨大，说起来有一种像做坏事的感觉那样。

    “野泽，别那么紧张，我们现在就在富仕山里，外面那些人的目光都注意在天空之城上，不会有人发现我们的。”

    “只是，韩立大人，我……”野泽刚准备开口，杨御便拍了拍他的肩膀。

    “你既然捕捉了4只鲤鱼王，那就说明你的训练家梦想还没有彻底地消散，如果还有梦的话，为什么不把握现在呢？”杨御淡淡一笑，“有些事，还是把握在自己的手中。”

    吴有钱惊讶了一下，很快他就猜到了其中一些原因，毕竟像野泽这样的事情，每时每刻都有发生。

    不过……

    怎么会一下子抓4只鲤鱼王？

    “就当做一次有趣的探险就可以了。”杨御笑了笑，没有给野泽压力。

    “波比咘～～哩！”

    波克比好像有些喜欢这样探险的感觉，有点小刺激，酷酷的。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖自然也不会怕啦，说起来，在越黑暗的地方，它越有安全感。

    至于迷你龙，哪里能吃饱，哪里就是家，管饭就行。

    野泽感觉自己的大心脏还是没有修炼到家。

    什么叫有趣的探险？

    特么这可是未经樱花国精灵联盟允许，私人进入富仕山秘境啊！

    这这这……

    这特么叫有趣的探险？

    这分明要命啊！

    可是，野泽一想到现在的自己。

    或许……拿命拼上一波前程，为什么不可呢？

    野泽心中天人交战。

    “杨御，这样的话会不会耽搁前往天空之城秘境的时间？毕竟12个小时以后，天空之城秘境就会对全球训练家开放了。”吴有钱开口道。

    “富仕山秘境里走走，天空之城自然也要去走走，小孩子才做选择，我们当然全都要！钱师兄，你不好奇富仕山秘境里有什么好东西么？”杨御笑了笑。

    “跟着你，感觉胆子都大了不少，以前都没想过自己能打道馆馆主，不行，学坏了，膨胀了膨胀了……”吴有钱唉声叹气，但是眉宇之间却是笑意盎然。

    或许就是在世界中心岛的那一件事情，让吴有钱改变了一些原来的看法，或者说，胆子更大了一些。

    连未知的世界中心岛秘境，吴有钱都和杨御闯了一闯，区区一个现有的富仕山秘境，他们要进，樱花国拦得住么？

    更不要说现在全世界的目光都聚焦于天空之城，所以杨御说的这个情况，非常可行。

    被发现了其实也不太要紧，就当做从上天去天空之城秘境的时候，不小心掉到这富仕山秘境里来了，谁让天空之城秘境就在这整一座富仕山之上呢？

    这点小意外，和天空之城秘境的重要性，当然是后者更加重要了。

    “山里应该有地鼠吧，或者小拳石，隆隆岩，隆隆岩，出来帮忙问一问？”

    直接从山体里挖出一条路进入富仕山秘境，也不是不可以，不过自己挖不行，需要山体里的精灵地鼠或者三地鼠帮忙，会更加安全一点。

    雷吉隆隆·洛克岩哪里想得到自己出来居然是要跟地鼠打交道？

    这特么不是高射炮打蚊子，大材小用么！

    直接一炮电磁炮洞穿整个富仕山不香么，居然让高贵的岩神柱雷吉洛克和地鼠做个交流？

    不过，杨御还是低估了雷吉洛克智慧核心的厉害。

    或者说，低估了岩神柱的这个名号。

    雷吉隆隆·洛克岩很想朝着杨御比划两个中指，但是想到自己是个神，神不能这么粗鲁，不能就这么随意动手，于是心里还是决定以后打游戏的时候多骂骂这个菜比杨御……

    雷吉洛克·隆隆岩示意呆呆隔绝一下声音，避免这些话让野泽听到。

    毕竟自己的身份，能不暴露还是不要暴露为好。

    “我们已经到了。”雷吉洛克云淡风轻地说道。

    “到哪了？”杨御愣了愣。

    “你是不是傻，还能到哪，当然是秘境里了！”雷吉洛克在考虑自己要不要对着自己的这个主人出一拳。

    这一拳下去，怕是能让他好几天起不了床。

    杨御：……

    吴有钱：？？？

    这就到了？

    “拜托，好歹我也是响当当的岩神柱雷吉洛克，在山体之中，这些都是岩石的山体，看不起我这个隆隆岩啊？”

    卧槽……

    杨御好像习惯性地忽略掉了这个因素。

    在杨御眼里，雷吉洛克不就是一个饿了吃石头、醒了打游戏，没力气了插根电线充点电的“隆隆岩”么，怎么就……

    突然这么牛逼？！

    这就像是召唤师峡谷里带人开车的河流之王塔姆一样，只不过岩神柱雷吉洛克更牛逼，直接就……带杨御他们一群人上高地偷水晶来了？

    富仕山秘境的周围的防御力量……

    形同虚设！

    “真的假的？”杨御从未感到如此震惊过。

    “通过岩石地面感应，秘境里还有四位忍者训练家，其中两位藏在树上，两个人藏在大石头边上，树上的穿绿棕色迷彩，石头边上的穿褐色衣服。”

    吴有钱：……

    挂特么还能这么开的？

    吴有钱简直要报警了好吗！

