
冷凌雪一看张禹的意思，就知道张禹是马上就想走。她哪能让张禹这么走掉，当即说道：“周总、汤总……虽说眼下元聚诚这房子的问题解决了，可是坊间早已经谣言四起，这里的业主们，搞不好仍然会人心惶惶……这不仅仅会影响到余下别墅和楼盘的出售，甚至还会带来业主们的恐慌性抛售……要是这样的话，怕是汤巨二品极有可能就此一蹶不振，之前你们的努力打造，就此付诸东流啊……”

周玉华和汤骁自然也明白这个道理，可是眼下对二人来说，能够把元聚诚家的别墅问题给解决，让之前进去的那些人恢复听力，已经是万幸。起码以后，不至于再有科学部门天天来折腾，搞得流言四起。以后的事情，也只能以后再说。

不过二人都是商场上打滚的人物，此刻哪能听不出来，冷凌雪这是话中有话。

周玉华随即说道：“冷律师，你说的这个，我们两个也都明白。只是……还有什么好的办法，能够将这件事轻易的圆过去么……”

汤骁跟着说道：“是啊……能有什么办法，将这事顺利解决，全当没有发生么……”

冷凌雪微微一笑，故意瞥眼看向张禹，说道：“这种事情，我肯定是没有什么太好的办法。但是我相信，张总肯定是有办法的。”

“我？”张禹这都要走了，一听这话，直接就愣了一下。

“当然是张总你了……”冷凌雪笑盈盈地说道：“这里的问题，来了那么多人，都没有解决。可是张总你呢，只要一出手，轻描淡写的就给化解了，由此也能看出张总的本事。所以我想，只要张总略施手段，自然能够将黑的给变成白的。坊间都在谣传，这里有磁场什么的，对人的身体有害，影响人的听力。现在咱们可以整一个真相大白，说这里存在对人有益处的东西，张总再弄出一点小小的效果，那不就万事大吉了。不但不会造成负面影响，甚至还能解决两位老总的难题。”

冷凌雪见识过“张龙”的手段，弄根绳子都能自动把人给混上，简直跟变戏法一样。

“对啊，这个法子不错……”周玉华赶紧看向张禹，说道：“张总，你的本事我们已经见识过了，几分钟的功夫，就能将这里的问题给解决。所以我相信，以张总的本事，想要扭转乾坤，一定不是问题。”

“有道理……”汤骁也道：“给我规划风水的那位风水师，也是个高手，可就连他也在这里失去了听觉。张总的本事，不知道要比他高出多少倍，我想只要张总出手，一定能够改变所有人的观点。当然……凡事也没有白帮忙的，张总有什么条件，尽管开口，只要我能够满足的，绝对没有二话……”

“我也是，只要我能够满足的，绝对没有二话……”周玉华也是这般说道。

张禹暗自皱眉，自己本来打算这就回无当道观，休息一晚之后，明天去洪都。但是周玉华和汤骁都张了嘴，特别是自己和周玉华多少还有一点缘分，直接拒绝的话，实在是有点不好意思。

而且商场之上，讲究的是花花轿子人抬人。别看他和周玉华、汤骁都是干房地产的，属于同行，但这种大买卖人，决没有同行是冤家一说。再者说，两家的楼盘都不在一个区，冤家就更加犯不上了。相反，如果能够结交这两位生意上的大老板，今天帮了人家，指不定哪天，人家就能帮上他。

略一迟疑，张禹点了点头，说道：“二位老兄，帮忙是没得说，大家伙交给朋友，有力出力。只是眼下这事，绝不是分分钟就能搞定的，把坏的说成好的，起码也得靠谱一些不是。”

“这个倒是没错……”周玉华点了点头，说道：“也就是说，需要有一个名目……那、那怎么说好呢……”

这一次，张禹故意看向冷凌雪，说道：“冷律师，法子是你想出来的，那不如由你帮忙想想，来个什么样的名目比较靠谱呢……”

先前一直都是冷凌雪在套路张禹，这回张禹故意把皮球踢给了冷凌雪。

眼下马院士和一众科学院的人，都在看着他们。原本科学院的人，都打算收拾东西也走人了，现在听他们说，打算把黑的给圆成白的，一个个也都好奇，站在这里瞧着。

冷凌雪在心中暗说，你现在还跟我玩踢皮球，比踢皮球的本事，你是我的对手么？

冷凌雪淡笑着说道：“这个世上，人们最为看重的，无外乎就是财运和健康。住在这里的人，都是有钱人，在他们的眼中，财运故然重要，但是健康则是重中之重。所以我认为，坊间不是传言，这里有磁场，会影响人的听觉，甚至健康么，咱们不如干脆反过来说，这里其实存在着一种元素，有利于人的健康。至于说是什么元素，我觉得这事需要科学院的人发话。而这种健康如何，起码是得让人一进到小区，就有一种神清气爽的感觉。这种感觉，我认为不如交给张总。毕竟张总轻而易举的就能解决别墅内存在的奇怪问题，所以想要让人一进别墅，就有一种神清气爽的感觉，应该也不困难。”

“这个法子好。”汤骁直接点头说道。

可是，不等张禹出声，马院士就开口说道：“不行！”

“为……为什么不行……”周玉华看向马院士。

“我们科学院怎么可能说假话骗人！”马院士郑重地说道：“有一就是一，有二就是二，没有的事情，我们是绝对不会乱说的！”

冷凌雪早就料到马院士会这么说，微笑着说道：“可是坊间有着这种谣言，说汤巨二品这里存在磁场。科学院大张旗鼓的前来，怎么能说，忙活了这么多天，其实什么也没发现吧。这样的话，如何对大众交代。”

“这个……”冷凌雪的话，直接难住了马院士。可不是么，科学院来了这么多人，这么多天来，天天研究，若是说啥也没有怎么可能。而且就是科学院内部，都有人出现了失聪的现象，并且被外界知道。要是没有个合理的解释，显然无法服众。但是，有什么阵法一说，则是伪科学，上不得台面的，所以根本没法对外说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45266830"  chaptername="第3177章  踢皮球">加入书签</a>
</div>
