    东门城是长舒一口气，但是，陈谦在笑着摇头。

    没错，他们确实可以公布攻略了，而且，这个攻略的实操性，比KK猎荒团的攻略都还要高上不少——直接不带操纵师玩儿就行了，这谁不会啊，简直是没有任何技术门槛。

    攻略的最大要点就是实操性，如果谁在攻略里写“带上谦谦君子、Silence、凛羽、白衣胜雪和KK阿达”，那就算这个攻略可以过，也没有任何意义。

    可东门城的阅读并不完整。

    所有的团队，都在操控师的噬极兽刷新出来以后，去攻击噬极兽了，注意力都被噬极兽吸引，然后，之后的就是团灭。

    但在噬极兽出现，到团灭之间，正常团队的抵抗时间，大概是十五秒。

    “东门，带着你的团队再进一次，在Boss最后1%生命值的时候，注意看你自己的PDA。”陈谦等东门城他们公布完了攻略之后，才补上了最后一句。

    “都已经打过了……又要把他们叫回来？再打一遍打不过的？”东门城问道。

    “嗯，打一遍打不过的。”陈谦放下茶杯，说，“没问题，天语哥会给你搞定他们。”

    “……成。”东门城也不多问，拉上团队就又奔赴了战场。

    ++++++

    东门城重新调整了阵容。

    他这一次按照陈谦的要求带上了自己，但是，除了自己以外，他没有再带第二个操控师。

    既然已经搞清楚了这个最后1%血量的原理，是有强大的操控师，入侵了副本里操控师的PDA，使用他们的PDA召唤出了自己的噬极兽，那么，只进他一个，就可以保证他是在场唯一可以被入侵的操控师。

    以防万一，他连乐器路线的操控师都没有带。

    没有群控的情况下，前面的战斗打的是更困难一些，也更慢一些，所以，陈谦完全跳过了前面的战斗，专心欣赏着稻爷的图纸。

    那一条条灵能通路，取代了以前难看的电线和磁场绕线，只看图纸都能想象出来，最终成品上迸发出来的能量的美感。

    只是，当东门城再一次打到埃伦斯特的时候，陈谦就放下了手上所有事情。

    他眼睛一眨不眨地盯着他的视角。

    东门城还是带了篝火。

    在已经明知道不会有操控师躲在哪个角落的情况下，他将整个场景照亮，完全是为了更清楚地看到PDA的上的每一个细节——不只是有背光的屏幕，还包括整个PDA的边缘。

    “哦。篝火的摆放位置也和之前不一样了，之前的摆放是为了照到每一个角落，保证整个地牢里没有死角，而现在的摆放是为了制造更多的死角，尤其是灯下黑的那些地方，他们都可以用来藏身。”陈谦摸了摸下巴，“光影用的不错，学到了学到了。”

    随着埃伦斯特的一声怒吼，这个在灵元时代到来之前，整个世界唯一的成功体，再一次进入了濒死状态！

    地牢里所有的光源熄灭了。

    只有篝火亮着。

    东门城迅速后退，躲到两团最明亮的篝火之间，在明亮的篝火之下，他的身影接近于无形。

    “来了。”他们这次是带了东门城这个操控师的，所以，1%血量该触发的入侵，再一次触发了。

    早有准备的其他玩家，开始奋力地抵抗着刷新出来的噬极兽，而噬极兽也毫不客气地对整个地牢里的玩家，展开一场清场式屠杀，准备带走埃伦斯特。

    “东门，你的PDA最左下方，黑色的……”陈谦看着东门城愣了一秒钟，还是提醒了一声。

    “嗯，看到了，PDA的边框上有个黑点！”东门城的心脏在狂跳——就和他PDA上的这个跳动的黑色方框一样。

    他伸手按了一下，一个拼图给他弹在了他的PDA的正中央。

    正是不知名的操控师，入侵了他的设备，召唤出来的其中一只噬极兽的轮廓！

    “好！”东门城飞快地看了一眼那只噬极兽，然后更飞快地躲在两团篝火之间，做着拼图。

    虽然东门城满心里都在吐槽，哪有这样在在战斗中，突然弹出解谜的？但是，他也知道这就是考验所在了，对心理素质、身体素质和解谜能力各方面的全面考验。

    如果这个副本是正常打的话，现在身娇体弱的操控师都只有一件事可以干，那就是跑！像东门城这样的，能注意到自己PDA的底色变化的，可能都是极少数，更不用说他现在正在做的……战斗中去做拼图题。

    此时，东门城的脑子里已经有了一个可怕的猜测：“该不会……从我的PDA里刷新出来的噬极兽，我能控制？”

    “嗯哼。”陈谦笑道，“我怎么知道，我又不是操控师……”

    “如果是这样的话……那我们公布的攻略，也是错误的？”

    “不啊，是正确的啊。可以把Boss打死，就是正确的攻略。只是，灵笼世界里一个Boss的解法，又不会只有一种。”陈谦说。

    东门城迅速地解开拼图，但对陈谦已经彻底拜服了。

    太强了。

    东门城觉得自己能够在这么短的时间里，做出一个正确攻略就已经很值得骄傲了，没想到，陈谦还看到了更深的一层。

    快一点……

    他现在只是催促着自己，拼好拼图的时间再快一点。

    但他再怎么快，十几秒的时间还是要的，在他解开拼图的时候，现场的战斗几乎都已经结束，只剩下最后的两个队友还在抵抗着噬极兽，其他人都已经变成了光……

    而东门城的PDA上，出现了一套方向键和技能键！

    那个刚刚被他拼图成功的噬极兽，竟然已经纳入了他的掌控之中。

    “啊啊！！这是……蜕变型的夜狼，50级Boss的存在！”东门城看着在他PDA上出现的Boss级的技能，眼睛都亮了，“虽然只有30秒的时间，但是……但是，已经足够改变战局了！”

    他看到了下方的一小行的提示。

    金色的小字上写着“做得不错，所以，我的狗狗就借给你一会儿吧。可别打输了哦，我会生气的！”

    签名是，夏豆。

    “对，所以，这个副本有完全不带操控师的打法，也有神级操控师一个人救场的打法。”陈谦笑道，“东门，开始你的表演吧……”

    “那您就看好了！！”东门城从两团明亮篝火的中间站了起来，转过头，“嗷呜……”

    那头威猛的蜕变型的夜狼，尾巴一甩，冲着东门城翻了个白眼。

    ++++++

    KK猎荒团以前也不是没有被群嘲过，他们理解错了任务信息，闹出大乌龙，引发噬极兽攻城，但那都是源于他们自身，而不是像这样，和外部有一个强烈的对比。

    一开始他们说如龙卡住了他们的任务，然后，天狼用一个首杀回答了他们——这个Boss身上并没有什么保护，但天狼不管怎么说是一线团，他们输了也就输了，嘲讽不会持续太久，可现在的情况是……一个路人队，看不下去了，公布了埃伦斯特的正确攻略。

    KK猎荒团集体失声。

    全世界都以为被KK猎荒团甩了一口大锅的如龙，这个时候要跳起来反击了，要喷人了，可实际上如龙根本就没有这个工夫……

    他们哪有那个时间去喷KK啊？

    东门城和他带领的团队，在二十分钟之后，传回来一个惊人的消息——0号基地的最终Boss埃伦斯特一战，最后的1%生命值的那一下，能够给操控师的噬极兽库里，带来一只蜕变型噬极兽！

    作为PDA路线的操控师，最重要的不就是可使用的噬极兽够多？够猛吗？

    没有足够强力的宠物，PDA就是个玩具罢了。

    所以，陈谦将这个消息设置为了机密。

    如龙的老玩家在新版本更新之前，都吃过了信息泄露的苦头——轨迹他们几个被灯塔流沙点杀，要爆落他们身上带的线索卡，还因此失去了一个重要的队友短笛巨魔喵帕斯。

    所以，在陈谦这一次说明要全团保密的时候，老玩家纷纷告诫新人，信息泄露会出大事……

    “其实，你知道这个保密，也保不了多久。”人生如茶有点不大理解，“要我说，谁能想得到，一个Boss就算没有打过去，也能带来巨大的好处呢？这么深层的信息，可以就只通知给我们绝对信任的人。”

    “对，保不了多久，但几天就够了。”陈谦笑着看人生如茶，“几天之后，0号基地副本里，就没有埃伦斯特这个人了，不是吗？”

    “……”人生如茶才意识到，原来关键在他自己身上呢。

    陈谦敢这么随便把重要信息放出去，就不怕泄露，因为，他相信自己很快就能搞定埃伦斯特……

    如果人生如茶把埃伦斯特给带出来了，那么，0号基地从此就没有了这个Boss，1%的生命值时能够提供的那只蜕变型噬极兽，也就不存在了。

