    　　随着周一仙的开口，整个房间的气氛骤然一紧。

    　　法相忍不住惊声道：“什么？全是鬼？怎么可能！我明明没有发现半分鬼气啊。”

    　　周一仙嘿然一笑道：“鬼道虽然衰落多年，但想必二位曾经听说过伥鬼的传说吧。”

    　　说完，他就等着方谦和法相其中一人开口发问，毕竟这般前辈高人的样子他可是非常喜欢的，尤其还是在两位名门大派天音寺的弟子面前，这种感觉更是格外的舒服。

    　　然而法相一脑门的开始思索起了伥鬼一事，丝毫没有注意他，而方谦则是一幅默然不语的模样看着他，显然没有配合他的想法。

    　　周一仙等了半晌，见没有人开口，略微尴尬的咳嗽了一声，继续说道：“传说中伥鬼是被老虎吃掉而被奴役的灵魂，专门为了引诱他人来被老虎吃掉为生，所以才有了为虎作伥这句话，而事实上，伥鬼是由那些极其凶悍的恶鬼吞噬了其它的鬼物之后，演化而来的东西。

    　　虽然同样是奴隶的身份，但比起那些只会引诱人的传说，真正的伥鬼要可怕的多。

    　　真正的伥鬼不仅可以一定程度上隐匿自身的鬼气，还可以吞噬人类的一身血肉储存在自身的魂体之中，带给自己的主人，而且他们在吞噬了一个人的血肉之后可以留下一张完好无损的人皮供自身使用。

    　　最可怕的是借助人皮之后，他们就可以完美的隐匿自身所有的气息，轻而易举的融入人类世界，就算是修真的前辈高人前来，哪怕当面都无法发现一个伥鬼的真面目。”

    　　方谦对鬼道的消息可是格外上心，在周一仙说到伥鬼之后，他就想起了伥鬼的所有特征，甚至比周一仙所说的还要详细许多。

    　　周一仙有一个伥鬼最重要的特性没有说，那就是感染。

    　　在吞噬了一个人的血肉，占据了对方的皮囊之后，原来的那个人的灵魂将变成一个新的伥鬼，周而复始，永无尽头。

    　　若是小池镇当真如周一仙所说的全是鬼，那么只怕方圆百里之内已经没有一个活人了。

    　　然而事实上他并不是很相信对方的判断，因为据他所知，此地属于正派的地界，而且灵气尚可，所以有不少小门小派扎根在这附近，比如那金刚门。

    　　所以如果伥鬼当真已经如此猖獗，覆灭了一座小镇，他不相信这周围的诸多修真门派会没有丝毫察觉。

    　　因为伥鬼虽然手段不俗，智慧却并不高，比如今日所见的那个店家，他们的伪装手段就是根据原主人残余的记忆进行模仿，而这个模仿，是有规矩的。

    　　在有其他人在的时候，不能违反原主人的一切行动原则。

    　　这也是周一仙在说了规矩之后，那个店家就有点死机的原因。

    　　另外，如果整个小镇当真已经被伥鬼所占据，系统只怕不会给他发布一个探寻真相的任务，而是直接给他一个剿灭任务也就是了。

    　　所以听了周一仙的话，他只是略微的点了点头，并没有多说什么。

    　　法相倒是意识到了这件事情的严重性，因为如果按这位老先生所说，这个小镇全是伥鬼，那岂不是意味着上千人的性命已经失去，意味着这上千伥鬼的背后还有一个更为可怕的鬼物在驱使他们。

    　　想到这，法相忍不住喉口有点发干，他虽然对鬼道的事情所知不多，但他相信一个能驱使上千伥鬼的东西绝对不是他们几个人就可以抗衡的。

    　　好不容易灭了那个让他感到绝望的白衣女子，准备在这个小镇稍作歇息，没想到刚出狼窝再入虎穴。

    　　都说一波三折，到他这里倒是一波接着一波，根本不给人活路啊。

    　　不过这些想法在他脑中只是一闪而过，既然他已经知道这里的情况，他就绝对不允许这些鬼物继续残害苍生。

    　　想到这，他神情严肃的看着周一仙问道：“老先生既然对这里如此了解，可有应对之法？”

    　　周一仙微微一笑，说道：“办法自然是有的，不过，这个办法因为有伤天和，所以被封印在了老夫的脑海深处，而这封印.....”

    　　法相连忙问道：“这封印该如何解开？”

    　　周一仙煞有其事的说道：“这封印无比强大，唯有世间最为污秽之物方可解开。”

    　　法相愣住，呐呐道：“世间最为污秽之物是什么？”

    　　这时，方谦忽然开口笑道：“老先生所说的莫不是银两，这等铜臭之物在前辈高人面前自然是最为污秽之物。”

    　　周一仙神情赞许，很是满意的看着方谦说道：“这位小师傅果然是个有慧根之人，说得竟然没有丝毫差错。”

    　　法相听了恍然大悟道：“原来是这样。”说完，他看着方谦说道：“师弟，你把我们带的那些盘缠都给这位老先生吧。”

    　　说着，他还有些不好意思的对周一仙说道：“不过我们这次带的盘缠不多，也不知道够不够老先生解开封印。”

    　　周一仙摆了摆手说道：“银两少些也是无妨，只要心意到了就好。”

    　　方谦不动声色的笑了笑，手里作势在怀里一掏，实际上是从储物空间里取了一锭快有拳头大小银锭。

    　　因为有储物之能，所以这些盘缠杂物之类的，都放在了他的身上。

    　　这银锭一出，周一仙眼神都亮了好几度。

    　　方谦伸手递了过去，周一仙刚刚作势要拿，方谦却又将手缩了回去。

    　　周一仙神情不变的问道：“小师傅这是何意？”

    　　方谦淡笑道：“在将这些银两给先生之前，小僧还有几个问题想要问清楚。”

    　　周一仙皱着眉头说道：“小师傅是不相信老夫，倘若如此，你们随意离去就是，灭杀鬼物一事自有我一人担下。”

    　　一旁的小环自然清楚自己爷爷是个什么德行，看着他这一副大义凛然的样子，就忍不住想要笑出声来，只是现在的情况显然不是笑的时候，顿时把她憋得小脸通红。

    　　法相虽然对周一仙没什么怀疑，但他更相信自己的师弟，所以他纵然有几分疑惑，却也没有出声。

    　　方谦摇了摇头道：“小僧只是心中有几分疑惑，想让先生解答一二，并无其他想法，难道是先生不愿赐教吗？”

    　　周一仙眼神似乎不经意的从方谦说中的那个银锭上扫过，随即故作大度的说道：“既然你如此诚心，我就给你赐教赐教好了，你问吧！”

    　　方谦微笑道：“劳烦先生。”他沉吟了一下，看着周一仙沉声问道：“先生可还记得自己来这里多久了？”

    　　这种简单的问题谁不知道？

    　　周一仙本能的就要脱口而出，然而他却不知为何根本说不出口，因为直到这一刻，他才猛然发现，自己竟然忘记了自己究竟是什么时候来的这里。

    　　“三天？不不，是五天？不对不对，七天....”

    　　他脸上神情一时迷茫，一时狰狞，一时痛苦，一时恐惧，低语不断，竟如同疯魔了一般。

    　　				

