
　　“这头异兽交给我，你去开启宫殿！”周辰看向杨奇道。

　　嗖~

　　话音未落，周辰的身形一晃，直接杀向了那头帝君层次的异兽，因为帝君层次异兽的怒吼，附近的异兽们，开始朝着神秘宫殿这边汇聚过来。

　　嗡~

　　在周辰杀将出去的瞬间，杨奇直接催动了虚界手段，霎时间，不远处的神秘宫殿，再次出现了变化，一丝凌厉的威势，从神秘宫殿之上传开。

　　在那凌厉威势散发开来的同时，杨奇自身的感知也是随之完全释放开来，只是当他的感知释放开来之后，他的脸色却是随之一变。

　　“这……”

　　看着不远处的神秘宫殿，杨奇的脸色不由一沉，虽然虚界手段再次触动了神秘宫殿上的禁制，但是神秘宫殿的入口位置，却出现了变化！

　　此刻神秘宫殿入口的位置，明显和之前不同，虽然不能说是相反的，但位置明显出现了变动。而在察觉到神秘宫殿入口位置出现了变动之后，杨奇的脸色立刻是随之变得有些难看了起来，神秘宫殿入口位置出现变动，这说明神秘宫殿存在不确定性。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这个消息，不管是对于杨奇，还是熊熙帝君等人而言，显然都不是什么好消息。

　　就在此时，不远处周辰察觉到杨奇的神色有异，立刻是开口询问道，“虚行道友，怎么了？”

　　“宫殿的入口位置出现了变化。”杨奇沉声道。

　　入口位置出现了变化？

　　周辰微微一愣，不过很快便是回过神来，看向杨奇道，“虚行道友，你确定？”

　　之前周辰虽然察觉到神秘宫殿的一些情况，但并没有杨奇知道的那么清楚，毕竟当时的周辰正在和其他的异兽交手，无法分心太多。

　　此刻杨奇说神秘宫殿入口位置出现了变动，如何不叫他感到意外，甚至他都有些怀疑起杨奇之前道出的情报，是不是有所保留了。

　　“确定，之前本帝曾经仔细的感知过那宫殿的入口，可以确定，宫殿入口的位置出现了变化。”杨奇沉声道。

　　关于这一点，杨奇自然是可以确定，神秘宫殿的入口，那是何等的重要，杨奇之前就曾经仔细的感知过，确认过方位，绝对不可能感知错误，现在也是一样。

　　但两次感知到神秘宫殿入口的位置，的确是出现了一变，这一点，杨奇同样是可以肯定的！

　　“这……”

　　听到杨奇的话，周辰不由沉默了起来，虽然他内心深处依旧不太相信杨奇，但有道之血誓的束缚，他不认为杨奇敢在这件事撒谎。

　　“周辰道友，现在怎么办？”杨奇立刻是开口道。

　　宫殿入口的位置出现变动，那神秘宫殿不知道出现了什么变化，之前查探到的情报，很可能也未必准确，这种情况下，冒然进入神秘宫殿，需要冒的风险极大。

　　在无尽宇宙之中闯荡这么多年，关于这一点，杨奇十分的清楚，所以并不敢直接下决定，毕竟这个决定，不只是针对他自己，还有夔牟帝君三人。

　　听到杨奇的话，周辰不由沉默了起来，接着开口道，“传信给夔牟帝君和熊熙帝君，看他们是什么意见！”

　　这件事关系重大，杨奇没能力做主，周辰也是一样，只能询问熊熙帝君和夔牟帝君的打算，毕竟现在双方合作，任何一方不同意，都不可能冒然进入宫殿之中。

　　“也只能如此了！”

　　杨奇微微点头，他和夔牟帝君倒是还好，双方结盟，并没有什么从属关系，但梵天殿这边却不同，周辰明显是听命于熊熙帝君的，熊熙帝君不做决定，周辰哪敢做什么决定？

　　当即，杨奇和周辰没有任何的犹豫，立刻是传信联系了熊熙帝君和夔牟帝君，将神秘宫殿这边的情报，告知了对方。

　　“宫殿入口的位置，出现了变动？”

　　得到杨奇和周辰的传信，刚刚脱离战场的熊熙帝君和夔牟帝君的神色不由一变，脸色随之变得异常难看了起来。

　　不怪乎两人会有这样的变化，为了这次的合作，熊熙帝君可是付出了不少，结果到了现在，神秘宫殿那边却出现了意外，如何不叫熊熙帝君感到郁闷？

　　“夔牟道友？”熊熙帝君看向身旁的夔牟帝君道。

　　感受到熊熙帝君的目光，夔牟帝君不由沉默了起来，旋即沉声道，“我们还有机会，再次引其他的异兽族群和另外一个异兽族群爆发冲突吗？”

　　听到夔牟帝君的话，熊熙帝君沉默了起来，这一次两大异兽族群之间的冲突，乃是他们精心策划的，再想引起这样的冲突，难度会大得多。

　　那些异兽的灵智虽然不高，但也不是傻子，之前异兽袭击过安全区，可是在那之后，熊熙帝君两人查探异兽族群老巢深处，却再也没有异兽杀到安全区附近，去进攻过安全区，这就说明，异兽们已经明白安全区不是他们能够攻破的，所以不会贸然行动！

　　所以经历过这一次的事情之后，再想引起两大异兽族群爆发冲突，难度会高不少，要知道还有两座宫殿，他们都还没去尝试，如果在第一座宫殿，就将这个方法用尽，接下来的两处宫殿，他们该怎么办？

　　所以这个方法，目前只能用一次，第二次成功的希望渺茫，就算成功了，他们也得考虑之后的两座宫殿，不可能只顾眼前的机缘。

　　“夔牟道友，你的意思是……”熊熙帝君看向夔牟帝君道。

　　“想到得到机缘，有怎么可能不冒险！”

　　夔牟帝君看了一眼熊熙帝君，接着继续道，“一切按照原计划行事！”

　　夔牟帝君为了更近一步，选择了融合源兽血脉，融合源兽血脉的风险有多大？那绝对是九死一生，就算夔牟帝君本身血脉更为契合源兽血脉，融合过程的风险一样无比的巨大，但夔牟帝君依然选择了融合源兽血脉。

　　正是因为如此，才有了现在的夔牟帝君，身怀伪源兽血脉，如果他不冒险，他就是夔牛族一个普通高阶武帝层次的族人！

　　因此只是略微思量了一下，夔牟帝君便是做出了决定，为了神秘宫殿内可能存在的机缘，这点风险是完全值得去冒的！

　　“好！”

　　熊熙帝君微微点头，连夔牟帝君和杨奇这样的妖孽，都不介意去冒险，难道他和周辰还会怕了不成？他们的天赋潜力，可是远远无法和两人相提并论！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百五十四章 横生变故免费阅读。https://xs.23sk.com 