    第832章 鬼鹏   

    进入亡魂之地的腹部，就见到了无数蛮兽的亡魂从一条黑色大道走来，聚集在两个巨大的洞口前面。

    

    有不少鬼兽在维持秩序，其中有一只鬼兽是十阶鬼猴，隐约是那些鬼兽之首。

    

    那十阶鬼猴面目狰狞，正在分辨那些蛮兽亡魂，还不断推那些蛮兽亡魂入洞，大多数蛮兽亡魂被推入左边的洞，只有少数蛮兽的亡魂才被推进右边的洞。

    

    “那两个洞是做什么的？”

    

    陆沉问。

    

    “一个是毁灭，一个新生！”

    

    小倩解释的道，“蛮兽的亡魂进了左边那个洞，就会被毁灭，变成某种能量。

    而右边那个是新生之洞，利用左边洞的能量，给蛮兽的亡魂造兽身，一旦成功，就是鬼兽出世了。”

    

    “岂不是跟你们鬼族人的出世差不多？”

    

    陆沉道。

    

    “是的，区别不大，都是选择优质的灵魂给予新生！”

    

    小倩点点头。

    

    吼！   

    就在此时，洞口那边传来一道怒吼声，震彻整片亡魂之地，吓得所有蛮兽亡魂瑟瑟发抖。

    

    那是十阶鬼猴的怒吼！   

    十阶鬼猴发现来了不速之客，干扰了它的工作，不禁怒目迸张，一个跳跃飞了过来。

    

    吼！   

    一道麒麟吼，惊天动地，无论鬼兽还是兽魂，均被震得晕头转向，惊恐不已。

    

    那十阶鬼猴急剧降下，落到小玉前面，目光凶残，却带几分忌惮，还不断挠头抓耳，焦虑不安。

    

    没办法，十阶鬼猴即使知道自已实力比小玉强，也不敢发起攻击。

    

    神兽是天下万兽的克星，麒麟血脉可压制天下万兽，也包括鬼猴在内，这是天生的，无法改变的。

    

    片刻之后，十阶鬼猴实在不想近距离面对一尊神兽，血脉的压制令它很难受，它退却了，退回了原来所在的地方。

    

    “小玉真是厉害，连十阶鬼兽都压制了，整个断阳岭可以横着走了。”

    

    矮山叹道。

    

    呜！   

    听到矮山的赞扬，小玉来精神了，后脚一立，前身而起，双臂一张，猛然一屈，突出了雄壮的胘二头肌，大秀肌肉。

    

    “诶，又来了！”

    

    陆沉扶额。

    

    嗷！   

    突然之间，高空传来一道唳声，声音震荡，传遍千里。

    

    紧接着，一道巨大的黑影飞掠而来，自天而降！   

    一头鬼鹏降落地面，双爪立地，身高数十丈，体型巨大，兽气恐怖，阶位极高，竟然是十一阶！   

    十一阶的鬼兽，相当于圣人境！   

    鬼鹏出现，令无数鬼兽伏地而拜，所有蛮兽亡魂吓得不敢动弹。

    

    鬼鹏盯着小玉，目光有熊熊怒火，似乎因为亡魂之地被骚扰，而十分生气。

    

    与此同时，鬼鹏对小玉还是有一分忌惮之色，也不愿意动手，血脉压制是一个无解的难题。

    

    鬼鹏虽然没出手，却释放兽威去压迫众人。

    

    犹如圣人境的兽威压迫过来，如同万山压顶，矮山修为低，难以承受，肩膀都差点被压爆了。

    

    两个女鬼的修为高，略好一点，但也是眉头紧皱，咬牙抵御。

    

    鬼鹏的十一阶兽威虽然强大，却压不了陆沉和小玉。

    

    小玉是神兽，自然不受任何兽威的影响，相反它的神兽之威却可以压制天下万兽。

    

    只不过，小玉尚未成长，实力不够，无法反制十一阶的鬼鹏而已。

    

    陆沉一直以来是用魂力对抗各种威压，这次也不例外，磅礴的魂力抵消了十一阶鬼鹏的兽威。

    

    至于这道魂力为何如此强大？

    

    陆沉不清楚！   

    反正，当初是从混沌珠继承过来的，也不知这道魂力的原主人是何方神圣？

    

    陆沉意念一动，又将一道强大的魂力输入矮山，贯通两个女鬼，倾刻之间，就解除了他们的压力。

    

    “老大的灵魂之力！”

    

    矮山的肩头一轻，立刻露出了一抹笑容，陆沉的魂力还是一如既往的强大啊。

    

    “好恐怖的灵魂之力！”

    

    “这魂力起码是我的一万倍，瞬间就抵消了十一阶的兽威，这得多强大啊！”

    

    “老大的境界那么低，魂力却那么强，真是颠覆了我对武道的认知。”

    

    “西门公了说得没错，老大的手段……真是太恐怖了啊！”

    

    两个女鬼第一次领略到陆沉的滔天魂力，震撼不已，惊讶的眼神看着陆沉，就跟仿佛看一个怪物没什么区别。

    

    陆沉的魂力之强，也让鬼鹏感应到了！   

    鬼鹏目光从小玉身上移开，紧紧落在陆沉身上，一脸的迷惑，似乎难以相信，那个微不足道的人族，竟然有手段抵消了它兽威！   

    随后，鬼鹏的鸟目一睐，认定了陆沉是这些人的首领！   

    陆沉骑在神兽身上，不是首领是谁？

    

    “我无意来打扰亡魂之地，我只是来找断阳草，找到马上走！”

    

    陆沉与鬼鹏对视，也猜到鬼鹏可能控制亡魂之地的兽首，便开口说明来意。

    

    十阶鬼兽，灵智初开，已具一些最简单沟通能力。

    

    十一阶鬼兽，灵智已开，具有比较基础的沟通能力。

    

    所以，陆沉才开口与鬼鹏说话，希望鬼鹏听得明白。

    

    万一这只鬼鹏不明白，或者拒绝他的要求，那他带大家走便是了。

    

    十一阶的鬼兽太强了，小玉打不过，只能先离开，再想其他办法。

    

    就在陆沉连后路都准备好了，意外却出现。

    

    但，这是一个有惊喜的意外！   

    那鬼鹏竟然听懂了陆沉的话，不仅点头允许，还伸出巨大的翅膀指向那两个洞口的方向，示意陆沉等人过去。

    

    美中不中的是，鬼鹏不能人言，否则一只鬼兽说人话，要么吓死人，要么很精彩！   

    之后，陆沉骑着玉麒麟，拉着一人两鬼，在十一阶的鬼鹏相陪之下，来到了那两个洞口跟前。

    

    这里，有无数鬼兽伏地不起，所有蛮兽亡魂纷纷闪避，也不知是害怕鬼鹏，还是害怕神兽。

    

    嗷！   

    鬼鹏唳叫一声。

    

    那十阶鬼猴连忙从地上爬起来，躬身走到鬼鹏前面，一脸谄笑。

    

    鬼鹏往右边的新生洞口看了一眼，然后再唳叫了一声，那十阶鬼猴立刻领会，转身钻入了新生之洞。

    

    没过多久，十阶鬼猴便从新生洞钻出来，手中还抓着一把诡异的黑草！   

    

    

