    第165章 光元斩·弍

    把肯多罗斯解决之后蕾欧暂时得以喘息，开始在身边搜寻着什么，发现目前感知范围内卡欧斯还有那个奇怪的奥特曼一同消失不见了。

    DIDU！DIDU！DIDU！

    一股无力感流遍全身，胸口上到计时器闪动了，地球的光能量浓度太低了，两分多钟的活动时限根本不够。

    即使自己还有备用能量，但是这是很久之前就用到现在的旧东西，在使用之后就要等一百六十八小时之后才能够使用下一次，是否要使用这备用能量蕾欧还有些犹豫。

    “先继续找找吧，还有一点时间。”不死心的蕾欧按照直觉向着某个方向飞去，那个方向，正是卡欧斯被拉进黑暗领域时最后存在的地方。

    而在黑暗领域中

    卡欧斯浮士德相互碰了一拳，因为使用的是光明形态的缘故，卡欧斯的力量逊于浮士德，被浮士德击退后又被对方练踢上几脚，虽然不痛不痒，但是这战力上的弱势让卡欧斯心里的怒火越加旺盛。

    既然不能在浮士德面前卸下防御，那就暗地里击破它！

    卡欧斯心里暗下决定，然后又接连挡下了浮士德的数次光线攻击。

    “怎么？传闻中的混沌战士卡欧斯居然这么胆小，你不可能缩在你那铠甲里一辈子！”浮士德看卡欧斯这幅一直被动挨打的样子，毫无掩饰语气中嘲笑的意味，而更多的是不屑和失望。它对卡欧斯这样窝囊的表现很是不解，之前在现实世界和自己战斗时的那种勇态呢，难道他真的惧怕那种物质吗？

    “浮士德……”卡欧斯把一只手背在身后单手结印。

    “怎么，终于要认真起来了吗？”以为卡欧斯终于要放开手脚打一场了，战意十足的浮士德紧握着双拳。

    “请把我的原话完整地告诉扎基：你这种万年老二，连诺亚都无法战胜还想和我作对？要打架就堂堂正正跟老子干过，在背后做兲的是你！”

    语毕，卡欧斯沉下腰马步微扎，下一瞬间全身爆发出无比耀眼的白色光芒！

    【太阳拳】

    光芒点亮了这号称无尽的黑暗的领域的同时也让浮士德短暂的失明了。

    “唔哦啊啊啊啊！”双眼完全看不到东西了，因为无法闭眼的缘故，被强光灼伤了双眼之后浮士德才用双手捂住眼睛。

    就在浮士德承受双眼灼烧之痛时“卡欧斯”的声音从他的身后响起。

    “现在，从我眼前消失吧，我也不想再见到你！”

    “什么！！！”浮士德转过身提起拳头想攻击，但是被“卡欧斯”从身后来了一记真裸绞给完全锁住了脖子。

    什么时候？浮士德反射性的抓住锁住自己脖子的手臂，发现以自己的力量完全无法扳动“卡欧斯”的手臂半分。

    金色光能量围绕在卡欧斯的手上，蓄力已久的他见到分身锁住浮士德之后直接打出一道金黄色的圆盘形光刃。

    『光元斩·弍』

    那道光刃把浮士德视作无物自下而上地从它身体中间切过。

    只见光刃从浮士德身上切过之后浮士德抓住光分身手臂的手一颤便整个人站在那不动了。

    【呯】

    光分身化作光粒子消失不见，也在光分身消失的同时，被它抓住的浮士德的双手也耷拉下来，下一刻这个扎基制作出来的黑暗人偶——浮士德便从中分成两半倒在地上。

    “把你作为我升级过后的技能下第一个亡魂，真是便宜你了。”卡欧斯看着天空上还在飞行着的光盘，如果仔细看的话光盘周围由圆盘形边缘变成了锋利的锯齿状，然后打出去时再用比原来更加快的速度旋转，这样光元斩的威力比原来强了不止一倍，更具切割力的光刃即使是卡欧斯的琉银玄铠也挡不住，刚刚锁住浮士德的那个分身也一同被砍成两半了这就是最好的证明。

    这样的强化听起来好像很简单，但是要真正做到这种程度却难之又难，毕竟这是在自己刚刚习得光元斩之后就有的想法，结果到现在才练成。

    想要把光凝聚成这样的形状，绝对不是什么容易的事，原来是一把光凝形之后可以通过高速的旋转来产生无与伦比的切割力，改良过后的难点在于如何让边缘变化成锯齿状又要在维持这种状态的情况下高速旋转才能够打出相当的威力。

    “仔细想想这不就是初代那些人经常使用的八分光轮吗？虽然说威力不是一个级别，但原理应该是差不多的。”

    别人的锯齿状光轮都是瞬发型的，自己还要通过蓄力才能够打出这样的，威力虽然惊人但是耗时长，实战性差不说，命中率还特别感人；刚刚如果不是用太阳拳配合分身阴了浮士德一把，这一下很大概率会被它闪避掉。

    随着浮士德被砍成两半后，它的尸体和这黑暗领域正在逐渐消失，卡欧斯看着正在逐渐消失的浮士德的尸体，直觉告诉他绝对不会这么简单就解决掉这货，直接蓄集能量打出一道光线，把剩下的尸体给打得一点不剩。

    “看来还需要加强水星分身们训练的强度啊，要尽早把光元斩·弍熟练度提升到能够随时可以打出为止。”

    卡欧斯看着周围的景象，自己重新回到地球来了，周围也没有感觉到任何黑暗的气息，蕾欧和肯多罗斯的战斗应该已经结束了。

    “那我是时候该撤了。”注意到Mac队的战机正在从远处飞来，而在卡欧斯正准备离开时，他看见了山林的另一边正在接近这边的人影，苦笑了一下之后就解除了变身，巨大的银色身躯消失在山林之中——

    “喂！等等啊！”看见已经近在眼前的巨大身影消失之后，凤源慢慢停下了脚步，站在原地看着卡欧斯完全失去踪影之后失落地耷拉下肩膀，差点没跪下来，鼻子微微一酸，低着头在那呜咽着，“怎么这样，说好的解决怪兽之后就好好谈谈呢……为什么要躲着我啊……为什么…………”

    凤源就这样站在原地，直到团开战机下来接她之后她才回到基地，全程一直浑浑噩噩地不知道在想些什么，她知道自己要坚强起来，最起码不要留下眼泪。

    回到基地之后，凤源一直心不在焉地工作，全程不知道在想些什么，在面对团的责备下凤源以身体不适为由提早下班，回到自己家之后，她发现自家的房门有被打开过的痕迹。

    ？

    我记得我是锁了门的……

    也不像是遇贼，自己的备用钥匙在哪只有百子知道，但是刚刚路过城南体育馆才和她见过面。

    凤源把手摸向腰侧，握住了自身携带的防身匕首后猛地推开了门。

    吱呀~

    防盗门的开门声响起，凤源看见一个人正倚靠在走廊上，看样子似乎是一直在等着自己。

    “是谁！未经允许随便进别人家里，这可不是什么礼貌的事情。”凤源伸出手摸到玄关处的灯开关打开了走廊的灯。

    灯光照亮了漆黑的房间，与此同时，凤源也看清楚了那个靠在走廊上的人的样貌。

    当啷！

    手中的匕首因为持有者的松手而掉在地上发出清脆的声音。

    凤源看着自己家里的不速之客，惊讶、高兴、愤怒、委屈，各种情感交织在一起充满了凤源的心头。

    凤源不知道自己现在该用什么表情和什么态度来表达自己的心情，只是用着颤抖的声音说出那不速之客的名字：

    “卡欧斯…………”

    ?  ?下一章，发糖吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

