    大脑，奇怪的词汇，她说的是思考用的神经节么？

    胡斯玛特对于这些新奇的词汇并不排斥，反而利用自己分身无数的优点，将这些信息记录了下来。

    同时它的思考也一刻没有停下来过。

    那个拥有奇怪躯体和形状的生物没有表现出任何的急躁，就在这片星空之中等待着胡斯玛特想清楚这一切。

    当然，她并不是一直都停在万神殿中，见到胡斯玛特在进行长久的思考，偶尔便会离开。

    根据那个异位面生灵的行为，胡斯玛特又发现了一条万神殿之中的特殊规则。

    这里的时间仿佛是静止的一样。

    它模仿着那个异位面生灵的行动，进行了具体的实验，很快便确定了万神殿与自己所在位面的具体时间流逝比例，大概是1000:1，也就是说这里的一切都比外界慢了一千倍。

    这也是一件好事情，这意味着它有更多的时间来进行思考和观察。

    升格石板上记载的时间年限在减少，外界过去一百年后的某一天，第三位来到万神殿中的生灵出现了。

    这一位比之胡斯玛特的形体还要特殊，它是一个蓝色的球。

    名为摩根的异位面生命与那个蓝色的球进行了与曾经那般相似的对话，摩根告诉它那个蓝色的球自称为“盖亚”。

    又一条万神殿的新规则被发现了，自己试图表达的信息只会被自己想要传达的人获得。

    盖亚被摩根问到了同样的问题，陷入了与胡斯玛特相似的思考之中，只不过它很快就想到了什么，与摩根进行了交流。

    胡斯玛特没有听到他们之间交流了什么样的信息。

    终于有一天，似乎终于看不下去了似的，摩根带着无奈的表情对胡斯玛特道：

    “你真的很笨啊，小蘑菇。”

    胡斯玛特不知道该如何回应，它觉得自己一点都不愚笨，不然怎么可能会成为真菌之主，来到万神殿呢？

    “看看这无穷无尽的位面之海，你真的觉得我们会在下一次位面接触中就相互遇见吗？”

    她颇有些恨铁不成钢的道。

    胡斯玛特晃动着自己的菌盖，好像意识到了点什么。

    “结盟吧，在竞争者只剩下我们几个之前互不干扰。”

    结盟？

    以“寄生”为生的胡斯玛特难以理解这个词汇，倒是名为盖亚的蓝色球体第一次向胡斯玛特传递了信息。

    “结盟就是可以同时生存，互相提供自己不需要，但对对方有利的养分。”

    它似乎稍微看出来了一点胡斯玛特的存在方式。

    只是这一番信息交流，让胡斯玛特有点三观尽碎的感觉，如果它有三观的话。

    什么？这个世界上还有这样的生存方式吗？

    只知道寄生的蘑菇第一次知道了还有共生这种事情。

    知道了除了敌人，还有朋友这种存在。

    胡斯玛特理解到这样的事情之后，就像是突然开窍了似的，退出了万神殿，不知道做什么去了。

    只留下盖亚与摩根继续着他们的交易。

    ……

    睿智之冠的塔顶，摩根的意识重新回归到了自己的躯体之中。

    早在她创造出第一个四环火焰奥术之后，她便已经跨入到了一个新的境界，摸索到了要素的门槛。

    然而出乎她意料之外的，紧随其后创造出四环奥术的奥术师们并没有如她那样，触及到要素的领域。

    这中间到底出了什么问题，摩根暂时还不得而知。

    她将自己从盖亚那里交换而来的知识书写成册，并交给了早已等待在一旁的奥术师们。

    那些只会因为强大的力量和智慧而折腰的奥术师们纷纷低下自己高贵的头颅，向着奥术之王致以最崇高的敬意，捧着那些天马行空的奇异知识离开了摩根的大殿。

    他们并不知道自己所尊崇的奥术之王正在思考着要不要毁灭睿智之冠，毁灭她亲手建立起来的奥法帝国。

    在于盖亚的交流之中，摩根得到的知识并非只是异位面的修行方法，她从盖亚那里得知了一些有关于人类社会运行的本质。

    以睿智之冠这座高塔发展出来的奥法帝国越是兴盛，摩根就越发怀念曾经被称之为黄金之民的时代。

    那个时候在双子皇帝的带领下，人们相互信任，幸福快乐的度过每一天，就算是迎战吞噬暴君，也是带着笑容慷慨赴死。

    但她所创立的奥法帝国与双子皇帝的高塔之国不同，这个国度的运作方式与曾经的旧帝国更为相似。

    盖亚告诉摩根，如果外界存在足以毁灭种族的灾难，人类就会团结起来齐心渡过难关，可如果进入了和平年代，人类就会开始相互倾轧，争权夺利。

    摩根知道自己手下那些奥术师所做的事情，那是违背了她创造这个国度初衷的邪恶而又残忍的事情。

    奥术师们将普通人视作是实验用的消耗品，却忘记了自己在学习奥术之前不过是同样的普通人而已。

    摩根决定最后再给这些高傲的人一次机会。

    她在思考数日之后，将奥术师们集结在一起，告知了他们自己已经登临万神殿，以及一万年后即将到来的位面接触的事情。

    她警告奥术师们，异位面是极其危险的存在，黄金之民的时代就是因此而终结。

    如果奥术师们不能放下自己的高傲，团结起一切可以团结的力量，那么毁灭的命运势必会降临到这个世界之中。

    奈何奥术师们的关注点并不在此处，他们只是虔诚的来到睿智之冠的广场前，请求奥术之王给予他们成神的奥秘。

    至于一万年后的位面接触？

    那样的事情太过于久远了，就算真的发生了，只要奥术之王分享成神的奥秘，所有人都成为神明了，还用得着担心异位面的灾难吗？

    摩根失望的离开了，带走了一批她认可的奥术师。她并没有亲手毁灭这个国度，而是选择了放纵，那些高傲自大的奥术师们将会成为促进人类再度团结起来的一次劫难。

    她要去凡人中间选出新的王者，带领人们推翻这个亲手建立起来的国度。

