    “毕竟那怨灵墙中的怨灵也和这几个差不多，当然，这几个看上去更惨……看来这假货虽然已经伏法了，但流毒一时也清不干净啊。惜玖，你还有得忙，我留下来帮你吧！”千翎羽趁机自告奋勇。

    顾惜玖摇头：“不必，你天聚堂的课业也需要完成，总在这里耽搁也不行，小心古老头拿戒尺锤你！”

    “惜玖，其实我在天聚堂能毕业了，古老头说我去年就可以毕业离开。”

    顾惜玖挑眉：“那你还留在那里是想深造？”

    千翎羽顿了一顿，鼓足勇气：“不，我在等你！”

    顾惜玖足下一顿。

    星光下，千翎羽眼眸也如星子般闪亮：“你虽然失踪了八年，但你毕竟还没从天聚堂毕业，你只要出现就会来天聚堂见我们，我怕我毕业离开了，你来时我不能及时见到。”

    顾惜玖微抿了薄唇：“千翎羽……”

    千翎羽摆了摆手，不想听她说什么拒绝的话：“惜玖，我喜欢你，这天聚堂的人都知道。如果你和帝拂衣没分手，我会诚心送上我的祝福，不会给你增加负担，我会做你最好的朋友……”

    他顿了一顿，不待顾惜玖说话，继续补充：“放心，我知道你现在不想接受任何男子的心意，你需要时间平复，我也不会逼你。但我可以等！等到你能再重新接纳感情的那一天。”他信誓旦旦，信心满满。

    顾惜玖：“……”

    心中不是没有些许感动，但顾惜玖也清楚地知道，千翎羽不是她的菜。无论他等她多少年，她也不会爱上他，她可以把他当成好朋友，唯独不能当成爱人……

    其实顾惜玖觉得，她的心已死，自己这辈子大概是不婚主义者了，再不会爱上任何人。

    “千翎羽，你不必等我。”顾惜玖缓缓开口：“我不会再喜欢任何人。好了，你回天聚堂吧，免得受罚。”她一个瞬移，直接没影子了。

    千翎羽：“……”

    他站在那里，看着空空的长街，懊恼地一拍脑袋！

    这个时候他不该说这些的！如今被拒绝了，她只怕也不会再让他以朋友的身份留在身边……

    他把一切都搞砸了！

    他想起了沐风的话，沐风说像顾惜玖这样优秀的女子，必须要有身份有地位冷静睿智的人才配待在她身边……

    千翎羽明白，顾惜玖身边的那些桃花不少，帝拂衣，容伽罗，龙司夜，龙梵，甚至还有那个最大的魔头墨曌……

    这些人每一位都是身份极尊贵的人，或为一方霸主，或为皇帝，最差的也是宗主级别。

    而他仅仅是世家千家的嫡长子，日后最大的出息就是做千家的族长……和前面那几位一比差的不是一星半点。

    好男儿志在四方，好男儿要霸气刚强！这是沐风说的，看来他也应该干一番自己的事业了！

    沐风还说，圣尊有意再建立皓月国，正在物色未来的国君人选，让他不妨争取争取，闯出一番自己的天地来。

    千翎羽称王称霸的雄心终于开始燃起！

    