    西夏的使者进入汴京，西夏梁太后在国书质问宋朝为何不顾和议，要派人攻打夏国，当政的高太皇太后大吃一惊，赶紧问吕公著等人是怎么回事，吕公著等人也是吃惊不已，赶紧下令调查，查出来的结果令得朝廷上下都缄默起来。

    高太皇太后却是震怒莫名：“央行治下的护卫队？区区一个护卫队，竟然敢在朝廷没有任何命令的情况下，就拍派兵攻打外国，而且已经是集结了几万之众！

    这是要干什么，这是要谋反么，今日他们能够枉顾王命，明日他们就敢起兵造反！

    吕相，现在央行是谁在掌管，立即下命，将央行现在的掌管人拿下，换上可堪信任的人！”

    吕公著抬起头苦笑道：“太皇太后，恐怕不行，央行里面的利益错综复杂，朝廷也不好随意动，若是懂了央行，臣恐怕……”

    高滔滔冷笑道：“他们敢把当朝宰相怎么着，你倒是说说看？”

    吕公著苦笑。

    韩绛赶紧道：“太皇太后，您有所不知，央行名为大宋中央银行，实则并非是朝廷所控制，朝廷在里面也不过是几层份子罢了，挂了个名，实际上无论是政事堂也好，司农寺也罢，都无权干涉的，即便是先帝，也没有将手伸进去过，央行是天下人的央行，不是朝廷的央行。”

    高滔滔勃然大怒道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣……”

    “太皇太后慎言！”吕公著的脸色骤然变了，赶紧阻止道。

    高滔滔哼了一声。

    吕公著脸色变得冷冽起来：“太皇太后，此话却是不要轻易说出口，让人听到了，恐怕是要引起议论的。”

    高滔滔心中一震，赶紧道：“哀家没有别的意思，哀家的意思是，央行私自蓄养这么多的私兵，对于朝廷来说终究是不利的，总是要控制一下的，不然怕是要生变的。”

    吕公著点头道：“太皇太后所担忧的有道理，不过却是不必太操心，央行是大家的央行，也是朝廷的央行，自然也是皇家的央行，此次出兵，虽然是出了国境，但依然还是剿匪，与大宋朝廷无关，不过是那些商人想要打通河西走廊的通道罢了，西夏霸占河西走廊，本来便不是名正言顺的事情，商人们愿意做生意，愿意去打通通道，是他们上进，朝廷是管不着这些的。”

    高滔滔顿时心下一片冰凉，她没有想到的是，她所倚重的宰相，竟然不向着她说话，再看看韩绛等人，也是顾左右而言他，她越想越是害怕，竟然在帘后哭泣起来。

    吕公著等人冷着脸，也并不相劝，任由高滔滔哭泣。

    赵煦不明所以，左右看了看道：“这是怎么了？”

    高滔滔在里面喊道：“官家进来。”

    赵煦走到里面，高滔滔一把抱住了孙儿，哭得更加的伤心，一边哭一边说道：“官家，以后咱们祖孙俩谁也靠不上了，你父皇给你留下来的大臣，没有一个靠得住的，干脆咱们还是退了吧，退了还能够抱住性命！”

    吕公著脸上的肌肉抽搐一下，拱手作揖道：“太皇太后言重了，这仍然是大宋朝的江山，这是谁也改变不了的，太皇太后与官家只管安安稳稳的坐着江山，这天下变不了。”

    赵煦有些回过味来了，赶紧道：“太皇太后，咱们将我老师召回京吧，有我老师在，一定不会有问题的。”

    高滔滔苦笑了一下，她想说，孩儿啊，这天下乌鸦一般黑，现在是这些大臣们要联手架空咱们了，你那老师也是一丘之貉，都要欺负咱们孤儿寡母的，叫回来有什么用，而且……

    高滔滔幽幽道：“吕相公，哀家想问问你，此事是陈静安安排的么？”

    吕公著迟疑了一下道：“太皇太后，此事是谁安排的并不重要，重要的是，河西走廊若是能够打通，对谁都有好处，您高家那边也有大大地好处，大家都能够得利，又何必在乎是谁主导的呢？”

    高滔滔呵呵笑了笑：“如此说来，大宋朝的世家，便都是一起对外了啊，还有将门，种家、杨家、狄家……也是，没有从上到下的一起使力，这护卫队也出不去，这后勤也没有办法保障，想来不知道的便只有我与官家了吧？”

    吕公著等人沉默不语，想来是默认了。

    高滔滔悲从中来：“先帝才故去多久啊，你们就来欺负我们孤儿寡母，你们真是赵家的好忠臣啊！”

    韩绛道：“太皇太后，言重了，不至于此，若是先帝在，那么主导的自然是先帝，先帝也会支持的，这是对大宋有益的事情，既然大家都能够得益，是谁主导，又有什么关系呢？

    河西走廊打通了，大宋朝的三大工业园，沙市工业园、汴京工业园、长安工业园源源不断的产品都有一个输出的渠道，天下的百姓也能够得益、商人能够得益、朝廷也能够得益，至于世家门，自然也能够得益，皇家、高家也能够得益，既如此，都能够得益，又何必关注那些枝微细节呢。”

    高滔滔恨声道：“哀家怕的是，主导着主导着，以后大宋朝的江山便不是赵家的了！”

    韩绛呵呵一笑：“太皇太后不必担心，大家都认赵家，谁敢有私心，大家都不能容忍的，也不敢有人有异心。”

    高滔滔心下稍安，但呵了一声：“陈静安呢，央行一直把控在他手上，三大工业园也是他在主导，想必那护卫队也是在他掌握之中吧，连西夏都挡不住护卫队，若是有一天，这护卫队对着朝廷来，你们能够挡得住么？”

    吕公著笑了起来：“太皇太后您也太小看赵家百年来的君恩了，赵家厚待读书人，满朝文官，谁不是对赵家感恩戴德，陈静安若是敢乱来，别说别的了，就连护卫队都可能会哗变，对外是对外，但对于朝廷，大宋人拎得清的。”

    高太皇太后心下稍安：“既然是这样的，要不要将陈静安召回京城，还有这西夏梁太后的国书，又该如何处置？”

    吕公著眉头一皱，韩绛也是不太爽利。

    吕公著道：“现在河西走廊通道的事情最为重要，陈静安在长安居中调配最为合适，回到京城来反而不好，还是莫要折腾了。……”

    高太后太后撇了撇嘴，心下道：你是怕陈宓回来顶了你的位置吧？

    “……至于西夏国的国书，呵呵，不管也可以，若是出于礼节答复，便说与朝廷无关就是了，本来便不是朝廷行为，西夏国能够耐我们何？

    何况……嘿嘿……”

    吕公著嘿嘿笑了一下道：“……如果护卫队真能够将西夏打个半死，说不定也是咱们大宋的机会呢。”

    众人不由得莞尔，唯有高太皇太后脸色依然不好看，到了此时，她实际上已经发现，朝廷的局势已经是失控了。

    她已经敏锐的发现，现如今有一股巨大的力量在操控整个朝堂甚至是民间，文臣、武将、商人以及很多的百姓，都被这股力量裹挟其中，虽然现在赵家还是天下共主，但赵顼死后，她与赵煦镇不住场面，所以这股力量终于是开始露头了。

    但是，这股力量到底是谁在主导，高滔滔却是有些捉摸不定。

    如果按照护卫队以及商人的势力来说，那么背后的人应该是陈宓，但陈宓又是如何让满朝文武都听从他的号令的，这根本就不可能的！

    高滔滔想了许久都没有答案，也不敢轻易找人询问，因为她现在根本就不敢相信人。

    说来也是，护卫队将西夏打得丢盔弃甲，不得已找上大宋朝，才让她知道原来出了这么大的一件事情，满朝文武竟然没有一个人提起过这个事情，这是何等恐怖的事情！

    据西夏国书所描述，护卫队足足有六七万人，席卷西夏的繁华之地，甚至已经将重镇灵州城给团团包围，这么大的军事行动，无论是军队的行动还是后勤，都是根本就无法掩饰的事情。

    这么庞大的军队要过境，至少二十万民夫的后勤保障，海量的粮食与军需……这么明显的事情，她竟然没有听到一丝一毫的消息，这说明什么？

    这说明，整个朝廷上下，全部都是他们的人！

    她们祖孙二人，已经是被彻底架空了！

    高滔滔苦思良久，终究还是觉得自家人才信得过，赶紧叫人请来了雍王赵颢，也就是赵顼的弟弟，当然也是高滔滔的亲儿子。

    现在别的人已经是信不过了，唯有自己的亲儿子才能够信得过。

    高滔滔与儿子聊些家常，但赵颢情绪并不高，高滔滔知道，自家这儿子是在怪当时没有支持他当皇帝的事情呢，实际上高滔滔也有些后悔，若是有成年的皇帝，或许不会有今日。

    不过，赵颢的情绪虽然不高，但高滔滔毕竟是她的母亲，还算是比较恭敬的，但聊着聊着，却是心里有些异样。

    自家母亲他心里是清楚地，虽然对他是非常疼爱，但极少与其谈论很多的东西，但今天聊了一会家常，又拿出一些政事的事情咨询他的意见，这就有些令他诧异了。

    高滔滔忽而问道：“最近西夏那边的事情你知道么？”

    赵颢点点头道：“知道，也是奇怪，那央行的护卫队竟然能够将那般强大的西夏打得落花流水，啧啧，也实在是厉害，哈哈，不过，这仗打得是真好，儿臣在长安工业园投资的工厂最近可是赚疯了，工人三班倒，加紧生产各类产品，只要生产出来的，立马便被哄抢一空，用日进斗金来形容却是在合适不过了哈哈！”

    赵颢喜上眉梢。

    高滔滔却是脸色一沉：“你早就知道？”

    赵颢愣了愣：“母后不知道？”

    高滔滔压住怒火道：“你怎么不跟母后说这事情？”

    赵颢吃惊道：“此事外面都知道，儿臣以为母后也该知道的，而且母后也不让儿臣进宫来，所以……”

    高滔滔不由得暗自后悔，因为之前为了立赵煦，所以绝了两个儿子的心思，不让他们进宫来，没想到却应在了今日，若是两个儿子能够时常来请安，多少也会谈到一些，不至于如此被动了。

    高滔滔道：“以后你便经常来，多与母后说说有趣的事情。”

    赵颢却是心下震惊，因为从高滔滔的话中可以听出，她似乎并不知道此事，作为垂帘听政的太皇太后，竟然不知道这么大的事情……母后被架空了！

    这个结论差点让赵颢跳起来。

    这意味着什么？

    当皇帝被架空的时候，意味着皇族也危险了！

    意味着赵家人的江山要倾覆啦！

    “母后……”

    高滔滔缓缓地摇摇头道：“明白了？”

    赵颢脸色刷的变得苍白起来：“母后，应该还有人支持赵家的吧？”

    高滔滔冷笑一声道：“若是支持，哀家何至于跟个聋子瞎子一般，这些文臣武将，一个个都将哀家与你侄子架了起来，现在只是没有下手的机会罢了，等机会来了，赵家将会万劫不复！”

    赵颢惊吓过后，却是冷静了下来：“事情或许没有那么糟糕，文臣武将们之所以默不作声，是因为这个事情大家都觉得没有什么，大家也都有利益在里面，所以选择了不做声，但说是对咱们赵家有什么想法，却是未必。”

    高滔滔顿时振作精神：“怎么说？”

    赵颢斟酌道：“开拓河西走廊一事，对央行、沙市工业园、汴京工业园以及长安工业园都有大效益，所以在里面有产业的世家都会支持，也不愿意将事情闹得太大，因而俱都睁一只眼闭一只眼，倒不是刻意隐瞒。”

    高滔滔呵呵一笑：“所以，就哀家什么也不知道了是吧？”

    赵颢有些尴尬。

    高滔滔知道自己这个儿子不是故意不说，也不想怪责他，倒是自己的亲哥哥……呵呵。

    吕公著说高家在里面也有大利益，但自己的亲哥却没有半点消息过来……真是好亲哥啊！

