    这是一艘大型海军战舰，长超过八十米，光是火炮就有数十门，尤其是船首的那尊三管火炮，炮口直径接近一米。

    轰，轰，轰！

    船首的三管火炮轰鸣，射出三枚炮弹，划了个弧线，朝着战船飞来。

    “来了，又来了。”

    看到飞来的炮弹，尼尔大叫起来，手里的锁链开始转动。

    两枚炮弹落在了海里，另一枚炮弹朝着战船飞来，尼尔把握住机会，锁链飞出，击中了炮弹。

    炮弹爆炸，冲击波出现，战船微微倾斜，而弹片在火药的推动下，以极快的速度飞来。

    其中一枚弹片，直接射向了尼尔，但是在他身前，亚伦斜斜的迈出一步，用铁块状态的胸部挡住了碎片。

    “他们的速度太快了，我们需要想办法脱离他们的追捕。”

    亚伦大声的喊道，“拉菲特，能不能借助海流和周围的海况逃离？”

    “等我一下。”

    拉菲特看着海图，目光在上面寻找着，“现在风速有限，依靠海流可逃不掉他们，那么……”

    “我有个办法了。”

    拉菲特快速的说道，让操控舵盘的布莱恩转动尾桨，让罗宾调整着船帆，调整迎风面，最大程度借助着风流，让战船向着海军战舰斜前方前进，和战舰拉开着距离。

    他不是根据海流和风向调整，让战船保持着极高的速度，而后进入到了一条海流，速度再次加快。

    但是大型海军战舰拥有外轮，在水兵的操控下开始转动，依然保持着距离。

    砰。

    瞭望塔上传来了一声枪响，远处操控火炮的炮手应声倒地，但其他人向后躲藏，隐藏在了火炮后方。

    凯特琳寻找着机会狙击，可无法影响到战舰的前进。

    “我感觉前进的速度变慢了。”

    罗宾担忧的说道：“这样下去我们会被追上的。”

    “没事了，我们已经到了。”

    拉菲特开口说道，前方出现了数座岛屿，“我们进入群岛。”

    布莱恩立刻控制船舵，让战船向着岛屿前进，在拉菲特的指引下，不断向前。

    穿过了座座岛屿，前方出现了一座巨岛，这是群岛中最大的岛屿，隶属于南方区域最大的王国。

    整座岛屿被一条宽阔的河流贯穿，里面有大量的货船。

    “我们进入运河。”

    拉菲特飞舞在空中，观察着周围的情况，战船冲进了河流，躲避着货船，顺着河流前进。

    在冲锋号超过了一艘货船后，亚伦灵机一动，大声喊道，“罗宾，让后方的货船转舵。”

    “好。”

    罗宾立刻控制着自己的手臂，在后方货船的船舵上长出，扭动船舵，让其偏转航道，立刻撞上了另一个方向的货船，堵住了大半的道路。

    海军战舰冲进了河流，河流极为宽阔，本来可以顺利前进，但是两艘货船堵住了一部分航道，战舰无法从侧面的空档中前进，反而堵住了后方的货船。

    越来越多的货船碰撞在一起，把河道堵住，而前方驶来的货船又在此停下，堵住了河道。

    冲锋者号则一路前进，穿过了河流，从河道的另一边进入了大海。

    “得救了。”

    众人如获新生，那艘大型海军战舰的压迫力太强，火力凶猛，光是船舷就比他们桅杆还高，火炮口径极大，一发炮弹就可以摧毁他们的船只。

    但在拉菲特的指引下，他们借助附近的运河，顺利的逃离，有股绝处逢生的感觉。

    不过就在这个时候，远处又出现了一艘战舰，只有四十米长，向着这边冲来，试图拦截他们。

    “快转向。”

    拉菲特喊道，但却被亚伦给阻止，“他们的主力战舰被堵住无法赶过来，这是个好机会。我们把他们的战舰击毁，减少他们的战舰，也可以牵制正在赶来的其他战舰。”

    “迎上去。”

    在亚伦的命令下，布莱恩控制着船舵，让冲锋号直直冲向了对方，同时下达更准确的命令，“凯特琳狙击敌人，尼尔启动船首火炮轰击敌方战船。”

    在亚伦的命令下，他们立刻开始行动起来，尼尔进入船首炮仓。

    海军战船上的军官水兵看到他们的行动，都有些惊讶，没想到对方会主动攻击，又想到他们的战绩，都有些恐慌。

    “怕什么！”

    为首的男子叫做巴斯提尤，是海军本部上校，两个月前袭击事件后，本部对西海进行了支援，他就是其中一人。

    他身高四米，脸上带着牛角面具，手持一把大砍刀，站在那里说道：“把战舰横过来，用火炮轰击他们。”

    海军战舰转动，炮口对准了这个方位，火炮倾斜指向了他们。

    但在这个过程中，冲锋号拉近着和他们的距离，亚伦飞快的说道：“凯特琳准备狙杀敌人炮手，尼尔准备”

    砰。

    凯特琳扣动扳机，射出一枚枚子弹，打进了炮口，将炮手击倒在地。

    而后她继续瞄准，屏息凝神，锁定了第二名炮手。

    轰，轰。

    海军战舰火炮轰鸣，射出了炮弹，但只有一发炮弹打中，被亚伦用身体给挡下。

    “火炮准备就绪。”

    船首炮仓里，尼尔点燃了引线，火炮轰鸣，炮弹飞向了敌人，却打了个空。

    “拉菲特，带着罗宾准备登船。”

    亚伦说道，拉菲特立刻双翼扬起，飞到了罗宾身前，将其抱住飞上天空。

    亚伦的身体则开始膨胀，化作了四米五的龟人，双手握住了锤柄，将斧锤高高举起。

    在停滞了片刻后，他挥出了巨斧，空气附着在了斧刃上，形成了斩波，而后离开斧面，向着远处飞去。

    长十几米的斩波横向飞出，跨越了百米的距离，向着海军战舰飞去，斩向了战船的桅杆。

    面对斩击，巴斯提尤踏前一步，手里的砍刀斩出，劈在了斩波上。

    “啊！”

    巴斯提尤只感觉恐怖的巨力沿着刀刃传来，整个人被推飞出去，双脚在地上留下了两道痕迹。

    直到撞在桅杆上，才止住了后退，而后他双臂下压，“给我破开。”

    轰。

    斩波化为了气流，将周围的人吹倒在地，而后巴斯提尤气喘吁吁，手掌有鲜血滴落。

    相隔百米的凌空一击，就有如此的威力，还震裂了虎口，他的实力真是恐怖。

    砰。

    枪声再次响起，又击倒了一名炮手。

    轰。

    冲锋号的火炮射出的炮弹终于命中了一次，击中了战舰的船侧，留下了一个大洞。

    “凯特琳协助拉菲特罗宾登船。”

    亚伦高声喊道，再次踏前一步，又斩出一道斩波，飞向了战船。

    “一起挡住斩波。”

    巴斯提尤冲了上去，手里的砍刀劈在了斩波上，只是让斩波变小放慢，却无法抵挡下来。

    这个时候，其他军官和水兵上前，抽出武士刀斩在了斩波上，众人合力，挡下了斩波。

    不过，拉菲特已经带着罗宾飞到了战舰上方。

    战船甲板的枪手察觉到空中的身影，立刻举起火枪，试图瞄准。

    但罗宾抬起双臂，发动能力，在这些枪手身上长出手臂，卸掉他们的关节。

    “给我死。”

    巴斯提尤挡下斩波，举起了砍刀，就要向着上方斩出，利用斩波攻击他们。

    但在这时，枪声再次响起，一枚子弹击中了他的右臂，直接打穿，让其动作一滞。

    拉菲特松开了手，罗宾从空中落下，砸在了甲板上，扑向了巴斯提尤。

    水兵们握紧了武士刀，向着罗宾围攻，但天空降下一道道刀刃般大小的斩波。

    “落羽。”

    拉菲特学会的第一个六式就是岚脚，借助着岚脚的技巧，他已经可以用剑刃也释放出斩波，开发出了新的招式。

    斩波将这些水兵斩倒在地，让罗宾畅通无阻，出现在了巴斯提尤面前。

    “来得好。”

    巴斯提尤大吼一声，左手握住砍刀斩向了罗宾的身体。

    嗖。

    罗宾脚步一踏，一跃而起，躲开了砍刀后，出现在他面前的空中，一拳打下。

    拳头击碎了他的牛角面具，轰在了脸上。

    “啊！”

    巴斯提尤被打的脑袋向后扬起，血液飞溅，而紧随其后的冲击波，震荡着他的大脑，让他昏了过去，倒在了地上。

    轰。

    这个时候，冲锋号距离海军战舰只有十几米的距离，亚伦直接飞跃过去，跳到了战舰甲板上，却发现已经没有多少敌人站着了。

    他没有管这些水兵，而是大步向前，来到了桅杆旁，右手握着斧锤劈出。

    哗。

    粗壮的桅杆一分为二，缓缓倾倒砸在了战船上，而后亚伦又将另一根桅杆斩断，让战舰失去了动力。

    舵盘，龙骨和桅仓，亚伦一一破坏，确保这艘战舰没有办法再使用。

    “我们走！”

    亚伦跳回到了冲锋号上，他们驾驶着战船，朝着远处行去，离开了这里。

    站在船首上，亚伦的神情有些浓重。

    虽然这次成功的逃脱，但其实却非常危险，要不是拉菲特对周边地理海况比较熟悉，通过运河阻断他们追击，他们现在已经凶多吉少。

    最近一段时间，这些海军战舰的支援速度越来越快，也不断缩小他们的活动范围，找到他们的时间也在缩短。

    这样下去，他们下次就未必能逃脱了，迟早会被抓住。

    亚伦不想坐以待毙，但在西海很难躲掉他们，所以他有了一个大胆的想法……

    去伟大航路！

