    第八十二章：华夏台专访

    雄鹿队的主教练拉里-克里斯科维亚克，在面对媒体的采访中直接说道：“徐这是恶意犯规，他想毁掉安德鲁的职业生涯，联盟对他太宽容了，这是一次堪比奥本山宫的恶性事件！”

    然而联盟并没有理会他的申诉，没办法，这就是商业联盟，大卫-斯特恩还想着利用徐啸来开辟更大的华夏市场，就连禁赛三场，斯特恩都觉得有些多了，更别提理会他的申诉了。

    得知徐啸被禁赛的华夏体育台立马就给徐啸发来了邀请，以往徐啸在休赛期的时候都是在训练馆度过的。

    这次也不例外，徐啸在球馆刚训练完就接到刘祥龙的电话。

    “啸哥，我刚刚接到一个美女打来的电话找你，你猜是找你干什么？”

    刚训练完的徐啸躺在球馆的板凳席上，有气无力的回道：“你小子就别跟我打哑谜了，什么事，说吧。”

    刘祥龙嘿嘿一笑：“啸哥，那美女是华夏体育台的记者，好像是叫什么美娜的，说是想要采访你，是那种专门采访你一个人的专访哦。嘿嘿。”

    徐啸想了一下，反正禁赛期自己也没什么事，之前因为比赛时间相隔的比较短，自己几乎每天都是在球馆度过的。所以也拒绝了不少采访邀请。

    对于自己人的邀请，徐啸不好拒绝。最终还是决定接受这次专访。徐啸看了一眼手机上的时间。

    “啊龙，你去和她们说，待会三点我有时间，你待会直接带着她们来球馆找我就行。”

    徐啸在球馆歇息了一会，又接着开始训练自己的三分投篮。从连续四个不断的砸框而出，到一直唰唰的进。手感越来越好，但是那种即将突破瓶颈的感觉始终没有出现。

    徐啸最近在比赛中，三分投的还是不多，每场比赛最多也就是投两三个的样子。

    徐啸刚投完一组三分球，正准备在场下歇息一样，喝了口水的功夫，就看到刘祥龙带着美娜和蓝静还有一些工作人员走进了球馆。

    徐啸和两人稍微寒暄了一下，就正式开始了采访流程。

    徐啸不知道这次专访怎么有两个人，但是既然人都来了，也不好去问那么多。

    调试好机器后，徐啸坐在了球场中央的凳子上，美娜负责记录，蓝静负责采访。

    也对，毕竟在徐啸的记忆里，蓝静在前世就是一位专业的主持人。相比于19岁还在实习期的美娜，她已经20岁了，资历也更老一些。

    蓝静手持话筒，对着镜头，率先问出了第一个问题。

    “徐啸，你好，在上一场比赛中，你的扣篮导致了安德鲁博古特脑震荡，关于密尔沃基媒体对你的批评你有什么感想？”

    徐啸沉吟了一下，知道这个问题如果回答的好的话，能够为自己挽回不少球迷心中的印象分。

    “对于密尔沃基媒体的批评我想说的是，在比赛中，这只不过是一个正常的扣篮而已，我没有想要导致安德鲁受伤，只不过他伤了我的队友，我只是想要给他一个难忘的教训而已。而且安德鲁才是那个打球脏的球员，他导致了我们队里的杰拉德受伤，这个赛季都报销了。”

    蓝静问这个问题的目的也是为了帮助徐啸“洗白”而已。紧接着又问出了第二个问题。

    “徐啸，你在CBA的第一个赛季就带领八一队拿下了CBA的总冠军，甚至还夺得了总决赛的FMVP，球迷们亲切的称呼你“CBA之王”，对于这个称号，你怎么看？”

    “哈哈，首先很感谢球迷们的喜爱，在CBA里也有很多天赋不错的球员。只不过我的队友比较信任我，这才使我打出了不错的战绩。”

    随后蓝静又问了徐啸不少的问题，不过都是一些为了帮助徐啸竖立正面形象的问题，对此徐啸很感激。

    采访完后，为了感谢两人，徐啸主动邀请两人回到公寓，品尝了刘大厨做的菜。

    刘祥龙很贴心的照顾了两人的口味，美娜原名宋美娜，东北吉林人。刘祥龙特意做了小鸡炖蘑菇以及排骨豆角这些家乡菜。

    蓝静则是江苏徐州人。刘祥龙也特意的做了霸王别姬、徐州把子肉以及龙门鱼这些徐州名菜。吃的两人大呼过瘾。

    送别了两人，徐啸来到了夏洛特的亨格福德医院看望杰拉德-华莱士。一进门徐啸就闻到了浓厚的医药的味道。

    华莱士躺在病床上，受伤的那只脚被吊了起来。脚踝处被厚厚的纱布包裹着。

    徐啸放下果篮，大步来到病床前。华莱士看到是徐啸来了，想要起身坐起来。但是动作大了一点，牵动了伤势。疼的华莱士倒吸了一口凉气。表情十分痛苦。

    徐啸连忙上前扶住了华莱士，让他安心躺着。

    “杰拉德，不用为了我特意起身，你就安心躺着吧。你的垫脚之仇我帮你报了，现在安德鲁-博古特正躺在医院呢。”

    华莱士听到这个消息，满是愁容的脸终于舒展了一些。

    “谢谢你，徐，那个家伙打球简直是太脏了，等我伤势好转了，回到场上，我一定要好好的对付那个家伙。”

    徐啸哈哈大笑：“杰拉德，我看你应该是没有这个机会了。那个家伙被诊断成脑震荡了，而且鼻梁和眉骨都断裂了，怕是得休息好长一段时间。”

    杰拉德-华莱士皱了皱眉。“那个家伙伤的这么严重吗？你对他做了什么？”

    徐啸想了一下，告诉了华莱士，他和扎扎两人是怎么配合才让博古特受伤的。

    “扎扎那个家伙也参与了？没有辜负我平时对他的教导。”

    华莱士好像想到了什么，一脸愁容，：“不过，徐，我这个伤势怕是不能陪你参加接下来的比赛了，要是因为我的受伤，导致球队无法打进季后赛，那么我就是球队的罪人了。”

    徐啸安慰道：“杰拉德，你就在这里安心养伤吧，不用担心球队，不是还有我吗？距离常规赛结束只剩二十多场比赛了，你放心，我一定会带领球队打进季后赛的。”

