    　　第二天中午在机关食堂吃过午饭，柳擎宇正在办公室内休息，市政府秘书长郭志强敲门走了进来，笑着说道：“柳副市长，马市长让我通知您，今天晚上7点钟迎宾大酒店举行市政府招待酒会，主要是对在咱们通达市信息领域有突出贡献的系统集成商、专家学者以及设备厂商进行联谊，马市长希望你能够出席这次招待酒会，以表现我们通达市对于大家的重视，届时马市长也会出席。”

    　　柳擎宇听到这个通知，总是感觉到哪里有些不太对劲，但是这种事情他还真不能拒绝，尤其是这次招待酒会的对象还是信息化领域的人，他这个分管信息化领域的领导还真不能不出席。所以，柳擎宇毫不犹豫的便答应了下来。

    　　郭志强离开之后不久，刘小飞的电话便打了过来。

    　　“柳擎宇，听说今天晚上你们市政府要召开招待酒会，这搞得是哪一出啊？”刘小飞问道。

    　　柳擎宇反问道：“什么搞的哪一出？”

    　　刘小飞道：“你们通达市市政府招标采购网上今天早晨刚刚公布了信息化改造项目的招标公告，这上午11点多就通知我们这些系统集成商们去参加今天晚上的招待酒会，这时间有些不太对劲啊。”

    　　柳擎宇听完刘小飞的话之后这才意思到问题出现在哪里。

    　　他这次也算是灯下黑了，虽然最简单的事情就摆在眼前，他却因为思考方向上出现了偏差，所以反而没有注意到问题的关键出现在哪里。如今刘小飞这么一说，他这才意识到，为什么马伯通这次答应的这么爽快，这个横空出世的招待晚会很有可能是早就计划好的。

    　　想到此处，柳擎宇立刻快进行换位思考，把自己放在马伯通的位置上思考着如何应对自己一系列的招数。然而，不想不知道，一想吓一跳，尤其是当他把今天晚上突然举行的招待酒会也算入进去之后，突然意识到，自己恐怕再次跳入了马伯通精心设计好的局之中了。

    　　很显然，马伯通一直对通达市信息化改造这个项目十分关注，更是对自己想要主导这个项目十分不满，那么现在，在自己已经在规划方案这个项目第一阶段已经取得一定成效的情况下，那么马伯通要想施加他对于整个项目的影响力，那么只能在第二阶段——招标采购阶段，这个阶段也是最为关键的阶段，谁在这个阶段的影响力最大，那么这个项目很有可能就按照谁的想法去展开。

    　　柳擎宇此刻也才想明白为什么马伯通在自己拿着规划方案去他哪里进行汇报的时候，他连看都没有看就直接在上面签字了，甚至直接通知市政府采购办第一时间便把通达市信息化改造项目挂在了网上，进入到了招标公示阶段。

    　　很显然，马伯通是想要通过快推进这个项目，让这个项目进入到他可以施加最大影响力的阶段，并通过在这一阶段的影响力迅将自己在这个项目中之前所取得了领先优势迅弱化，从而按照马伯通的意思去推进整个项目的进展。而今天晚上的招待酒会之所以把信息化领域几乎所有的人全都引入到这个酒会内，恐怕也正是为了马伯通达到他的目标而设计的。

    　　高明！果然是十分高明的做法。不得不说，这位市长真的不愧是官场老油条，这政治斗争的水平真的是非常之高的。如此看来，自己比起这位老油条来政治斗争的经验还是有所欠缺啊。

    　　自己之前对于自己实在是太过于自信了，甚至产生了一种全局自己掌控的感觉，这种感觉是十分危险的，甚至有可能让自己产生万劫不复的境地。政治斗争可不是三岁小孩子打架的小把戏，打完就没事了。政治斗争一旦展开，弄不好就是要输得一塌糊涂的。

    　　一时之间，一种强烈的危机感油然而生，柳擎宇对今天晚上的酒会产生了高度重视，同时，柳擎宇内心深处也开始进行了深刻的检讨，他决定今后一定要免去那种骄傲感，以谦逊的态度面对所有的政治对手，同时，他也要积极学习马伯通这种不计较一城一地之得知，在利用自己优势去破解对手所有进攻和优势的手段。没有优势的时候要善于创作机会，以便于自己利用这个机会去推动自己去挥优势。

    　　这些事情相通了，柳擎宇整个人立刻散出一种与以前截然不同的气质。如果说以前的柳擎宇就是一把质量高、弓弦紧绷、攻击力强的弓箭的话，那么此刻的柳擎宇就好像是一把设定了自我学习自我进化能力的全自动步枪，他随时可以把敌人的所有优点学习到自己的身上，并且以彼之道还施彼身，而且他的锋芒将会更加的内敛，虽然此刻柳擎宇就像是一块掩埋在万千矿石中的宝石原矿，但是，只要经过时间和事件的打磨，柳擎宇一定会绽放出璀璨光华的。

    　　“柳擎宇，你想啥呢？怎么半天不说话？”电话那头，传来了刘小飞略有不满的声音。

    　　柳擎宇已经沉默了将近五分钟了，竟然一直没有说话，这让刘小飞有些郁闷，不过刘小飞也是一个耐心极强而且极其善解人意的主，他知道，柳擎宇既然不说话，那么很有可能是想到了什么事情，或者是正在做什么事情，这个时候不方便说话，所以，他一直没有说话，只是在默默的等待着。

    　　等他感觉到时机差不多了，这才出言打断了柳擎宇的沉思。

    　　柳擎宇醒转过来之后，立刻笑着说道：“刘小飞啊，这次真的是太感谢你了，你让我突然想明白了很多事情，好兄弟，你就是我的福星啊。”

    　　刘小飞道：“我晕，柳擎宇，你刚才该不会是在顿悟状态？”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑说道：“没错，刚才那一瞬间，我的的确确顿悟了。刘小飞啊，我相信我不说你也应该明白今天晚上这个招待酒会不简单啊，我估计着，某些人肯定是要在今天晚上的招待酒会上好好的表演一番了，甚至很有可能会影响到今后招投标的中标结果。我以前有些轻敌了，也有些太自我了，现在我才现我之前的幼稚。”

    　　刘小飞笑了。以他对柳擎宇的了解，要想让柳擎宇这种极具主见自信心强的男人去承认自己的错误，恐怕比杀了他们还困难，但是现在，柳擎宇却承认自己错了，那么柳擎宇肯定是意识到了他自己真正的错误，而对柳擎宇这种人而言，一点点的进步将会对他今后的人生产生巨大的影响。

    　　想到此处，刘小飞笑着说道：“柳擎宇，我很看好你，不要害怕对手有多么强大，我相信，像你这样真心实意为老百姓做事、想要干实事的官员永远都不会失败的，因为总是会有大多数的人站在你这一边的，希望你这个分管信息化的副市长能够给通达市信息领域带领切切实实的变化，带来切切实实的公平和公正。你的所有努力，我们这些系统集成商们一直都看在眼中的。我相信，我们之中大多数人都会支持你的。”

    　　听到刘小飞的这番话，柳擎宇也笑了。他知道，在自己艰难前行的仕途之路上，有柳擎宇这样在商场中充满了闯劲、充满了强烈爱国之心的商人陪伴，他的人生并不孤单。因为对他们这种人而言，不管是商场还是官场，做到了极致依然是为国为民，为了实现中华民族伟大复兴的华夏梦。

    　　通达市天润公司总部会议室内。

    　　天润公司的老板赵天润与mb集团吉祥省总裁彭志魁、以及mb集团在吉祥省的合伙人程天彪十分放松的围在在沙旁，一边吞云吐雾一边讨论着晚上招待酒会的事情。

    　　程天彪满脸淫笑着看向了彭志魁说道：“我说彭总啊，今天晚上这么好的机会，你一定要把你们公司的那位穆清漩小姐给带上啊，这块小鲜肉我已经觊觎很久了，我要她今天晚上就成为我**上的美餐。”

    　　彭志魁淡淡一笑说道：“这肯定没有问题，你放心，今天晚上，我一定会让你得偿所愿的。”

    　　这时，赵天润则笑着说道：“我说程总，你也别光顾你的下半身性福，我摆脱给你的那件事情你也得给我安排好了，我要让柳擎宇今天晚上彻底成为整个通达市政坛最大的笑柄，我要让柳擎宇彻底身败名裂，让通达市成为他仕途上的滑铁卢。”

    　　彭志魁也笑着说道：“是啊，我说程总，这件事情你一定要安排好啊，否则的话，我们mb集团可是赔了夫人又折兵了。”

    　　程天彪嘿嘿一阵奸笑：“赵总，彭总，我程天彪做事你们还不放心嘛，你们说说，自从我们合作之后，我程天彪那次做事不是干净利索，那次失手过？”

    　　说话之间，程天彪脸上充满了自信。。.。

