    跟刘文秀要好的几个姐妹，不等方曼丽反应过来，就一窝蜂的上前，把方曼丽推在前方，站到了时姜的面前。

    时姜早在她们几个人过来之前就已经听到了她们所说的话，原本她以为方曼丽不会这么蠢的自动送上门来挨打。

    没想到，她居然猜错了？

    不过，看了一眼方曼丽身后那位姓刘的小姐眼中满是等着看笑话的表情，哪里还会不知道，想必方曼丽也是被坑了。

    不过，她是不是被坑了，跟她可半点关系也没有，她也不会觉得方曼丽有什么好同情的。

    “你就是谢云天的前妻？”

    有那好奇的人，没等到方曼丽开口，就忍不住先对着时姜问道。

    时姜轻轻晃动了一下手中的酒杯，微笑的看向那个满眼好奇的小姑娘。

    “我确实是谢云天的前妻，有什么问题么？”

    听到时姜居然这么大方的承认了，那小姑娘顿时瞪大了眼珠子。

    “可谢云天不是说你又老又丑又没文化，两个人没有共同语言，所以才跟你离婚不要你的吗？”

    即便现在新思想进来了，可许多什么进步青年的思想却还是有着老一辈的思想在里面。

    至少在男女之间，就算现在有离婚这词，可对于别人来讲，那就是因为女人不够好，所以男人休了女人的代名词。

    “这位小姐真是可爱，虽然我跟谢云天离婚，可不代表他不要我。两个人拥有不同的三观和思想，再生活在一起，那就是对彼此的不负责。想必方小姐应该最清楚这话的意思，新女性，不就应该婚姻自由，爱情不分先来后到么？对了，这是不是各位小姐们也奉为圭臬的名言？”

    看着时姜笑着说出原本在她们嘴里常常挂着的那些话，并且反问她们时，在场的几位姑娘却全都脸色大变。

    被首当其冲的方曼丽的脸，红的都快滴血了。

    她上前一步，压低了嗓音说道：“时姜，你可别太得意。你那亲爹亲娘还在我府上呢，你就不怕他们有个什么好歹？”

    时姜睁大了眼睛，上下看了一眼方曼丽，仿佛第一次认识一样。

    “方小姐，你这话说的，好像我不得意，你会把我亲爹亲娘奉为上宾？”

    “你……？”

    被堵的哑口无言的方曼丽，忍不住伸手一巴掌朝时姜的脸上打去。

    众人见到，顿时惊呼起来。

    有些姑娘不忍心看到时姜被打的场面，眼睛紧紧的闭了起来。

    刘文秀也没想到方曼丽居然会直接动手，哪里还有一点大家闺秀的模样？

    这事要是发生了，那可真是丢了魔都世家大族的脸面。

    正想要上前拦住，却不曾想，方曼丽那巴掌没碰到时姜不说，反而听到“啪”一声，时姜抓住方曼丽的手同时，反手就是一巴掌甩在了方曼丽的脸上。

    打完后，时姜顺势把抓着方曼丽的手用力往外一推，嫌弃的甩了甩手。

    “方小姐，这就是你们方家待客的道理不成？一言不合，就想动手打人？”

    捂着自己的脸，被推倒在地的方曼丽，此刻脑袋有些发懵。

    刚才时姜的动作快的她根本没反应过来，现在自己被打了，还被她奚落，要是不给她一点颜色瞧瞧，以后她方曼丽还怎么在这魔都上流家族里跟人相处？

    “来人，把她给我抓起来。”

    方曼丽被人扶起来后，就一脸怒容的对着方家的下人说道。

    那方家下人还没上前，就听到一道斥责的声音传了过来，“这到底是怎么一回事，在客人面前，也不觉得失礼？”

    一群人拥着方家主，朝时姜她们走过来。

    原本方家主正跟人谈天，毕竟他们的事才是最重要的。

    年轻人就让他们自己在那边聊天，交际。

    可没多久，就听见吵闹声传了出来，特别是方曼丽的尖锐喊下人抓人的话，传到方家主这些客人的耳中，顿时有些人用了异样的眼神朝方家主瞧了过去。

    方家主脸皮顿时有些微微发烫，所以，只能下楼来过问。

    “干爹，她打我！”

    方曼丽见到方家主，顿时跑上前，露出她脸上的五根手指红印，委屈的眼泪一下子落了下来。

    “这位小姐，不知道怎么称呼？不如我们到书房去，这件事不管是谁对谁错，好好谈谈怎么样？”

    方家主一脸宽和的表情，旁人看了都觉得方曼丽都被打了脸，方家主还能这般，果然够气量大度，有男子汉风范。

    时姜却是轻笑道：“我可不敢应方家主的这句话，毕竟贵府小姐一言不合就上来打人的模样，实在让我这个做客人的心中害怕，害怕方家主会不会明里邀我去书房谈事，暗中却趁四下无人时把我绑了丢江里去，哪可怎么是好？在下不过是一介小女子，实在胆小。”

    听到时姜这话，方家主的脸皮一阵抽搐，还别说，他心中正是如时姜这般打算的。

    可这样的事情，总不能宣之于口，只能哈哈大笑道：“这位小姐真会开玩笑，既然你不想去书房，那就旁边安静的地方谈谈，这总可以吧？大庭广众之下，你也不用担心我会对你做些什么了！”

    听到方家主这话，众人也都笑了起来。

    觉得时姜真是有些杞人忧天了，方家怎么说也是个大家族。

    时姜看着笑眯眯的方家主，心底暗骂了一声老狐狸。

    不过，好戏还在后头，她倒想看看，这头老狐狸最后是不是还能笑的出来？

    方家主带着方曼丽移步到一旁游泳池的另一侧，这边能看见对面的人来人往，却无法听仔细对面人所说的话。

    “这位小姐，你觉得这般惹了我们方家人，你还能安稳的走出方家吗？”

    方家主有些好奇的上下看了一眼时姜，脸上笑眯眯，嘴里说的话，却是威胁时姜的话。

    论装模作样，时姜在上个世界，都活了上千年了，还能比不过方家主么？

    “方家主真是爱说笑，能不能安稳走出方家，得看我的腿愿不愿意，跟惹不惹你们方家人，可没什么关系。”

    时姜对他说这句话时，脸上挂着老大的笑容。

    别人远远瞧来，还以为是时姜跟方家谈的是相当的愉快。

