
    不久之后，又有人抵达。

    “李师弟！”

    见到来人是本宗弟子李修，江成心长长吐出一口气。

    沈晴眼睛一亮，但是很快又露出一丝遗憾的神色。

    “江师兄，沈师妹。”李修大步走来。

    他此刻的神色同样极为严肃。

    很显然，陨落了足足十二人，这个数目对于活着的人而言，此刻是极大的压力。

    因为他们不知道自己相熟的人目前是死亡还是活着。

    “我们碎星楼已经三人了。”一向沉稳的李修，此时话也明显多于平时。

    而且他自己也感觉到，心脏跳得平日快得多。

    “不知道楚师弟他们如何。”李修深吸一口气道。

    “楚师弟的实力，如果不是遇到三人以的围攻，我觉得是不会出现意外的，而且在这千神岛，能同时让一个宗门聚集三名弟子的可能性也不大。”江成心分析道，“我觉得现在最应该担心的，是苏见远师弟、许诗师妹他们。”

    “一共只剩下十五人，平均下来，每个宗门只会活下来五人。”李修捏了捏拳头，“我杀了一个，玄月门的，你们呢？”

    “沈师妹遇到一个兽皇阁的，杀掉了，我们汇合之后，倒是一直没有遇。”江成心看一眼沈晴，然后对李修道。

    在这个时候，一个阴冷的声音在三人身后响起。

    “这笔账，我们玄月门记下了。”

    三人齐齐转身，顿时见到一名玄月门弟子正冷冷看着他们。

    不过这个玄月门弟子显得有点狼狈，长衫只剩下一条袖子。

    李修斜睨对方一眼，冷冷哼了一声。

    这种威胁，对于修炼杀生道的他而言，根本没有丝毫作用。

    在这个时候，这个玄月宗弟子又冷笑道：“虽然不知道你杀的是谁，不过我也算是为被你杀的那名弟子报仇了。”

    李修三人闻听此言，顿时变了脸色。

    “是谁！”江成心脸色一变。

    “名字我怎么知道，不过是凝脉境二重圆满，下巴是方方的，嘿嘿，虽然让我有点狼狈，不过最后还是一剑洞穿了他的胸膛。”这个玄月门弟子阴森森一笑。

    听到他说的特征，江成心顿时一声悲呼：“是沈瑞航师弟！”

    在此次参加赛的三名凝脉境二重圆满的弟子里，范成是新晋升去的，而江成心和沈瑞航却是早已互相认识的外门弟子。

    此时得知沈瑞航陨落，江成心不由感觉一阵心痛，继而杀心顿起：“你居然还敢说！”

    这个玄月门弟子却是丝毫不惧：“真要动手你当我袁敏会怕你？不过你先要考虑那几个家伙会不会坐收渔翁之利。”

    顺着这玄月门弟子所示的方向望去，李修等人见到两名兽皇阁弟子冷着脸走了出来。

    “呵，玄月门和碎星楼。”两名兽皇阁弟子朝着李修等人望来，冷笑一声，“真是好巧，我们两人，各自解决掉一个。”

    “你！”玄月门弟子目光一凝。

    “是谁！”李修眼爆出一团精芒。

    “小子，你再怎么瞪我，信不信一进万神庙，我杀了你。”那兽皇阁弟子一指李修，“被我杀了的那个女弟子，凝脉境二重大成，哼，倒是挺能跑的，不过再跑，两条腿能跑得过我兽皇阁的御兽？”

    “许师妹！”江成心牙关紧咬。

    这兽皇阁所说的，自然是碎星楼许诗了。

    虽说此次赛，有人会陨落这件事众人早有预知。

    但是这件事真的发生，并且陨落着还是自己所认识的同伴的时候，一时之间，还是叫人很难接受。

    “我们一定会赢！”

    “为了碎星楼的胜利！”

    “九人去，九人归！”

    “未来的仙路，我们一定会彼此再次相遇！”

    “三十天后，带着荣耀从千神岛归来！”

    十多天前，在天玄神宫临出发前，众人彼此勉励的话语，还仿佛在耳边回荡。

    但是这一刻，却已经有两名同伴再也见不到了。

    甚至他们临死之前还有什么想说的，都不再有人知晓。

    悲伤、愤怒的情绪，此刻仿佛是火山翻涌的岩浆一般，在李修等人心不断沸腾。

    “哼，妇人之仁，你们这样的心态，我简直羞于视你们作为对手。”兽皇阁杀死许诗的那名弟子，此刻脸露出不屑的神色。

    他的左眼到嘴角，有一道蜈蚣似的疤痕。

    此刻随着他的狞笑，疤痕仿佛活过来一般蠕动，越发恐怖。

    “仙路无情，要想登仙台，你以为你脚下踩着的是什么，那是累累白骨和血肉，既有你敌人的，也有你同伴的。”这兽皇阁弟子目光扫过李修等人，冷冷道，“要想未来有所成，你要学会和对手争资源，和同伴争资源，与天斗与地斗，最后成无神力。

    如果不服的话，你们大可回去问问你们门长老，他们这辈子死去的同伴到底有多少。

    如果没有一颗一往无前，勇猛精进的心，而是一味在这里伤感哭嚎，你们不如直接随你们的同伴死去好了，把资源留给我们。”

    兽皇阁这名弟子此刻所说的话，虽说刻薄无情，但是却也将仙路的无情、惨烈，直接展现在了众人面前。

    那叫做袁敏的玄月门弟子，此刻已然说不出话来。

    沉寂片刻，李修突然冷笑一声，不惧对方充满压迫的眼神，冷冷看着对方：“我修炼杀生道，讲求的是无qíngshā戮，但是我也知道，要想杀掉更多的敌人，要想在仙路走得更远，同伴的扶持是绝对少不了的。

    算未来因为资源、天赋等等原因，每个人成不同。

    但是至少今时今日，这一次的赛，死去的几位，他们是我李修的同伴。

    既是同伴，要相互扶持。”

    李修伸手，指向这兽皇阁弟子：“你脸有道疤，我记住你了，你杀我同伴，进入万神庙后，若有机会，我第一个剁了你脑袋。”

    他修行杀生道，日积月累下，早已拥有一股极为慑人的死亡气势，所以即便对方境界高他一层，此刻依旧感觉心头一悸。

    “这小子，好凶的眼神！”脸有疤的这个兽皇阁弟子，心脏不由一抽。

    这个时候，另外一名兽皇阁弟子哼道：“说这些废话有什么用，要我看来，不如我们先联手，趁着玄月门其他人未至，先解决掉他们唯一的弟子，少了一个竞争对手才是正经。”
