    第1335章 心态崩了   

    左等右等的，米国的这些人，一直都没有打来任何的好消息，就连一向淡定的木先生，都开始有些不淡定了。

    

    “这怎么可能，早就已经算计好了的，那张龙狂傲自大的很，既然中了我的神眼，这个时候，肯定是恍惚不可终日的，怎么可能会没有一点消息传出来。”

    

    穆先生对于所谓的神眼，还是非常自信的，他甚至还觉得，自己只要是好好的磨练，将来有一天，肯定什么人都不用怕的。

    

    听到了木先生的喃喃自语，乔拜这个时候，就像是抓住了把柄一样，这一次的行动，原本是要听他的指挥的，只可惜的是，就因为木先生的原因，他直接就失去了。

    

    “三天前你跟我说，张龙肯定会中计的，但是这么长时间了，竟然一点消息都没有，看样子应该是失败了，我们不能一直在这里呆着了，这个地方实在是太危险了。”

    

    来这里的时候，他这可是一百人的小队，没有和张龙正面对上，就已经只剩下六十多个了，最近这些天，一直在不停的受到那些野兽的攻击。

    

    看着乔拜脸上的神情，木先上脸上的面容，就是一阵扭曲，当然了，此时此刻正低着头，不敢让别人看到他脸上的神情。

    

    “离开这里？

    当然能问题了，那你来说说，我们要去什么地方？”

    真正来了之后，他们这才发现，这个地方和想象中的根本就是不一样的。

    

    木先生，这一次的目标，就只是对付张龙，这个事情完成了之后，就可以赶紧回去了，但是这些人并不知道，他其实还有另外的一个目的。

    

    “按照我的想法，那肯定是要直接去教训张龙的，要知道我们投入了大量人力物力，在这个地方连个研究结果都没有看到，全都被他们给毁掉了。”

    

    乔拜早就已经想这么做了，每天遇到张龙的时候，这么好的机会，就因为这个木先生，他们直接就放弃了那次的机会。

    

    原本他也以为，到时候可以兵不血刃的，直接就要了张龙的命，到那个时候，就可以直接回去邀功了，现在想想，恐怕没有那么简单。

    

    “那可以，咱们现在就准备出发吧，一直在这个地方躲着也不是办法。”

    木先生这个时候，其实是想要知道，这中间到底出现了什么事情。

    

    神眼，还有一些需要完善的地方，但是他平时使用的时候，都是特别的顺利，这是第一次，出现他不可掌控的局面。

    

    乔拜刚开始的时候，还以为会特别的困难，过来说的时候，早就已经在县里打好了腹稿，谁知道那些话还没有说出来，木先生就以前答应了。

    

    “那好，我现在就让大家集合，咱们赶紧离开这里。”

    就在昨天，那个给他们带路的徐艳红，早就已经被莽兽给吞吃入腹了。

    

    现在又想离开这里，就只能依靠他们自己了，进来这几天，转移就已经领教了这座岛上的危险了。

    

    没过多长时间，他们总算是离开了这里，那些大兵，一个个的还都挺庆幸的，要不是因为这个地方人生地不熟的，他们估计早就已经想办法逃走了。

    

    “这段时间，辛苦大家了，咱们在这个地方，蛰伏服了这么长时间，今天总算是可以行动了，马上就可以去找张龙报仇了。”

    

    乔拜喊的虽然非常大声，但是这些人却没什么士气，而且他们一个个的，可没有什么集体荣誉感，再说了，来这个地方只不过是执行任务的，报仇这种事情，跟他们没有任何的关系。

    

    没有收到自己想要的效果，乔拜确实是挺失望的，但是他这个时候，也顾不上那么多了，来这里的时候就曾经立过军令状的，肯定是要把张文给杀死的。

    

    “总算是可以离开这个破地方了，再呆下去，我们的小命可就要玩完了，来这里的时候，他从来没有说过要为谁报仇的，不就是要把张龙给杀了，哪来的那么多麻烦事。”

    

    呆的时间长了之后，他们慢慢的就有些不耐烦了，在第一天的时候，就有好几个想要逃走的，只不过人生地不熟的，他们也不知道该去哪里，说不定自己跑出去的地方，可能会更加的危险。

    

    一些听到这些话的同伴，大多数都是非常认同的，他们这些人，最看重的就是利益了，哪里会有什么大义，更不会像华夏国的那些人。

    

    “乔拜，我觉得，你可能还需要用别的方法，来激励一下这些人才行。”

    前面作为长官的乔拜，听不到那些话，但是木先生却能听得特别清楚。

    

    在这个地方，就连乔拜都已经被磨平了棱角，他还怎么可能再用其他的办法去激励这些人，恨不能赶紧把张龙给击杀了，赶紧从这个地方离开。

    

    “那倒不必了，没有什么，比金钱更能吸引他们的了，刚刚我太愚蠢了，就不应该说让他们替那些人报仇的话。”

    

    这个时候，乔拜总算是反应过来了，觉得自己实在是太蠢了，怎么能说出那些话来，说不定用金钱来诱惑他们，都比刚刚那番话要成功。

    

    木先生虽然在米国呆了这么多年，应该早就已经了解那里了，可是现在听到这样的话之后，内心深处，还是有些难以接受的。

    

    “那好吧！从现在开始，我就听你的指挥好了，咱们就只剩下了一个目地，那就是杀死张龙。”

    

    在这个地方，木先生突然就发现，自己好像根本就没有办法，发挥他该有的作用，所以思来想去的，最终还是做出了一个决定。

    

    听到这番话的乔拜，说实话是有些惊讶的，他有这个想法，但是一直没敢提出来，看这样子，木先生的计划，估计是泡汤了。

    

    “当然没问题了，这可是你自己说的，等回去了之后，如果有人问起来的话，我可希望你能站出来替我说话。”

    

    到了这个时候，他还是非常聪明的，知道要为自己争取权益，也知道这个指挥的权利，来的名不正言不顺的，防备的木先生，到时候反咬一口。

    

    

