    得到钱守中的首肯，项南松了一口气。

    其实就算钱守中反对，他也打算借钱给江家。

    毕竟朋友有通财之义，千金散去还复来。抠抠索索、重财轻义，一辈子也交不到好朋友。

    当然，这也是他熟知江天昊、江奇龙的性格，知道江家虽然都没读过什么书，但一家人都是讲信义、重信用、站得起、蹲得下的人，他才敢借给他们的钱。

    换做是别的不熟悉的人，他也会打退堂鼓的。

    毕竟一个亿，实在不是个小数目！

    ……

    项南随后向爷爷告辞，带着妈妈离开。

    一方面，他要尽快转账给江家，解围纾困；一方面，他也不想跟安丽丽待在一个屋檐下。

    那个女人庸俗、粗鄙、贪财、好利，跟他那倒霉爸爸是一个德行。

    “爸，一一找你谈什么事呀？”钱钰锟好奇地问道。

    “你操心那么多干嘛？”安丽丽不爽的道。

    她鬼门关上走一回，险死还生，才生下他们两人自己的孩子。钱钰锟疼他还疼不够呢，居然还关心大儿子，真是吃着碗里的，还看着锅里的。

    “哎呀，一一再怎么说，也是我儿子嘛。”钱钰锟连忙解释道。

    “你这个儿子，可比你这当老爸的，有出息多了。”钱守中横了他一眼道。

    “爸爸，你这怎么说话呢？当着大伙儿的面，你给我留点面子，行不行？”钱钰锟不大乐意道。好歹他也是亲儿子呀，怎么就这么不受宠呢。

    “你儿子为了朋友，能把一个亿借给他。你为了一个亿，能把朋友卖了。”钱守中冷冷的道，“你自己看看，能比得上么？”

    “一个亿，什么一个亿，哪来的一个亿？！”钱钰锟听得一愣，连忙问道。

    钱守中随即把孙子的义举说了一遍。

    钱钰锟、安丽丽、秦菡之听完，都大吃了一惊。

    “爸，您说的是真的假的呀？一一两年时间赚了一亿五千万？”钱钰锟简直不敢相信自己的耳朵。

    “我有必要骗你么？”钱守中看向不争气的儿子，冷冷的问道。

    钱钰锟立刻打了一下自己的嘴巴。他知道老爸性格严谨，不苟言笑，他说得话自然都是对的。

    “哎唷，那一一真不愧是我儿子。我之前还担心他不会赚钱，将来过不上好日子呢。现在看来，这孩子行呀。

    两年时间，一亿五千万，真是好样儿的。真的比我强，青出于蓝而胜于蓝。”他随即又笑着说道。

    安丽丽听他这么火，却是又震惊，又妒忌。

    她没想到项南一个孩子居然那么有出息。两年时间赚一亿五千万，简直无敌了。

    不过项南不是她的孩子，而是裴音的孩子。他越有出息，就说明裴音教导的越好。

    而她的孩子将来长大后，指定不如项南有本事，那就是她这当妈的管教无方了。

    因此项南越出色，她就越显得无能，自然心里不舒服。

    “什么好儿子呀，一亿都敢往外借，就不怕覆水难收么？”她在一旁泼冷水道。

    “对啊，爸，一个亿资金呢，不是个小数目。一一不能那么冒险呀。”钱钰锟醒悟过来，连忙急道，“这么多钱借出去，万一收不回来怎么办？”

    “所以我说你没出息，见钱眼开，见利忘义，就知道赚钱，一点不顾礼义廉耻！”钱守中恨铁不成钢的道，“一一舍利取义，才是真正君子之风。你的境界不够，根本理解不了。罢了，罢了！跟你说这些，就是对牛弹琴！”

    钱钰锟平白挨一顿训，不禁郁闷不已。

    ……

    项南随后再度来到江家。

    “江叔叔，我爷爷已经同意我借钱给您了。”他笑着说道。

    “真的是太谢谢了。”江奇龙感动的道，“我准备借六千万就够了。其实我们江家资金短缺是暂时的，就是这么一个坎儿过不去。等撑过去之后，一切都会好的。”

    项南点点头，“做生意的事我不懂。您怎么说怎么好，不够的话，再借也是可以的。”

    “嗯，钱同学，真是太感谢你了。”江奇龙握着项南的手，激动不已道，“我保证这笔钱，我会尽快还给你的。”

    “不必着急，慢慢来，反正我不急着用钱。”项南笑了笑道。

    “你不用是一回事，但我必须得给。”江奇龙摆摆手道，“对了，这是我打得借条。”

    项南看后，点了点头，“那我们现在就去银行办理转账业务。”

    他们这次转账金额太大，单靠APP是无法完成的。

    江奇龙点了点头。

    随后他们来到银行，办理了转账业务。

    六千万人民币的转账，又是这么年轻的孩子办理，把柜员都给惊到了。

    好在他们及时了解了情况，不然的话，都差点报警。

    ……

    等一切都办完之后，江家人看着项南，感激之情难以言表。

    “钱同学，你这等于是救了我江奇龙一命！大恩不言谢，我都记住了。”江奇龙感激的道。

    “是呀，要没你的帮助，我们一家人又要从头干起了。”江夫人也感慨道。

    “叔叔、阿姨不必如此。昊子是我朋友，我有事的时候他都在帮我，他有事我自然也不会袖手旁观。”项南笑道，“多余的话就不说了，祝你们早日摆脱困境，生意蒸蒸日上。”

    “好兄弟~”江天昊忍不住眼圈一红，激动地抱住项南道。

    江奇龙听项南这么说，都不禁感动不已。

    ……

    江家获得项南的注资之后，这一关总算是熬过去了。

    其实他们只是暂时面临困境而已，贪大求全，导致资金链断裂，由此才引发破产危机。

    现在资金续上之后，公司再度上了正轨。

    江奇龙随后缩减门店数量，把那些不赚钱的，没什么钱景的门店一律关掉。把持续亏损的酒店也给转让了，只集中精力做好自己的餐饮业。

    摔了这次跟头之后，他想明白了。他的长处就是做卤菜，而卤菜是平民小食，不适合高档宴席。可他偏偏还搞什么高档酒店，还以为越高档越赚钱，没想到差点给亏死。

    好在江家的卤菜真的不错，单非遗项目就好几个。因此改革之后，江家厨房的生意越来越好，钱也在一年之内就还给了项南。

