    “我担心你。”寇离离红着眼眶。

    寒川之地四季寒冷，因此得名，苏子夜段短时间内消瘦了很多，就连眉眼都染上了几分阴沉的色彩，和往日不太一样。

    不知道为什么，看到这样微微陌生的苏子夜，寇离离下意识的瑟缩了下，后退半步。

    苏子夜并没有注意到这样一个小细节，听着寇离离的话，他心软了软：“我没事，此地不宜久留，当心被人发现，你还是快点出去吧。”

    寇离离几度犹豫，想要开口问问墓室中的事情真的是事实吗，但到底也没有问，只是点了点头说：“子夜上仙你放心，我一定会找办法救你出去的。”

    寇离离话音落下的下一秒，四周忽然响起一声似轻蔑似不屑的笑声。

    “谁？！”苏子夜脸色狠厉。

    一道身影缓缓从虚空之中走了出来，说道：“我可以帮你们。”

    …

    故渝峰。

    药房。

    景沫看着手中的信，静了几秒之后，神色冷淡的将信纸折起，雪白纸色衬着她手指纤长秀美。

    女孩一身白衣，又冷又仙，眼尾勾勒出距离感来，平淡将那一封信烧毁，湮灭成灰。

    在少许沉吟之后，还是提笔回了一封信。

    近日三界因一地微许动荡，她虽不在意，但多多少少也清楚一些。

    封羽在邺山，毫无疑问的看到了墨白。

    信中妖王调侃着她这可不厚道，景沫只是冷淡回了一句。

    她看向窗外，清澈瞳孔隐约倒映着天际零星浮云。

    回了信之后，漫不经心的继续侍弄药草。

    敲门声忽然响起。

    “进。”女孩音色清泠，宛若玉石碰撞。

    推门走进来的是一个内门弟子，在看到药房的女孩之后，微微红了脸，叫了一声：“药师。”

    景沫微微颔首。

    “我来这里……取几味药材。”弟子有些紧张，磕磕绊绊的说道。

    暮辞过来的时候，刚好看到那么一幕。

    内门弟子站在女孩面前，看起来腼腆的很，睫毛慌乱的颤抖，不知开口说些什么。

    在察觉有人进来之后，惊慌了一瞬间，还没说出口的话卡在了嗓子中。

    修长青年看着这么一幕，他倚靠着门，那双丹凤眼生的凌厉又妖冶，笑的时候多邪气，只是没有温度，薄唇扯了一下，“我这是打扰你们了？”

    “师兄。”弟子有些不知所措的尴尬，没想到会在这个时候碰到暮辞，他结巴道：“没、没有。”

    年轻剑修漫不经心的移开眸光，视线落在了景沫身上，眸色很深，嗓音低而浅淡：“师妹有事吗。”

    景沫停顿了一瞬间，眉目清冷，“没事。”

    “那真巧。”暮辞挑起唇角，勾出了一丝笑意，不紧不慢的走向她，身形颀长冷峻，轮廓深邃的漂亮，无端给人一种压迫感，停在了景沫面前，干净如玉的手指直接扣住她纤细手腕，指尖收拢，“师兄找你，有点事。”

    手腕被人扣住的温度冰凉中带着一丝微妙，陌生却并不令人反感，暮辞站的极近，说话的时候声音很真切的落在了景沫耳畔，像是清风拂琴弦，女孩微垂着眼皮，看了一眼自己腕间的皙白手指，也没抽出来，抬头静静看着暮辞，眼眸色泽偏浅，很温柔的颜色，偏偏带着波澜不惊的冷情，只是此刻泛起细碎漂亮的涟漪。

    暮辞什么也没说，只是收拢着扣着女孩说完，动作带着几分不宜察觉的***，不温不淡的瞥了一眼站在那里的内门弟子，直接拽着人往外走去。

    弟子呆呆看着他们离开的背影，总感觉哪里不对劲。

    两人走出了药房。

    阳光正值，桃花刚好，光影打落下来。

    此处只有他们两个人，还维持着刚刚的姿势，景沫微顿，“师兄是有什么事？”

    “没事就不能找你了？”暮辞一声低笑，冲淡那份骨相的冷峻，站在那里的时候带着几分优雅的随意，把人带到自己身边。

    “那刚刚。”女孩微侧着眸看他，侧脸冷白清隽，线条是干净分明的漂亮，纤长睫羽很轻微的动了一下。

    “刚刚是骗他的。”剑修挑起精致眉梢，带着几分调侃的邪佞肆意，嗓音低沉磁性：“得把你带走啊，小师妹。”

    景沫在故渝峰的这段时间，能说的上很熟的人大抵就是暮辞了，他似乎很亲近她，此刻听到这样的话，有些微末的异样。

    她刚想抽出手来，却被青年牢牢扣住。

    景沫怔了一下。

    “怎么不问师兄带你出来做什么。”他扣着她手腕，眼眸深邃的很，慢条斯理的说。

    女孩子直直看向他，眸色清冽浅淡，问的时候听起来依旧清冷，嗓音显得莫名的轻软：“做什么。”

    暮辞微微眯起狭长眼眸，深若沉墨，直接按着她手腕一带，就着那个姿势将人抵在旁边的树干上，两人衣袖纠缠在一起，距离极近。

    他们站在树荫的阴影中，被墨勾勒着上色。

    “没办法。有人觊觎师兄看上的人。”他低声像是呢喃，“得把你带走不是？”

    景沫心脏咚的跳了一下，很不规律。

    她能明白暮辞的意思，之前就隐隐约约猜到，毕竟这人这些天对她的态度不一样。

    只是除了感情以外有太多的不定性，景沫难得顾虑。

    再加上暮辞还不知道她的身份。

    “师兄……”景沫敛了敛唇角，尽力压住砰砰砰的心跳声，她自幼感情内敛，极少表露出什么情绪，即使心底很乱，面上依旧是清冷冷的寡淡。

    暮辞单手抵在女孩纤薄柔软的唇瓣上，温度很冰凉，又异样的缱绻，做了一个噤声的手势。

    景沫看着他，眼中有他的影子，在微微的摇晃着，像是沉浮闪烁的光，很漂亮。

    “就是正式告诉你一声，免得你不确定。”暮辞勾唇，慵懒肆意的很，压低的嗓音让人脸红心跳，像是清酒醉人：“师兄喜欢你。第一次见面就喜欢。”

    “你也不是很清楚我身边的事。”景沫微垂着眸，风声从两个人中间穿过，落叶簌簌，她声线空灵：“为什么……

