    酒足饭饱之后，三人坐着一边消食一边聊着天，话题不可避免的聊到了神秘人和食死徒们。

    “他们就是一帮隐藏在角落里的毒蛇，除了在你放松警惕的时候跳出来咬你一口外什么都不是。”海格明显对神秘人和他的食死徒非常的不屑。

    “但是最近好像风平浪静的呀，报纸上也好久没有出现食死徒们的信息了。”安度因看着海格一脸愤愤的表情，问道。

    “是的，那群该死的家伙最近又潜伏起来了，但是千万不要掉以轻心，他们肯定又在酝酿着什么新的阴谋，但是我们还有邓布利多和凤凰社，我相信我们会取得这场战争的胜利的。”海格坚定的说道。

    “魔法部不也在对抗他们吗？为什么邓布利多还要成立一个凤凰社呢？”安度因其实心中还有疑虑，因为向凤凰社这样的私人武装，难道魔法部不会对他们产生猜忌吗，战争还是应该组织正规军吧，安度因前世也是从过军的，所以不觉得私人武装这种组织很有必要。

    “黑魔王很会蛊惑人心，魔法部并不能完全信任，因为里面有很多支持黑魔王理念的人在为他服务，谁也不知道里面有没有食死徒潜伏着。”海格说完突然凑过头来，一脸神秘的表情悄声说道“而且有很多魔法部的傲罗也加入了凤凰社，就像邓布利多说的，我们要用隐秘来对抗隐秘。”

    海格个眉头飞舞，神采飞扬的跟安度因讲解着，好像在炫耀着什么。

    不是，这种情报你就这么随随便便跟我说了吗？

    看着海格这么大嘴巴的把情报到处乱讲，安度因突然对他们的前途感到很担忧。

    两人在破釜酒吧一直聊到了很晚，海格看已经过了宵禁的时间，赶忙和安度因他们告辞准备回学校去了。

    “你准备怎么回去？”安度因提着油灯把海格送到了对角巷，看见街道上的店铺基本都已经关门了，那家提供飞路网服务的店铺也已经双门紧闭。

    “这个时候我可以去翻倒巷，那里的博金博克商店就算很晚也可以提供飞路网服务，安度因那里是专门卖黑魔法物品的商店，里面很多商品都很危险。”

    安度因对海格介绍的这个翻倒巷的店铺十分好奇，而且吃过龙肝后感觉十分燥热，最近对角巷倒是十分太平，便决定一路送送海格，顺便吹吹风，海格也是心大，也很高兴有人能在路上陪他聊聊天。

    两人一行进了博金博克商店，老板不知道忙什么去了，没有在柜台前，安度因东瞧瞧西看看感觉周围的一切都十分有趣，墙上挂着神情恐怖的面具，还有一个老盯着人的玻璃眼珠子，一只放在垫子上的干瘪的人手装在玻璃箱里。

    “好了，安度因你还是赶紧回去吧，翻倒巷可不是什么安全的地方，这里的东西不要乱摸，你可不知道上面有没有什么未知的诅咒。”说罢海格走进店里的壁炉，抓起一把飞路粉大喝了一声霍格莫德，在一片绿火中消失了。

    “这里的老板就不怕有人偷东西吗？”安度因左右看了看发现店里完全没人，但是也不敢乱碰柜台上的东西。

    走出博金博克商店，安度因辨认了一下方向，便向着出口走去。

    突然，就在安度因就快走出店铺所在小巷的时候，一个模糊的身影在前方凭空闪现而出。

    安度因认出了那是幻影移形的效果，他愣了一下，然后眉头紧锁，看来是撞到什么麻烦了。

    但是安度因反应很快，他迅速把身子压低，靠到巷子旁边一个柱子后。

    此时安度因现在处于巷子中段，这个小巷处于翻倒巷内，两边连接着翻倒巷的不少商铺，有很多的石柱半突出可以藏身，巷子两边还堆放着一些箱子和木桶，压低身子的安度因急忙把手中的油灯熄灭，以免暴露。

    眼前这个人好像在被什么人追赶一般往巷子里跑去，急忙中还撞翻了几个木箱，可能是紧张的缘故，完全没有发现路边还蹲着一个人，快速经过了安度因并向深处狂奔。

    安度因见状松了口气，看来没有发现自己，等他离开这个巷子就可以安全离开了，他目前还不知道这个人是敌是友，还是避免暴露为好。

    谁知道空中突然两道黑烟落下，现出两个身着身黑袍面带骷髅面具的身影。

    刚现身两人其中一个便抬手一到恶咒射向前方那人，前方逃跑的人看见来人紧追不舍，没有继续逃窜，那样是把后背暴露给敌人的做法，反手掏出魔杖一弹便将迎面飞来的魔咒弹向一边。

    “砰”的一声，原来是路边的一个木桶被魔咒砸碎了，木头碎屑飞溅而出。

    接下来就是两方的魔咒互射，乒乒乓乓好不热闹。

    当前状况是正在逃跑的人正在一边巷尾，两个面具人在距离十几米外不断的发起进攻，而安度因就处于两人身后不远处。

    安度因见状不由脸上发苦，真是无妄之灾，看来最近一直以来的风平浪静让他放松警惕了，加上吃了点龙肉，浑身燥热，弄得他不冷静了，现在毕竟还是战争时期，早知道就不应该大晚上的跑出来瞎晃的。

    这傻子都看出来后面出现的两人是食死徒了，也不知道另一边的是傲罗还是凤凰社的人，安度因深吸几口气，让自己重新镇定下来，心里想着该怎么样化解这次遇到的麻烦。

    两边交战依然十分胶着，边发射着魔咒还边打起嘴仗。

    “鼻涕虫，别以为带着面具我就认不出你来，你身上的臭味隔着几百米我都能闻到。”黑暗中魔咒的亮光照亮了双方的身影，单独支撑的那人留着没过耳朵的黑色长发，一脸的桀骜不驯，在混乱中大笑着骂道。

    “小天狼星，你这个蠢货还有力气说话，想好你的遗言吧，这次不会放你跑掉了。”被称为鼻涕虫的人一边奋力发射着魔咒一边冷冷的嘲讽着。

    “别跟他废话了，赶紧解决它，主人还等我们复命呢。”身边另一个食死徒不断催促着，并且后退了两步，口中念念有词，看来是正在准备着什么大威力的魔咒，准备一举拿下小天狼星。

