    很快，穿车一身黑色运动短裤手里脖子上挂着金哨的曹德海来了。

    “朴少，您找我？”

    “曹裁判，比赛快要开始了，一切按原计划进行，没问题吧？”

    “朴少放心，就算拼尽我这张老脸，绝对不会让中海大学这边获胜。您希望什么比分？”

    “也别太夸张了，踢个20:0就行，”

    “没问题！”

    “还有，那个秦枫胆敢有任何动作，给我狠狠吹他，但是记住，不能把他罚下去！”

    “明白了，”

    曹德海屁颠儿屁颠儿走了。

    吹一场大学足球交流赛，居然有数百万的巨款入账。

    这种好事放在以前根本不可能，直到昨天曹德海才弄清楚事情因果，本来他以为只是让江大输球丢脸而已，没想到有人得罪了朴氏集团二少爷。

    曹德海边走，边摇头叹息，完了，不管是谁，胆敢得罪朴太楠，下场只有死路一条。

    算了，跟自己都没关系。

    安心拿钱，就行了。

    反正是主裁判，想怎么判罚，就怎么判罚。

    大不了以后不再足球这圈混了。

    弄800万巨款，就算被终身禁赛，也绝对值得！

    棒子国这边买通裁判，各种阴险招术能被朴太楠想到的，都用钱摆平了。

    万事俱备，只欠东风。

    吗的，秦枫，从今天开始，你将从此以轮椅为伴！

    以朴太楠为首，金磊侯杰等人，一个个恶狠狠的眼神投向秦枫。

    “劳驾，让我们过去！”

    “不好意思，上面是贵宾席位，没有通行证，不能随便进入！”

    “那个坐最中间那个，是我哥，他叫秦枫，我是他妹妹秦莹，你跟他说一声，他绝对会让我们进去！”

    “对不起，我没有这个义务！”

    “你们怎么这样，不让进，我偏进！”

    东看台一处偏僻位置，秦莹和钟瑶瑶由于位置不好，距离位置最佳的贵宾台很远。

    两女好不容易从拥挤不堪的人群里挤出来，其间钟瑶瑶一只鞋子还被挤丢了。

    这才来到东看台出口。

    可没想到，被守候在这里的十几名安保人员死死拦下来。

    不管她们说什么，也绝对不能离开东看台。

    不怪安保人员不通情面，实在是今天的观众实在太多了，已经明显超出体育馆能容纳的最高人数。

    再加上好几十个娱乐圈当红巨星在场，这要是万一出现什么骚动，或者聚众暴乱事件，别说安保人员，就连江大校领导和上边大人物，都得受到严厉处分！

    所以，接到上面命令的他们，不管任何人说情，绝对严防死守。

    看到每个入口出口都被牢牢堵住。

    不能进，也不能出！

    “哥！”

    “秦枫哥哥！”

    秦莹和钟瑶瑶望着人山人海数不清的人头，两只手做成喇叭状。

    朝秦枫所在的看台扯脖子高喊。

    无奈距离实在太远了，再加上现场一片乱哄哄。

    各种追星族叫嚷声，她们那点声浪连一丝浪花都掀不起来。

    “臭哥哥，电话不接，出又出不去！”

    “这件事没完，等下次见到他，非狠狠收拾他！”

    钟瑶瑶的脸上全然没有秦莹无比失望的神色，她遥遥望着秦枫大刺刺坐在贵宾席中间位置的模糊身影，嘴角勾起笑意：

    “这样也好，没想到他真的说到做到，居然这么多大明星把他围在中间！不过，嘻嘻，你就算再厉害，就算这些明星都是你请来的，可是我们没看到！没看到就不算！”

    “瑶瑶，你还要点脸不？”

    “不要！”

    铃铃铃…

    两女正说着，忽然秦莹手机响了。

    “喂，哥，你眼里还有我！哼！”

    “嘎嘎，刚才太忙了，瑶瑶在没在你身边？”

    秦莹看了看一脸得意的钟瑶瑶，点头道：

    “在呢，”

    “行，你们上次不是想要大明星签名嘛，现在过来吧，”

    “可我们出不去呀，好多保安围着，”

    “你把电话给保安头头，”

    秦莹点头，来到看起来像是安保队长的人跟前，将电话递过去，

    “有人跟你通话，”

    “喂！”

    “我是秦枫，护送她们来贵宾台，”

    “收到！”

    安保队长原地立正，在秦莹和钟瑶瑶一脸不敢相信的表情下，直接护送两女来到贵宾席。

    “我的天，哥，你艳福不浅呀，”

    秦莹被眼前看到的一幕震惊了。

    隔着远虽然也能看到，但哪有近在眼前看的真切。

    那个印象里每天骑着小电驴送快递的老哥秦枫，摇身一变，居中而坐，古代皇帝一样。

    跟皇帝不同的是，旁边那可都是娱乐圈最当红的美女大明星！

    随便一个都有数千万庞大粉丝群！

    迪丽热巴，郑爽，李沁，杨幂，赵丽颖，高圆圆，徐静蕾，周迅，李冰冰…

    “小莹莹，别愣着了，快过来吧，”

    在场女明星听出来了，眼前这个女孩子是秦总裁妹妹。

    那还等什么，上赶着巴结呀！

    一众女星脸上纷纷堆起笑脸，拉住秦莹的手，亲热的聊起天。

    上赶着签名、合影、送见面礼。

    一会儿的功夫，两手空空而来的秦莹，手里提着二十几个礼包。

    不用看都能猜到这些礼物绝对价值不菲。

    “秦枫哥，我想和吴亦凡合影，”钟瑶瑶道。

    “去吧，想找谁找谁，”

    “好嘞~”

    秦莹和钟瑶瑶美屁美屁走出贵宾包厢，朝没有位子一脸苦哈哈坐在看台上的李易峰几人走去。

    没办法，腕儿再大，也得在外面候着。

    当然，不愿意坐在外面可以走，没人拦着。

    但这些明星都不是傻子，敢离开，那就是从此得罪了华宜掌门人！

    贵宾台这边，所有领导一脸漆黑。

    心说这是有身份人坐的地方，怎么弄成粉丝见面会了。

    ‘叮—红包来临，请宿主做好准备！’

    迪丽热巴正给秦枫讲笑话呢，秦枫津津有味的听着。

    忽然系统提升红包降临的声音就来了。

    吗的，不找好时候！

    一枚通红醒目的红包缓缓从天空落下来。

    秦枫嘴里吃着郑爽给他包好皮的葡萄，眼皮微眯。

    眼睁睁看着红包飘飘摇摇，落在了…

    身边郑爽的胸前位置。

    我特么…

    秦枫对于系统这副尿性，简直快无力吐槽了~

    ‘距离当前红包开启还剩：5秒钟…4，3…’

    算了~

    郑爽美女，对不住了！

    大不了以后我投资几个亿十几亿的，弄给院线大片出来，让你当女主角！

    这次先委屈你~

    在倒计时还剩最后一秒钟的时候，秦枫果断出手！

    袭胸！

    这一幕，贵宾包厢所有人亲眼目睹。

    惊呆了！

    秦枫公然干这种事？！

    就算你身份尊贵，就算你被这么多女明星众星捧月，捧在手心里。

    可公然对一个美女大明星袭胸，太过分了！

    由于事发突然，郑爽完全没反应。

