    极具渲染力的嘶吼，仿佛将不久前盘城地狱景象又拉扯出来，在场所有将领以及军士双眼皆是一红，煞气澎拜！

    “杀，杀杀！”

    嘶吼响起。

    “怎么办？”

    “拼了！”

    西凉叛军惊惧，还没有回过神。

    有人被愤怒的将士们围攻，发出杀猪一般的惨叫！

    只见穆乐一脚踩着一个西凉叛军的头颅，狠狠碾压，几乎要将其脑袋踩裂。

    他举起长刀，双手握住，向下跃跃欲试。

    仰天大吼：“左大营的兄弟们，本将先替你们收个利息！”

    “阴曹地府，也不要放过这群吃里爬外的狗东西！”

    “不，不要！”地上的西凉叛军双眼惊惧，浑身挣扎。

    “死！”

    穆乐嘶吼，长刀一插。

    鲜血溅射，那人狰狞死去……

    而这只是一个缩影，一百多西凉叛军，已经被复仇火焰淹没，被各种屠杀！

    “啊……”

    “不要啊！”

    “国士救我……”

    鲜血染红地面，指甲深入血肉，场景一度恐怖！

    吴用子的脸色苍白如纸，整个人跌坐在地，双腿发颤，看着眼前的一幕，肝胆俱裂！

    来之前，他从未想过秦云敢这么肆意杀戮！

    比起那些举起屠刀的将领，他更害怕身旁这个一动不动的秦云。

    这很显然，是他一手策划的！

    屠戮还在继续。

    秦云冷冷的看向吴用子：“你想不想死？”

    吴用子浑身冰凉，如坠冰窟。

    “你想做，做什么？”

    秦云冷笑：“国士是吧？官职挺大，在西凉你应该也有些威望。”

    “披麻戴孝，上去围着青山哭，哭完朕放你走。”

    “你！”吴用子脸成了猪肝色。

    披麻戴孝去哭，这是让他去当八万将士的儿子啊，极具侮辱！

    他堂堂国士，如何使得？

    秦云废话不多说，直接抽刀，刀的芒在阳光下格外的刺眼。

    冷酷道：“选吧。”

    吴用子头皮一炸，死亡的威胁让他忘记了尊严，忘记了一切。

    疯狂冲向那些白衣缟素，胡乱的往身上套。

    “我去，我去！”

    他穿好后，疯狂冲向青山，连滚带爬，肝胆俱裂！

    皇帝敢杀特使团，就不在乎多杀他一个特使。

    望着他的背影，大夏军队发出震耳欲聋的嘲笑声和骂声。

    “狗屁国士！”

    “怎么不嚣张了？”

    “给我好好的哭，做好一个当儿子的本分，哈哈！”

    各种声音，让吴用子想死的心都有了。

    他心中怨毒，双眼血红，这个仇，一定要报！！

    萧翦死了，盘城军队不堪一击，皇帝势必要为自己的鲁莽付出天大的代价！

    “陛下，要不要派人跟着他？”

    “青山太大，他很容易逃跑。”丰老上前轻声问道。

    秦云收回眼神，戏谑道：“朕故意的，不仅不派人跟着，还要放松戒备，让他趁机偷跑出去。”

    众人诧异：“为什么？”

    秦云解释道：“这样才够逼真。”

    “萧翦死去的假消息传出西凉，王敏跟张仁势必要大举进攻，扩大优势。”

    “而朕，只需要运筹帷幄，打他们一个反击战！”

    众人一凛，不再多问。

    “可这样会不会太便宜吴用子了……”

    “要不卑职追上去，先打断他一条腿吧。”

    “卑职气不过啊，八万人死在这!”有将领咬牙。

    秦云贼笑：“不用，这家伙回去了估计也是个死。”

    “为敌军披麻戴孝，西凉的朝野将没有他的容身之处，甚至视他为耻辱！”

    闻言，众人毛骨悚然，瞬间反应了赶过来。

    “陛下，真高啊……”寇天雄夸赞，狠狠吞咽了一下口水。

    他是由心而发，不是拍马屁。

    这一下，杀人祭旗，打脸西凉，演戏迷惑，散布假消息都办成了，甚至还白赚了这么多的白银。

    值！

    秦云负手，看向屠戮场。

    “让将士们，发泄完怒火，将尸体挂在盘城城头，以祭在天之灵！”

    “是！”众人回应。

    秦云再次看了一眼青山万里，处处埋忠骨！

    “英魂不散，等着朕替你们复仇！”

    他捏紧拳头，砰砰作响，而后离开。

    ……

    西凉方面，对于特使团被屠的事，迅速有了察觉。

    当天夜里，在锦衣卫的监视下，那吴用子也换上盔甲，自以为天衣无缝的偷渡出去。

    深夜，天狼城震动！

    女帝宫内，多少大臣因此怒骂不断。

    “混账，这个狗皇帝太没有风范了！”

    “竟然残杀我大梁特使团！”

    有大臣神情激愤。

    “他是故意的，他是故意的！”

    “萧翦一死，皇帝怒了，他借机杀人，私吞我大梁白银。”

    “这个兵，他退也要退，不退也要退！”

    “……”

    闹哄哄的宫殿，随着张仁的开口，迅速安静下去。

    “天后，还不动手么？”

    说完，静悄悄的。

    只见，王敏从龙椅上站起来，身段高挑婀娜，眼神更是高高在上，艳绝天下。

    她没有回答，而是看向跪着颤抖的吴用子。

    “你说你看到了棺材？”

    “还察觉盘城内大兴陵墓？”

    吴用子磕头：“没错！”

    “微臣亲眼所见，不可能有错，我也正是从青山上偷跑出来的。”

    “请天后做主啊，特使团除我之外，无一人幸免，死的极惨……”

    “皇帝甚至放话侮辱天后，说这辈子只有他骑在你的身上，不可能您骑在他的头上。”

    话音一落，满朝愤怒。

    “什么？”

    “他大夏皇帝也太放肆了吧！”

    “现在究竟谁才是主动方，萧翦都死了，他狂什么狂！”

    “天后下旨吧，进攻天子主力！”

    声音滚滚，意见是普遍的一致！

    王敏的桃花眼闪烁，忽然红唇上扬，冷艳道：“这像是他说出来的话。”

    “如此看来，萧翦多半是死了，只不过秦云秘不发丧罢了。”

    “此时行动倒的确是个好时间，大夏军队必然处在人心惶惶之中。”

    吴用子擦了擦冷汗：“是啊是啊！”

    “天后英明！”

    王敏顺着声音，冷艳瞥去，冷漠道：“来人，将这个废物拖下去砍了。”

    “给夏军披麻戴孝，真有你的！”

    吴用子全身僵硬，面色苍白，颤抖挣扎：“不，不要啊天后！”

    “给我一次机会吧，我也是被逼无奈。”

    “如果我不这样，就没办法将消息带出来啊。”

