    节间休息。

    摄像机将特写对准了詹姆斯。

    詹姆斯此时双眼狠狠的盯住了地板，露出了死亡之瞳。

    詹姆斯来到了职业生涯另一个危机的时刻。

    被林锐横扫的话，他在舆论中就会一直被林锐压制着。

    詹姆斯很想赢，但他此刻不知道怎么办了，林锐带来的攻势太强大了。

    林锐有自己的进攻能力，然后还能带动队友，如果疯狂夹击林锐，那尼克斯的其他球员会获得很多的机会

    骑士处于绝对的被动当中。

    “季后赛的单场最高是林锐自己保持的，这么看下去，他今晚很有可能会打破这个记录。”

    “自从林锐出现之后，能够打破林锐记录的变成了只有他自己。”

    “林锐是一个现象级球员，他可能是NBA最早能够确立能够进入名人堂的球员，他几场比赛就能做到绝大多数球员整个职业生涯都达不到的成就。”

    巴克利跟史密斯在诉说着林锐的伟大。

    尼克斯那边，林锐在喘着气擦汗着，这场比赛对于林锐的消耗也非常大。

    德安东尼继续鼓励林锐：“林，尽可能的去得分，刷新你的最高记录去。”

    林锐笑道：“那得看对面能不能坚持住。”

    林锐的话很实在，他不打垃圾时间，现在的分差还不是垃圾时间，林锐可以在场上。

    但是到了垃圾时间，他就会下场了。

    林锐不屑于为了数据留在场上。

    “哈哈，那我们放点水。”

    “开个玩笑。”

    “嘿嘿！”

    “兄弟们，将球都给林。”

    尼克斯的球员在大呼小叫的喊着。

    队友们也想看这种林锐飚下超级高分的比赛。

    所有人都很清楚，林锐是另一个级别的球员，作为他的队友跟他在场上一块打球，本身就是一种荣幸。

    尼克斯全队上下的气氛都很棒，所有人都在享受比赛了。

    末节比赛，骑士是首发阵容，而尼克斯是林锐带领的二阵容。

    虽然尼克斯是二阵容，但没有人敢小看他们。

    今年尼克斯的二阵容实力太强大了。

    尼克斯的进攻。

    林锐拿球推进，速贷中心球馆的球迷送出一片嘘声。

    骑士球迷很讨厌林锐，但是却拿他没有任何办法。

    林锐在他们头上三节就轰下了60+，这种事还是挺让人觉得无奈的。

    林锐在全场组织策应，林锐没有立刻自己发动进攻，而是将球给到克劳福德，自己在一旁拉扯防线。

    林锐在一旁吸引了骑士绝大部分的防守注意力。

    克劳福德面对莫威廉姆斯的防守一个极大幅度的变向过人，右侧突了过去。

    克劳福德突破进去之后，骑士的内线防守被搅乱了。

    在所有人以为克劳福德要自己打的时候，克劳福德玩了一个不看人传球，将球送到了篮下小加索尔手中。

    小加索尔轻松将球上篮打进。

    107比87。

    央视演播厅。

    徐济成说道：“来自克劳福德跟小加索尔的配合，尼克斯的进攻轻松打进。”

    张卫平喊道：“骑士你可要坚持住，不要轻易崩盘。”

    球迷们很认同张指导的话，他们都不想要骑士被打成垃圾时间，他们想要看林锐飚高分了。

    现场的球迷就很不乐观了。

    尼克斯的得分来的太轻松写意了，他们看到了骑士防守有些丧气了。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球往前推。

    詹姆斯来到了本赛季最艰难的时刻，他没有太多的信心。

    尼克斯对于詹姆斯的防守也毫不留情，詹姆斯一到前场，直接就上夹击，让詹姆斯想发力都非常困难。

    詹姆斯将球出给莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯刚想要出手，发现林锐又回来了，他没有了机会，莫威廉姆斯将球击地给到内线的大Z。

    只要不是面对大姚，大Z的压力就不会那么大。

    不过小加索尔的防守提升也非常快，尽管大Z有身高臂展的优势，但小加索尔牢牢卡住了大Z的发力中心。

    大Z没办法发力往前推进，他只能运一步横撤之后的近距离跳投来一个。

    这球虽然勉强完成了出手，但是节奏被破坏掉了，直接砸在篮筐上，高高弹起。

    篮板球被塔克控制下来。

    塔克虽然矮，但他控制篮板球的能力很强。

    塔克没有犹豫，立刻找林锐，林锐此时已经快下了。

    塔克直接将球砸向前场，剩下的交给林锐就行了。

    詹姆斯的转身追击林锐稍微慢了一点点，如果是面对其他球员，这一点点对于詹姆斯来说不是什么问题，但是面对林锐落后一点点的话，就追不上了。

    林锐顺利接到了塔克的传球，冲刺！！

    林锐带球冲进三分线内，踏步收球，将球抡一个胯下换手！！

    随后的砸扣！！！

    “框！！”

    109比87

    这球带着十足的视觉冲击力！！

    有炫技的成分！！

    “喔喔，来自林锐的暴扣！！”

    “林锐的扣篮太轻松了！”

    “尼克斯的节奏很快，骑士反应不过来。”

    “干的漂亮！！”

    “看林锐的比赛永远不会缺少这些精彩镜头。”

    “游刃有余，太轻松了！”

    “超强的身体天赋。”

    林锐使劲的拽了下篮筐之后才落地，随后摇晃着三分球手势退防着。

    骑士的球迷再次被林锐扣篮秀安静了下来。

    他们亲眼看着林锐一步步对他们的篮筐进行着摧残。

    尼克斯的替补席球员们都在演戏着。

    这次大姚是主角，大姚躺在地上，兰多夫在不断的给他做着人工复苏的捶打动作。

    林锐看到这一幕也是笑了，大姚现在的个性也会玩，这也是他能够轻易地跟更衣室球员融合到一块去的原因。

    林锐也过去跟队友们击掌庆祝，这些令人震撼的扣篮对别人来说很夸张，但是对林锐而言就很轻松了，林锐随时可以秀一波。

    詹姆斯从后面赶过来只能直接去发球。

    骑士进攻。

    詹姆斯将球发给莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯快速的运球推进过半场。

    莫威廉姆斯也是有一种绝望感，他感觉尼克斯是那么的难以战胜，他们这场比赛有点凉凉的感觉。

    韦斯特也已经在畅游天外了，他想着夏天要去哪里度假了。

    莫威廉姆斯运球过半场之后，林锐继续压迫莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯连续的运球变向想要过林锐，但是再次失败，林锐依然是不给他任何出手的机会。、

    莫威廉姆斯将球给詹姆斯，詹姆斯直接闷头突破，扛着理查德森往里冲。

    “哔哔！！”

    詹姆斯的冲击力太强了，即便没有空间，他依然可以强行进攻。

    理查德森不得已下手犯规，詹姆斯站上罚球线！！

    对他这个级别的球员来说，詹姆斯的罚球不算好，只能说是及格。

    詹姆斯两罚全中。

    109比89、

    虽然被詹姆斯这么强攻，但是德安东尼对于尼克斯的防线没有任何的改变。

    防守詹姆斯本身就是非常困难的事情，理查德森能够在这种情况下将他送上罚球线，这就是最优选了。

    尼克斯也没有更合适去对位詹姆斯的球员了。

    林锐防詹姆斯是阶段性的，不适合一直去对位。

    林锐防守詹姆斯很容易因为詹姆斯的打法问题吃到犯规。

    林锐的犯规次数可是德安东尼忘却不了的伤痛。

    德安东尼不会让自己再次落入之前的圈套。

    尼克斯进攻。

    克劳福德快速的带球推进。

    林锐在外线溜达一圈，骑士的防守始终跟随着。

    林锐没有在外线接球，而是跑到低位去卡位。

    詹姆斯跟林锐做着低位的角力对抗。

    尼克斯的球员在外围传导球。

    “砰！”

    林锐给了詹姆斯一个对抗之后，勉强撞出一个空间，强行要球。

    此时外线传导到了理查德森手里，理查德森击地传球送进来。

    尼克斯的球员快速拉开，形成了林锐跟詹姆斯的单挑局面。

    “老实说，詹姆斯是防守林锐的最好对位人，但就是不知道为什么防不住。”

    “我觉得主要是林锐的技术花样太多了，詹姆斯的防守有点直来直去，在遇到跟他同等天赋球员会技术的时候，他的防守就很难奏效。”

    “看看林锐会怎么打吧。”

    场上，队友们将空间拉开之后，林锐持球连续的背身试探步。

    詹姆斯的防守动作很干净，没有轻易的下手。

    林锐的选择是，先是背部撞击一下詹姆斯，找一下节奏，紧接着顺势翻身到底线的跳投。

    林锐拉开了两人空间的跳投。

    詹姆斯的防守都封到了林锐的眼睛上，但并没有阻碍到林锐的出手。

    林锐的翻身后仰跳投。

    篮球划出一道美妙弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    111比89。

    林锐的后仰跳投美如画！！

    “帅气的连招动作。”

    “这球有科比跟乔丹的风范。”

    “林锐是真真进攻万花筒，啥样的进攻手段都能秀。”

    “詹姆斯就是林锐的背景板，哈哈！！”

    网络上的球迷都在为林锐这个精彩进球欢呼着。

    场上的詹姆斯也是相当无奈，这球他防守没有丝毫问题，但林锐就是将球投进了，他能有什么办法。

    林锐看到詹姆斯的丧气之后，路过他顺口道：“勒布朗，加把劲，你差点就防住我了。”

    林锐是真的要鼓励詹姆斯，但遗憾的是，这样的场合看起来更像是垃圾话一点。

    詹姆斯没有理会林锐。

    骑士进攻。

    詹姆斯接球运到前场，韦斯特这次从底线借助掩护绕出来。

    韦斯特45度接到詹姆斯传球，克劳福德的防守被延缓了。

    韦斯特出手三分！！

    “唰！”

    111比92。

    骑士球员尽量都不去看比分，该咋样就咋样吧。

    尼克斯进攻。

    林锐接到球，詹姆斯过来贴防。

    “勒布朗，放弃吧，你没机会了。”

    “林，比赛还没结束。”

    林锐连续的背后运球躲避着詹姆斯的压迫式防守往前推。

    别的球员惧怕跟詹姆斯进行身体对抗，但是林锐可不怕。

    詹姆斯的对抗不至于让林锐失去身体平衡。

    林锐到前场之后，一个大幅度的体前变向从詹姆斯的左侧完成突破。

    骑士内线瞬间夹击林锐，林锐将球给到三分线外站住的小加索尔。

    小加索尔没有投三分球，现在的他还没这么远的射程。

    小加索尔紧盯林锐，林锐出球之后立刻又借助的塔克的掩护，绕半圈回来了。

    林锐从小加索尔手中接到了手递手传球。

    詹姆斯斜侧扑了过来想要封盖林锐。

    林锐看到了詹姆斯，他第一下没有投，而是做了一个假动作，詹姆斯被骗起来了。

    林锐靠住詹姆斯去出手！

    “砰！”

    “哔哔！！”

    詹姆斯在林锐出手的时候撞倒了林锐。

    裁判毫不犹豫的给了三次罚球的机会。

    詹姆斯跟林锐都倒地了，林锐先站起来，林锐随后伸手将詹姆斯也拉起来。

    老实说，林锐挺喜欢跟詹姆斯做朋友的，詹姆斯很聪明，也很靠谱，他不会将篮球上的恩怨带到场下，两人场外关系很不错。

    詹姆斯跟裁判面子上的争执一下，裁判没有改判，就是三分犯规。

    林锐站上罚球线，现场的球迷不断的响起嘘声！！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    林锐顶着嘘声稳稳的三罚全中！！

    114比92。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球到前场。

    詹姆斯发起跟大Z的挡拆进攻。

    借助挡拆，詹姆斯右侧突破进去。

    尼克斯的防线收缩防守詹姆斯，詹姆斯将球给到内切的韦斯特。

    韦斯特将球内切上篮打进。

    114比94。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场，骑士的防守也没有夹击了，而是看林锐跟詹姆斯的单跳。

    林锐没有传球，带着球来到左侧。

    尼克斯的球员将空间拉开。

    林锐面对詹姆斯连续的变向，随后右侧突一步。

    林锐的突破没有将詹姆斯完全过掉，但是占据了身位。

    林锐降速、胯下回拉球，调整节奏，罚球线距离的中距离跳投。

    林锐一系列的技术动作一气呵成！！

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸着篮球内沿掉进篮筐！

    116比94。

    “暂停！！”

    布朗教练喊停了比赛。

    骑士始终看不到追上比分的希望，尽管第四节还有很长的时间，但是现场球迷都站起来陆陆续续的离场了，对于他们而言，这场比赛已经没有悬念了。

    的确，这个暂停对于比赛的局势没有任何改变。

    林锐在暂停回来之后继续接管了球队进攻。

    林锐这点防不住的话，分差就越来越大了。

    在第四节还有一半的时候，林锐就下场休息了。

    林锐下场之后，他就没有再回来过。

    比赛也正式变成了垃圾时间！！！！

    ...

    ...

    最终，这场比赛的比分定格在140比110上。

    尼克斯客场30分击败了骑士！！

    林锐砍下了83分13篮板12助攻5抢断3封盖的超级数据。

    除了林锐之外，大姚拿到13分，兰多夫8分，克劳福德10分。

    尼克斯的整体打的很棒，几乎上场的球员都有得分。

    骑士那边，詹姆斯拿到56分12助攻10篮板的数据，为了今晚的比赛，詹姆斯也算是竭尽了全力，只是他竭尽全力并不意味着就一定能够赢球。

    莫威廉姆斯拿下14分，韦斯特拿到12分，大Z得到8分11篮板。

    “牛逼了！！”

    “林锐标志性的80+三双，只有他能够做到。”

    “单场投进了15记三分！”

    “林锐打出了70%的投篮命中率！”

    “骑士跟其他球队一模一样，依然没办法限制林锐。”

    “林锐进入第二个赛季就可以说统治NBA了。”

    “西部接下来打谁？”

    “无论接下来谁是尼克斯的总决赛对手，都很难阻止他们夺冠了吧。”

    “12连胜，真正的横扫东部！！”

    “现役篮球第一人的疯狂！！”

    “林锐没有太多帮手的情况下就能单核带队杀入总决赛了，现在有帮手了，总冠军十拿九稳！！”

    网友们在论坛里疯狂的吹嘘着。

    林锐的单场83分太夸张了，现在可是东部决赛！！！

    张卫平激动道：“在林锐砍下高分的同时，我们也祝贺尼克斯再次杀进了总决赛，去年的总决赛他们面临了太多的困难，而这一次，我相信他们做好了准备。”

    徐济成说道：“尼克斯这赛季展现了自己强大的实力，这也是大姚第一次进军总决赛！！”

    解说员们都很激动的为尼克斯庆祝着。

    场上。

    尼克斯的全队都在欢呼着系列赛的胜利。

    赢下这场球之后，意味着他们再次站上了东部之巅。

    林锐的眼神里充满着平静。

    成为东部王者并不足以让他觉得激动。

    林锐去年已经体验过一次东部冠军了，今年他的内心目标就只有总冠军而已。

    整个东部冠军的颁奖仪式上，林锐都显得非常平淡。

    只有去年尼克斯的旧将知道林锐为什么表现会这么平静！！

    林锐想要复仇！

    他要赢下这一次的总决赛！！

    大姚倒是很激动，这是他第一次拿到分区冠军。

    在火箭的时候，想要走到这一步太难太难了。

    颁奖仪式之后，林锐被记者拦了下来进行采访。

    记者询问林锐再次杀入总决赛的感受。

    林锐说道：“我等待这个机会很久了，我们需要完成复仇。”

    记者询问道：“你希望西部谁进入总决赛？”

    林锐说道：“湖人，这一次，我会干掉他们。”

    记者问道：“你觉得分区冠军有意义吗？”

    林锐说道：“当然有，我的团队需要这个奖杯来肯定，这是我们在东部获得的战果，接下来的总决赛不过是将战果扩大到全联盟而已。”

    记者问道：“你对勒布朗詹姆斯怎么评价？”

    林锐说道：“他是这个联盟里最好的球员之一，他非常的出色，他会成为名人堂球员。”

    虽然击败了詹姆斯，但林锐依然对詹姆斯充满着赞誉。

    记者问道：“有很多球迷说，你是现役的联盟第一人，你怎么看？”

    林锐说道：“球迷说什么，那就是什么呗，他们是衣食父母。”

    林锐的采访并没有进行多久，很快，路过的队友们就用矿泉水淋在了林锐头上。

    采访被打断了。

    林锐跟队友们闹腾的回更衣室了。

    回到更衣室之后，林锐的衣服被塔克脱下来了。

    “林，签名，签名，这件衣服我要收藏。”塔克说道。

    “额，好吧，你怎么这么喜欢收藏这些？”林锐问道。

    对NBA球员来说，球鞋球衣什么的都很常见。

    塔克说道：“我想跟我的孩子说，我跟你一起打过球，哈哈！！”

    林锐笑了笑，拿着笔在球衣上签名。

    林锐给队友的家人、朋友签名什么的很常见。

    他现在的人气很高，基本上每天都会有一堆的签名来找到他。

    ................

    《超神一战，林锐疯狂再下80+三双！》

    《林锐定义超级球星！》

    《尼克斯再进总决赛，剑指总冠军！！》

    《谁将成为尼克斯的对手？》

    《湖人跟尼克斯的二度对决会来吗？》

    《尼克斯连续两年成为东部冠军！》

    《林锐可以完成复仇吗？》

    《尼克斯的实力比起去年显著增强！！》

    《征服东部，12连胜，尼克斯展现冠军气质！！》

    媒体的标题在比赛结束之后就如同雪花一般飘散了出去。

    赛后的新闻发布会上。

    詹姆斯被记者们围拢在一起。

    记者询问詹姆斯对于这轮系列赛的感受。

    詹姆斯说道：“这对于我们来说很艰难，对手的实力太强大了，无论我们怎么打，赢球就是一件很困难的事情。”

    记者接着问詹姆斯，球队夏天会怎么补强。

    詹姆斯坦言道：“老实说，我不知道这些，我现在只想要好好的休息。”

    输给林锐也让詹姆斯感觉到有很强的挫败感。

    詹姆斯聊了几句之后就离开了，现在他实在是没有什么心情。

    林锐这赛季很有可能比他更快夺冠，这让他更揪心。

    尼克斯这边，大姚接受国内记者的访问。

    记者问道：“大姚，聊聊跟林锐作为队友的感觉吧。”

    大姚笑道：“怎么说呢，这算躺赢吧！”

    整个采访气氛很欢乐。

    ,...........

    东部决赛落下了帷幕，西部决赛那边却杀的很激烈。

    湖人跟掘金打成了二比二平局，看上去谁都可能赢下系列赛。

    尼克斯全队现在需要等西部的王者出现！！

    ................

    西部的决赛没有出现爆冷。

    实力更强的湖人连下两局，以总比分4比2淘汰了掘金。

    淘汰掘金之后，湖人就连夜赶赴纽约！

    尼克斯面对所有球队都有主场优势。

    总决赛的赛制跟季后赛不一样，将会变成232赛制。

    就是前两个主场，紧接着连续三个客场，最后两个又变成主场。

    这样的赛制被认为是对主队不利好的。

    因为前两场比赛只要有主场优势的球队输掉一场，那么后面连续三个客场就得很小心了。

    有很多球队在呼吁联盟进行改革了，联盟也回应了，近几年就会改动了，只是没有那么快应用到今年。

    尼克斯上下也很无奈。

    战绩的优势到了总决赛就没有那么重要了。

    .........

    总决赛的造势也如同铺天盖地一般。

    诸多媒体跟专家也在进行着总决赛预测。

    湖人被认为是唯一有可能击败尼克斯的球队，毕竟在上个赛季，他们就击败了尼克斯一次，他们有着充足的对付林锐经验。

    总决赛G1前的新闻发布会上。

    科比跟媒体说道：“他们跟去年不一样了，我们会提升警觉性，但最终赢下系列赛的会是我们。”

    科比一直在为总决赛上击败林锐觉得骄傲。

    林锐越出色，他只要击败林锐，那么就更能体现出他的实力。

    加索尔说道：“他们在东部进行的很顺利，我们需要保持畏惧心。”

    奥多姆说道：“去年他们输掉了比赛，今年也一样会如此！”

    相对于湖人全队面对记者跟媒体的傲气，尼克斯全队都选择了沉默。

    尼克斯全队都在为第一场比赛做着准备。

    更衣室里，尼克斯上下都在有条不絮的做着准备。

    .........

    6月3日。

    纽约时间晚上7点。

    麦迪逊广场花园人山人海。

    球迷们将这座球馆都坐满了。

    湖人队出场的时候，满场的嘘声。

    这里的球迷讨厌湖人，他们去年击败了尼克斯。

    尼克斯的球迷都迫切的希望复仇。

    尼克斯全队出场的时候，欢呼声漫天！！

    球迷们也对这支尼克斯有信心，他们坚信，这赛季的总冠军属于尼克斯。

    一切流程进行完毕。

    双方首发球员留在场上。

    湖人首发：费舍尔、科比、沃顿、加索尔、拜纳姆。

    尼克斯首发：林锐、托尼阿伦、科沃尔、兰多夫、大姚。

    湖人的首发跟去年相比没有太多的变动，尼克斯这边则是基本换了个样，只有林锐经历了去年的总决赛！

    场上，林锐看着熟悉的面孔，他握紧了拳头，大姚拍了拍林锐的背部道：“今年一定可以赢他们。”

    林锐说道：“这是肯定的！”

    .................

    “今晚是湖人跟尼克斯的首战，双方在去年就较量过，这也是尼克斯的复仇之战。”

    “林锐本赛季拿到了一切荣誉，就差一个总冠军跟FMVP了。”

    “尼克斯这赛季也展现了冠军相，他们一路横扫对手晋级，相比起来，湖人的晋级之路要更艰难一些。”

    “湖人今年想要赢尼克斯就有些难了，毕竟相比去年，他们的阵容进行了全方位升级。”

    “尼克斯的内线不再弱小！”

    张卫平跟徐济成在聊着场上阵容的时候，场上的比赛也很快开打了！

    裁判一声哨响。

    大姚跟拜纳姆几乎同时跳起来！！

    比赛正式开始！！

