    一时想不起来，林飞便也暂时不去想了，毕竟他们现在还在副本任务里，如何通关，才是当下最要紧的事情。

    虽然成功的将黄哥一伙儿一网打尽，但是紧接着问题也来了。现在的时间，实际上已经过了任务强制的一个小时。也就是说，队长也就是胖子可以随时中止任务，返回安全的房间。但是一来这算是任务失败，会受到颇为严厉的惩罚，二来，这一次让罗鑫学习隐藏召唤技能的目的也没有实现。

    所以，林飞知道，任务还得继续，只是他们只有5个人，又如何能打的过最后的boss腐爪？

    现在，手里有二十七株蛊灵草，算是相当的充裕，所以林飞自然而然的想到，若是他们五个人都感染c型瘟疫，又会怎样？

    整个食尸鬼之巢，难度可以说是相当的了得，但也绝对的平衡。一开始林飞想着，为什么没有人在得到刚刚够分量的蛊灵草，便去感染c型瘟疫，这样一来岂不是无所畏惧？但实际上，c型瘟疫出现的很晚，而往往等到c型瘟疫第一次出现，契约者们手里的蛊灵草早就消耗的七七八八，又怎么可能使用全体食尸鬼战术？

    而就算是一开始想着感染a型瘟疫，来节省蛊灵草，也会因为战力打折扣，会出现反作用。说不定半路就被灭光了。

    这一路上，若非是靠了黄哥他们几个等级颇高的契约者，林飞他们五个感染了a型瘟疫的，又怎么可能一直在削弱状态下打倒这里？

    总之，如今能剩下这么多数量的蛊灵草，只能说是时运使然。即便下一次重来，也不一定有这等运气了。

    现在，手里的蛊灵草足够，而只有五个人，自然是用食尸鬼战术的最佳时机。

    林飞将意思一说，胖子和罗鑫是一脸兴奋，单手斧无所谓，而顾小琳却是表现出不情愿。不过当林飞说这是唯一的通关法门后，顾小琳也只有无奈的接受。

    想来也是，一个漂亮的女孩子感染瘟疫成为食尸鬼，虽然可以恢复，但是这也不是寻常人可以忍受的。好在，顾小琳虽然是女孩子，但神经也比一般老爷们坚韧，便也咬牙同意。

    几人在此休息了片刻，才继续向前进。

    虽然已经决定使用食尸鬼形态，但是c型瘟疫的食尸鬼形态只能维持半小时，所以林飞打算等到最后再使用。

    接下来便是一大片废旧居民区，这里的破烂房屋众多，而且怪物大部分都是小食尸鬼和一些自爆瘟疫虫。虽然也是危机重重，但是并不是不能对付的。

    五个人一路走，一路打，慢慢的度过了这片区域。

    时间，不知不觉的就度过了三个小时，算算时间，从进入副本到现在，已经超过了4个小时了。

    再看前面，已经是距离中央广场极其的近了，甚至，林飞已经可以看到腐爪那高大的身影。

    不过，这个中央广场上的食尸鬼也是非常的多，远远看去是密密麻麻，大部分都是4级到5级的非精英小食尸鬼，也有数量不少的精英级食尸鬼充斥其中，看这个架势，估计整个食尸鬼之巢除了已经死掉的，其他的食尸鬼都跑来这里了。

    林飞召唤出了爱丽丝，利用魅魔可以飞行的优势，先去查探了一下，结果爱丽丝传回来的情报却是让所有人吃惊不已。

    腐爪周围的食尸鬼，至少有上百，虽然大部分是等级不高的小食尸鬼，但也绝对不容小觑。而腐爪则是一个比所有食尸鬼都要高大的多的怪物。显然，想要击杀它，绝对不是一件容易的事。

    “咱们要是有真正的炸弹就好了，如果有，就让爱丽丝带上来个空袭，桀桀，到时候一顿狂轰乱炸，什么爪都得玩完”胖子抬头张望着，嘴里不断的吐出意yin之词。

    “炸弹，你觉得可能吗？这么长时间了，你还没摸清楚世界里的规则吗？你要是那么干，我保准会出现意外，而且你从哪里搞炸弹？”单手斧不予余力的打击着胖子。…

    这一路上，胖子已经和单手斧打了不少的嘴仗了，两人互不服气。

    “这么多食尸鬼，应该不会一下子冲过来，咱们小心引出，一点一点的杀就是了”顾小琳盯着林飞，似乎是在等待对方的意见。

    “就照你说的做，咱们现在已经没有了治疗职业，所以一会儿变成食尸鬼后，说不得要……”林飞却是回看了过来，顾小琳小脸顿时煞白，她当然知道林飞说的是什么，

    ‘食尸鬼’，特技便是吞食尸体用来恢复血量，虽然这一个特技极其的逆天，但是吞吃死尸，那绝对不是一般人能做到的。

    不过顾小琳生性要强，之前既然答应，现在也不可能说出后悔和‘我害怕了’这种话，便憋着脸，点了点头。

    于是，林飞将蛊灵草平均发了下去，每人5株，然后取出了c型瘟疫炸弹。

    “爱丽丝，你躲远点，一会儿你试着魅惑食尸鬼战斗吧，多一个人，就多一份战力”林飞道。

    爱丽丝听罢，十分乖巧的点了点头，然后张开翅膀飞开。

    接下来，林飞在胖子和罗鑫一脸的期待和兴奋中，在单手斧无所谓的眼神中，在顾小琳已经苍白无血色的神色中，将c型瘟疫炸弹砸在了地上。

    嘭

    一声巨响，黑色的瘟疫顿时蔓延开来，将林飞等5人吞没。

    黑色的雾状瘟疫中，传来了胖子兴奋的叫声，而当雾散去，五个新鲜出炉的食尸鬼并排而立。

    貌丑，肉腐，爪利，齿尖，这便是食尸鬼的特性。

    五个食尸鬼互相看了一眼，表情各异，只是从外表，已经是看不出谁是谁了。

    “哈哈，果然酷啊，攻击力，防御力，血量都提升了”说话的食尸鬼裂了裂嘴，露出了一个比哭还难看千百倍的笑容。毫无疑问，这个人是胖子。

    “好个屁，快开始吧”一声娇呵，某食尸鬼看着浑身的腐肉，眼眶已经有些湿润。

    “好了，好了，还是听我指挥，食尸鬼状态下主要用利爪攻击，只要咱们配合好，即便是同时面对十几只食尸鬼，也能应付，走，咱们上”一个食尸鬼发出林飞的声音，接着后者带头，向远处的食尸鬼群冲去。

    战斗，连续的战斗。

    食尸鬼乃是天灾军团中，最低级的兵种，但是毫无疑问，它们的持续作战能力绝对是无人能及的。

    十分钟的时间，林飞等人是不间断的战斗，死在他们爪下的食尸鬼已经铺满了后面的道路。血肉仿佛沙子一样铺满了地面，污血横流。因为不用惧怕感染瘟疫，而且力量提升，所以战斗起来也是极为豪放。而血量不多了，便会由另外几个人扛着，血量少的人去吞食周围的尸体来恢复血量。

    这里要着重说一下吞食尸体这个技能。一开始，林飞会认为这个过程是非常的恶心，甚至会对自己以后的人生造成阴影。不过实际上，吞食尸体并不恶心。

    作为食尸鬼，吞食尸体时是没有任何味觉的，所以只要闭上眼睛，等上个几秒钟，血量就会恢复，然后便能继续投入战斗。林飞甚至想着，若不是这种瘟疫不能副本世界，否则只要身上有蛊灵草，在执行其他任务的时候变成食尸鬼形态，绝对是大杀四方吧。

    总之，食尸鬼形态，太厉害了。

    不过唯一的问题就是，变成食尸鬼后，便不能用本体的技能了，这不能不说是一个遗憾。

    撕开了一个深绿色食尸鬼的喉咙，林飞抬头看了看，却是已经可以看到腐爪的身影了。

    后者的确是非常的高大，此刻，却是站在那里，一个手爪格外的巨大，锋利的爪刃足足有1米多长，即便是隔着老远，也能看到那爪子上泛出的寒光。

    “腐爪？可真名不副实啊，它的爪子哪里腐了？”林飞忍不住腹诽，但手底下一点都不慢。

    虽然他们有5个人，而且都是食尸鬼形态，就算加一个魅魔爱丽丝，在战斗中也得小心谨慎。因为他们面对的对手，也是食尸鬼。…

    敌人在血量减少到一定量后，也会跑回去吞食尸体，这个时候，就需要林飞的指挥了。他往往会按照某个食尸鬼的血量，安排自己的人上前围杀。所以这一路上，竟然没有一只食尸鬼可以有机会去吞食尸体。

    战斗在继续。

    林飞和其他人已经身处一个小广场上，腐爪就在对面三四十米处。一开始，林飞还担心这个怪物会不会冲过来，不过很快他就发现，腐爪的双脚，竟然是被一条粗粗的铁链锁在一个巨大的石墩子上。若非如此，它早就扑过来将林飞等人碎尸万段了。

    腐爪竟然是被锁上的，这一点林飞却是没有想到。

    姑且不论是谁将腐爪锁在这里的，但那个人，显然是帮了大忙。

    这个时候，腐爪又开始吼叫了。它在命令周围的食尸鬼将入侵者全部杀死，不过经过林飞等人的屠杀，周围的食尸鬼数量已经锐减。在这里的食尸鬼大部分都不是精英级，而精英级只有差不多二十个，其他的都是非精英级食尸鬼。

    击杀非精英级食尸鬼，除了能带来一些时间奖励，并不掉落任何物品，所以林飞等人虽然杀了上百食尸鬼，但捡拾的装备，也只有五六件，还不如上一场的百鬼潮袭收获丰厚。

    终于，最后一只精英食尸鬼被林飞等人击杀，现在唯一还站着的敌人，便是不远处的腐爪了。

    ……