    韩定认真观察了起来。

    他望着秦风，小心翼翼问道：“殿下，我能拿起来看看吗？”

    “可以。”秦风同意。

    韩定拿着手枪，开始认真观察起来，先是感受了一下重量。

    相同体积的金属，他摸过一些，知道其中差别。

    当即判断，这应该是铁质的。

    而后，开始观察其中的结构，一个小月牙一样的东西，位于中部。

    而后，还有细长的管道。

    如果真要说相似的话，这东西与火绳枪，非常接近。

    “殿下，这东西应该是类似于火绳枪的东西。想必殿下在跟匪徒交换的时候，用来防身用的吧！”韩定笑着说道。

    秦风笑着说道：“没错！”

    在工匠们研究出火绳枪以后，秦风自然不会让他们闲着，而是让他们抓紧研制手枪。

    在前不久的时候，刚好研制成功。

    然后，这些工匠，便是抓紧送来给秦风。

    有先前的经验，将火绳枪的体积，进行压缩，自然是没什么问题。

    至于剩下的优化，便是工程学方面的问题了。

    韩定虽是惊讶，但仍旧有所担忧：“殿下，如果不能杀死他们，很可能还会对殿下造成伤害。”

    韩定所说，并非没有道理。

    一旦匪徒没有死的话，很可能还会对秦风造成伤害。

    秦风淡然一笑：“韩定，你这是在怀疑我吗？”

    “不敢！殿下，在下绝不敢怀疑殿下的能力，只是说某种可能而已。”韩定连忙说道。

    其实，韩定所说的内容，都是一种意思。

    但是，表达出来，却有不同的含义。

    先前的说法，作为下属，怀疑上司的能力，其实是一种冒犯。

    但说成是某种可能，反而成为了商量如何应对而已。

    语言，在有的时候，真的是一种艺术。

    不过，秦风不是小气的人。

    在秦风看来，必须要有容人的雅量，才能够做成大事。

    而不是拘谨于这种无聊的细节。

    大行不顾细谨，大礼不辞小让。

    便是如此道理。

    秦风吩咐道：“来人。”

    一名侍女急匆匆走了进来，半蹲行礼：“奴婢见过殿下，敢问殿下有何吩咐。”

    “去弄一些水果来。”秦风说道。

    侍女不敢违背。

    不一会儿，桌子上便是摆放好一些水果。

    韩定当即明白了秦风的意思，想要给韩定，看看他的枪法如何。

    对此，他并不知晓，想要看看秦风的实力。

    项羽对此，也很好奇。

    秦风瞄准了桌子上的水果，而后扣动扳机，伴随一道又一道的枪声。

    桌子上面的水果，一一炸裂，化作碎片，散落一地。

    全场寂静。

    韩定不由目瞪口呆：“殿下，您这也太神了吧！居然全部命中了。”

    这一句话，并非是韩定拍马屁，而是他的真心话。

    要知道，能来匈奴草原，没有一点军旅生活，根本是不可能的。

    要知道，匈奴很可能会出现叛乱。

    待到那时候，韩定就需要统领军队，镇压叛乱。

    对于火绳枪的命中率，十发能够打中八发，都算是厉害的了。

    很少人能够全部命中。

    想到这里，韩定愈发高兴了起来，早就听说秦风的厉害了。

    现如今看来，远比他想的，还要强很多倍。

    对于大秦来说，无疑是天大的喜事。

    因为现如今大秦虽说占据了不少的土地，但仍旧不稳固，需要有一位君王，稳固这些土地。

    而秦风无疑是一个很不错的选择。

    项羽对此，也是惊讶不已，连忙问道：“殿下，你是如何做到的？”

    “感受枪械的声音，呼吸与节奏，达成一致的时候，自然就命中了。不要去思考，让自己的感觉，与枪械融合在一起。”秦风说道。

    “多谢殿下赐教！”项羽听到以后，激动不已。

    这段话，对于其他人来说，并无什么。

    顶多有几分深度而已。

    但是，对于长时间使用枪械手雷的项羽来说，却是如雷贯耳。

    在这一刻，项羽有了新的领悟。

    对于枪械的使用，有了一定的提升。

    先前的时候，项羽总是忍不住，用自己的心去想，去思考一下，才做出行动。

    其实项羽这么做，无可厚非，属于人的本能。

    但是，这样一来，就有短暂的延迟。

    虽说仅有半个呼吸不到的时间，但同样很致命。

    有的时候，先出手攻击，就会占据绝对的优势。

    其实，无论是否去思考判断，他的身体，已经做出了判断。

    长久以来的练习与经验，已经做出了对应的判断。

    项羽恍然，决定今晚去尝试一下。

    “韩定，你现在觉得，我需要怕那些匪徒吗？”秦风把手枪，收了回去。

    此次，秦风带的一共两把枪，还有三颗手雷。

    只要碰面，够那些匪徒喝一壶的了。

    “不用了。”韩定高兴不已。

    在草原某一处。

    将近二十名匪徒，聚集在一起。

    在匪徒中央，还有三名妇女，都是匪徒从其他地方抢来的。

    为首的匪徒，名为胡娜，乃是一位女子。

    在匈奴人中，即便是女子，自小便是练武。

    胡娜与巴图的关系，本就不错。

    此次，巴图已被秦风所杀，羽翼势力，都被剪除。

    在胡娜看来，必须要为巴图报仇才行。

    于是，与手下商议以后，便是想出了这一办法。

    无论秦风如何做，势必都会影响官府的威严。

    胡娜想到这里，不由开始激动了起来：“这样一来，赢风的威信，必定会大为减弱。”

    诸多匪徒，都是高兴不已。

    妇女们一个个，都是垂头丧气。

    胡娜见此，便是说道：“你们配合一点，我说了，之后事情无论如何，都会放过你们的。”

    但是，妇女们仍旧非常害怕。

    胡娜叹息一声，知道跟她们说，并无什么作用。

    “老大，物资不怎么够用了，咱们需要采购一些才行。”一名匪徒说道。

    “好！我去一下集市。”胡娜当即说道。

    就在此时，胡娜注意到，有几名匪徒，想对这些妇女图谋不轨。

    胡娜微微皱眉。

    这些人的想法，她自然很清楚，于是说道：“你们手脚最好干净一点，谁要是乱来的话，我就杀了他。”

