    谢谢“命o运”1888大赏；谢谢“朝阳下、期望o战、白狗过隙”的打赏！

    另，盗版收藏比正版还多，我也是没谁了。

    求一波推荐和收藏，恳请各位在某软件上看书的朋友，来起点给个收吧....这日子没法过了！

    ---------------------------

    按说赵祯想出城溜达一圈，放在别的朝代算事吗？

    真不算。何况回山离开封就三五十里，一天就能走个来回。

    但是，放在大宋...却是个大事儿。而且，还是他自己说了不算的大事....

    老赵家，绝对是华夏历史上最苦逼的皇族。

    赵大开国之初，对谁都仁慈的。虽说废了武人的武功，那也只是政策需要，算不得残忍。毕竟大宋开国没杀过功臣，更没有狡兔死，走狗烹这一说。

    就连前朝遗孤，败国旧主，也实行的是‘交枪不杀’的政策，给他们富贵。

    若放在别的朝代，早就一刀一个，以绝后患了。

    但赵大唯对自己和赵家子孙有点残忍...

    单与士大夫共治天下这一点，就彻底把赵家皇帝们卡得死死的。

    大宋皇帝不好当，连一道圣旨都得政事堂的相公批示之后才能生效。

    一个不爽就给你打回来，而且你还一点脾气都不能有。

    说到出行这个事儿，赵祯的前任还算有点自由，最起码真宗搞了个‘天书运动’，还能到泰山溜达一圈。

    但是，到仁宗朝却不行了..

    因为，借封禅之名行旅游之实的把戏，让他老爹用过了。而且，一出封禅闹剧也让文臣们警觉了起来，为了杜绝皇帝出行对百姓造成影响，赵祯刚继位，大臣就联名上书，把公款旅游这个口子堵死了。

    赵祯那时候小啊，又是刘太后一手遮天，所以，小皇帝只能认载。

    不过，没关系，还有‘郊游’...

    赵家保持着秋猎的传统，每年冬月，赵祯还能借着秋猎的机会，出去放放风，呼吸一下自由的空气。

    呵呵，一年放一次风，搁现在，蹲监狱也没这么苦逼。

    可是，就这么一点自由，也没了...

    庆历五年秋，赵祯秋猎乃归，就有朝臣上表，说他出去打猎踩了杨村百姓的庄家，此非仁君明主所为。

    赵祯看过，急忙下诏，免了杨村百姓一年的田税，只差没上门道歉了。

    就这样大臣们还不干，继续上表，让赵祯废黜秋猎，意思是——您还是老老实实在皇城里呆着吧！

    赵祯说不过他们，只得准奏。

    于是....大宋皇帝一年一次的放风机会也没了。到现在，赵祯已经两年多没出过宫了。

    事实上，庆历五年那次秋猎，是赵祯最后一次出皇城。这位华夏历史上最仁慈的帝王，从那一年开始彻底被士大夫禁足了，终其一生也没再越过皇城那道高墙。

    每年上元节，站在宫墙上看着‘风华满京伦’，自己却要‘静月守宫寒”.....唉，说是与民同乐，其实就是看着别人乐呵.。

    这回赵祯说想去回山溜达溜达，别说潘丰，就连曹佾也觉得这事难办。

    那群士大夫肯放行才怪！

    但是，赵祯一副你看着办吧的姿态。摆明了，你不给我办事儿，你的事儿，我也不办！

    潘丰没办法，只能一咬牙：

    “观澜书院乃文教盛世，陛下理应到场观礼。”算是答应了下来。

    只是，答应归答应，这事怎么办呢？一出皇城，潘丰就追上曹佾。

    “贤弟助我...”

    曹佾揶揄道：“老哥心机之深，弟可是拍马莫及，哪里用我相助？”

    潘丰窘着脸舔笑道：“都这个时候了，景休就别和我这腌臜之人一般计较了！”

    曹佾直翻白眼，潘国为也是拼了，为了祖业是彻底不要脸了......缓声道：“这事你求我也没用啊，我能牵这个头儿吗？”

    潘丰一苦，难办就难在这儿.....

    赵祯想出宫，自己不能说，朝中的文官都惯出毛病了，只要是官家想干的事，一般没有能干成的。有的人已经是为了反对而反对，就是不能让你顺心。

    赵祯不能说，他和曹佾更不能说。他们都出身将门，只要一提，这事情就大条了！

    你们什么居心？蓄意怂恿皇帝出城，要造反？

    “那该如何是好？”潘丰苦声道：“要不.....你去求求范公？让范公主动上一本，请陛下主持观礼？”

    曹佾横了他一眼，“范公地位尴尬，新政余波未平，这个时候，他能出来说话吗？”

    “......”

    “不过.....”

    曹佾一阵沉吟，让潘丰眼睛一亮。

    “贤弟，有何良策？！”

    曹佾似笑非笑地道：“不过，听说国为兄家里藏了一件稀世宝物？”

    潘丰心中咯噔一声，心说，原来这是要收好处..

    “兄家里确有几件还算入眼的东西，景休看上哪一件了？”

    “那块‘文圣石’可是真的？”

    “这个不行！”潘丰嗷捞一声就跳了起来，心说，曹景休你也太狠了，一张嘴就要老子大放血。

    他家里确实有一块文圣石，是他准备当传家之物传下去的东西，真舍不得送人。

    .......

    话说庆历元年，应天府厢军修汴水堤防，军士们从河里挖出一块七尺粗细，一丈来高的立石，此石秀丽非常，温润如墨，是一块天然的景观石。

    事实上，这是一块砚石，而且是一等一等的好砚石，从上面挖下一块制成砚台，研出来的墨墨不滞，墨汁细滑，比上等端溪名砚更好上几分。

    这么大一块砚石，世间罕见，实属重宝，又因出自孔圣之乡，自然更巨其名，因而得名——文圣石。百姓们传说，这是孔圣人赐下的文宝，昭示大宋文胜古今，是祥瑞。

    但是，这石头出来没多久就消失了，京中只有少数几个军界之人知道有这么块石头，隐约猜测，是被当时主管奕天军务的潘兴送给他哥潘丰藏起来了。

    ....

    “景休，换一个！除了那石头，要什么，为兄给什么。”

    “那我没办法了.。”曹佾一甩大袖调头就走，一块破石头都舍不得，还办个屁？

    “别，别，我给！”潘丰立马拉住曹佾。“我给还不行吗？”

    “明天我就把石头拉你家里去！”

    “谁要你的破石头！”曹佾没好气地道：“真接拉到回山！”

    “回山....”潘丰一怔，“送给范希文？”

    “记着，偷偷地....别让人看见。”

    “.....”

    “能不能成事，就都看这块石头了。”

    ....