    没有背景的修行者，得上辈子是金仙转世才可能在这一世修行中如此的顺利，为了不出现英月仙和白青晨那样绑票行为，祝明朗还是将功劳推给织女星。

    织女星也确实对自己的晋升有了极大的帮助。

    不过，祝明朗越是将功劳推给织女星，聂提星官就越发无法接受。

    一个刚招收的嫡传弟子，就用尽一切资源将其送到月耀境，星神向月神飞升所需要的灵本其实即便是月耀境的神明也很难获取，毕竟世间可以作为神涤的灵本是有限的！

    织女星未免对这个小子太好了！！

    好到令人嫉妒的地步！

    聂提星官越发觉得他们关系不正常！

    “织女星很看中你啊，不过你也没有辜负师父的栽培，能够突破成为月神，就是你自己的本事，不过你还需要努力，万万不可成了月神就松懈，你看看你聂提师兄，现在是月耀君级，修为可是拉你一大截，他也不比你大多少岁。”北崇阳仙说道。

    北崇阳这番话虽是在夸赞自己的弟子，但北崇阳仙自己并不是那么的高兴。

    本来聂提进入南天庭就是一位月耀神主了，自己不过是帮他提升了一个小级别，何况这聂提星官自己背后有势力有扶持，他在自己这里为弟子，完全就是一个过渡。。

    北崇阳仙大概理解为什么织女星要倾囊相授了，朱浪这小子特别干净，年纪小，没乱七八糟的势力，师父就是唯一的归属势力，这种底子的，完全可以当接班人培养了！

    好可惜啊！

    这小子当初为什么不选自己做师父呢！

    自己也可以将他当接班人培养啊！

    终究是没有大长腿和大……

    看着众仙长围绕在祝明朗的身边，聂提星官别提有多憋屈与窝火了！

    “朱浪。”

    一个柔和的声音响起。

    “我在这！”祝明朗急忙高喊了一句。

    “众前辈也在，怎么不入坐席呢？”织女星缓缓走来，她今日应该是细心的打扮过，眉眼格外的明**人，温婉而不失大方。

    “你这弟子教的好啊，这才过去几个月啊，已经月耀境了。”南海仙婆说道。

    织女星看了一眼祝明朗。

    其实她也不知道祝明朗什么时候飞升突破了。

    “怎么，天琴仙子还不知道？”南海仙婆看出了她的疑惑。

    “知道，只是我叮嘱了他不要随意展露修为。”织女星笑了笑，简单的带过去了。

    “那确实，年纪轻轻这般修为, 最好还是内敛一些, 若是被一些老邪修瞧见, 指不定以为他身上有什么旷世之宝。”南海仙婆说道。

    “几位前辈先聊，我带朱浪过去拜见一位长辈。”织女星说道。

    ……

    终于被解救了出来，祝明朗发现神仙越老越是喜欢闲聊, 而且问题巨多。

    跟着织女星身后，祝明朗还在松一口气时, 忽然织女星停了下来, 祝明朗也赶忙停住脚步, 然后又向后退了一步。

    太近了，太近了, 差点出事。

    “你何时到了月耀？”织女星没有转过身来，而是认真的询问道。

    “就前些日子，没有来得及说就到此参加盛典了。”祝明朗说道。

    “谁给你护的法？”织女星问道。

    “我在镇兽之地进行的飞升仪式, 刑天鼎龙为我护的法。”祝明朗说道。

    “哦。”织女星点了点头, 也没有再问下去了。

    ……

    先与另外三位师妹会和, 随后他们朝着一座花坛庭走去。

    这里流水清音、花芳满庭, 许多花的品种都没有见过，像是异域奇艳, 都是肆意的绽放着独特魅力！

    灵蝶与蜜鸟飞舞缭绕，祝明朗跟着织女星走向了中央，这时那些身穿着裸腰衣衫的奉仙侍女们成排成排的退了下去, 每个人都端着不同的甜点与香果，仿佛是之前挨个端到那庭亭中给某位贵人品尝。

    祝明朗有留意到, 这些奉仙侍女们也都是达到了神子级境以上的！

    好歹也都是神者，却和伺候他人的侍女没有什么分别, 估计被伺候的人非同小可，而且极其懂得享受奢靡。

    不过, 这位仙人应该就是刚才制造起声啸的神，在这丰登城享有极高的地位。

    正如祝明朗猜想的，与织女星刚到，几位前来拜访的神明就被打发走了，而且也都是万里天都中有一定名望的正神，估计连面都没有见着。

    往中央走去时，祝明朗还看到了英月仙。

    英月仙走过, 没有敢说话，只是瞪着大大的眼睛看着祝明朗跟在织女星的身后。

    宫月霞、秦梧、聂七七也都在织女星身后，聂七七正想要开心的往母亲那奔去，英月仙却严肃的朝着她摇了摇头, 示意自己女儿不要在这种庄重的场合中随意喧哗。

    英月仙和几名轮值的月仙都退了下去，包括那些前来伺候的奉仙侍女们也都离开了芳庭。

    一时间，芳庭中只剩下了织女星和四名弟子。

    “天琴，快进来，可懒得与那些个神呀仙的打交道了，好些时日没有见你了，我有可多话要与你说……”云霞帘遮住的芳亭内，传来了一个慵懒而妩媚的声音。

    这声音一出，几位师妹都面面相觑，年级最小的聂七七甚至脸颊都红了起来。

    这语气……

    好怪怪呀。

    怎么像是在呼唤情郎。

    不过，里面的姐姐声音可真好听，天籁一般。

    几个师妹表情不太自然，反倒是祝明朗这个大男人一点尴尬都不觉得。

    什么妖女仙姬没见过，音色是美，语气是很媚，但长相未必就好看了，祝明朗见多了绿皮妖女声音端庄如天仙的。

    “我的几位弟子也在，不是你说要见见他们吗？”织女星也略显几分尴尬。

    当着四位嫡传弟子的面，这样妩媚妖冶的说话不太好吧，虽然没有外人的时候，她也是时常如此的。

    “不过是三位小妹妹和一位青涩少年，又有什么关系嘛。”

    慵懒得像刚起床，妖媚至极。

    很难想象，这就是一位被丰登城众神所敬仰的祖庙之神，还是说在人前她并非是这个样子的？

    说实话，刚才还没什么太大反应，但那一句“又有什么关系嘛”给祝明朗撩拨得有些耳根发软了。

    仙子，请自重，有男士啊！

    不过，这魅力估计是女子都抵挡不住，宫月霞已经听的脸颊都红了。

