    “天骄榜，那是什么？”

    陆玄机好奇道。

    “在楚国，筑基修士有三十万之多，在这些修士当中，到底谁强谁弱，很难断定。毕竟顾忌着一些交情，或是一些其他因素，无法生死大战，只要不是生死大战，所谓的强弱就没有意义！”

    “于是，有了天骄榜！”

    “天骄榜，又名为妖族通缉榜。因为人族一些天骄，斩杀妖族修士众多，引来妖族修士的忌惮和杀意，发出悬赏追杀。根据悬赏追杀的名次，排列天骄的名次。”

    “榜上的天骄，不一定是最强的，也不一定是潜力最大，可一定是妖族最为憎恨，想要杀死的。”

    “你很幸运，也很不幸，登上了天骄榜，排名七十二，悬赏金额为一枚化形丹，一葫芦帝流桨，一件三品灵器斩灵剑，价值为七十二万灵石。”

    大长老说着，言语当中带着幸灾乐祸，可更是有一丝淡淡的喜悦。

    回到陆家后，得知妖族来袭，得知陆玄机激战妖族天骄，斩杀黑狼妖将，击败七公主白灵儿，击杀牛霸天，击败金乌妖将，击杀飞鱼妖将。

    最后，又是借助金老祖的令牌，击杀炎阳老祖，在后怕的同时，又是有淡淡的欣喜。

    “天骄榜，也就是说我上了妖族的黑名单！”

    陆玄机皱眉道。

    “这个自然，彼之仇寇，我之英雄！”大长老说道：“很多时刻，天骄榜的排名，不是我人族修士排名出来的，而是妖族修士排名出来的。他们都是沾染了妖族天骄的血，奠定了无上威名，不能杀妖的天骄，只是假的天骄！”

    “咳咳。可我与妖族天骄交战，也是受伤了，还是灵魂之伤！”

    陆玄机说道：“现在伤势还在，还没有好利索。”

    “我检查一下！”

    大长老上前检测着，也是皱眉道：“麻烦了，麻烦了！麻烦有些大，若是伤势无法痊愈，反而要影响根基。最好是买下养魂丹治疗伤势，可价格为三十万灵石，可向金老祖购买，赊欠！”

    “欠下金老祖的人情多了，也在乎这一点了。你迈入天骄榜，已经值得那些大势力投资！”

    一句话，陆家还是没钱。

    没钱，只能借债。

    若是在过去借钱，还不好意思。

    可在陆玄机迈入天骄榜的时刻，借钱不仅很好意思，还要多借钱。

    每个天骄，都是潜力股。

    叶家选择联姻，并将一位二灵根的顶级女修，嫁给陆玄机当道侣，就是看重陆玄机是优质股票，有着升值的空间。

    可现在，陆玄机击杀击败多位妖族天骄，证明了自己的潜力，股票最近在升值着。

    此刻，向着叶家开口借钱，叶家绝对会很开心的借钱。

    “好！”

    陆玄机点头道。

    什么叫人脉？

    人脉，就是欠下别人因果多了，彼此就有交情了。

    前世，漂亮国欠下世界很多国家钱，于是在世界各国都有人脉。

    “带上斗篷，出去的隐蔽一点！”

    大长老最后叮嘱道：“也就是你姓陆，不然我也早就干掉你，到了妖皇殿换取赏金了！”

    陆玄机点头，戴好斗篷，小心翼翼的离去。

    妖族与人族大战不断，厮杀不断，可彼此还是存在一些贸易往来，一些货物交换，彼此各自安插着奸细和内奸。若是在外面落单了，某些人奸不介意干掉他，到了妖皇帝换取赏金。

    在临别之前，大长老递给他一张卡片。

    这张卡片，名为灵石卡。

    卡内，有着十万灵石的名额，还能最高借贷十万灵石。

    上次联姻的时刻，叶家赠送了很多东西，算是对他的投资，这个灵石卡也是其中之一。

    不过也有限制，只能购买一些特定的丹药。

    离开长垣山，匆匆而去，中间绕了一个弯道后，前往紫阳山。

    养魂丹是三品丹药，可治疗灵魂上的伤势，就是对紫府修士也用处很大，可治疗他灵魂上的创伤。

    到了紫阳山，还是那个店铺，招待的人员白衣如雪，身材婀娜，站立在那里亭亭玉立，好似仙子一般。

    正是叶璇。

    似乎刚刚突破的缘故，气息有些不稳定，难以完美的收敛，散发出一丝丝恐怖的威压。

    这是紫府的气息。

    “恭喜道友，迈入紫府境！”

    陆玄机恭喜道。

    叶璇，也是叶家之人，当然了这种血脉联系很稀薄。

    除了同样是姓叶之外，没有再多的联系。

    “道友，似乎受伤了！”

    叶璇感知着气息，说道：“似乎是灵魂受伤了，有些麻烦！”

    “我需要一枚三品养魂丹！”

    陆玄机说道。

    “在一年前主上炼制了一炉养魂丹，大约是十二枚，结果很快就是被紫阳山弟子给消化了！”叶璇说道：“这次兽潮中，不仅是主上受伤了，还有诸多姐妹也是受伤，还有三位陨落。”

    “可惜了，节哀！”

    陆玄机说道。

    “道友，还是到其他地方，去购买养魂丹吧！！”叶璇说道：“养魂丹三大主要药材，还需要十年才能成熟。在十年后，主上才会再次开炉炼丹！”

    在修真界，炼丹并不难。

    难的是药材难寻，年份不合格。

    合适的药材，已经用完了。

    即便有高品灵植师进行催熟，也需要一定的时间，十年后才能开炉。

    可十年后，真的能轮上自己吗？

    不可能。

    看着样子，紫阳山的修士自己还不够用，岂会外卖其他人。

    “战斗如何了？”陆玄机问道。

    “战斗很是惨烈！”

    叶璇说着，呜呜的哭起来。

    “在铁岭关，主上遭遇六位金丹围攻，主上斩杀了三位金丹妖王，重伤了两位，一位逃离而去。可就在这时，金乌妖王偷袭而来，催动着无上神通【混沌钟】攻击向了主上，主上被偷袭，当场重伤！”

    “不过金乌妖王也不好受，被主上打成重伤！”

    ……

    PS：求全订，支书友，在评论区打1.

