    生病了？

    是因为昨晚淋了一晚的雨吗？

    “抱歉，我还有自己的事，而且，我和他已经分手了。”南溪深吸了口气，狠心道。

    “可是，陆总现在高烧，整个人已经烧糊涂了，他不愿意去医院，一直叫着你的名字。”

    “他是个成年人了，应该对自己的行为负责，而且你们那么多人，我不信没办法把一个病人送去医院。”

    “溪溪……”这时，电话那边传来陆见深低沉的呼唤：“溪溪，我真的不是故意的。”

    再也不敢听下去了，南溪立马挂了电话。

    洗漱完，南溪就去了医院上班。

    一整天都很忙，她连喝口水，去个厕所的时间几乎都没有，就连中午的饭也只吃了压缩饼干，勉强撑了下肚子。

    她也不敢让自己停下来，一旦停下来，她就会去想这几天的事。

    想到他，想到方清莲。

    只要一想，她的心就静不下来。

    有的时候，不得不说，忙碌是个好东西。

    只要一忙，什么就都忘了。

    她不敢拿手机，也不敢去探听任何和她有关的信息。

    直到下班，她才刚拿起手机，整个人就吓了一跳。

    里面全都是林霄打来的电话，整整有几十个，几乎半个小时就会打一个。

    换好衣服，刚从科室门口出去，迎面就看见了林霄。

    林霄看见她，立马气喘吁吁的跑来，整个人就像看见了救星一样：“南溪小姐，终于见到你了，陆总真的病得很严重，他一直在家，坚决不肯就医。”

    不得不说，听到这话，南溪的心口还是软了。

    但嘴上，依然强硬：“生病了就去医院，我又不是他的私人医生，找我也没有用。”

    “南溪小姐，我实在是没有办法了，只能来打扰你。这一天我们已经试过很多办法了，就连你说的让人把陆总强行弄来医院也试过了，可是……”

    林霄有些惨兮兮的开口：“那几个保镖都被陆总打的鼻青脸肿的扔出去了。”

    “他不是病着吗？我看他还挺有力气的。”

    “陆总的伸手您也知道，就算是病着，一般人也完全不是他的对手，而且那些人哪敢真的和陆总动手？”

    “现在陆总把自己一个人反锁在房间里，已经一整天没有吃饭，也没有喝一口水了，里面一点动静都没有，我是真的很担心。”

    林霄是尽自己所能，把情况说的要多惨有多惨。

    南溪咬着唇，心口一阵绞痛。

    她心里在强烈的斗争着，最终还是没能抵过对他的担心，轻轻的点了点头：“好吧，但我只去一趟，如果他还是不去医院，我也没办法。”

    林霄立马高兴极了：“谢谢你，南溪小姐，只要你愿意去，陆总一定会去医院的。”

    南溪到的时候，卧室的门反锁的紧紧的。

    她伸手，敲了敲门。

    还没开口，里面就传来陆见深发飙的声音：“我再说一遍，不要打扰我。”

    南溪又敲了敲门。

    “滚！”火气更甚。

    抿了抿唇，她无奈的看向林霄：“你看，其实我来了也没有用，在他心里，我根本就没有那么重要。”

    “可能，你们从一开始就找错了人，他想见的人不是我，而是……”

    南溪口中的话还没说完，突然，门被打开。

    下一刻，她被一股强势的力道拉进了房间。

    砰的一声，房间的门狠狠关上。

    里面很黑，连灯都没有开，南溪吓了一跳。

    她刚要开口，陆见深健硕有力的身体压了上来，直接将她压在门上。

    黑夜里，他似是笑了笑，性感的声音溢出唇角：“溪溪，我就知道你会来，我就知道你还是心疼我的。”

    话落，他的双臂就像钢铁一样，紧搂着她的腰，整个人重重的压到她身上。

    “陆见深，你别耍流氓，你放开我。”南溪喊。

    但是，压在她身上的人没有任何反应，几乎动也没有动一下。

    “陆见深，你别装作没听见，你快压死我了，你起来一下。”

    但是，压在他身上的人依然没有动静，也没有任何反应。

    南溪这才意识到了不对劲，她伸手，用力的戳了戳：“陆见深……”

    “喂，陆见深，你说话。”

    “你醒醒！”

    这下，南溪是真的有点吓到了。

    伸手一摸，这才发现他身上烫的要命，整个人就像火一样，头上更是烫的不敢碰。

    南溪立马动了动身子，然后打开灯，扶着他去了沙发。

    同时喊林霄去开车。

    到了医院，医生检查完，立马就开了药，打了点滴。

    医生说的很严重，说已经烧了一天一夜了，整个人还一天什么都没有吃，连水都没有喝，说已经濒临脱水的状态了。

    一天一夜？

    南溪想了想，也就是说他从昨天晚上就开始高烧了。

    “肺部已经感染了，幸好现在送来了，再晚一点就要直接进入ICU了，家属这几天好好照顾他。”

    “是，医生，我知道了。”

    送完医生，南溪在一边候着。

    床上，陆见深正在打点滴，因为生病的原因，他看起来格外虚弱，就连嘴唇都是白的。

    他的唇很薄，唇线极好看。

    尤其是那双浓黑的眉毛和长而密的睫毛，是真的好看。

    有时，南溪甚至在想，她对他可能也是见色起意吧，如果不是他的皮囊这么好看，她可能就不会一见钟情了，也就不会有这数十年的爱与纠缠。

    或许，他们都能找到自己的幸福也说不定呢！

    可若只是见色起意，她身边长得好看的人不少，她怎么就没喜欢上其他人呢。

    有时，她甚至希望自己能渣一些，可以见异思迁，这样是不是就不会那么痛苦了。

    说到底，他和她之间，还是有缘无分吧！

    陪了两个小时，一直到陆见深的病情稳定了一些，高烧也退了。

    南溪才起身看向林霄：“你好好照顾他，我先走了。”

    “南溪小姐……”林霄想挽留，张了张嘴，却发现一个字都说不出来。

    这个时候，他只能祈祷陆总赶快醒来。

    也不知道是他的祈祷陆总听见了，还是南溪小姐的话刺激了他。

    突然，陆见深睁开眼，他伸手，一把抓住了南溪的手。

