    维塔一行在狼外婆的带领下穿过森林，最终，来到了一个稍微开阔一些的高地。

    维塔眯眼，隐约看到远方丛林中有个比参天大树还要高的祭坛。

    玛丽莲瞪大眼睛：“真是壮观……那就是阿兹特族人的居所吗？”

    狼外婆揶揄：“你真像个出来郊游的小姑娘。哎呀，别生气嘛。”接着，狼外婆跳上大狼的肩膀：“没错，就是那里。真是奇怪，空气中有股奇怪的味道。”

    艾比和橘猫一起抽了抽鼻子，但她只闻见湿气中植物汁液的味道。

    清醒过来的约瑟夫皱眉：“请说清楚些，究竟是什么样的味道？”他在尽力跟上状况。

    “昆虫的味道，血腥味，以及浓郁到能飘到这里的多巴胺味。”狼外婆轻笑：“也许村子里正经历着一场狂欢呐。”

    维塔侧头：“蝴蝶夫人在那里吗？”

    “是的，她就在那金字塔的底下。”狼外婆叉腰：“不过我没见过她的本体。对阿兹特人来说，我还算是外人。”

    说完，狼外婆指挥着大狼，继续往前走。只是没走几步，她忽热又停了下来。

    “怎么了？”维塔捏了捏自己的黑曜石右手。他还不太习惯用这新的手拔枪。

    狼外婆转头，脸色有些难看：“我派出去探路的蜥蜴被干掉了。”

    “可以隐形的那些？”奥罗拉出声，维塔觉得她的声音中莫名的有些失望。

    “是，接下来要小心些了。”狼外婆咬牙：“阿兹特的村子里也许发生了些我无法掌控的变故。”

    接着，娇小的狼外婆转回身，面向众人：“伙计们，接下来你们可能会遇上十分危险的情况，所以你们可以随时退出。毕竟，这不是属于你们的战斗。维塔，你也是，你离孵化还有好久，可以等我解决这一切……”

    玛丽莲忽然想起了那片在黑暗中的坟墓，以及在给自己修整墓碑的维塔，一种深深的无力感在她心中开始酝酿。仿佛是为了掩饰这一点，她开口，冷声说道：“你在说什么？这就是属于我的战斗。”

    狼外婆耸肩：“随你吧，多个帮手对我来说总是好的，”她又望向刚刚清醒的骑士：“你呢？你怎么想？”

    约瑟夫抱手，看向维塔和玛丽莲：“我会帮你。毕竟，我们现在还是伙伴。”

    “嗯，我也会尽力保护艾比的安全。”维塔冲约瑟夫微笑，他知道骑士的软肋在哪里。

    然后，维塔沉默下来。玛丽莲关心的问：“怎么了吗？”

    “手指有点痒。”维塔朝狼外婆伸出了黑曜石之手，用中指和食指对着她比了个V字，裸露的黑色骨骼反射出令人不安的光芒：“这两根邪物手指都很痒，是有什么问题吗？”

    “咦？不会吧？”狼外婆瞅了一眼维塔的义手：“应该是类似于幻肢痛之类的毛病吧，没事，一会儿就好了。”

    仿佛是映照着狼外婆的话，义手上奇怪的感觉真的慢慢消散了。

    玛丽莲看狼外婆的眼神开始不善起来。

    ……

    越接近村庄，空气中诡异的气味就越重。

    而周围的密林过于安静了。

    狼外婆走在前面，之后是维塔和玛丽莲的并排，约瑟夫在最末尾，将战斗力稍弱的两人一猫夹在中间。

    维塔手上把玩着一根眼珠，他仍能通过多洛之指获得眼球的视野。但这不代表阿曼达之指搜索敌意的功能在经历了义手上传来的异样触感后，一定没有受到影响。因此，维塔久违的自觉警惕起来，观察着他并不熟悉的密林环境。

    但诡异的是这一路上什么都没有发生。

    他们一路畅通无阻的来到了阿兹特族村庄的大门口。

    甚至连看门的都没有看见。

    一般来说，为了防备野生动物或者各类不速之客，在村庄门口一定会有人看门，门两侧上的箭塔一定会有人执勤，而狼外婆这一路上也一定会遇到巡逻的村人，暗哨。

    但什么都没有。

    狼外婆龇牙，她已经闻到了从村庄中传来的血腥味，于是她指挥着大狼，推开村门，自己跳到了大狼的身后。

    “吱呀。”

    维塔仍未从阿曼达之指上感受到任何敌意，与玛丽莲对视一眼后，跨入了村庄之中。

    到处都是血迹，但不见尸体。

    几人刚走进村庄，维塔便看到自己面前有一道小血洼，并有两道血迹一路延伸，延伸到村庄的深处。

    维塔深吸一口气，拿出一个折叠小门，展开，放在村庄门口。

    然后，六人一猫便顺着血迹，走进了村庄。

    这两道像是人类在地上拼命抓挠而留下的血迹，一直延伸到了村子中央。

    延伸到了税务官办公室中间。

    维塔拔枪，甚至拿出了一颗手雷。但狼外婆却拦住了他，只是指挥着大狼轻敲屋门：“盖伊，你在里面吗？”

    “沃芙女士？”房间内部传开了标准的帝国语，接着是皮靴踏在地板上的声音，几秒钟后，声音的主人推开了门。

    盖伊满面春光的出门：“沃芙女士，我正想去找你……”盖伊看到了其余5人：“你们……是帝国新派的工作人员？还是沃芙女士救下的旅者？”

    “盖伊，不关你事。比起这个，不让我们进去坐坐吗？”真名沃芙的狼外婆摆了摆手。

    “喔，是的，抱歉。几位，请进。”盖伊让开了空间，坐回了自己的座位。

    维塔跟着狼外婆进入，玛丽莲一直跟着狼外婆，同时小声道：“狼外婆？沃芙？哈。”

    而约瑟夫则是靠在了门框上，手枪把玩着几颗石子，同时将奥罗拉和艾比挡在了外面。

    狼外婆沃芙直接坐到了盖伊的办公桌上，她四下打量，目光落在了盖伊的座位上：“哎呀，真是不错的皮椅，你新做的？”

    “是的，”盖伊微笑：“在大森林中待久了，总会培养出一些奇奇怪怪的爱好。”

    “是吗？算了，我们来这只有一个问题，阿兹特村人在这里做什么？”沃芙问道。

    “举行蝴蝶夫人指定的仪式。”

    “他们在哪里？”

    “位于金字塔地下的祭坛。”

    情报来的太过顺利，以至于房间中忽然陷入了沉默。

    维塔的目光扫过桌上铺满的公文：“您在整理这里的税收？”

    “没错。”

    “这是个小村子，似乎不需要整理的这么辛苦。”

    盖伊苦笑：“确实，这里的税务并不复杂，只是定量的矿物，工艺品等等。但是，再简单的工作被拖了好几年，都会变得复杂起来。”

    “这么说，我们的盖伊大税官是在查以前的漏？”沃芙眨眨眼，忽然轻笑：“盖伊，你以前可是个混吃等死的懒汉。你……是孵化出的新盖伊吧？”

    盖伊沉默一阵：“我是。”

    沃芙叹气，拿起自己的枪斧，就要抡向盖伊。

    盖伊马上伸手：“等等！我有话要说！”

    沃芙的枪斧悬在半空：“你想说什么？”

    “首先，明确一点，我确实就是盖伊。有以前的所有记忆，记得我的家人，我的朋友，以及帝国交付于我的责任。”

    “其次，我，新的盖伊，对于帝国和阿兹特村来说，百利而无一害。”

    “哦？说说看为什么。”

    眼见沃芙没有立即动手，他继续说道：“因为，曾经的我因为惫懒，懈怠，导致帝国那边，一直没有收到足额的阿兹特税收。这给帝国传递了一个错误的信号，让帝国以为阿兹特人一直有不臣之心！这很危险！当帝国认为阿兹特彻底反叛时，可能就会派一个连的步枪手进来，这对阿兹特族是灭顶之灾！”

    “而没有了阿兹特族，您的研究一定会遭受挫折和阻碍！但有了现在的我，一切就不一样了！”盖伊继续说道：“我能保证，从今以后绝不会再算错一笔账！少收一贝钱！还能将以前的亏损补足！现在的我，才是阿兹特和帝国间最合适的桥梁！”

    “更何况，你们杀不掉我。就算把我砍死了，我也只会开始新一轮的孵化而已。即使我损伤到不能孵化了，我也只会成为蝴蝶新的温床而已。”

    ……

    沃芙被说服了，一部分原因是因为她的大狼肚子中没有了足够的空间，另一部分原因是盖伊说的确实有道理，他的确比曾经的盖伊更加适合税务官这个职务。

    维塔他们走前，盖伊暗自松了一口气，又叫住他们：“对了，附赠你们一个情报，大森林中来了许多不速之客。”

    “不速之客？”维塔驻足。

    “是的，村人告诉我，有些亡命徒进到了大森林中，好像是为了寻找掉在森林里的某些宝藏。”

    “宝藏？”维塔没有什么头绪，只能点头道：“我会记住的。”

    这次他们真的走了。

    ……

    盖伊瘫在自己的皮椅上，忽然，像自言自语一样说起话来：“我没有撒谎，我确实比以前的我更适合这个工作。”

    他舒展身体：“真的，我一想起曾经的我有多懒散，堕落，我就感到一阵阵的羞耻。不过，还好。我还可以补救。”

    “你知道，我最中意蝴蝶夫人哪个地方吗？那就是，她可以保留以前的我的意识，让以前的我看到，我现在有多么努力，比以前要要强多少。”

    “真的，我做事时，一想到还有以前的我看着，我就浑身充满了动力。一想到你能看着我一点点进步，成为那个你无法企及的存在，我就……能感受到一股不可言说的快感。”

    然后，盖伊站起，轻轻抚摸自己的皮椅，抚摸过的皮面上，被按压出了隐隐约约的五官：“阿兹特人处理皮革的技术真是惊人。你说对吧？以前的我。”

