    阳光明媚，太阳和煦，站在办公室的玻璃门向外看去，可以看到正在进出的货船和停靠在岸边的海军战舰。

    桑德里亚上校，是海军分部246基地的负责人，最近却无比的疲劳。

    从两个月前开始，本部在西海建立指挥作战中心，他们便开始全力配合祗园中将的行动，进行了大范围的巡逻，联合搜捕任务，以及管辖海域的常态巡查。

    几乎每天都要派出海军巡逻，而且还要写任务报告，排查可疑位置岛屿。

    太累了。

    桑德里亚上校成为海军以后还从未繁忙过，旗下的水兵更是累的昏倒过去，不知道为了一群海贼干什么要做到这个地步。

    如此高密度的搜查，都没有找到对方的踪迹，不知道这群家伙躲在了哪里。

    他们提出过意见，认为对方明显是躲了起来，这样搜查是找不到的。

    但是祗园中将说他们的物资只够两个月，没有获得物资的渠道，必然会露面，让他们在坚持一下。

    他们还能怎么办，只能继续遵守命令坚持了。

    桑德里亚上校看了一眼时间，认为自己可以找个机会睡一觉，不然出现状况自己撑不住。

    但在这个时候，营地内出现了警报，一名传讯员冲进了门内，“桑德里亚上校，远处出现了海贼船。”

    “海贼船？”

    桑德里亚上校微微一愣，而后问道：“你说有海贼来这里？什么海贼船？”

    “看海贼旗帜……”

    传讯员咽了口唾液，说道：“好像是征服者海贼团。”

    听到名字的瞬间，桑德里亚上校脸色一变，被他们联合追捕的目标竟然来了他们的支部。

    “召集水兵阻拦他们。”

    桑德里亚上校咬了咬牙说道，“我来联系祗园中将。”

    他立刻走到了办公桌后，拿起了整个分部唯一一个电话虫，拨打了指挥中心的电话，将信息汇报了过去。

    当他结束通话以后，回到了窗边，向外看去，发现海贼船已经到了海岸。

    下一刻，一道巨大的身影从空中扑下，落在岸上的瞬间，四肢和脑袋进入了龟壳里，朝着营地楼房滚来。

    “不好。”

    桑德里亚看到这一幕，立刻冲出了房间，沿着走廊跑去，而后纵身一跃。

    轰。

    身后的营地楼房，直接被撞碎，化作了漫天的石块。

    “我们一起上。”

    集合的水兵立刻握着武器举着枪，瞄准了站起来的身影，但是下一刻，他们身上长出了手臂。

    “百花缭乱。”

    罗宾跳到了岸上，抬起了双臂，在这些人身上长出手臂，扣住关节扭动。

    喀拉喀拉。

    罗宾卸下他们的关节，让他们倒在了地上，无法站立，也无法握住武器。

    “我们去镇上采购。”

    拉菲特则一飞冲天，手里抓着一根锁链，连接着尼尔，向着城内飞去。

    “我的属下……”

    桑德里亚在地上一个翻滚起身，看到满地哀嚎的手下，神色愤怒，抽出了武士刀，锁定了那个大家伙，朝着他冲了过去，“我要杀了你。”

    他来到了高四米五的巨大怪物面前，一跃而起，长刀出鞘，斩向了他的脖颈。

    铛。

    亚伦抬起了大手，挡在了身前，刀刃斩在上面，根本无法破开防御。

    而后亚伦他手掌合拢一抓，那柄寒光冷厉的刀刃直接被捏碎。

    “怪物，怪物。”

    桑德里亚看到这一幕，内心的愤怒和冲动转化为了恐惧，后悔自己冲上来了，想要逃跑，却感觉双腿无力。

    直到亚伦伸出大手，抓向他的身体，他才反应过来，朝着远处滚去。

    但是对方速度太快，直接抓住了他的手臂，将其双手双腿捏断，向着海贼船走去。

    回到了船上，亚伦将其砸在地上，拿过了手铐和镣铐，将其铐住。

    没过多久，拉菲特和尼尔回来，带着大量的食物，来到了船上。

    “很好，我们起航吧。”

    亚伦下达命令，战船朝着远处航行，离开了很长一段距离后，亚伦才来到了桑德里亚身前。

    “不，请不要杀我。”

    桑德里亚面色恐惧，跪在那里求饶，“我还有孩子和家人。”

    “只要你回答我的问题。”

    亚伦笑着说道：“我不会杀你的。”

    “我说，我什么都说。”桑德里亚已经被击破了防线。

    “我问你，临时作战指挥中心的位置在哪里？”

    “这两个月来你们支部是怎么配合临时作战指挥中心工作的？”

    “你们的搜查强度有没有什么变化？”

    “你有没有去过指挥中心，能告诉我大概的构造吗？”

    “……”

    亚伦问了一个个问题，得到了想要的答案，露出了满意的神色。

    “走……”

    亚伦问完话，站起身来说道：“我们现在不回去，去下一个支部，我需要验证一下他说的情报。”

    。。。。。。

    科里曼海岛，这里有西海南部海域最大的分部基地，211，负责基地的是一位准将，但四海分部的准将，实力和本部有着较大的差距。

    而这里的分部基地，也被征用为了临时作战指挥中心。

    此时分部的水兵，源源不断冲上了海军战舰，进入了各个岗位，船锚升起，船锚降下，战舰缓缓从港口退出。

    “征服者海贼团出现在了246支部基地。”

    祗园站在甲板上，对水手长说道：“我们全力赶往那里，动用外轮。”

    “是。”

    水手们立刻行动起来，战舰外轮转动，让这艘八十多米长的大型战舰，以极快的速度向着目的地赶去。

    “祗园中将。”

    有人上前汇报，“243基地被击毁，死伤众多。”

    “是吗？”

    祗园的脸色立刻沉了下来，右手搭在了刀柄上，眼神充满了杀意，“这群混蛋，还真是胆大包天。联系附近基地的海军，让他们出航建立封锁线。”

    战舰继续前进，十几分钟后又传来了一个消息，“245支部基地也被摧毁。”

    “243和245基地的位置……”

    祗园站在海图前，找到了两个基地的位置，用笔连上以后，划了个箭头，指向了东北，远离着这个位置。

    “调集中部和北部区域的海军，让他们围堵他们，其他海军继续追击。”

    祗园快速的说道：“这次我要让他们插翅难飞。”

    在他的命令下，海军们行动起来，几十个支部基地战舰全部出航，将他们可能前往的位置封锁起来。

    直到祗园到达了245基地，也都没有发现对方的踪迹。

    看着远处营地的废墟，和正在接受治疗的祗园，她的怒火在心中汹汹燃烧。

    要杀了那些家伙！

    祗园的手掌握紧，指节捏的有些发白，恨不得把他们千刀万剐。

    而这个时候，祗园似有所感，看向了天空，那里飞着一名长着双翼的男子。

    她激发了见闻色霸气，瞬间锁定了对方，观察着对方。

    这个人好像是征服者海贼团的拉菲特，在资料上显示他曾经是巴林市的治安官。

    他为何在这里？

    祗园看到他后，就发现他拿出了电话虫。

    他在跟谁打电话？

    祗园内心产生了一个可怕的想法，立刻大喊道，“来人，我们回航！”

    派人观察自己的位置，是为了不让自己干扰他们接下来的行动，而自己是从临时作战指挥中心被调走的，那么他们的目的是什么就不难知道了。

    “毒蛇布莱恩和手下都关押在211支部的监牢。”

    亚伦站在船首，看着远处的大楼，说道：“现在祗园被引走了，我们击破指挥中心，救出他们，给祗园点颜色瞧瞧。”

