
　　“砰！！！！”一身剧烈的声音，伴随着面前人体的四分五裂，在这个不大的审讯室中响起。

　　霍雨浩还有蔡媚儿两个人由于早就有所防备，在一道魂力护罩之下，爆炸的威力以及飞溅出来的血肉全部被挡了下来。与此同时一个漆黑之色虚幻鬼影也是从其原本所在的位置浮现而出，发出了一声哀嚎之后，瞬间崩溃四散。

　　任他们怎么也没有想到,这个眼前的家伙会突然这样子自爆而亡，突然霍雨浩也是回想起其自爆之前脸上流露出的狰狞中带着嘲讽的笑容，也是不由的心头一凉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好，有问题！！！”

　　……

　　时间回到霍雨浩他们刚刚抓捕了长脸男子之时。

　　在人群中除了被抓男子和史莱克学院的另一个魂帝，所在的房间之中，与其在同一房间的还有一位魂王。

　　这位魂帝是一位女性的魂帝，由于其出众的外貌,在传灵塔的一众精神系魂师之中,十分的受欢迎,并且由于其本身柔和的性格和温和待人的处事风格，让其十分的具有人气。

　　和其同一房间的，也是其平日里关系最好的一个女性魂师。

　　“静梦姐，你说学院方面能够调查的出真相来吗？现在这个样子人心惶惶的，让人感觉真不好！”魂王魂师，有些忧愁的看着和自己一间房间的好闺蜜，有些忧心忡忡的问道。

　　“放心吧，以史莱克学院的实力要不了多久便是可以将罪魁祸首抓住，说不定今晚就可以了。”静梦坐在房间之中的椅子上，满脸笑意的说道，其言语之间颇有一副肯定的样子，只不过在其说这话的时候，那原本清澈的眼眸却是变得有些浑浊了起来。

　　“真的那样的话就太好了。哼！到时候抓住了那个家伙，我一定要申请去好好的拷问拷问他,让他敢来这个地方动歪心思。”女子听到其这么说也是笑了笑，然后冷哼了一声，愤愤不平的开口道。

　　而就在此时,那名为静梦的女子，其眼眸却是完全变成了一副漆黑之色，嘴角勾起了一种十分邪异的笑容。其从所坐的位置上缓缓起身，然后迈步向那名女子走去。

　　“静梦姐？！”看着走到了自己的身边，其身体的影子将自己完全遮盖，并且满脸诡异笑容看向自己的静梦，这位女子魂师也是突然有种极为不舒服的感觉，有些疑惑的呼唤了一声。

　　可是接下来回应她的却是突然向她整个人覆盖而来，铺天盖地的漆黑之影。

　　“救……”还不等其说出一句完整的话语，这抹黑影便是直接将其人整个吞噬了，没有任何的东西留下。

　　将这位女性魂师吞噬完成之后，静梦也是的身上也是一股浓烈的黑色雾气传出。随即一根漆黑之色，顶端是一个瞳孔位置燃烧着绿色火焰的骷髅头形象的权杖出现在了其的手中。

　　只见其身上浮现出了一片深不见底的漆黑，然后下一秒，其直接便是将手中权杖的尖端刺入自己的胸膛。

　　权杖可以说是一半都插了进去，其长度足以将一个人类捅一个前后通透。可预想中的血腥场面，却是并没有出现，那根权杖的尖端就好像是插到了一片黑洞里面一样，根本不知道其去了哪里！

　　谷巖</span>下一秒，那权杖顶端的骷髅头突然是上下口齿开合，就好像是在发笑一样，同时其眼眶中的幽绿色火焰也是燃烧的比之前更加壮大了起来。

　　就是眼前这副诡异的模样，一股无形的灰色气流沿着权杖，向着那燃烧这幽绿之炎的狂笑骷髅而去。

　　气流流动的速度极快，同时其数量也不是特别多，不过是眨眼的功夫，其便是直接流逝完毕。原本燃烧汹涌的骷髅头，如今也是变化回了最初的样貌。不过那位静梦却是紧闭中眼睛，似乎是想到了什么，还是在思考什么。

　　“还差一部分，真是的魂宗没有多少就算了，竟然换成了魂王依旧是没能够获得太多的吗？！”

　　在大概几个呼吸之后，静梦也是将其插入胸口的权杖取了出来，同时脸上有些恼怒之色的吐槽道。此刻的她与之前那副温婉随和的模样可以说是截然不同，其眼瞳连带着头发都是变化成为了一股诡异的黑色，眉目之间满是冰冷和无情，仿佛杀的不是一个人而是一个微不足道的蝼蚁罢了。

　　“看来，还要再去找两个家伙下手了。”静梦冷冷的说了一句，随后整个人的躯体就像是融入了影子之中，直接便是消失在了这片房屋之中。

　　……

　　传灵塔位置，在意识到了有问题以后，霍雨浩和蔡媚儿两个人，可以说是急忙赶来了这些住所的位置。

　　在这里之前由于抓住了那名男子，原本在这里负责的人也是松了一口气，不少的人都是被调开了这里。现在没有多少人关注的住宅区域，可以说是异常的松懈。

　　“有不对劲的魂力波动，就在那边，”来到此处以后，霍雨浩直接便是展开了精神力瞬间便是发觉了有情况的地方，直朝着其的方向而去。

　　在此处已然是爆发了战斗，负责看守这附近的剩余的几个魂师，在一开始察觉到了不对的地方，便是飞速的向着这边赶了过来，可现在每一个都是失去了生机倒在了地上。

　　在其旁边不远的位置，一个女子正手握着一根骷髅权杖，刺入了一位男性魂师的胸膛之中，其上面一阵诡异的光芒闪烁。

　　“混蛋！老娘今天要将你挫骨扬灰！”蔡媚儿直接怒喝了一声，封号斗罗的滔天威势瞬间便是释放而出，磅礴的魂力可以说是将其团团困住没有丝毫的逃脱可能。

　　一道魂力光束径直便是朝着其胸膛而去，不过这位女子却是完全没有挣扎的打算，这道光束没有任何意外的将其的胸膛瞬间洞穿。

　　下一秒，那霍雨浩和蔡媚儿无比属性的笑容，再度在这位女性的脸上看到，在夜色遮掩下，其边缘位置的影子突然便是变得虚幻了起来。大量的人类躯体从其中喷涌而出，这些无疑全部都是人类的尸体。

　　霍雨浩的大脑现在警钟不停的响动，直觉告诉他接下来会相当的危险。就在两人的眼中，这些尸体以一个惊人的速度猛然涨大变红了起来。

　　“轰、轰、轰、轰、轰……”剧烈的轰鸣声响彻了天际，这些尸身在霍雨浩和蔡媚儿惊骇的眼神中爆炸了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百六十一章 意外（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 