    看楚恒一时不语，袁立志心里一动，看着楚恒试探道：“楚部长，莫非你有打算推荐的建设单位？”

    问这话的时候，袁立志暗暗祈祷，尼玛，楚恒千万别有啊，如果他真的推荐建设单位，那自己答应唐超的事怎么办？如此，自己将骑虎难下左右为难。

    楚恒笑笑：“作为市领导，我怎么能干这种事？怎么能插手下属单位的基建项目呢？这可是违反组织纪律和规定的。”

    袁立志放心了，虽然楚恒这话是在装逼，但能这么说就好啊。

    又喝了一会茶，袁立志看自己今天的目的达到了，满心欢喜，准备告辞，从口袋里掏出一个信封放在茶几上，推到楚恒面前：“楚部长，这是我的一点小小意思，请你笑纳。”

    袁立志在信封里放了一张卡，卡里的数目不菲，他想给自己吃个定心丸，只要楚恒接受了这张卡，那自己就彻底无忧了。

    楚恒当然也知道这信封里装的是什么，知道袁立志的意图。

    作为官场经历阅历丰富的楚恒，以他此时对袁立志的真正心思，当然是不会接受这卡的，吃人家的嘴短，何况自己并没想放过袁立志。

    楚恒面带不快之色，毫不犹豫把信封推了回去。

    “这……楚部长……”袁立志刚放下的一颗心又提了起来，这家伙不要自己的卡，他这是什么意思？

    “袁局长，你这么做是瞧不起我。”楚恒严肃道。

    “楚部长，你，你误会了，我，我绝对没有这意思的，我，我只是想借此表达对你的尊敬和忠诚。”袁立志结结巴巴道。

    “看来你还是不了解我。”楚恒淡淡道。

    “我……”袁立志又开始发晕，不知道楚恒为何说这话。

    楚恒看袁立志发晕，心里暗笑，接着道：“以我们曾经老搭档的关系，你认为你该这么做吗？”

    “我……”袁立志继续发晕，尼玛，什么曾经老搭档，那时你一直在架空自己。

    楚恒继续严肃道：“这么说吧，老袁，我们共事这么多年，我一直视你为亲密的同事和合作伙伴，但你现在这么做，无疑表明，在你的心里，你认为自己和我是有距离的，你认为我没有把你当自己人看。换句话说，你似乎不愿意让我平视你，而是俯视，你真的愿意出现这种情况吗？”

    “楚部长……”袁立志嘴巴半张，原来楚恒是这么认为的。

    楚恒继续道：“从早上我和唐书记的谈话里，我明显感觉出，唐书记现在不但原谅了你，而且还有意接纳你加入他的圈子。而我和唐书记的关系你当然清楚，你加入了唐书记的圈子，自然和我就是自己人。既然是自己人，搞什么外人这一套？难道你愿意让我把你当做外人来看？”

    让楚恒这么一说，袁立志还是有些发晕，但似乎又明白过来，原来楚恒是把自己当成了自己人，才不愿意接受这卡啊。

    虽然觉得楚恒的理由略微有些牵强，但想想也有道理，既然唐树森告诉楚恒要接纳自己进圈子，那大家自然是自己人了，自己人搞这一套似乎也确实不妥。

    同时，楚恒这么做，似乎也在顾虑唐树森什么，虽然他现在和唐树森平级，但在树大根深的唐树森面前，他还是要服服帖帖。

    楚恒是在唐树森的说服和压力下和自己和解的，如此，自己给他送卡，他自然会很谨慎，会三思，甚至会觉得接受了自己的卡，会有轻慢唐树森、对他不够尊重之意。

    一番综合分析，袁立志不由觉得自己曲线救国的策略十分正确，不但达到了自己的目的，还省了一笔钱。

    想到这里，袁立志轻松了，放心了。

    “楚部长一番指点，让我茅塞顿开，我错了。”袁立志把信封装起来。

    “袁局长是明白人，知道就好。”楚恒笑笑，“过几天我会带着几位副部长去广电局转转，晚上你安排招待。”

    “好，好。”袁立志满心欢喜，他早就知道，楚恒在其他单位转的时候，都没留下吃饭，现在却要在广电局用晚餐，显然是给自己面子，显然是厚爱一层。

    看来果然是压轴，分量果然重。

    袁立志彻底无忧了，浑身轻松，告辞离去。

    袁立志走后，楚恒边喝茶，嘴角边露出诡诈的笑……

    黄原宾馆。

    天快黑的时候，乔梁终于睡醒了，起来伸了个懒腰，感觉精力很充沛。

    乔梁用冷水洗了把脸，然后出了房间，到隔壁小桃的房间，刚要敲门，一看门虚掩着，就直接推门进去。

    小桃没穿外套，正靠在床头看电视。

    一看乔梁进来，小桃来了精神，一下从床上跳下来：“乔哥，你休息好了？我们可以出去玩了。”

    小桃这一跳，胸前两个大团团跟着颤颤巍巍，在乔梁眼前直晃。

    “哎，你轻点跳，别把这两个东西晃悠坏了。”乔梁伸手一指。

    小桃脸一红，接着就打了乔梁一下：“你坏……”

    乔梁嘿嘿笑起来：“走，出去溜达溜达。”

    小桃开心地穿上外套，跟着乔梁下楼。

    “饿了不？”乔梁边走边道。

    “还行，不是很饿。”小桃道。

    “想吃啥？”

    “你安排吃啥就吃啥。”

    “咦，看来你很好养啊。”

    “嘻嘻，咱是农村出来的，有啥好挑挑拣拣的。”

    乔梁想了下，决定让小桃开开眼：“不然我带你去吃海底捞吧。”

    乔梁知道附近有一家海底捞。

    “海底捞是啥？海鲜吗？”小桃道。

    “火锅。”

    “火锅为啥叫海底捞呢？”

    “就是个名字而已，不也还有小天鹅火锅？”

    “这倒也是。”小桃点点头，“这海底捞和其他火锅有啥不同？”

    “差别也不是很大，不过就是服务特别好，你整天给别人搞服务，今晚让你享受下被人服务的滋味。”乔梁道。

    “哈哈，好，好，体验体验，去这什么海底的火锅捞一把。”小桃高兴地跳了一下，两个大团团又跟着颤颤巍巍。

    看着这诱人的大团团，乔梁不由心痒，很想伸手进去狠狠捞一把。

    出了宾馆，两人步行去了附近的海底捞，客人很多，需要领号排队。

    “哇，这么多等着吃饭的人，我们要多久才能挨到啊？”小桃看着外面等候的人道。

    “既然你不是很饿，那我们就慢慢等吧。”乔梁领了号，服务员说大约一小时后能有空位。

    然后乔梁道：“走，先带你去逛古街夜市。”

    “好。”小桃兴致勃勃点点头。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号天下亦客和我交流。

