    云老爷的话，让众人哑口无言。

    云染胜了，众弟子虽然很不服气，但是云老爷子说的也很有道理。

    修炼也好，比试也罢，运气必不可少。

    没有运气，就没有机缘。

    作为一个灵修，若是遇不到机缘，基本上就没有出头之日。

    最终，云染顺利进入了第三轮决赛。

    这是云家众人都没有料到的。

    进入第三轮的二十个人中，除了云隐、云树这几个嫡系和内门弟子，只有少数几个外门弟子。比试结束的时候，天色也暗淡下来。

    莫长老宣布，第三轮比试，定在第二天辰时。

    他让进入第三轮的弟子，回去好生休息，以最好的状态进行第三轮比试。

    第二轮的比试，到此便结束了。

    云染一回到芳沁苑，便钻进阴阳境中开始修炼。

    这一夜，她的芳沁苑，注定不能平静。

    她在阴阳境中修炼的时候，外间不时有声音，传入她耳中。

    先是“砰”地一声。

    她的房门被人用脚大力踹开。

    “云染这个废物，藏到哪儿去了？”

    “定是她知道自己要倒霉，不敢出来。”

    “那怎么办？”

    “去别的地儿找，我今天晚上非要揍她一顿不可。”

    半夜的时候，几道脚步声又汇聚到一起。

    “找到了没？”

    “没有。”

    “这个废物，究竟躲哪儿去了！”

    “我看要不还是算了，进入第三轮的人，个个实力不俗，反正她一个废物，就算参加第三轮比试，也不可能赢。”

    “更何况，她跟云树签了生死契。明日云树会想尽办法对上她，云树跟她那可是仇怨颇深，一旦这两人对上，还有她的好果子吃吗？”

    顿了片刻，一道声音粗声粗气道：“便宜她了，撤！”

    这边脚步刚散去，紧接着，一道低沉富有磁性的声音响起。

    “龙吟，她人呢？”

    这声音云染熟的很，一听就知道是御臣。

    不过，她现在不想出去。

    明日她还有一场硬仗要打，目前她最要紧的是养精蓄锐。

    况且她前几日才给他医治过，寒毒也不会这么快发作。

    现下，她可没空搭理他！

    “不……不知道啊主子！”龙吟的声音有些颤抖。

    “不是叫你看着她吗？”御臣的声音夹杂着怒气。

    “那丫头今天比试胜了，一回来就躲在屋子里没出来过。”

    “当真？”

    “千真万确啊主子，我还能骗你吗！”

    渐渐的，两人便没了声音。

    第二天一早，云染从阴阳境中一出来，便见御臣长身卧在她的床榻上，眯起眸子看着她。

    她顿时一惊：“你怎么……在这儿？”

    御臣缓缓坐起身，危险的眯起眸子看她。

    “本尊在此处等了一夜，你昨夜去了何处？”

    “等了一夜？”云染莫名。

    他要等，关她什么事？

    需要向他解释吗？

    他以为自己是谁？

    “看来，你的秘密不少。”御臣道。

    “我很忙！”云染面有郁色。

    “我只答应替你医治寒毒，可没有答应别的。”

    “我还有要事，就不奉陪了。”

    今日她还有比试，万不可再迟到。

    她提步便准备出门。

    才一转身，一阵天旋地转后，云染倒在了床榻上。

    御臣欺身上来，将她牢牢压在身下。

    大掌将她的双手困在头顶。

    他另一只冰冷的手，伸进了她的衣襟内，上下摸索。

    冰冷的触感，带来一股钻心的冷意，直往云染脑门上窜。

    “你做什么？”云染怒急。

    “别动！”御臣命令道。

    “要杀就杀，你自诩身份尊崇，青天白日却对我做这种事，真叫人不耻。”云染瞪着他。

    眼睛红彤彤的云染，像极了一只小兽。

    愤怒和不甘，充斥着她的内心。

    大白天的就轻薄她，还让她别动，真当她好欺负了。

    即便是跟他同归于尽，她也不受这辱。

    云染屈膝正欲顶御臣胯下，御臣松开她的手，一把将她的膝盖给按住了。

    他放开云染，从床榻上站起身：“原来是空间系灵器，难怪连龙吟都察觉不到。”

    云染正欲起身反击，听到御臣的话，她突然一怔。

    御尘不是单纯的轻薄她！

    难不成他摸两下，就发现阴阳境了？

    他究竟是什么人？

