    随着男子的刨动，那深坑的深度越来越深，很快便到了五六米。

    借着那抹微弱的光亮，站着的男子已经没有办法看清坑下面的景象了，只能看到一抔抔土飞出来。

    “有了！”这时，深坑下面传来一道惊喜的叫声。

    闻言，站着的那名男子脸色一喜，赶忙蹲在坑边。

    只见他深深吸了口气，随即身上有一股极淡的黑色雾气涌现，脸上的表情看起来极为享受。

    “就是这种感觉，这一具比之前挖到的都要强，留存下来的能量也跟更加浓郁！”他长长呼出一口气，语气中透露着浓浓的兴奋。

    如果现在是白天的话，且旁边有人在的话，便一定可以注意到，这男子呼气的时候，呼出来的竟然也是丝丝缕缕的黑雾！

    “不止如此，我看你得下来帮忙了，这一具不仅比之前挖到的要强，能量要多，而且其体型也要比之前的大很多。”深坑中，那名瘦削男子站了起来，对外面的男子招了招手，语气中带着催促的意味。

    闻言，站在深坑外面的男子眉头一挑，直接将手中散发着微弱光亮的物件扔进了深坑中，随即直接跳了下去。

    “果真如此，这样一来，我们的修为必定能有极大地提升。”男子查看一番深坑中的情况之后，很是惊喜的说道。

    瘦削男子看了一眼那名男子，“别废话了，天黑的时间可不长，若是不抓紧的话，我们今天晚上说不定都吸收不完，那样的话可是太浪费了。”

    说完，瘦削男子再次蹲了下去，双手快速刨动着深坑底部的泥土。

    另一名男子见状，也将双手袖子撸起来，跟着瘦削男子一起刨土。

    随着从深坑底部刨出的泥土越来越多，两人眼中的精光也越发浓郁，在感受到深坑中那让他们无比舒畅的气息越来越浓郁之时，他们刨得更加有劲了。

    很快，刨除的泥土在深坑的周围堆成一堆，而深坑的底部，也扩张到了近两米长，一米宽。

    借着微弱的光亮，可以看到，出现在深坑底部的是一具完整的骷髅。

    骷髅的形状像人形，身高足有近两米，只不过有许多地方和人的骨头有着些许的差别。

    而在那些骨头的表面，有一层淡淡的黑色雾气附着，在缓缓飘动着，在这仅有微弱光亮的环境中显得有些诡异。

    而深坑中的两名男子，在看到这一幕的时候非但没有感觉到任何害怕，相反脸上带着浓浓的兴奋和激动，好似是看到了什么宝贝一样。

    若是有人在这里的话，一定会骂两人是疯子的。

    刨了这么久的土，挖出这么大这么深的一个深坑，结果挖到的不是什么法器法技，而是一具骷髅。

    即便如此，他们不仅不感到气愤，还很高兴的样子，那不是疯子是什么？

    然而，两人之所以在看到这具骷髅的时候这么高兴，完全就是因为他们挖了这么久的土，为的就是找到这具骷髅。

    “辛苦了这么久，总算没有白辛苦。”那身形瘦削的男子笑着道。

    “这具骷髅的品相比之前任何一具都要好，足以让我们两人的修为有一个大的进步。”另一名男子也点点头道。

    伸手不见五指的黑暗环境中，两名男子对着一具骷髅露出无比开心激动的笑容，这一幕要多诡异有多诡异。

    “好了，别说那么多了，尽快吸收吧，天亮之前我们得毁掉这些痕迹，目前为止我们还不能暴露。”瘦削男子催促道。

    说着，他直接坐在深坑底部，闭上了双眼。

    很快，一层淡淡的黑色雾气在他体表出现，而随着他的呼吸，那骷髅上附着的黑色雾气竟然缓缓涌入他的口鼻间，随后被他尽数吸食进入体内。

    一呼一吸完毕之后，他体表的那层淡淡黑色雾气变得浓郁了一些，虽然这种变化很是微弱，并且用肉眼难以分辨出来，但是却是真实存在的。

    见状，另一名男子也坐了下来，和瘦削男子一样开始吸收骷髅上的那些黑色雾气。

    时间过得很快，在临近天亮的时候，那身高近两米的骷髅上面的黑色雾气被两名男子尽数吸收。

    而原本那完完整整的骷髅，在上面的黑色雾气被吸走之后，顿时化成了粉末，和泥土完全混合在了一起。

    唰！

    就在这时，那两名男子睁开双眼，两人身上都是爆发出一股强横的威势，将那深坑震得泥土簌簌落下。

    “我果然说的没错，我的修为足足上涨了两个小境界，这具骷髅实在是太给力了，若是我们能多找几具这样的骷髅，那这遗迹中还有谁是我们的对手？”那名男子一下从地上跳了起来，无比激动的说道。

    说话间，他接连挥出两拳，发出‘砰砰’的沉闷响声。

    “你可别忘了，这种事情我们现在只能悄悄的做，若是被发现了的话，必死无疑！”那瘦削男子瞟了他一眼，叮嘱道。

    那男子脸上泛起一抹无奈的神色，“我们现在的样子和人类修士有什么两样？就算是全力出手，也不一定能有人发现我们的异常，完全没有必要担心那么多。”

    闻言，那名瘦削男子目光顿时变冷，身上散发出一股冰冷的杀机，“我可警告你不要胡来，不然我要你的命！”

    那名男子被吓得直接楞了一下，立马将嘴巴闭上，脸上的无奈也随即消失，取而代之的是浓浓的敬畏。

    瘦削男子语气冰冷的接着说道：“你最好老老实实的听我指挥，现在上面还没有给我们任何指令，我们的任务就是潜伏，可别乱给我惹麻烦。”

    那男子低着头，已经不敢直视瘦削男子的眼光，“我知道了，我一定不会乱来。”

    他可不敢抬头，瘦削男子身上散发出的杀机都让他不敢呼吸，这若是他和他对视，他怕自己会当场死掉。

    这时，瘦削男子身上的杀机才缓缓散去，“老样子，昨天是我挖的，今天你给它填起来，速度快点。”

    说着，瘦削男子已经跃出了深坑。

    另一名男子见状，赶忙跳出去，开始手脚并用的将深坑填起来。

