    “那家伙真的挡下了妈妈的攻击，而且还一副轻而易举的样子！”

    跟着夏洛特玲玲身后的皮佩罗斯佩罗用手按住自己的礼帽，一脸震惊的看着宇智波玉玄。

    他承认宇智波玉玄的实力或许很强，但是也不至于和妈妈媲美，毕竟四皇是真的怪物，就算是自己的弟弟卡塔库栗想要打赢妈妈也是绝无可能的。

    本来他只是认为宇智波玉玄实力可能比自己弟弟稍微强上一些，但是现在看来对方或许真的拥有四皇的实力。

    “你这小鬼的实力不错嘛，可是这还不够！”

    夏洛特玲玲这边也有些惊讶，宇智波玉玄就这么轻描淡写挡住了她的威国。

    但是这一击又不是她全力，对方能够挡住也很正常，毕竟打败了自己的儿子。

    手里举着皇帝剑，准备继续战斗。

    “玲玲，好久不见了！”

    但是这个时候，又一个体型巨大的家伙从后方出现，脚步踩在地面上都带起震动。

    百兽凯多身后跟着一群海贼，十分霸气的出现。

    虽然刚才战斗的余波，掀飞了不少人，但是还是有源源不断的人靠过来。

    真正海王的皇者，很多人都没有资格见到的。

    “是你啊，不要打扰我，我要杀掉这个小鬼！”

    夏洛特玲玲看到凯多，打了个招呼后，视线继续放在宇智波玉玄身上。

    “小鬼，你也会参加这个天下第一的比试对吧。”

    凯多没有回答玲玲，而是对宇智波玉玄问道。

    “如果你们实力能够达到那个地步，肯定是能够遇到我的。”

    “还有，我叫做宇智波玉玄，不是什么小鬼！”

    宇智波玉玄双眼一凝，霸王色霸气直接释放。

    “呵！”

    夏洛特玲玲见状，冷笑一声，同样释放自己的霸王色霸气。

    凯多哈哈大笑，他很久没有和同级别的强者交手了，同样释放起自己霸王色霸气。

    三股强大的霸王色霸气，在战斗会场中肆意对抗着。

    黑红色的电弧在碰撞的正中央不断闪动，触碰到地面上的时候直接震碎。

    “四皇霸王色的碰撞，好厉害！”

    索隆感觉浑身僵硬，他没想到光是气势，就让现在的他如此难受。

    被熊拍到鹰眼的家，顺利拜师修炼，这次鹰眼也没有缺席带着他一起来了。

    但是突然，一股好像比场上更强的霸王色霸气出现。

    “是那家伙。”

    鹰眼冷淡的转过头看向气势传来的方向。

    “是红发海贼团！”

    “四皇全部聚集在这里，这真是一场盛会啊！”

    “看来这一次比试真的会决出谁才是天下第一！！”

    很多就算只是来看戏的人，此刻也异常激动，感觉这不虚此行啊！

    红发香克斯带着自己的部下，脸色冷冽的穿过人群，走向宇智波玉玄等人所在的位置。

    四人的霸王色互相抗衡着，霸王色霸气对抗的最中间，地面已经开始止不住的崩裂，天空中云层的颜色也变得灰暗起来，此时场景仿佛天崩地裂一般。

    “到此结束吧！”

    红发发动给我一个面子的能力。

    霸王色霸气的冲击，被他瞬间停止，失去了一个目标众人霸王色霸气有些失控，夏洛特玲玲和凯多避免伤害到自己的部下，也停下了霸王色霸气。

    “如果我三色霸气都是10点满分的话，红发的霸王色应该是超过了满分的程度，就和卡塔库栗见闻色也是超过了满分一样。”

    “没有恶魔果实能力也能够当上四皇的家伙，果然不简单啊。”

    宇智波玉玄这边看了一眼香克斯。

    他只是使用系统给的霸王色霸气来应对，并没有加上自己的精神力融入进去，避免太早展露太强的实力，身为忍者出生的自己，稍微阴一点合理对吧。

    没有加上精神力的霸王色能够和夏洛特玲玲还有凯多这两个四皇抗衡，但是比起红发就要差一些了。

    “你也是来阻止我的吗，香克斯！”

    夏洛特玲玲十分不爽，脸上露出生气的神色。

    接连打扰到她出手，让她十分不高兴，觉得香克斯是不是来找茬的。

    “玲玲，既然这个小鬼也会参加比试，那么你就在比试当中，堂堂正正的杀掉他不久好了吗！”

    一旁的凯多突然劝架道。

    他是担心，这么早把宇智波玉玄给干掉之后，这场天下第一武道会就无法举办下去了。

    对于这个武道会，他是十分感兴趣的，本来前不久和夏洛特玲玲吵架，但是现在他也愿意搭话劝阻道。

    “如果你有这个实力的话。”

    宇智波玉玄耸耸肩，对夏洛特玲玲说道。

    虽然不知道凯多为什么会突然劝架，但是宇智波玉玄也没准备这么早就和四皇打起来。

    要将实力给控制到，刚好打败她，又不能展现太强，避免其他人放弃，做到这一点还是很麻烦的。

    他要用这场盛会吸引注意力，让世界政府集中在这里。

    “哼，你绝对会死在我手里的，小鬼！”

    “那就让我看看，这个所谓的天下第一武道会能给我带来什么惊喜！”

    夏洛特玲玲这边见状，也没有继续一意孤行。

    这场盛会她也很有兴趣，看看有没有合适的家伙能够拉拢到自己手下，和自己儿女联姻的。

    而且宇智波玉玄也跑不掉，有个德雷斯罗萨大本营在，她也不怕。

    “天下第一武道会，明天早上九点正式举行。”

    “将会分为八个弧形的擂台【米字形】，进行三天的选拔赛，坚持到三天后的将会进行四强赛，第四天是半决赛，第五天是决赛，决出谁是天下第一。”

    “前四个赛区分为四皇赛区，由四皇势力担任擂主，四皇可以不用出手，派出手下迎接挑战者即可，挑战者可以一直挑战，直到打败四皇成为擂主为止。”

    “剩余四个是自由擂台，谁觉得自己实力足够就上去等待挑战者，没有休息等待时间，一直站到最后的晋升八强，拥有四强赛的资格。”

    宇智波玉玄这边见要来的大人物都来齐了，直接掏出扩音电话虫，将明天准备的赛事规矩给说明出来。

    没有太仔细的规则，就是只选出八个最强的，四皇直接担任前四个擂台的擂主，一直迎接挑战就可以了。

    本来宇智波玉玄想要时间弄久一点，让北海的行动时间更富裕，不过觉得海贼没有那么多耐心，一直战斗下去更适合。

    最主要是宇智波玉玄觉得凯多和夏洛特玲玲这两个可没有太好的耐心，所以最后决定规则是这样。

    “这次比试，海贼怕是会死很多人了！”

    红发眉头微微皱起。

    不过这件事也说不上好坏，他并不太想四皇势力打起来罢了。

    而凯多这边很是兴奋，已经有些迫不及待的样子。

    夏洛特玲玲冷眼看着宇智波玉玄，最后转身朝着自己船上走去，准备去品尝下午茶了。

