    被路诚搂抱着聊了会儿天，洛倾辞感觉自己心中对路诚的偏见基本上已经消失了。

    路诚好色是没错，但是这一世的路诚却和前世那个自甘堕落的大种马不同，他有一定的自制力，而且他们两个在聊到男女之事的时候，也能够做到坦诚的沟通。

    洛倾辞说婚前不发生关系，路诚也能够理解她，并且尊重她的选择。

    现在这样，也挺好的，洛倾辞心里这么想到。

    不过她还是感到非常好奇，到底是什么改变了路诚，路诚一直不承认他是重生者，按理说，他现在应该没有必要装了。

    毕竟他们两个都已经搂到一起了，都到了谈婚论嫁的地步。

    再说了，她从头到尾都没有讨厌过路诚这个人，无论是前世的路诚还是这一世的路诚，她都没有觉得厌恶过。

    所以路诚根本不用担心她会因为他前世的行为就嫌弃他。

    这时候，洛倾辞心里想到，难道是路诚自己很在意他前世做过的事情？所以才一直不想承认他是重生者？

    还是说，路诚是因为其他重生者，所以才改变了他这一世的性格？

    想到这里，洛倾辞心里做了一个简单的推理

    如果是因为外部的环境改变了路诚的性格，那他们两个很可能并不会在江南市相遇。

    首先，路诚的性格如果是受到了其他重生者的影响，发生了很大的变化，那路诚很可能并不会离家出走，也不会来到江南市。

    既然路诚没有来江南市，那她也不会来江南市，这么一来，他们也不会在江南市同居。

    而且只要路诚有一个时间点做了和上一世不同的事情，他们同居的时间点都很可能会和上一世不一样，更何况路诚的性格发生了这么大的变化，总能够做出一些和上一世不一样的事情来，结果他们还是在同样的时间，同样的地点同居了。

    这说明什么，这说明在她到来之前，路诚一直都在做着前世他做过的事情，只有这样，他们两个才会在同样的时间在同样的地点同居。

    不过奇怪的是，她来到路诚住的地方时，路诚就已经发生了改变，前世的路诚是一个在外穿的人模狗样，家里却完全不收拾的人，而这一世的路诚却是一个喜欢打扫卫生，会做家务的男人。

    这就回到了刚才的问题上，按理说路诚已经发生了改变，总会做出和前世不同的事情，也肯定能够干涉到她来江南市和他同居这条时间线，但这一切却就是没有变化，依旧是和前世的时间点对上了。

    实在太奇怪了，似乎怎么都找不到合适的理由来解释这一系列发生的事情。

    等等……

    若是路诚重生的时间点是在她从家出发来江南市之时呢？毕竟她自己也是在这个时间点重生的。

    这会不会就对上了？

    她从家出发来江南市后，路诚正好重生了，然后路诚意识到了他前世太过于颓废，于是决定痛改前非，从头做人。

    他改变的第一步就是收拾家里，打扫卫生，所以她来到路诚家的时候，路诚家里干净整洁，和前世完全不同。

    这么想来的话，这一切倒是能够对的上。

    但是路诚这家伙真的能够在重生后的第一时间就发生这么大的变化？这会不会有点儿太夸张了，人的性格恐怕要经历很多事情才会改变，只是因为重生就发生变化，这怎么想都觉得不太可能。

    如果现在的路诚不是装的，那么就只剩下一个可能。

    那就是她从来就没有认识过真正的路诚！

    前世她所认识的那个路诚，很可能只是路诚想让她认识的路诚，说不定路诚为了和她解除婚约，于是故意装作一副不修边幅，风流成性的样子，想让她讨厌他，然后提出解除婚约。

    她记得前世的路诚在她面前说过，他是一个十分讨厌商业联姻的人，但是因为他们双方父母的关系，他们两个不得不在一起，所以他完全有动机自污。

    或许是因为前世路诚和自己解除婚约后，路诚又喜欢上了她，所以他后悔自污了，于是想要重新追求她，但是她却出了意外去世了，然后路诚悲痛之下也跟着殉情了，然后他们就一起回到了十年前……

    好狗血……

    想到这里，洛倾辞自己都感到羞愧，她这是在想的什么脑残电视剧剧情。

    此时，路诚见洛倾辞陷入了沉默，一直没有说话，于是问道：“老婆，你在想什么，怎么突然不说话了？”

    听到路诚这话，洛倾辞从幻想中回过神来，随后她注视着路诚的眼睛的说道：“我想到了我做过的一个梦。”

    路诚问道：“你以前对我说的那个梦？”

    洛倾辞说道：“对，就是那个你睡了几十个女艺人的梦。”

    路诚无奈的说道：“你当初对我的偏见恐怕都是因为这个梦。”

    “梦毕竟是梦，不是现实，你可不能够再继续因为一个梦就对我抱有这么大的偏见了，不然我也太冤枉了。”

    洛倾辞轻声“嗯”了一声，然后说道：“这是我的不对。”

    “不过……如果真的给你一个机会，让你能够和那些漂亮的女明星睡一觉，你会不会答应？”

    路诚毫不犹豫的回答说道：“不会。”

    洛倾辞追问道：“真的？”

    路诚笑着说道：“那当然。”

    洛倾辞继续说道：“为什么不答应？我听说很多男人都喜欢幻想那些大明星被自己征服，女明星这个属性对于男人来说可是有刺激性的。”

    路诚笑嘿嘿的说道：“家里有新鲜的大白菜不拱，我跑出去吃别人的残羹剩饭做什么。”

    听到这话，洛倾辞白了路诚一眼，然后说道：“你就不能够好好说话。”

    “你一个血气方刚的大男人，我不相信你能够抗住诱惑。”

    路诚淡淡的说道：“那些女明星对别的男人来说可能是诱惑，但是在我看来她们身上却到处都是污泥，我并不愿意碰那些肮脏的女人。”

    听到路诚这话，洛倾辞的大脑怔了怔，在路诚的眼里，那些女明星居然是肮脏的，这家伙睡了这么多女明星，他还能够说出这话来？

    就在这时候，路诚继续说道：“倾辞你应该很清楚，娱乐圈的很多女艺人对于富人来说都是玩具，能够成名的女艺人大多数都已经被玩弄过不知道多少次了。”

    “而我是一个有精神洁癖的人，所以我不可能会对那些女明星感兴趣。”

