    ——————————————————————————

    云母哭着捂唇，“咱们不管那皇甫熊！我就问你！你好不好？有没有受欺负？”

    “没有没有，我很好，一点事都没有。”

    云姒道，“妈，你别担心，他们的目标不是我，所以没有拿我怎么样。”

    苏溯看着她，慢慢竖起了两根手指，示意——还剩两分钟。

    云姒立刻抓住他的手指，不看，掩耳盗铃，

    “妈，你别担心，对方只是跟皇甫家要钱，等皇甫熊被放出来了，我应该就能跟着出来了。”

    “千万千万别太担心，我很好，真的，一点事都没有。”

    云姒再三强调。

    云母哭着，没说话。

    下一秒，

    手机就被云父给夺了，“姒姒，那帮人是谁？你看清脸了吗？”

    “你现在大致在哪？哪里来的电话给你打回来？他们开的条件是什么？”

    “有没有伤害你？有没有打你？”

    云姒抓着苏溯的手指，忙否认，“没有没有，我没有事。”

    “对方……对方是蒙着脸的，我看不清他们的脸，现在我也不知道自己在哪。”

    “反正……反正你们千万别担心，等皇甫家赎回皇甫熊，我应该就能一起回去了。”

    虽然……

    苏溯的态度似乎有些不明朗。

    她偷偷看了一眼苏溯。

    男人眸色幽深，淡淡看着她，缓缓开口，做了个口型，“时间。”

    云姒连连点头，

    转头又和云父交代了几句。

    直至挂了电话时，

    云姒看了一眼通话记录——七分三十四秒。

    她眨了眨眼睛，微微心虚。

    “谢谢阿溯~”

    她乖巧地把电话递了回去，装作什么事情都没有发生过的样子。

    苏溯倒是没看，接过，语气微凉，“你超时了。”

    云姒嗯了一声，厚着脸皮笑，“不打紧不打紧，谢谢阿溯~”

    “阿溯真好，谢谢你谢谢你~”

    云姒花式吹他的彩虹屁，麻溜得很。

    男人瞥她，没说话。

    明明在白日里，他的脾气一看就很坏，还很凶，手段也很狠毒——

    但云姒忽然觉得，

    他的脾气，好像也没看起来的那么凶。

    至少，

    他好像不会动粗，也不会骂人。

    云姒渐渐心里有了底。

    漂亮灵动的眼珠子一转，伸出油爪子，摸向了他的腰，

    男人微凉的视线看了过来，“怎么？又有要求？”

    明明被绑架，变成人质的是她，

    怎么胆子就这么大，真的就不怕他？

    男人不轻不重地抓住她的手腕，微微摩挲了片刻，

    “吃饱了就回去睡觉，记住，不准跑。”

    云姒小脸一耷，撇嘴，“哦……”

    又占不到便宜了。

    她默默叹了口气，低头，乖乖上楼。

    男人看着她的背影，指尖轻扣着桌面，眸色暗了暗，

    像是有些燥热一般，领口处的纽扣又解开了两颗，露出了大片白皙的胸膛。

    待女孩回到房间，关上门后，

    他坐在椅子上，停留了好一会儿，

    最后，

    他拿起手机，拨了个号，打了出去。

    手机放在耳边，音色寒冷，

    “一个月的时间，给我好好招待皇甫熊。”

    “还有，那个女的，抓回来。”

