    第742章记不得了

    倒是期待与他们的再见。

    希望，两个人的鸡飞狗跳，撑得久些，能给他点乐子。

    到时候，他送起礼来，也有劲些！

    -

    鹿慈醒来的时候，窗外的大雨已经停了。

    微微湿润的空气，伴着雨水的微酸，透过半开的窗户，溢满整个房间。

    天空放晴，明亮的天空，水洗般的澄净。

    难得的好天色。

    鹿慈看了下手表，下午四点十分。

    环顾四周，房间里空无一人。

    倒是楼下，传来低低的说话声。

    好像是时郁在跟什么人说这话。

    她一醒。

    随即，楼下声音停止。

    楼梯上传来轻轻的脚步声。

    倏忽间，门开了。

    时郁从门外进来。

    “谁来了？”

    鹿慈揉了揉睡得有些惺忪且无神的眼睛，声音略沙哑，低声问。

    “裴文渊！”

    “不认识。”

    鹿慈对这个名字没什么印象，脱口便是不认识三个字。

    “......”

    时郁一时语塞。

    还好裴文渊走得早，没出现在阿慈面前。

    不然，得尴尬到抠脚！

    毕竟人家专程上门，问问有什么需要帮忙的，目的就是为了还阿慈的人情。

    而阿慈却连人都不记得了！

    时郁还以为阿慈记得裴文渊此人，毕竟人长得虽然没有他好看，但是也不丑，对于看颜值说话，比较宽容的阿慈来说，应该蛮有记忆点的。

    更何况人家好歹也是首都基地的强者，在臧区跟阿慈还曾说过几句话，还特别郑重的承诺说欠下她一个人情来着。

    此次上门，也是听到他们的名字，特地来问候，甚至还特别“热情”的请他们上门做客来着的。

    虽然他说这话时的语气，还有看着他的眼神比较幽怨，但是那个意思确实是真心实意地想请他们上门做客，然后找机会还人情来着。

    “就是在臧区那个带着丑八怪，还开黑色悍马的那个大个子！”

    时郁简单的那么一形容，鹿慈瞬间想起来了。

    “哦，开悍马的呀！”

    黑色悍马，有印象了！

    别说，车挺脏，但是却挺霸气的！

    至于什么丑八怪，鹿慈眼前突然闪过一张嚣张跋扈，鼻眼朝天却血糊糊的脸。

    好像姓宋。

    叫什么来着？

    宋丁丁？

    宋英英？

    宋......

    哎呀，一下想不起来了！

    那天风太大，人太丑，耳朵选择性过滤信息了。

    “他来干什么？”

    来给丑八怪撑腰？

    也不像吧！

    毕竟当时也没见他多关心那丑八怪。

    “来报恩，”

    “报答鹿女侠当日在臧区出手的救命之恩！”

    “......”

    ？？？

    什么鬼？

    鹿慈差点黑人问号脸。

    时郁见她当下顶着一头睡得乱糟糟的长卷发，皱眉疑惑，强烈反差的微表情，简直可爱。

    强忍着笑意，伸手给她抓弄，顺畅长发，快速的扎好一个低马尾。

    皮筋，当然是手腕上套着的那些中随便来一根了。

    女朋友的皮筋，就是男朋友手上最好的装饰物！

    “他是听说了那天在租赁中心外发生的事情，听到了我们的名字，对上异能，特地查询确认之后，上门来的。”

    “想请我们上门做客！”

    时郁扎完马尾，也正好解释完。

    几乎也是他话音刚落。

    “不去！”

    鹿慈干脆的拒绝，便响起。

    不熟的人，上门做客不累吗？

    不尴尬吗？

    淘神费力，在家躺着不香吗？

    她干嘛要去找这个罪受！

    说起来，当初也是顺口应下。

    (本章完)

