

　　    在这两种可能之，傅华是倾向于第二种可能的。（）因为他之所以知道楚歌辰这个人，是乔玉甄说齐隆宝让她转了一笔钱给齐隆宝。齐隆宝在乔玉甄那里的钱都是通过一些不合法的手段赚来的钱，这种钱是见不得光的。齐隆宝不会傻到要用见不得光的钱去从事公务活动的。同时他接触到的齐隆宝而言，感觉这个人更像是一个利用权力为所欲为的人，她是有可能这么做的。
　　
　　    这让傅华有些困惑了，齐隆宝利用手的权利攫取私利尚可以说是为了满足内心的贪婪，那他背叛他父辈创立的这个国家又是为了什么，这个国家给了他尊贵的身份以及最好的待遇，他还要背叛，这简直是有些不可思议。
　　
　　    傅华看了胡瑜非一眼，苦笑着说：“胡叔，你刚才说的这些信息量太大了，我这个脑子有点反应不过来了，您说为什么魏立鹏的儿子会跟美国间谍发生联系呢？这不可能的啊。”
　　
　　    胡瑜非摇了摇头，说：“我听到这个楚歌辰可能是美国间谍的消息的时候，我也是感到难以置信的，傅华，关于楚歌辰跟齐隆宝有联系这一点你确信没有搞错吗？”
　　
　　    傅华说：“这个我是可以确信的，要不然我也不会知道还有楚歌辰这个人的存在的。”
　　
　　    胡瑜非说：“这倒也是。”
　　
　　    傅华看了看胡瑜非，说：“胡叔，那您觉得他们之间会是一种什么样的联系呢？”
　　
　　    胡瑜非看看了傅华一眼，说：“你心是怎么想的啊？”
　　
　　    傅华说：“我想的是最坏的那一种可能。”
　　
　　    胡瑜非苦笑着说：“我记得鲁迅先生在纪念刘和珍君那篇章说过，我向来是不惮以最坏的恶意，来推测国人的，然而我还不料，也不信竟会凶残到这地步。这种事情既然是存在那种最坏的可能，那这种最坏的可能应该是唯一的可能了。”
　　
　　    傅华看得出来胡瑜非对查到齐隆宝有可能背叛他的祖国这种事情是很痛心的。胡瑜非的出身背景大致是跟齐隆宝差不多的，但不同的是胡瑜非对这个国家有着真正的神圣使命感的。
　　
　　    傅华看了看胡瑜非，说：“胡叔，你觉得这件事我们应该怎么办呢？”
　　
　　    胡瑜非说：“如果是一般的官员，我们已经查到的这些事情已经是足可以让有关部门展开对齐隆宝的调查了。但关键是齐隆宝是魏立鹏的儿子，牵涉到了魏立鹏，我们所能拿出的这些证据显得十分的单薄了。”
　　
　　    傅华也知道胡瑜非所说的是有道理的，他之所以去调查楚歌辰，依据的只是乔玉甄的一句话，而乔玉甄现在又身在英国，因为出于安全的考量，她并不可能回国向有关部门提供证据的。也是说实际他是拿不出可靠的证据能够指证齐隆宝的。
　　
　　    不过他似乎也不需要去指证齐隆宝什么，现在对傅华来说，并不是非要把齐隆宝置之死地不可的。他现在想要的只是能够限制齐隆宝的行动，让齐隆宝不能随意的对他采取断然措施可以了。而要达到这一点，傅华认为现有的证据已经是可以的了。
　　
　　    傅华看了看胡瑜非，说：“胡叔，即使我们拿不出足够的证据证实齐隆宝已经被楚歌辰给策反了，那我也不能放任这件事情这么发展下去的。”
　　
　　    胡瑜非看了一眼傅华，说：“你觉得这件事情应该怎么办？”
　　
　　    傅华说：“我觉得您应该把我们了解到的有关情况跟杨叔说一下，让杨叔提醒有关部门注意一下这个齐隆宝。”
　　
　　    胡瑜非说：“那也不能对齐隆宝怎么样的，而且这么提醒了有关部门，反而可能会打草惊蛇的，让齐隆宝知道了我们已经查到了楚歌辰这条线，他以后做事可能会更加隐蔽，我们再想抓到他的把柄更加不可能了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“胡叔，其实我们倒不一定是非要对齐隆宝怎么样的。以齐隆宝的身份和地位，真要闹到非要对他采取断然措施的地步，那造成的影响可是十分恶劣的了。”
　　
　　    胡瑜非苦笑了一下，说：“是啊，魏立鹏的儿子居然被美国间谍给策反了，这件事情如果闹出来，是会成为一个轰动性的丑闻的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也许这件事情不一定非要闹出来不可，也可以采取一些保护性的措施把这场丑闻消弭于无形。”
　　
　　    胡瑜非愣怔了一下，说：“这可能吗？我看这个齐隆宝现在可能已经是泥足深陷了。这个情形，你想把丑闻消弭于无形很难做到的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也不是没办法了。”
　　
　　    胡瑜非看了看傅华，说：“那你说应该怎么办？”
　　
　　    傅华说：“我认为首先应该将齐隆宝调离现在的岗位，并限制他出入境的权力，防止事件往更坏的方面去发展。齐隆宝现在的身份和地位是可以随便出境的，一旦他发现他跟楚歌辰之间的关系被有关部门掌握了，他随时都能逃到境外的。他如果真的逃到了境外，那造成的恶劣影响可更大了。”
　　
　　    胡瑜非皱了一下眉头，他心里知道如果齐隆宝真的逃到境外去的话，那可能是一件有国际影响的大丑闻了。
　　
　　    傅华继续说道：“其实将齐隆宝调离现在的岗位，也是一种对齐隆宝的保护措施，如果齐隆宝知难而退，不再有什么不轨的行为，这件事情可能到此为止了。不但齐隆宝的身家性命能够得以保全，也能维护住魏立鹏的体面的。”
　　
　　    胡瑜非摇了摇头，说：“傅华啊，你这是把人往好处想了，齐隆宝不太可能知难而退的。一个大半辈子都在享受着权力带给他好处的人，你一下子将他的权力给剥夺了，他能承受得了才怪。”
　　
　　    傅华看了看胡瑜非，笑笑说：“您担心齐隆宝会铤而走险，做出更激烈的行为来？”
　　
　　    胡瑜非点了点头，说：“是的，这种一向骄横惯了的人是受不了这种打击。”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“我觉得他是不会的。我跟他也算是斗了一段时间了，对他的个性多少也是有些了解的。我不否认他是那种胆子很大什么事情都敢去做的人。但这不代表他做这些事情都不经过大脑思考。相反，他很多事情都是谋定而后动的。”
　　
　　    胡瑜非说：“你对他倒是很了解啊。不过，我想了一下最近发生的与他有关的事件，这家伙确实是很狡猾，思维缜密，一直都没有留下什么把柄让我们抓的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“像这种做什么事情都要经过严密考虑的人，是不太可能铤而走险的。何况我们也没把他逼进死胡同的，还是留了余地给他的。他也更没有必要以身犯险了。还有一点，魏立鹏现在年事已高，齐隆宝这个做儿子的应该也不会想要闹出一个大事件来影响到他父亲的健康的吧？”
　　
　　    胡瑜非点了点头，说：“你这个想法倒很周全啊。反正对这种事情我既然知道了，不能放任不管的，这样吧，我会把这件事情已经你的建议跟志欣说的，要怎么去做由他来判断吧。”
　　
　　    听胡瑜非这么说，傅华的心头一下子轻松了很多，他知道这件事情已经不是私人之间的恩怨了，而是涉及到了国家安全的层面了，杨志欣应该是不会对此置之不理的。他起码会跟相关的部门做一些沟通的。
　　
　　    而只要相关部门注意到了这件事情，即使不能对齐隆宝采取什么断然措施，起码也会对齐隆宝和楚歌辰采取一些监控措施的。在被监控的前提下，齐隆宝再想做什么危及到他人身安全的动作，恐怕不是那么容易的了。
　　
　　    当然最好的结果是，有关部门为了防止事态进一步的恶化，先将齐隆宝调离现在的岗位。没有了秘密部门做后盾，也意味着齐隆宝这只老虎失去了爪牙，那他的危险性会大大的降低了。
　　
　　    晚，傅华开着车去了天下娱乐公司接许彤彤，到了天下娱乐公司的时候，傅华打电话让许彤彤出来。过了一会儿，许彤彤天下娱乐公司走了出来，快步走到傅华的车旁，打开车门坐了傅华的车。
　　
　　    傅华看到许彤彤出现在他面前的样子，不禁笑了，因为许彤彤不但用衣服把自己包裹的严严实实的，还戴了一副大大的墨镜，墨镜下面又戴了一副口罩。幸好他对许彤彤的形象也算是了解的，要不然他还真的不知道眼前这位包裹的像粽子一样的女人究竟是谁。
　　
　　    许彤彤摘下了墨镜和口罩，笑了笑说：“不好意思啊，傅哥，经常会有一些粉丝在公司这边等我，要我给他们签名什么的，今晚我可不想让他们打搅我，所以搞了一点化妆了。”
　　
　　    傅华一边开车离开天下娱乐公司，一边笑着说：“你这样子我倒觉得是欲盖弥彰了，粉丝们一定很好，这个大粽子里面包的究竟是什么馅啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

