    石坚见过最厉害的僵尸是溆水县尸兄，光听许真人嘴上说说就觉得很难缠，后来真对上了，也确实不容易对付。

    三年多过去，当初的引气后期小道士已经修成阴神法师，掌握多种高深道术和秘传道术，实力今非昔比，再打溆水县尸兄一定不会打得那么辛苦。

    可此刻，石坚又有了一种孤身闯进十里镇的危险感觉，天尸宗大尸兄尚未露面，弥漫出的阴气就已经让阴神境修士感到压抑，那他真正的实力会强到何等地步？

    火盆里的火焰噗噗摇曳晃动，好像快熄灭了一般，周围光线骤然黯淡下来，黑暗如潮水汹涌而来。

    黑黢黢的非常道上，极为突兀地出现几道黑影，也不能说突兀，他们仿佛是与黑暗一体的，刚刚分离出来，身上的黑色比夜色还要深沉几百倍，所以在场所有人能清清楚楚地看到他们。

    八个黑影，抬着一口漆黑如墨的棺材，脚不沾地，宛如鬼魅一般飘然而来，移动过程中没有发出一丝声音。

    “八鬼抬棺？”其实道长吸了口冷气，小声嘀咕道：“这老僵尸的实力又变强了，莫不是已经修成天尸！”

    按照天尸玄功的修炼境界，天尸属于第四境，换成道门境界，相当于传说中的阳神境。

    阳神啊，打破命运桎梏，寿命大大延长，神魂白天出窍，补天浴日，不知是多少道门修士梦寐以求的境界。

    虽然天尸不是阳神真人，但实力相差无几，石坚修炼至今，还从没见过这种级数的存在，不由瞪大双眼，一眨不眨地盯着黑棺。

    八道黑影越过众人头顶，轻飘飘如纸片一般落在广场上，黑棺不沾地，随着咔咔的轻响，棺盖往右边缓缓滑动，就那么浮在空中。

    无穷无尽的尸气、阴气从棺中溢出，云雾般翻涌沸腾，又好像一只绝世大妖在吞云吐雾。下一刻，包裹在黑棺外围的尸气、阴气迅速回缩，竟是被一个身材高大的光头男子吸进嘴里。

    他的身高起码一米八五，穿着华贵而精致的衣服。衣服是黑色的，衣襟、袖口辊了紫边，上面刺绣着古老而精美的金色花纹，一条纯金色腰带让他区别于溆水县尸兄，更显尊贵，也削弱了他作为僵尸的恐怖感。

    事实上，他收起僵尸牙后也不怎么恐怖，无眉无须，惨白的肤色下透出片片青色，眼眶发红，眼珠往外微凸，尽管已经收敛了气势，可众人面对他时还是忍不住心惊胆颤，甚至生出想要跪下顶礼膜拜的冲动。

    “好强！”石坚暗暗心惊，“师父说大尸兄的实力不在掌门宗师之下，这话可能有误，我觉得二人打起来，掌门宗师不一定是他的对手。他真的修成天尸了吗？”

    “见过大尸兄！”其守道长、张仁延、五太等三派之人纷纷行礼问好。

    天尸宗以尸入道，寿命悠长，不论前辈晚辈，男僵尸一律叫尸兄，女僵尸一律叫尸姐，若是天尸宗宗主，男的称大尸兄，女的称大尸姐。

    出人意表的是，天尸宗大尸兄没有半点宗主的架子和老前辈的威严，语气温和还带歉意：“本宗来得突然，没有事先通知你们三派，打乱了小灵会的时辰，万望恕罪！”

    其守道长不以为意道：“大尸兄哪里话，你能来参加我们三派的小灵会，是我们三派的荣幸。”

    “大尸兄请上座。”张仁延主动让出主位。

    天尸宗大尸兄摇摇头，“我是客人，客人哪有坐主位的道理，岂不是喧宾夺主了？有个位子就足够了。”

    也不等其守道长开口安排，天尸宗大尸兄便纵身跳到右边一个偏位坐下。

    这番做派令张仁延羞愧难当，只觉主位上扎满了钉子，再也坐不下去了。灰头土脸地领着龙虎山弟子坐到阁皂山左边。

    “其道宗师，请。”大尸兄抬手示意道。

    “谢！”

    其道道长面对实力、辈分惊人的老僵尸，依然面不改色，惜字如金，多一个字都不想说，一脸坦然地坐到主位上。

    大尸兄诧异道：“你还这样？”

    其守道长轻咳两声，大尸兄自知失言，不再说话。

    “大家都坐下吧。其仁师弟，还是由你主持小灵会。”

    三派弟子纷纷落座，气氛一下子变得怪异起来。知道内情的人只在少数，大多数人听都没听过天尸宗，觉得一个僵尸堂而皇之地跑到茅山上来，简直是老寿星上吊嫌命长了。

    更让人无语的是，掌门宗师他们不仅不出手除魔，还倍加礼待于他，有些人的信仰、三观都快崩塌了。

    短暂死寂过后，议论声如惊涛骇浪瞬间席卷整个广场。

    大尸兄面色如常，可能也做出多余的表情来，任由大家偷瞄议论，气定神闲。

    “师父，他真是天尸宗大师兄？”石坚小声问其实道长。

    “比真金还真。”

    “感觉不太像啊，除了气势以外，他的表现太随和，太普通了，完全不像个大派宗主。”

    其实道长白了徒弟一眼，“你觉得大派宗主是什么样？”

    “掌门师伯那样。”

    “咳咳。”其实道长脸色古怪道：“你掌门师伯那是特例，并非每个门派的掌门宗主都跟他一样。老僵尸虽然年纪大，辈分高，实力强，但从来不倚老卖老，不恃强凌弱，不怎么在灵界中走动，也不随便动手，说话做事有礼有节，以德服人。”

    一个僵尸以德服人可还行？

    “其实小道士，背后说人可不好哦。”

    大尸兄的声音传来，其实道长就跟做贼被抓到似的，猛地蹦了起来，冲着大尸兄行礼赔笑道：“其实多言了，大尸兄莫怪。”

    “你刚才还说我以德服人，怎么会因为这点小事怪你呢，坐下吧。”大尸兄和善地说道，那双眼珠微凸，格外凶狠的眼睛慢慢扫过石坚四人，“他们是你的弟子？”

    “正是劣徒！”

    大尸兄的声音里似乎带着笑意，“你不成材，这收徒弟的眼光倒是很高啊。”

    他指着麻麻地道：“除了这个小鬼，另外三个的修行天赋一个比一高。”

    麻麻地的脸瞬间垮了下来，他知道自己资质很差，但被人当着这么多人的面说出来，心里的郁闷可想而知。

    四眼胆子很大，笑嘻嘻地问道：“大尸兄，你说我们三个的修行天赋一个比一个高，总有一个最高的吧，是谁呀？我猜一定是我……咳咳，我大师兄。”

    石坚收回看四眼的目光，正好对上大尸兄那双打量探寻的眼睛，一瞬间，他感觉自己全身上下都被对方看透了，一点秘密都藏不住。

    “三派出战人员上来抽签。”其仁道长喊道。

    石坚深吸口气，强迫自己不去看老僵尸的眼睛，迈步向其仁道长走去。然而，大尸兄的目光一直没有从他身上移开过。

    “怎么回事，老僵尸盯上我了？我好像没得罪过他吧？难道是因为天尸宗的传承灵玉？”

