
    “行啊！这孩子可以给你。”

    灵诡说着，作势要将怀中的宝宝扔给弒帝。

    听懂灵诡话的那一刻，地藏宝宝眼底蓄着的泪划落了下来，没哭出声，又伤心又生气的看着灵诡，以为自己又要被人丢弃了。

    与此同时，灵诡卧室外的院子中，传入杂乱的脚步声，隐约还能听见小犼和饕餮，以及丑丑的声音。

    小犼“白斐然你快点！我们真觉得有坏人进来了！”

    饕餮“这天都没亮，哪来的坏人！”

    丑丑“汪汪！嗷呜~~~”

    白斐然穿着睡袍，匆忙的戴着金丝框眼镜，一脸睡意的被拽进了慕灵苑。

    他们发现灵诡卧室的灯竟然开着，从菱格门窗外，隐约可见除了灵诡，还有另外一个人形站在里面一动不动。

    白斐然拧眉，想推门进去，发现门锁了。

    “夫人？谁和你在里面？”

    屋子里头，灵诡抱着裹在薄被中的地藏宝宝，听到了门外的说话声，暗叫不好。

    在白斐然欲要踹门之际，她飞速将怀中藏着地藏珠的孩童躯壳，二话没说的扔给了弒帝，下一秒，施法将躯壳中的地藏出取出，紧攥在手心，旋即一个闪身，如影随风，瞬秒间，形移到了门外面。

    她狡黠的冷笑了声，朝着屋外所有人所站的方向扔出了冥珠，骤然间幻化出一条通往三界总局的传送通道，娇喝“走！全部走！弒帝在里面！”

    与此同时，接住孩童躯壳的弒帝心知地藏珠早已被灵诡夺走，眼底暴戾的血煞气顿时弥漫散开，瞬间碾碎了手中的躯壳，暴虐怒喝“灵诡！我要你一尸三命！”

    “轰”一声！整座慕灵苑的庭院连带着三面房间全部轰然坍塌，快速的化为粉尘！

    灵诡白斐然还有五只凶兽和丑丑，几乎能够感觉到黑夜下铺天盖地的杀气朝着他们汹涌而来！一旦触及，瞬间亡命。

    灵诡揪起小犼扔进了通道，一脚将丑丑踹了进去，确保所有凶兽和人都通过后，眼见着弒帝朝她冲来，那化为利爪的手朝着她后背心脏处抓来！

    她一个敏捷流畅的后仰翻身，骤然间窜入通道，伴随着通道的消失，无影无踪。

    打不过就跑，这是真理。

    逃离的太仓促，灵诡传送通道设定在了灵渊的办公室内。

    天马上就要亮了，灵渊却还伏案忙碌。

    静悄悄的办公室中，忽然间出现了一个黑幽幽的传送漩涡口，里面前仆后继的摔出了五只凶兽一个男人。

    最后，他小妹直接窜天猴似的飞出，整个人由于惯性使然，砸在了不远处的沙发上，还碰落了沙发一侧墙壁上的画框，砸向了灵诡的小脸和身躯，被她一脚踹开。

    她手中握着两颗珠子，一颗是冥珠，一颗是焕发着莹绿幽芒的地藏珠。

    灵渊被吓了一跳，从办公桌前的位置上跳起，目瞪口呆“这……你们怎么回事？”

    没人回答他，大家都一副惊慌失措的样子。

    “诡儿！不是大哥说你，都要做母亲的人了，怎能如此莽撞？”

    话音才落，被灵诡紧攥手心的地藏珠，倏然间幻化成了一个浑身肌肤都是淡绿色的宝宝模样，坐在灵诡身上“哇”一声就嚎啕大哭起来。

    “宝宝，宝宝不哭，没事了。”灵诡赶紧坐起身用自己的睡衣外袍将地藏宝宝裹起来拥在怀中，“没有要扔你，那是骗人的。”

    地藏宝宝的两只小手搭在灵诡的肩膀，小脚踩着她的双腿，小脑袋埋在颈窝锁骨处，在灵诡的安抚下，大哭渐渐转为抽泣，可那委屈巴巴的模样，依旧让人心疼极了。

    没人理他，灵渊怔住，又见突然出现在他们办公室的一群人和兽，各个都穿着睡衣，好像来的很匆忙，像是……逃难？

    “到底怎么回事？”灵渊冷下脸问。

    “弒……弒帝来了！”小犼结结巴巴的大喘气，坐在烛龙的肩膀上，抱着筑龙的脑袋，“刚刚！从阴阳大人的屋子里，哇！幸亏我们逃得及时，那弒帝还吼着让小诡儿一尸三命呢！”

    闻言，灵渊大惊失色，忙绕过办公桌，走到灵诡身旁，“你有事没？”

    “没，跑得快。”灵诡得意扬扬的朝着灵渊笑道，“虽然打不过，但是跑还是没问题的！本想直接带着所有人逃去冥界的，可是白斐然是人，不能去，所以干脆来了你这。”

    “我是问你有没有哪里不适。”灵渊心知事态复杂，扶额，紧盯着灵诡，上下打量。

    “没有啊。”灵诡说着，将怀中抽噎的地藏宝宝转交给了灵渊，“帮忙抱着，大哥你手机呢？借我用用。”她的物件都在家里没带出来，这会让估计渣都不剩了

    灵渊笨拙的抱住哭红了眼的地藏宝宝，见它光着，忙用自己的外套将其包了起来，然后将自己的三界手机给了灵诡。

    一望无际的汪洋大海上，凌晨近五点左右，海平面上微微窜出了一丝丝橙黄的光亮。

    宫司屿坐在甲板的躺椅上，闭目养神，口袋中的三界手机却在这时忽然震动了起来。

    拿起，面露诧异，竟是灵渊打来的？

    “喂，什么事？”

    “帝司？”

    听到灵渊的手机响起了灵诡温柔如水的声音，宫司屿怔了怔，立马坐起身，“诡儿？”说着，看了眼腕表，拧眉沉声道，“这个时候你应该在睡觉才是，怎么会用灵渊的手机打给我？”不会是出了什么事？

    “弒帝来找我了，刚刚。”

    灵诡没瞒着宫司屿，有事说事。

    一听到弒帝去找了灵诡，宫司屿的心脏顺停跳一瞬，凤眸骤缩，但是他没感觉到灵诡受伤或是有事，所以心知她无恙。

    但是即便是灵诡没事，宫司屿也无法淡定。

    “我立刻回来！”

    “不用不用，跟你说一声而已，我没事，白斐然他们都带出来了，家暂时别回，不安全，如果找到了那两颗灵珠，顺带着告诉封锦玄一声，直接去冥界找我，为了白斐然的安全着想，他会暂时和我大哥在一起，你们要小心，弒帝知道你不在，我怕你们遇到危险。”

    。
