    他与狮王背靠背，互相警惕周围的妖兽。

    此刻是狮王浑身遍布伤口，最深的一条深可见骨，但他却依然龇牙咧嘴，丝毫没有退怯之意。

    秦狱扫过一眼下方的妖兽尸体，咧嘴一笑道“干得不错嘛。”

    “吼！！！”

    它回应一声，似乎觉得这是理所应当的。

    他堂堂一大狮王，宁愿战死沙场，也绝不会做出逃跑之举！

    除非是主人要逃跑，他才会跟随主人意志。

    在阎立夏没有召回它之前，它绝不会主动避让这群家伙。

    敢在他草原的地盘撒野，它身为草原之王自然是不允许有这种事情发生的。

    “来，吃点，后面战斗还长着呢。”

    话落。

    秦狱给它喂了一颗三阶兽疗丹，还有一颗狂暴丹。

    而秦狱此刻也吞咽一颗下去。

    补充结束后，他俩便再度分开，各自杀向最近的妖兽。

    “他们吃了什么东西啊，感觉吃完整个人都完全变了个样！”

    “是啊，刚刚看着那狮子动作明显慢了很多，吃完那东西后，完全又恢复了活力，而且力量更甚一步！”

    “而且你看见没有，它背上那个巨大的口子正在缓慢愈合！”

    “不可能吧！？如果喂的是兽疗丹，那疗效应该很慢啊，怎么这么快就开始愈合了！？”

    “那狮王完全恢复了以往的活力，而且它正在适应这高强度的围攻！”

    见到众人震撼，阎立夏则是蹙着眉头，紧紧盯着秦狱。

    “那是狂暴丹，还有三阶的兽疗丹。”

    她身为狮王的主人，自然知道自己兽的状态。

    她只是没想到，秦狱居然挥土如金，就这样把三阶的喂了出去。

    要知道，三阶的兽疗丹相当昂贵，一颗就得上百万！

    而且狂暴丹也不便宜，一颗十万起步。

    也就是说，在刚刚，她的白毛狮王直接一口吃了一百多万块。

    这哪怕是大家族都不敢这样玩儿啊。

    一百万足以使一个正常家庭衣食无忧一辈子！

    就这么一口没了……

    闻言的众人彻底傻了，一个个张着大嘴不可思议的看着秦狱。

    他们相当清楚三阶兽疗丹是什么概念。

    他们就是万万没想到，这么稀有的玩意儿就被秦狱这样随意的喂出去了？

    如果是自己的妖兽那就算了，最关键这妖兽不是他自己的啊，那是阎立夏的！

    “他是不是不知道三阶兽疗丹是什么概念啊！怎么随便就给那狮王吃了！！？”

    “天啊，那玩意儿给我，我可以这辈子无忧无虑了！”

    他们此时的感觉，就像是一个人把一套房，一辆车，以及后半辈子的所有财产，全部丢掉一样的感觉。

    说不震撼那都是假的，这场面换谁都得懵逼。

    他们此时此刻脸上的表情相当精彩，堪比第一次认出秦狱一样。

    就在他们震撼之余，兽潮发出恐怖**。

    此时此刻，除了那三只A级别的妖兽以外，其余B和B+级妖兽集体能力解放！

    整个天几乎都要塌陷下来，无与伦比的恐怖气息将整个战场完全覆盖。

    秦狱甩掉利刃上的鲜血，双眸死死的盯着它们，似乎就要将它们看穿。

    “我就说之前被我打了个半残不死的妖兽怎么不会解放。”

    “原来，你们是一个整体啊……”

    秦狱狞笑一声，猩红的眸子迸溅出危险的气息。

    除了那三只A级别妖兽以外，其余的，基本上可以看做是一个妖兽。

    众所周知，妖兽是需要进入残血状态才会释放能力。

    而如果把它们看做一个整体，那么现存的这些妖兽，基本上就相当于它已经进入了一种残血状态。

    因此，存活下来的妖兽才会集体能力解放，准备临死反扑！

    一眼望去，共有三十只能力解放的妖兽！

    除此之外，还有另外三只一直没动手，估计是还在等待时机。

    别看狮王是B+级别，吃了狂暴丹后，实力直冲A级。

    因此，那几只A级妖兽也不敢贸然进攻。

    而秦狱它们更是不敢拿捏，毕竟它们相当清楚，那个男人，相当危险！

    那群人看着秦狱雄伟的背影，心中五味成杂。

    即便面对如此之多的妖兽集体解放，他亦然是没有半步退缩之意，始终都是背对他们，面对兽潮。

    他就像是一座坚不可摧的围墙，用自身的力量将恐怖的兽潮抵御在外。

    斩杀的妖兽堆砌成山，血流成海。

    “三十只能力解放的B级别以上的妖兽……这怎么打啊！”

    “别忘了，还有三只满状态的A级妖兽一直没动手呢。”

    “他还要战，他丝毫没有要退缩的意思，这个男人，值得敬佩。”

    “虽然他残暴嗜血，但不妨碍，他确实在守护这座城，守护我们的家……”

    “那可是三十只解放后的妖兽啊……他真的，能赢吗？”

    “…………”

    众人讨论之际，秦狱二话没说直接杀了过去。

    他才不管你解放还是没解放，一块儿砍了便是！

    这一次显然就没那么顺利了，妖兽的速度和力量大幅增加。

    秦狱没有那么容易得手了，而且经常被它们打飞出去。

    很快，妖兽就找到了节奏，把秦狱当皮球一样踢来踢去。

    他们尝试过咬秦狱，但发现秦狱硬的像块儿铁，丝毫咬不动。

    而那狮王身上浑身也遍布大大小小的伤口。

    “吼！！！！！！！”

    它猛然爆发出惊天咆哮，浑身毛发炸起，无数闪电带着阵阵余波散发出去。

    以它为中心，方圆数十米的妖兽好似被雷电穿透过一般，集体陷入了麻痹状态。

    它此时的体型也增长了两倍之多。

    这是它的解放状态。

    在进入解放状态时会爆发出一声狮王怒吼。

    狂暴的怒吼中带有大量的雷元素，能够将周围十米以内的任何生物麻痹。

    解放后的狮王猛然一口直接将那只巨大无比的铠甲犀牛咬死。

    同时爆发恐怖力量支援秦狱而去。

    秦狱看似被打的很惨，实则没受什么伤。

    只是暂时被它们控制住了，现在根本没有反抗的机会，完全陷入被动。

    狮王的到来打乱了它们的阵容，秦狱这才找到机会脱离它们攻击，顺手斩杀一只妖兽。

    “你解放的太早了。”

    秦狱看着他这幅状态，不免吐槽一声。

    “解决完这些，你就回去休息把，第三波我一个人来。”

    这狮子秦狱还蛮喜欢的，不希望它陨落在这儿。

    而且兽潮比他想象中还要简单一些。

    至少就目前而言，还没发生超出预料的事情。

    “小姑娘，那真的是你的妖兽吗？我怎么感觉那妖兽是他的啊？”

    一个男子看着秦狱和狮王那么亲密，不禁对阎立夏问道。

    “嗯，我也有这样的感觉。”

    阎立夏非但没否认，反而也疑惑了起来。

    此话一处，众人纷纷侧目而望，看着阎立夏的眼神都变得古怪了起来。

    咋自己的妖兽还分不清了……

    倒不是阎立夏分不清，是她没料到狮王居然和秦狱如此交好，而且还主动解救秦狱，这一点是她都没料到的。

    她深知白毛狮王的性格。

    孤高自傲，桀骜不驯，对任何东西都不屑于顾，喜欢单打独斗，不喜欢杀太弱的东西。

    可就是这么一个狮王，居然跟秦狱如此交好？

    与秦狱合作暂且不说，还不惜为了秦狱提前能力解放。

    她看着秦狱的眼神变得愈发深邃起来。

    “你到底……有多强。”

    秦狱在她心中的神秘更甚一步。

    就在此时，一声空前巨响将所有人的目光都拉了过去。

    只见大地中突然钻出那只恐怖无比的A级噬天巨虫，企图将秦狱吞咽下肚。

    而秦狱眼疾手快，直接开启霸皇罩，同时双手死死抓住这妖兽的尖牙。

    那画面，就像是一只巨龙在追逐一颗金色龙珠。

    秦狱直接被那家伙带到了数百米的高空上。

    他还没来得及要做些什么，那三首魔虎此刻正虎视眈眈的看着他。

    下一刻。

    那三首魔虎的中间一颗虎头瞬间张开大嘴，一股恐怖的能量猛然倾泻而出，直接将秦狱吞噬进去。

    秦狱顿时瞪大了眼睛，疯狂运转灵气，聚集在霸皇罩上面，使其抵御住他的攻击。

    那股能量直接将漆黑的乌云冲破开来。

    如此恐怖的一幕令所有人都倍感震撼。

    随着这股能量逐渐消失，秦狱的灵气也消耗掉了相当大一部分，这才赶紧取消了霸皇罩的防御。

    还没来得及做出下一步动作，那A级别的天丛金乌发出一声尖锐的鸣叫直接将秦狱抓了起来。

    “一个接一个的……”秦狱紧皱眉头感到极其不悦。

    天丛金乌直接往更高的高空中飞去，它似乎想把秦狱活生生的摔死。

    “既然你喜欢抓，那就抓这个吧！”

    话落。

    秦狱直接将身上的超重甲收入神识空间，随后再次拿出来时，已经在他手上了。

    他直接把那超重甲往那天丛金乌的另一个爪子放去。

    像他们这种飞禽类，如果在飞行途中，爪子突然感觉有东西，便会下意识的抓住。

    这是秦狱在课本中学到的知识。

    此刻，派上用场了。

    在超重甲触碰到它爪子的那一刻，它直接抓住。

    此刻的秦狱咧嘴一笑，直接松开超重甲。

    瞬间，上百吨的恐怖重力直接传到它的身上，它速度好似陨石掉落般疯狂下坠。

    而此时的秦狱瞬间爆发力量，直接将它的爪子硬生生搬开，直接反客为主，骑到了它的背上。

    天丛金乌这才感觉不对，瞬间就挣扎了起来，同时将那超重甲丢了下去。

    轰！！！！！！！！

    一声巨响传来。

    超重甲在第三波兽潮的聚集地砸死了两只妖兽，同时砸开一个深坑。

    在这一刻，第三波的终极兽潮，提前被激活，彻底**了起来……

