    第12章 天罗地网

    再说梁山泊的三寨主杨么只身去洪泽湖，邀请漕帮的帮主江源，他一路快马扬鞭，沿运河过单州、徐州，来到淮阴军的下邳城。

    这时天色渐晚，杨么决定不再赶路，就在这下邳城暂住一晚，他见城中有一家“金福”酒栈，与其他酒肆大不相同，其他酒家都在店门口挂了一个高高的幌子，用来招徕客人，而这家“金福”酒栈却在门前的竹竿上挂了一串金箔纸扎的宫灯，闪着金色的光辉。

    杨么觉得新鲜，进了酒店，跟掌柜要了一间上房，吃了晚饭，就去休息了。

    大约三更时分，杨么从睡梦中醒来，听到掌柜打开了酒楼的门，将什么人迎了进来。杨么担心自己住进黑店，快速换上夜行衣，出了房间，躲在黑暗处，屏住呼吸，偷听掌柜和一个黑衣人的谈话。

    只见那黑衣人问道：“王掌柜，近来生意可好？”

    王掌柜回道：“托金大哥的洪福，近来大量逃难百姓南下，小可的酒店生意还算兴隆。不知大哥深夜来访，有何要事？”

    那金大哥道：“也没什么要事，就是想和兄弟说说话，叙叙旧！”，说完朝掌柜的使了一个眼色。

    王掌柜会意道：“金大哥，小人店中狭窄，客人都已安睡，今晚的月色非常好，我们何不去外面走走？”

    金大哥笑道：“好，客随主便，就听兄弟的！”，说完就跟随王掌柜出了酒店。

    杨么见金、王两人神色有异，知道他们心中藏有不可告人的秘密，决定悄悄跟在他们身后。杨么借着皎洁的月色，见两人出了酒楼向西而去，一直来到汜水边上的一座古桥下，方才停住了脚步。

    杨么慢慢靠近那桥，见那桥上刻有“汜水桥”三个大字，知道这桥就是当年汉初三杰之一的张良遇见黄石公，汜上受书的所在。杨么瞥见桥边不远处有一丛杨柳，后面是高高的草丛，于是他屏住呼吸，藏身在密密的草丛中，偷听两人的说话。

    只见王掌柜躬身向那金大哥行了一礼道：“神教金光，威震四方，佑我家邦，国运绵长！属下见过护教左使，使者突然驾临下邳，不知有何训示？”

    那黑衣使者拿出一张金牌，也回了一句：“神教金光，威震四方，佑我家邦，国祚绵长！”，然后又道：“据可靠消息：南朝的康王已经秘密南下，如今行踪不明。故教主教令:我教的各个分舵，各个据点，仔细盘查两名可疑的汉人，他们身穿南朝的官服，身高都在七尺上下!还请王堂主多多留意！”

    王堂主为难道：“左使，这人海茫茫，如何去寻这两个人？”

    金左使道：“不瞒兄弟，我也未见过那南朝的康王，不过据说:那两人身上有一块龙纹玉佩，还有一幅举世无双的江山社稷图！”

    杨么听了，心中大惊：这金光教不像是名门正派，江湖上也没听说有这么一个教派，可他们的消息却非常的灵通，他们要寻找康王，不知是何目的？

    那左使又笑道：“王堂主放心，帮主早已神机妙算，布下天罗地网，只要那康王一露面，就可以手到擒来，如今我们只要耐心等待就可以了！”

    杨么听了，更是惊奇，心想：他们会用怎样的计策，引出康王呢？

    只见那使者与王堂主说完了话，就要离开汜水桥，当两人经过杨么身边时，突然从那左使的袖中窜出一只紫貂，那紫貂好像发现了藏在草丛中的杨么，在空中几个跳跃，就飞向草丛中的杨么。

    杨么见行踪已经泄露，索性不再隐藏，站立起来，抽出宝剑，刺向那紫貂。可是那紫貂事先识破了杨么的意图，在空中一个急转身，蜷缩身体，向上一纵，就改变了滑行的方向，躲过了杨么的一剑。

    杨么见一击不中，正要补上一剑，那紫貂在空中沿着弧线，快速前行，已经离自己不到一尺的距离。

    杨么大骇，试图向后跃开，躲避紫貂锋利的前爪，可是那紫貂比他还快了一步，径直朝他的面上扑来。

    杨么赶紧低头躲过，挥剑护住自己的头顶，那紫貂跳过他的头顶，一个一百八十度大转弯，用前爪牢牢钩住杨么的肩头，用利齿撕咬他的后背。

    杨么感到身后一阵剧痛，很快就昏迷了过去。

    不知过了多长时间，杨么睁开眼睛，见自己被带入一个暗室中，整个暗室狭小又不透风，只有几支烛光在摇动。不一会，金左使、王堂主陪着一个身材极为高大，蒙住面，身穿黑色长衫的年青人，朝自己走了过来。

    王堂主恭敬地说道：“帮主，此次我们抓住这个南朝的奸细，都是金左使的功劳!属下也是第一次见到左使宝貂的神勇！”

    那帮主笑道：“金左使与石右使并称紫青二尊者，对付这么一个碌碌无闻的小子，算是抬举他了！”

    王堂主喃喃道：“不知石右使的青蛇，又是怎样的神奇？”

    金左使没有理睬王堂主，而是朝那年青人躬身道：“帮主，我们从这人身上搜出一块龙纹玉佩，还请教主过目！”，说完就恭敬地将手中的玉佩递给帮主。

    那年青人接过玉佩，仔细翻看了一番，笑道：“辛苦金左使和王堂主了，这玉佩正是南朝康王的随身信物，难道此人就是康王赵构的随从？王堂主，你上前去问问他！”

    王堂主走上前去，问道：“阁下是谁？为什么要跟踪我和金左使，偷听我们说话？”

    杨么回道：“老子行不更姓，坐不改名，不像你们这些鼠辈不敢以真面目示人！老子就是漕帮梁山分舵的杨么！”

    那帮主听了，哈哈大笑道：“原来是一个不知名姓的小人物。王升，在他临死之前，你不妨告诉他，我们是什么人!”

    王升对杨么说道：“杨么，睁开你的狗眼看清楚了，这位是我们大金国的南路征宋副帅、天下第一教金光神教的教主完颜兀术，这位是本教的紫貂左使金钺！我们可不像你们中原那些所谓的名门正派那么清高，羞于与朝廷合作!我教的使命就是为大金国***湖中不听话的门派，辅助我大金皇帝一统天下！”

    金钺又问道:“杨么，你和康王究竟是什么关系？你为什么有他的玉佩？你说实话，我们或许会放你一条生路！”

    杨么“呸”一声，骂道：“无耻的金狗！你们烧杀抢掠，坏事做尽！老子恨不得吃你们的肉，喝你们的血，老子就是死也不会告诉你们康王的下落！”

    王升听了，大怒，举起手中的马鞭，狠狠地抽了杨么几下，见他还是咬紧牙关不说话，气得嗷嗷直叫。

    金钺见王升不能敲开杨么的嘴巴，建议道：“帮主，既然这小子嘴硬，何不给他中上我教的五毒散，让他尝尝生不如死的滋味！”

    兀术称了一声“妙”，稍稍挥动了袖子，从中射出一支暗镖，击中杨么的左肩。

    杨么中镖后，身上一阵酸麻，不一会就感到有千万只蚂蚁，从肩头钻进身体，撕咬五脏六腑，而自己想叫又叫不出声来，只好浑身抽搐，生不如死。

    金钺见杨么不断扭曲身体，不停地哀嚎，笑道：“杨少侠，你可想好了，要是再不说，就让你求生不得，求死不能！”

    杨么再也忍受不了这种折磨，垂头丧气道：“好吧！我说，你们先给我解药！”

    兀术冷笑道：“杨少侠，你先说出你身上为什么有康王的信物！你要是说了我们想听的，我们就给解药！”

    杨么只好吞吞吐吐地将事情的经过说了一遍。完颜兀术听了，点了点头，拿出一颗丹药，让王升递给杨么，杨么吃了丸药，身上的痛苦顿时大减。

    金钺对兀术说道：“既然赵构在梁山泊，我们何不派出帮中好手，暗地里将赵构擒来，从而要挟南朝的百官，让他们放下武器，投降我大金？”

    王升也道：“帮主，金左使说的对！我们与其在这里守株待兔，还不如主动出击，只要擒住南朝的康王，就能彻底瓦解南朝的军心民心！”

    兀术摆了摆手道：“据最近的战报，南朝已经秘密派出张邦昌，带兵去济州迎接康王，我们何不布置一个更大的陷阱，将宋朝的官军和中原的武林人士一网打尽！”

    金钺听了，大喜道：“帮主，那此事该如何安排？”

    兀术没有直接回答，而是笑着对杨么说道：“杨兄弟，如今天下大乱，宋朝不久将灭亡，你何不暗地里归顺我教，也好给自己留一条退路？”

    杨么惊讶道：“你们让我投降?”

    兀术笑道：“杨少侠在漕帮也不过是一个厢主，要熬到堂主，舵主，还不知还等到何时？只要你归降我教，本教主即刻封你为金光神教济州的堂主，如何？”

    兀术见杨么迟疑，又劝道：“杨少侠，再说你体内的五毒散还没解清，你如果得不到本教主的延命丹，你的体内的毒每一年会发作一次，直到三年后，全身腐烂而死！另外你如果不听我们的话，我们可以驱动这奇毒自动发作，让你痛不欲生！你可记住了？”

    杨么惊恐道：“教主，我都记住了！不过即使我投靠了贵教，漕帮的兄弟岂能放过在下？我还不是一样一个死吗？”

    兀术终于听出了杨么的顾虑，安慰道：“杨堂主，你不用担心，我们只是让你秘密为我教出力，并没有让你公开脱离漕帮!如今你们漕帮的生意满天下，大金不久将一统天下，你朝长远想想，这漕帮的帮主岂能让一个不听命于大金的人来做，这宝座迟早还不是你的吗？”

    杨么听了，大喜，连忙跪倒在兀术的面前，叫道：“属下杨么愿意参加金光神教，只要教主吩咐，属下万死不辞！”

    兀术将杨么搀扶起来，吩咐道：“杨堂主，你继续去洪泽湖请江帮主，然后劝说他召集中原各门各派，与朝廷讲和，拥立康王为大宋的新天子!”

    金钺疑惑道：“教主不是要抓住赵构吗？怎么还让他登上帝位？”

    兀术笑道：“此一时彼一时也，此次本教主就是想：趁这些官员和侠士，拥立赵构之际，将他们一网打尽！”

    杨么听了，方才明白金兀术的用心，回道：“属下明白教主的意思，您是让属下先去请江源，再利用他在江湖上的名望，邀请少林、华山、泰山，盐帮各派头脑人物参加拥立康王的大会，然后再将这些心腹大患，彻底铲除！”

    金钺、王升听了，方才明白兀术的用心，纷纷赞道：“还是教主高明！只要经过这一战，我们金光神教必然能一统江湖，大金国也必然能一统天下！”

    杨么突然想到什么，担心道：“教主的计划十分周密，可还是有些让人担心的地方！”

    兀术正在为自己的计划洋洋得意之时，听到杨么的话，惊讶道:“杨堂主，你倒说说：我们的计划中还有哪些不周之处？”

    杨么答道：“教主，我们这个计划看起来很是周密，但是我们却忽略了一个最大的问题，那就是要拥立赵构，光靠我们这些江湖人士是不够的，还需要朝廷各级官员出面，这样这个拥立新君的场面才正式，才隆重，我们消灭宋朝残余势力才能彻底！可是我们如何通知朝廷方面，让他们也参加呢？”

    兀术听了，哈哈大笑起来，过了一会，方才说道：“杨堂主，你刚加入我教，就为我们立下大功，不过此事你不用担心，朝廷那边本教主会有办法的！”

    杨么连忙回道：“既然教主如此说，那就是属下多虑了！”

    兀术笑道：“杨堂主对本教一片忠心，这里有三粒延命丸，你先收下，可延长你三年性命！一个月后，本教主自会来找你的！”

    金钺也道：“杨堂主，以后有什么消息，可以找本教在各地的分舵，香堂!我教的教众遍及天下，各行各业都有，你在大街上只要看到挂有金色宫灯的酒肆、客栈、茶馆、青楼，都是我们金光教的据点，那些带有‘金光’招牌的，也大多有我们的弟子！另外，我教接头的暗语就是那句：神教金光，威震四方，佑我家邦，国祚绵长！希望你谨记！”

    杨么接下延命丸，回道：“帮主，左使，你们的话属下都记下了！”

    (本章完)

