    京城鼓楼东大街路北，顺天府衙。

    贾蕴拿着皇命在顺天府司狱钱五的带领下一路上穿堂过院，通过重重守卫后来到大牢深处。

    大牢内，坚石铺地，四面墙壁也俱是结实的花岗岩所砌成，倒也还干净，并没有贾蕴想的那般不堪。

    里面要比外面更阴暗，根本没有火光。

    钱五神色不宁地提着点亮灯笼在前引路，一脸担忧之色。

    贾蕴自顾自地朝里走去，倒是没瞧见钱五的脸色，更何况牢狱灯火暗淡，瞧也瞧不清楚。

    待往里走，便远远地瞧见前方拐角处牢房透出来的亮光，转过拐角，看清眼前的情形，贾蕴不由地嘴角一抽，若不是沿途的牢房景象，贾蕴都要怀疑此地是否是所谓的大牢！

    一般来说，牢房十分简陋，他们的床铺都是用砖砌的台阶，床铺上垫着草席，床铺也很窄，个子大一点的犯人估计睡觉都成问题，除了一张床和水桶之外，再也没有什么其他物件，连像样的油灯也没有，阴暗潮湿。

    就像贾蕴先前看的一样。

    可贾蕴眼前的牢房，除却圆木制的栅栏，竟无一丝简陋。

    灯火通明，地面一尘不染，一张柔软的木床，床榻上是一席锦被，精致的雕花端是不凡。

    牢房中间则是摆放着一张圆桌，桌上数道珍馐美食。

    而薛蟠，则是大大咧咧地喝着小酒，吃着小菜，颇为惬意。

    一旁的司狱见贾蕴神情诧异，心中也不由地发起怵来，要知道眼前这位是持着皇命来的，牢狱之中给与犯人这般待遇，若是被捅了上去，他们这些司狱是百分之百的顶罪羊。

    本来若是提前晓得，撤走牢狱的东西便是，偏偏眼前这位爷突然来此提人，持着皇命，无人敢拦，自然没时间收拾。

    贾蕴见钱五半天没个动静，偏头看了看，见他神色担忧，旋即就反应过来，平静道：“你不必担心，此事本官不会告诉旁人。”

    牢房豪华单间待遇，肯定有国公府的人打了招呼，钱五这个小司狱绝不敢怠慢，这是小人物的生存方式，对此，贾蕴并未有什么偏见，特权一事在封建王朝常见的很。

    钱五见贾蕴不与追究，心里的石头终于放了下了，眼前的人是贵人，没必要诓他，既然说了不会将此事说出去，那定然不会言语。

    “多谢大人体谅，小的感激不尽。”钱五感恩道。

    薛蟠正吃着香酥鸭呢，突然听到声音，回头一看，瞧见一张熟悉的脸，顿时怔了起来，没一会便反应过来。

    他不敢置信的抬起头，看向外面光明中站着的贾蕴，仍了手中碗筷，一脸凶相地冲到牢门前，大声叱骂道：“贾蕴，你个小杂种，杀千刀的，老子“诚心”待你，你却坑害老子，害老子在这鬼地方待了几个月……”

    贾蕴闻言一脸阴沉，时间过了这么久，贾蕴可不信没人与他说道此中缘由，这薛蟠，果然是个不识好歹的东西，事到如今居然还怪罪起他来，要知道，若不是贾蕴抬了一手，这小子就不只是坐牢反省。

    “本想今日带你出狱，不过看薛大叔这番模样，还是没反省过来，也罢，你还是在大牢里多待些日子。”

    话罢，贾蕴便欲转身离去。

    牢里的薛蟠一听能出狱，面露激动之意，忙道：“蕴哥儿，你等等。”

    贾蕴不为所动，转身离开。

    眼见贾蕴马上就要迈过拐角处，薛蟠也顾不得其他，大声喊道：“贾蕴……藴哥儿，藴大爷，藴爷爷！快带我出去吧！我的天爷啊，快带我出去吧……”

    薛蟠声嘶力竭地喊着，显然是在大牢里待的受不了了。

    即便牢狱这里不愁吃穿，可他一个浪荡的公子哥，平日里闲散惯了，哪里受得了这种罪，眼见有出去得希望，他绝对不可能放弃。

    可贾蕴仍旧不为所动，像是真的要离开，薛蟠此时急了起来，大声喊道：“藴大爷，是我的不是，是我黄汤灌多了迷了心了，往后你就是我爷爷，是我祖宗，你可千万要帮我啊，这劳什子鬼地方，我可不想待了。”

    先前一旦有人来看他，薛蟠便是痛哭流涕地诉苦，可他们却说没得办法，让他静心等一段日子，等着等着，都快两个月了还没动静，这可把他急坏了。

    听着薛蟠呼喊，贾蕴停下脚步，旋即转过身，朝薛蟠走去。

    倒不是贾蕴顾念什么“亲戚”之情，死乞白赖的要帮衬薛蟠，而是崇明帝让他将薛蟠带回府去，若不是因此，贾蕴还真想一走了之。

    先前贾蕴作势要走，纯粹就是吓唬薛蟠，皇命在身，可打不了折扣。

    见贾蕴回过身来，薛蟠大喜道：“蕴哥儿，先前是我的错，舅舅他们都说过了，多亏有你，要不然我可要倒大霉。”

    贾蕴懒得理会薛蟠，倒是对薛蟠说的舅舅来了些兴趣。

    薛蟠嘴里说的舅舅也就只有王子腾了。

    摇了摇头，贾蕴偏头对着钱五道：“去把他放出来。”

    钱五晓得贾蕴是受了皇命的，得了吩咐便立即上前把牢狱的锁链打开，随后对着急不可耐的薛蟠说道：“薛大爷，您出....”

    话还没说齐整，薛蟠便自觉地推开门走了出来，神色振奋地喊道：“我终于出来了。”

    瞧这副模样，显然是被憋坏了。

    “跟我走，我送你回府。”贾蕴无视薛蟠的兴奋之情，催促道。

    薛蟠不以为意，开口道：“我要你管。”

    这薛蟠，看样子是要翻脸不认人了。

    贾蕴冷笑道：“我说薛大叔，真以为自个没事了？”

    薛蟠闻言一怔，瞪大双眼看着贾蕴，后怕道：“蕴哥儿，你可别吓我。”

    贾蕴冷哼一声，道：“我也不与你多说，先随我回府，在府里安生待个几天就没事，这时候再闹出事端，怕就不是反省一段日子的事。”

    薛蟠闻言，又惊又怕，叫道：“蕴哥儿，你该不会诓我吧？”

    贾琮随意道：“信不信由你。”

    见贾蕴不像是说假话，薛蟠不由地软了下来，秉着好汉不吃眼前亏，抬头看着贾蕴道：“那便依蕴哥儿之言。”

    贾蕴满意的点了点头，直接招呼道：“走吧。”

    话罢，贾蕴便转身离去，这带薛蟠回府之事还是趁早办了，在薛家面前露个面相，报酬什么的也好下手不是？

    不管贾蕴在此事是否出力，可在众人面前，是贾蕴把人带回府去的，自然就是贾蕴求的情。

    记得上回薛宝钗说的报酬之事，不要白不要，反正崇明帝也晓得此事，“名正言顺”。

