    京城奔驰汽车厂，刘晋再次来到这里。

    下了汽车，看看奔驰汽车厂道路两边的树木，秋风瑟瑟，一转眼，弘治二十六年的秋天就到了，马上就要到冬天了, 冬天一到，一年就过去了。

    “时间是越过越快了！”

    刘晋略带一丝的感伤，这人一过了三十，时间就仿佛加速流逝了一般，一晃就一年，一转眼就奔四了，而到了四十的时候, 估计着时间就过的更快了。

    “刘公~”

    段海、任思恒、鲁青、黄志远等人也是早已经在等待了。

    自从汽车开始出现, 刘晋一年的时间就已经来这里几次了，足见对汽车工厂的重视了。

    “嗯~”

    刘晋点点头，一边往里面走去，也是一边问起相关的情况来。

    “现在大明的汽车产业怎么样了？”

    “回刘公，现在新成立的汽车厂有不少，单单是京津地区就有二三十家汽车工厂，不过目前来说，除了我们奔驰汽车厂之外，其它工厂都还没有造出汽车。”

    “宝马汽车厂这边前不久倒是宣布造出汽车了，但是质量去非常差，还没有开出厂就坏了，各种各样的问题不断。”

    “还有南方这边，也有不少的新汽车厂成立，有些规模还挺大的, 投资大几百万两银子呢。”

    段海也是连忙回道。

    现在汽车已经成为了大明最热门的一个话题了。

    汽车工厂犹如雨后春笋一般涌出来, 大量的资本涌入其中, 但造汽车可不是容易的事情，妥妥的技术活, 如果没有将相关的技术给弄明白，那是造不好汽车的。

    就像三公商行麾下的宝马汽车厂一样，虽然造出了汽车，但是连门都开不出去，直接就坏了，由此可见这个质量是有多差，很多东西都还没有弄清楚呢。

    当然奔驰汽车厂生产出来的汽车，毛病也是不少，汽车专卖店这边也是修车不断，大问题、小问题总是不断的涌出来，很多时候司机就是兼职维修工，车子一边开也是一边修。

    这也是早期汽车的一个特点了，所以汽车上面都配整套的维修工具，同时还有备用的轮胎以及一些零部件什么的，为的就是方便出现问题的时候及时进行维修。

    相对而言，早期的汽车结构和功能也相对简单，维修起来并不难。

    “嗯~”

    刘远微微点头，对于汽车产业的兴起也是有所了解了，这也是自己所希望看到的结果。

    更多的人造车，更多的资金涌入进来, 这造出来的汽车才会越来越多，造出来的车质量才会越来越好，整个汽车行业也是会发展的越来越快。

    相信再过上一些年，大明的汽车就会越来越多，质量也会越来越好。

    “我们奔驰汽车厂在各地的工厂也是已经在如火如荼的建设，快的已经差不多快要投产了，到时候我们的产量就会直线上升。”

    “奔驰汽车的销售依然非常的火爆，截至到目前，我们已经卖出去了超3000辆奔驰汽车，销售额超过2000万两白银。”

    说到这里的时候，段海也是忍不住微微停顿下来。

    现在卖出去的奔驰汽车那是真的暴利啊，6000多两银子一辆的奔驰汽车，基本上都是利润，妥妥的赚钱大买卖。

    关键是卖的如此贵就算了，偏偏大明人有钱的很，这才不到一年的时间就已经卖出去了超过3000辆奔驰汽车。

    由此可见，整个大明到底是有多富裕了，有钱人实在是太多了。

    几千两银子的汽车几乎是眼睛都不眨一下就买了。

    当然不仅仅是大明，奔驰汽车现在也是已经全世界有名了，有不少汽车已经出口到了朝鲜、倭国、海外的藩国和殖民地，开始走向全世界了。

    “销售很不错嘛。”

    “不过，质量问题要高度重视，我们奔驰汽车是走中高端路线的，质量要好，舒适度要高，车要做的漂亮、大气，这样才能够一直在中高端市场一直玩下去。”

    刘晋一听，满意的点点头。

    现在大明的汽车很火爆，但只有奔驰汽车厂一家吃独食，即便是卖的贵，大家依然愿意接受，6000两银子的天价，这不到一年竟然卖出去了3000多辆，由此可见大明人现在是真的很富裕，有钱的很。

    谷缲

    “是，我们明白。”

    “现在反馈上来的问题有不少，我们针对每一個反馈的问题也是在不断的加以改进。”

    “像这个汽车轮胎，我们现在也是越做越，越做越宽，我们发现大轮胎可以减少很多的问题，也是可以减少震动，提高舒适度。”

    段海郑重的点点头说道。

    “客车的销售情况怎么样？”

    刘晋点点头，又问起客车的销售情况来。

    “客车的销售也是相当不错，目前有不少的商人看好客运市场，只是我们的产量有限，客车工厂还在建设之中，所以销售量并不大。”

    段海连忙回道。

    现在奔驰汽车厂这边是非常的忙。

    一方面要制造奔驰汽车，还要对其进行技术上的不断改进和创新，减少问题、提高舒适度，同时尽可能的将它做的更加漂亮。

    另外一个方面就是自行车的生产又不能停，这个也是赚钱的买卖。

    还要生产客车，研究货车以及摩托车之类的，这都让段海、任思恒、鲁青、黄志远他们忙的晕头转向。

    像这一次，刘晋被邀请过来，也是为了参观奔驰汽车厂这边新研究出来的奔驰货车。

    刘晋一边听着段海的汇报，也是一边往里面走去，很快就到了一处厂房这里，一眼就看到了停在厂房门口的大货车。

    这个大货车和后世的大货车相比还是显得小了很多，但已经又了货车的雏形。

    “刘公，这个就是我们研究出的货车，使用的是我们新研究出来的四缸柴油发动机。”

    “帝国理工学院这边在研究蒸馏石油的过程当中，发现柴油比汽车相比之下要更适合大马力的内燃机燃烧。”

    “我们经过研究之后，研究出了全新的柴油发动机，这种柴油发动机和普通的内燃机有很大的一个不同的地方就是，它是通过压缩式来进行启动，原理是利用压缩产生热和高压，进而点燃气缸里面的柴油。”

    鲁青见刘晋一眼就被眼前的货车给吸引，也是连忙详细的开始介绍起来。

    “柴油发动机？”

    刘晋一听，顿时微微一愣。

    这发展速度还真是够快的啊，怎么快就弄出柴油发动机了。

    这柴油发动机比起汽油发动机来，马力更大，更加适合用于大型的卡车、货车、工程车，汽油发动机则是更适合小型的汽车。

    原本还以为他们可能需要一些时间才能研究出来，没想到怎么快就弄出来了，这速度，可真手快的。

    刘晋看看眼前的货车，和后世的货车结构差不多，前面是一个车头，后面拖着一个大大的车厢用来装货、拉货。

    只不过眼前的车头比起后世的车头还要差的多，看起来也没有那么美观。

    “它的载重量有多少，能够有多快的速度？”

    刘晋仔细的绕了一圈，发现这个货车竟然和汽车一样，竟然是前驱的，这前驱的相对而言是不如后驱的，后驱的卡车才更有力，特别是当拉满货之后，后驱才更合适，而不会对前面的车头产生太多的拉力。

    “它的荷载重量在2000斤左右，速度最快可以达到100里每小时。”

    鲁青也是连忙说道。

    “2000斤，也就是1吨，放在后世那是属于很不起眼了，但放在这个时代来说，倒也是一个巨大的飞跃了。”

    “而且这才刚刚开始，以后技术越来越好的话，还可以越造越大。”

    “这毕竟是大明的第一辆货车，不能要求太高。”

    刘晋点点头，心里面默默的算了算，然后说道：“这个货车啊因为是拉货，重力都在后面，所以我看最好还是可以研究下后面来驱动，这样才更好一些。”

    “后面驱动？”

    众人一听，顿时就默默的记下来。

