    “混蛋！流氓，凡人科技这种做法就是流氓行径！”荣科破口大骂，怒火中烧。

    伽利略导航，是整个欧盟，近三十个成员国，共同的战略部署。

    意义重大，关系着整个欧盟的发展，以及所有成员国的国防军事安全。

    毕竟导航实在是太过重要，总是依赖美国的GPS，根本不靠谱。

    天有不测风云，万一哪一天欧盟和美国闹掰了，被美国卡了脖子，没了导航，欧盟的导弹、战机，都出了问题，只能被动挨打！

    那样可就完了，因此，伽利略导航系统，是欧盟的战略部署，是重中之重！

    即便凡人导航再强大，伽利略导航都不能放弃。

    就像入洞房这事，必须自己来一样！

    作为大的国际组织，导航这玩意，也得自己搞！

    为此，欧盟更是付出巨资，投入了巨大的代价，花了上百亿欧元！

    但现在，最重要的两个轨道，竟然被凡人科技给抢了！

    使得他们根本无法组网，这可咋整？

    “混蛋，流氓！”欧盟一把手荣科，忍不住破口大骂：“凡人科技怎么可以这样，这是流氓行径！我要抗议，抗议！”

    “主席，坦白说，我们制裁凡人科技，开出100亿美元的罚单，还要禁售他们的产品，也算是流氓行径。他们现在的行为，只是以暴制暴，抗议似乎真的没用。因为我们制裁凡人科技的时候，他们连个回复都没有。直接这样还击了！”

    荣科闻言，脸色变得更加难看：“是啊，我们的行为，也是流氓行为……可我怎么就是这么不爽呐？”

    “呃……根据心理学表明，人总是倾向于对别人耍流氓，而讨厌被人耍流氓……”

    “呵呵。”荣科摇摇头，略微沉思：“不行，伽利略导航系统，很是重要，不能因此凡人科技的两颗卫星，就这样废了。和他们谈判，让他们换地，那是我们伽利略导航的轨道，早就有了我们欧盟的标签，他们必须讲规则！”

    “抱歉，主席，他们既然这样做了，就肯定不会同意换地的，毕竟他们是对我们的报复……”

    “哼！既然和平解决不了，那就发射火箭，直接给他干下来！”荣科说道，底气十足。

    “这更不行，主席先生。若是我们将他们的这两颗卫星干下来，他们会把我们已经发射的，近20颗伽利略导航卫星，全部歼灭的！”

    “呼……”荣科长舒一口气，这才认清现实，一脸苦逼：

    “也是，凡人科技是太空霸主，可能我们的火箭还没升空，我们的所有卫星，都已经全军覆没。毕竟那120个卫星天基武器，可不是盖的！那怎么办？”

    “对了，这事是美国跳起来的，我找特朗普，他必须给个交代。”

    荣科似乎想起什么，连忙拿起耳麦，就要和他朗普继续通话。

    但可惜的是，对面特朗普的头像，早就暗了，怕他找，已经跑路了，显然是不想搭理。

    这种事情，关系凡人科技，根本无解，只要不是发生在美国身上，特朗普懒得理会！

    “F.uck！”荣科忍不住骂道，很是愤怒。

    “那怎么办？”荣科很是无奈：“能不能避开这两个轨道？或者说，我们再找其他方案？”

    “这倒是可以，不过有些问题。一方面，再换方案，显然不如当下的方案好。毕竟，我们都是经过综合考虑，都是慎重选择，都是择优选用的。”

    “哎！只要能完全组网，有点瑕疵也是可以接受的，形势逼人强啊！”荣科叹了口气，满脸无奈。

    “另一方面，则是成本问题。我们现在的伽利略导航，都是按照之前的设计方案来的。所谓牵一发而动全身，若是想要放弃这两个轨道，另谋欺他位置和轨道，整个伽利略导航系统，都要重新设计。而现有的伽利略导航卫星，也都要作出相应的调整，才能满足新的设计方案！”

    “这样一来，成本也会增加很多，加上重新设计，调整等等，整个费用需要多花几十亿欧元。更主要的是，时间成本！一旦如此，3年之内，我们的伽利略导航，即便不会出现资金问题，也无法按期完成。”

    荣科叹了口气：“更主要的是，再多少几十亿欧元，又超了预算！肯定会出现资金问题，别说3年了，就算是5年，我们都做不到！作孽啊，作孽啊！”

    “是啊，这是最麻烦的。劳人伤财，整体损失可不止几十亿，加上时间成本，战略成本。这一下，我们的整体损失，绝对超过了170亿欧元！近200亿美元！比对凡人科技开出的反垄断罚单，还要多出一倍。”

    “更重要的是，就算投入巨资，改变新的方案，重新设计伽利略导航，也难保凡人科技不会再度出手，再度截胡我们的卫星轨道。他们能得了初一，自然也能做的来十五，所以……”

    “不用说了，你的话，我听懂了。也就是说，面对凡人科技的流氓行为，我们打又打不过，讲理也讲不来，自己花钱，改方案都不行，只能投降认输了，只能向凡人科技低头？”

    “虽然我不想承认，但事实就是如此。”

    荣科叹了口气，怒道：“这他么的都什么事啊！其他委员也是这个意思？”

    “是的，面对凡人科技，近似流氓的做法，我们实在是没有办法。毕竟是我们先耍流氓的，所以你看……”

    荣科想了想：“这样，你鼓动媒体，大肆指责凡人科技的流氓行径。同时，准备资料，做好与凡人科技进行洽谈的准备。要是实在没有办法，我们也只能撤销对凡人科技的一切指控，包括100亿美金的罚单，然后低头求和。只是这样的话，我们欧盟就成了自己打自己脸了，还是超级响的那种。哎！”

    “是啊，但形势逼人强。美国怂恿我们制裁凡人科技，结果一出事，他直接撒手不理了……”

    很快，这一事件完全曝光，全球人民都彻底傻眼了。

    都以为凡人科技真的放弃了，因此，只是发射几颗卫星而已。

    结果却不料，凡人科技的确是发射几颗卫星，但也直接对欧盟出手了。

    并且一出手，就是以暴制暴，就是绝杀！

    