
　　“不要废话了，动手吧！！”随着当中那名邪魂师的一声令下，三大邪魂师的斗罗也是瞬间动作了起来。天籁小说网

　　三大邪魂师的武魂各不相同，其中一名其身体表面覆盖上了一层灰色的邪异鳞片，整个下半身变化成为了蛇的形态。另一名，其周身不停的涌现出一种深紫之色的浓雾，这些雾气翻涌之间,不断的变化成为骷髅和幽邃的鬼魂模样，其全身遍布着一种紫色的纹路。

　　三人之中气势最为惊人的无疑是刚刚出声的邪魂师，其魂力催动之间整片区域都是变得躁热了起来，一股诡异的灰红色火焰从其的身上喷涌而出，火焰翻腾之间如龙似虎。

　　邪魂师一向是邪恶和阴冷的代名词，向火焰这种属性，一般来说几乎是不太可能会成为邪魂师的属性的,想马小桃那样的可以说是极为少见而且强大的个例,可眼前的这位邪魂师却也是这种例子。其操控的火焰虽然温度奇高，但是其散发出来都气息却不是一般火焰属性的灼热和爆裂，反而是有一种阴冷和邪气的感觉。

　　三位封号斗罗对阵九名魂斗罗，光是从这个阵容对碰之上，星罗这一边并不一定会太过危险。可也就是看起来这个样子，邪魂师在遇到其克制属性的魂师之前，凭借其本身邪武魂的邪异手段，战斗能力是远远超过同级别魂师的。

　　在之前星罗这边尚且有封号斗罗加上这么多的魂斗罗，都是落得一个大败而归，封号陨落的地步现在这群魂斗罗均是有着不同程度的伤势，其对拼的结果绝对不可能太过明朗。

　　三名邪魂师已然动手，星罗方面一众魂斗罗也是极为迅速的三三分组，各自对上了一名邪斗罗。

　　戴浩怒吼一身其身体表面白色的虎纹皮毛瞬间覆盖全身，连同另外两人一同冲向了那中间位置，散发出来气息最强的火焰邪魂师。

　　其脚下的一枚黑色的魂环闪烁,巨大的白虎之影从其的身后浮现，那对可以断石分金的锋锐虎爪直接便是凶狠的向其抓去。

　　另外两名魂斗罗,也是一上手直接便是万年起步的魂技，同时从三个方向一同向着邪斗罗攻击而去。

　　看着三名魂斗罗的联手攻击，邪斗罗的脸上也是浮现出了一丝嘲弄的笑容，手掌微动，其周身的灰红色火焰瞬间便是化作了一个护罩将其的身体包裹其中。

　　看着眼前邪魂师斗罗的行动，戴浩瞬间也是有些诧异，这名火焰属性的邪魂师，在之前的战斗过程中其所表现出来的战斗风格，可不像是一出手就防御的类型，这很不对劲。不过现在箭在弦上，他们可没有时间去顾忌这些了，全力催动魂力向着那火焰护罩而去。

　　可就在三位魂斗罗的攻击即将落在火焰护罩之上时，其瞬间猛然膨胀，直接化作了一个全方位的球形火焰冲击波，向着四方而去。其冲击力之大甚至是直接将三名魂斗罗的魂技也是一并击溃。

　　魂技被这个样子直接击溃，三位魂斗罗也是自然被这全方位的火焰冲击波所波及，仓促之间几人甚至都来不及去用魂力构建什么像样的防御。

　　被这样攻势命中，即便几人现在的身上都是带着防御用的魂导器，可也是免不了受创的结果，而加上本来便是未曾痊愈都伤势，这个开局便是落入了一个相当不妙的地步。

　　这才仅仅不过是一个回合的交战便是落入了这番的境遇，其后面的战斗又会是怎么样！？

　　除了戴浩这边的战局之外,其他两处的战局同样是没有好到哪里去，甚至是与那名全身都是遍布紫色纹路的邪魂师战斗的三位魂斗罗中，一位已然是口吐鲜血，气势萎靡了起来。

　　天空之上，顶尖的感受在激烈的战斗着，而在地面之上的两国军队也是在飞速的交战着。

　　日月帝国魂导师团，其装备都魂导大炮，不停朝着星罗这边的军队轰炸而来，部分的星罗士兵借助军用的防御类型魂导器，围在了一起构建起了防御，艰难的将其挡了下来。然而更多的是，普通的星罗士兵在这炮火，甚至只是余波的波及之下，直接便是陨命于此。

　　此刻戴洛黎也是在此刻的这个战场，现在的他只能够拿着军用的防御魂导器和一众士兵构建着防御的阵势。现在的这个情况魂导部队进行交战，他们这种一般的步兵可以说是根本没有太多插手的余地，毕竟如果就这么朝着对面冲过去，在这个魂导炮击遍布的战场上，可以说是找死无疑。

　　“呼～～”突然两军交手的天空上方，一声呼啸之声响起，天空一时间竟然是被一抹邪异的灰红之色所覆盖，这个战场瞬间便是变得燥热了起来，一些地方如布料或者是木头什么的，竟然是自燃了起来。

　　戴洛黎看着这变化的天空，顾不得其额头上由于温度提高而留下的汗水，心中不停的打鼓，他很清楚在他们星罗这边的一众将领之中，可没有什么火属性的魂师，现在这个样子，明显便是日月那边的放大招了。

　　就在其心慌纳闷之际，其却是突然感受到了一股凉意，这片原本燥热的天地一时间竟然是凉爽了下来。

　　……

　　天空之中火海满天，三位邪魂师此刻竟然是聚集在了一起，而那九名，包括戴浩在内的魂斗罗却是全部淹没在了火海之中。

　　“喂！你这家伙！！！”那名蛇身的封号斗罗，看着邪火缭绕的男子，也是满脸不满的吼道。

　　“你急个什么劲，那几个家伙好歹也是魂斗罗，不会这么快挂的，来这么一下，咱们也能够更快的去收获血食了！”邪火魂师双手抱胸，淡淡的回道。

　　“快点把你的火散开吧，我都已经等不急了！”紫纹男子脸上流露出了狰狞的笑容，满是兴奋的喊道。

　　然而就在邪火男子要动作之时，突然一股莫名的剧烈寒意涌现，还不等其反应，一抹冰蓝之色瞬间便是将这一片火海震散了开来。

　　“什么人？！！”邪火魂师见状，也是惊呼道。

　　下一刻，一抹冰蓝色的光芒直接便是宛若瞬间移动一般来到了邪火魂师的面前，一只散发着森白寒气的冰霜利爪直接命中了其的胸膛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零一十四章 冰霜利爪免费阅读。https://xs.23sk.com 