道童这句话一出，底下众人脸色各异，但却谁都没有动作。

　　张衍是不清楚这道童真假底细，不敢贸然相信；而林远等人则是心存疑虑，不知道三位上师除了派遣这个道童前来之外，是否还有其他安排？一时间倒不敢强行动手。

　　道童见下方久久毫无动静，立刻将手中的拂尘高举，喊道：“上师信物在此，张衍何在？还不速速上前？”

　　拂尘一出，众人神情齐齐为之一变。

　　林远脸色更是难看，他一眼看出，那是上师石守静随身的“耋寿拂尘”，此物一出，如若他们仍有异动，一个不尊师长的罪名是跑不掉的。

　　不仅如此，这把拂尘还是一件精心炼制过的法器，如若真的打下来，在场没有一个人能挡住。

　　道童也是一脸紧张，事先石守静虽然传了他驭器之法，但以他浅薄的内气却不知道能驾驭几次，这法器实是威慑多过于实用。

　　终于，林远思想来去，还是不敢挑战上师威严，向左右使了个眼色，陈澜也知道今日是拿张衍没有办法了，虽然心有不甘，却又无可奈何，悻悻挥了挥手，让众人退开让到开了出路。

　　僵持的场面得以一缓。

　　张衍见围在四周的人渐渐散开，他表面若无其事，心头却不敢放松，一直暗中戒备。

　　走到道童面前，抱拳道：“张衍在此。”

　　“你就是张衍？”

　　道童松了一口气，这里压抑气氛令他几乎喘不过气来，他也不敢在这里多做停留了，语速飞快地说道：“张衍，快快随我入观。”

　　眼睁睁看着张衍随道童离去，林远心中也未免也有些后悔。

　　原先他想用言语先拿捏住张衍，如张衍不敢反抗，则是任由他们处断，如若张衍反抗，那么正如他们所愿，趁势将他打死当场，这样一来则不至于落下话柄。

　　没想到只是这一稍稍耽搁，反而让那名道童及时出现救下了张衍，早知道刚才就应该直接将他打杀了事！

　　这时，不远处传来一声闷哼，众人回头一看，原来张衍一走，胡胜余也未免有所放松，被艾仲文趁机从他手中走脱，待他远远走开之后，又回头冷笑一声，道：“艾某今日记下几位师兄深情厚恩了！”

　　林远等三人互看了一眼，陈澜想开口说什么，林远却伸手摆了摆，阻住了他的话头，道：“形势不明，此事容后再议，且看上师如何安排。”

　　陈澜抽了抽嘴，“嘿”了一声，终是什么也没能说出来。

　　而胡胜余站在一边，始终一脸阴沉，不知道在想些什么。

　　善渊观位于苍梧山主峰浩觉峰上，张衍虽是善渊观名下弟子，但还是他第一次来到此处。

　　只是进入山门后，他却无暇观察两侧景致，心中在揣测此次唤他前来的用意。

　　此次他一人阻退广源派，可以说名扬诸派也毫不为过，上院收他做入门弟子应该是顺理成章。

　　但是他也知道，在各方利益牵扯下，就算有这样一个结果，他未来之路也未必一帆风顺。

　　只是修行之路，怎么可能毫无波折？今日他能在此，已足以说明大道之路唯有披荆斩棘，奋力前行，瞻前顾后则毫无出路可言。

　　一路穿过三大殿，道童将他引入后观，道：“师兄请在此等候，我自去回禀。”

　　张衍略一点头，道童闪身入内，没过多久，这名道童又走出来，道：“师兄，三位上师唤你入内。”

　　张衍整理了一下道袍，将头上发髻正了正，目不斜视地走入大殿。

　　这座名大殿名为渡真殿，在浩觉峰上地势最高，大殿内部由四根仙鹤铜柱支撑，下压石雕玄龟。

　　大殿正中摆着一只紫铜香炉，头上高梁斗拱绘有玄门掌故，神仙佚事，仔细看时，似有云雾薄笼，望之气象玄妙。

　　前方高起的三层台座上，三名老道端坐在蒲团上，正中一个白发老道正是善渊观执掌石守静，左右侧则分为德修观执掌贺守玄和泰安观执掌甄守中。

　　张衍一入大殿，石守静身上一股渊沉如海的气息立刻引起了他的注意，这种气息他在周子尚身上似乎也曾感受过，那时候还不甚明显，只是自他解读星碑之后到现在，对气机的感受似乎就一直保持在一个敏锐状态中。

　　他上前几步，施礼道：“记名弟子张衍，见过三位上师。”

　　石守静缓缓开口，道：“张衍，你上山三年有余了吧？”

　　张衍回道：“是。”

　　石守静“唔”了一声，又道：“你在蚀文一道见解颇深，我问你，你是从何学来？”

　　张衍回答：“半是天授，半是人为。”

　　石守静一怔，笑道：“好一个‘半是天授，半是人为’，却是天在人先，而后人活，然人若不为，天授何用？你倒是知之甚深。”

　　右侧端坐的是德修观执掌甄守中，自张衍进来后他一直闭目不动，此刻突然睁开双眼，出言道：“张衍，你可退下了。”

　　这一举动极为突兀，更为奇怪的是石守静也默不作声。

　　张衍恭恭敬敬一施礼，脸色平静地退了下去。

　　换了其他人来还没未说上两句便被叱令退下，纵然不面露惶惑，也是忐忑不已，可张衍自始自终却镇定如常。

　　石守静不由暗暗点头。

　　“石师兄，收张衍入门墙，是否合适？”张衍退出后，甄守中一开口就对他存有置疑，言语中似乎还有一股责问石守静的意味在内。

　　石守静却淡淡一笑，道：“甄师弟，你也看到，张衍在蚀文一道上天赋异禀，荡云峰下一人之力斗退广源，也算是有胆有识，且此次法会之后，他定是名声大涨，如不收录，未免遭他派诟病，说我善渊观苛阻后进求道之心，且我忝为下院执掌，当为门派思虑收罗良木，不致野有遗才。”

　　甄守中又说：“我观张衍，心性固然上佳，只是资质平平，恐怕未来成就有限，为此人得罪一众门人弟子，恐得不偿失。”

　　“无妨，”石守静笑着摇了摇头，“甄师弟，我将那口镇浊鼎送于张衍，你看如何？”

　　甄守中一听，眼中一阵精芒闪动，抚须道：“如此，甚好。”、

　　张衍才步出大殿，刚才那个引路的道童过来一个稽首，道：“师兄，请随我来。”

　　张衍心中一动，随着道童来到位于渡真殿旁侧的一座偏殿内。

　　道童离去后，他打量了一下环境，这里虽然打扫的干干净净，但是凄冷寂静，一看就是很久无人居住。

　　不过他并不在意，自顾自寻了一个蒲团上坐下，入静打坐起来。

　　不知道过了多久，等他从入静中退出时，抬眼一看，不知什么时候石守静已经坐在了他面前的蒲团上，张衍一惊，立刻站起行礼，恭敬道：“不知上师到来，弟子失礼了。”

　　石守静倒是和颜悦色，与先前的态度截然相反，温言道：“不必拘礼，坐。”

　　等张衍重新坐定，石守静拂尘一摆，道：“张衍，你可明白我唤你来何事？”

　　“弟子日思夜想，皆是为一入门弟子，是以在弟子想来，应是此事。”

　　石守静呵呵一笑，道：“你倒是坦然。”

　　张衍觉得到了这里，自己心中的想法石守静应该清清楚楚，既然如此，又何必遮遮掩掩？所以他并不讳言。

　　石守静又说：“你且坐近一些。”

　　张衍又上前几步，在石守静三尺之外坐下。

　　石守静仔细看了他两眼，道：“你资质不高，修道一途恐难登大乘，只是在蚀文一道上却颇有见地，也算得上是有缘人了。”

　　他从袖中拿出一本道册，递给张衍，道：“拿去。”

　　张衍不问是什么，只是起身恭恭敬敬地接过。

　　石守静叮嘱道：“此本道册，乃是一本开脉上乘法诀，然歧路颇多，稍有不慎便毁断根基，只是我观其法，确是一等一仙门典籍，上古正宗，不忍弃之，故如今交予你手，是否修炼，你可自作决断。”

　　说罢他拂尘一卷，闭目道：“话已说尽，你可走了。”

　　张衍忙起身告退，等他走出门来，门口那道童躬身道：“恭喜师兄了。”

　　张衍一怔，道：“喜从何来？”

　　道童笑嘻嘻说道：“师兄莫非不知，适才上师入关前已传下法旨，师兄已是我善渊观第十三位入门弟子。”

　　“入门弟子么……”

　　张衍长舒一口气，自己为入门费尽心机，但到这一刻真正听到了这个消息之后，他心中却波澜不起。

　　他点了点，对拱手道童道：“多谢师弟了。”又自怀中取出一枚正源丹放入道童手心。

　　道童眼前一亮，他认得这是好东西，看了看左右，便小心收好。

　　他又凑近了一点，低声说：“还有一些上师关照过的杂物说要交予师兄，我自多差人手送至师兄洞府，师兄勿虑。”

　　张衍暗自一笑，听这道童语气，这些“杂物”想必搬动不易，如果不是这枚丹药，怕是要自己亲自动手了。

　　“如此，有劳师弟了。”

　　道童眉开眼笑，道：“哪里哪里，师兄好走，好走！”

　　张衍从善渊观山下来后，并不急着折返洞府，而是先在山路上转了两圈，待天色入夜，确认周围无有他人窥探跟踪后，这才回到了洞府。

　　推门入内，他一眼看去，却发现洞府中正端端正正地摆着一只青铜大鼎！

　　……

　　……

　　PS：第一更。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ