
她不明白这个横空出现的男孩子打的什么主意，但想要她的玉佛，不可能。

没想到宁末然会拒绝，更没想到她竟然不认识自己，顾衡的表情有一丝龟裂，他有些不可置信的问道：“你不认识我？”

“我要认识你？”宁末然淡漠的眼神多了一丝迷惑，不留痕迹的打量着面前这张脸，并没有任何印象。

听到这个答案，顾衡心底莫名有种难以言喻的感觉，虽然他极少在泰中游走，但不至于没人认识他，这个女孩是泰中的吗？

顾衡怀疑的打量着宁末然这一身校服，忽而想起什么，惊讶道：“你是那个转学生？”

“所以呢？”宁末然微微皱眉，不太想和陌生人过多纠缠。

了解对方是谁后，顾衡的语气也轻了一些，“我也是泰中的，我碰巧看到你手里有玉佛，是我爷爷喜欢的那一块，最近我爷爷快过生辰了，所以你能不能卖给我？”

听完，宁末然若有所思的看着他，不冷不淡的回答，“不好意思，不卖。”

即便对方很真诚，但这是宁老爷子的东西，她不能给别人。

想着，宁末然直接绕过他走人。

“慢着……”

顾衡没想到她会如此果断，情急之下伸手去拽她，宁末然顿时反应激烈的侧身躲开，手却不小心把自己的口罩勾了下来，目光冷凝的注视着顾衡。

顾衡欲要说什么时，看到宁末然的脸时，顿时惊呆了。

女孩子肤白貌美，一双灵动的眼眸正散发着阵阵寒意，高鼻梁小粉唇，即便脸颊上有道浅淡的长长伤疤，也没有磨灭她的美，不施粉黛的面容美丽清纯，用倾城倾国的四个字来形容也不为过。

顾衡第一次见这个转学生的模样，的确和陌子行说的一样……很漂亮！

察觉到一记锋利的眼神扫过来，顾衡赶忙回神，冷酷的脸上头一回出现一丝无措。

“抱歉，我不是故意……”

“我不接受。”

话未说完，宁末然黑沉着脸打断他的话，冷冷的睨了眼面前这个看起来脑子不太正常的人，将口罩带起来，绕过他扬长而去。

背影冷酷清傲，不带半点犹豫。

顾衡神色变了变，欲要追上去时早已没了宁末然的身影，眼底不免闪过一抹懊恼，他还是第一次在女生面前如此没有存在感！

好半响，顾衡也逐渐冷静下来，想起宁末然的身份，看了眼不远处的教学楼，眸子微眯，嘴角微微勾起一抹小小的弧度。

看来他也要好好上学了……

翌日，顾衡来学校上课的消息传遍了整个泰中，引起巨大的轰动。

只见男孩子高大修长的身姿走在校园里，手里勾着单肩包，冷酷的面庞精致帅气，嘴角带着若隐若现的痞笑，一时间令众多小迷妹们眼中直冒爱心泡泡，几欲要晕厥过去。

他慢吞吞的来到九班，直至坐下，站在外头的围观大军也不曾减少，就连九班的人也震惊不已。

也不知道什么风把他给刮来了，要知道顾衡来学校的次数可谓是屈指可数，更不用说见到他的人，就凭他的成绩，即便他全年旷课也不会有半点问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916330"  chaptername="第37章  我不接受">加入书签</a>
</div>
