    第240章错处

    那不知多少，浓缩的几乎精纯成极品魔晶的魔液。

    直直就灌入了李清体内！

    只见李清那浑身的修为，顿时再次开始暴涨！

    刹那他便筑基！

    什么是筑基？

    炼精化气便为筑基！

    人间修士，笼称修炼境界为。

    炼精化气，炼气化神，练神返虚，炼虚合道！

    而更细致的划分，便是炼气化神为，地仙，天仙！

    练神返虚，便是真仙，金仙！

    炼虚合道，那便是大罗金仙以及混元准圣！

    合道之上，方是那混元无极大罗金仙，太上无量圣人！

    哗啦啦！只是十个呼吸不到，李清就已然又成就了地仙！

    地仙一级！

    地仙二级！

    地仙三级！

    ……

    天仙！

    天仙一级！

    天仙二级！

    天仙三级！

    ……

    真仙！

    真仙一级！

    真仙二级！

    真仙三级！

    ……

    金仙！

    金仙一级！

    金仙二级！

    金仙三级！

    ……

    一直持续到，李清再次迈入大罗金仙！

    这是纯粹的，以魔祖炼身诀，凝练而出的魔体！

    无与伦比的，魔体！

    只见李清周身散发无穷无尽的黑色光芒，这是极致的魔的显化。

    而那疯了一般往李清体内灌输的魔气，也终于开始减慢。

    境界已到。

    除非是本质上的实力有所突破。

    否则吸再多的魔气，也没有作用了。

    至此，李清才缓缓闭上了嘴巴。

    周边的魔气感觉到宿主不在需要它们了，便迅速的消散。

    四周的规则亦是开始缓缓重新融入虚空，不复存在。

    整个院落，再次恢复了正常模样。

    似乎，这里从未出现过刚刚那一幕让人震惊的情景一般！

    可惜，那被吹的七零八落，歪歪扭扭的院子。

    却在用着凄惨的光景，叱诉着先前的痛苦。

    “前辈？”

    罗洪见那可怕的魔气暴乱散去了，这才小心的喊了一声。

    随后探头探脑的走入了屋内。

    而李清依旧坐在那里，浑身黑光时隐时现。

    一股股让罗洪心惊胆战的气息不停的传来！

    若是之前的李清，那灵身大罗金仙九级，是以一种霸道无匹的气势，让罗洪胆颤。

    那么此刻的李清，就是纯粹以自身魔气本源。

    让罗洪从骨子里，觉得眼前之人，无敌！

    这是上位者对下位者，根本不可抵挡的本源压制！

    灵身的李清，罗洪虽怕，但终究敢，也能去抵挡一二。

    可如今魔身的李清，虽只是大罗金仙五级，也就是大罗金仙中期的实力。

    但他若是要和罗洪对战，只是一招，罗洪就得死！

    因为，一旦与李清对战。

    他罗洪浑身的魔气，就都会反抗！都会叛变！

    他自然没任何可能，接下李清一招！

    “前辈……”

    看着李清，罗洪心中的惧意已然化作无数冷汗。

    只见他咽了口唾沫，当下就跪在地上。

    喊了一声后，匍匐的便爬到了李清面前，继续磕头道：“晚辈知错！晚辈知错！”

    “呼！”

    却是李清，此刻缓缓张嘴，吐出了一口灰色之气。

    他的魔身在人皇霸道决的凝练下，本来是纯洁无垢的。

    可没想到，在魔祖炼身诀重新炼造，重铸之下，竟还是洗出了一些杂质！

    这灰气，便是杂质。

    随着灰气散了干净，李清这才睁开了双目！

    只见李清那纯净如同婴儿一般的黑白分明的眸子，其内陡然闪过了一道黑色闪电！

    而后，才缓缓敛入眸子深处。

    “不愧是魔祖所留的炼体法门，着实厉害！”

    李清摇头赞叹的轻语一声，随后才看向面前。

    他见罗洪咚咚咚的不停磕头，顿时疑惑道：“哎？你这是干什么？某可没有压岁钱。”

    “前辈饶命啊！”

    见李清说话，罗洪顿时抬头，只见他额头磕的都有些青肿，显然是故意不让自己肉身去修复损伤，以显得更加凄惨的喊道：“晚辈知错了，晚辈知错了啊！”

    李清一听，顿时眉头一皱。

    看来，这是刚刚在自己被拉入那魔祖大规则残存意识之中的时候，这小子干了什么坏事啊！

    因此，李清便面容一收，漠然道：“知错？你错那了？”

    “晚辈！晚辈不该狗胆包天的想要抢前辈引来的魔祖规则！晚辈大错特错！”

    罗洪一时间连忙再次跪地磕头，同时大声喊道。

    “哼，你知道便好！”

    李清点了点头，暗自想着这货居然想枪那道魔祖规则？

    自己就算不想要，你也不该抢啊！

    是以，他漠然说了一声道：“你既如此知错，那好！你去将在尹氏所得的诸多法宝，选最好的五十件与某！某便，不计较此事！”

    “是是！”

    一听李清这条件，罗洪只觉得这前辈根本就是在故意饶过自己的罪孽！

    区区五十件法宝，这又算的什么？

    一时间他连忙惊喜的点头，随后抬头道：“那晚辈，这就去给前面取？”

    ‘去吧，另外，丹药某只要最好的，大罗金仙修为服用也有益处的！知道吗！？”

    李清微微点头，缓缓说道。

    “是！是！”

    罗洪大喜过望，连忙匍匐着退出了屋子。

    而后身子一动，就腾空而起，再次往尹氏而去。

    李清见此，这才嗤了一声，随后便再次闭目。

    这魔祖炼身诀，太过玄妙精深。

    李清即便天资异常，也一时消化不过来。

    是以修为提升到大罗金仙五级，便是极限了。

    “魔祖魔身，乃混沌孕育而出，我以此诀，难道也可以将这具魔身锻炼成不比那混沌孕育而出的魔身差吗？”

    李清缓缓低语一声。

    不过随后，他就眉头微微一皱，自语道：“灵身魔身，一是人皇霸道决成就，一是魔祖炼身诀成就，那日后如何融为一体？”

    这可是个问题！

    之前人皇系统曾言，以人皇霸道决成就的魔身，日后可以和灵身融合，继而提高进阶混元金仙的几率。

    可如今，魔身却是魔祖炼身诀修炼而成！

    这能和那人皇霸道决修炼而成的肉身融合吗？

    若是不能融合，那一个魔身，一个灵身，自己没事切着玩？

    这不闲的吗？

    思及此处，李清便连忙问道：“喂，人皇系统，我这魔身，有没有问题？”

    “叮，宿主肉身没有问题。”

    人皇系统自然随即回复。

    “不是，我不是问我肉身有没有问题，我是问，到时和灵身融合，会不会有问题？”

    李清感觉自己好像问岔了，连忙摇头又是问道。

    “叮，宿主如今肉身乃是魔祖修炼法诀凝练而成，比之盘古修炼法诀，古神霸道诀，现在也叫人皇霸道决修炼的灵身也是不差，届时若是融合，自然踏入混元的几率更大，至于其他问题，目前还没有发现。”

    人皇系统再次传来了一阵声音。

    只是这声音，倒是让李清为之一愣！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

