    第104章 劝留千仞雪把酒言欢

    “清河兄弟，你怎么来了？”

    看到千仞雪和泰隆正站在外面，贺诞在朱竹清和小舞的搀扶之下迎了上去。

    “我来看看你的情况怎么样了，顺便送给你一株万年雪莲，让你补一补身体，好让你能够快点恢复，不影响后面的比赛。”

    话音刚落，千仞雪就直接拿出来了一个精致的盒子，递给了来到了她面前的贺诞。

    “万年雪莲！”

    贺诞，朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和泰隆闻言，看着千仞雪手中的盒子，都十分吃惊。

    雪莲是很好的补身体的灵药，万年雪莲更是其中的极品。

    千仞雪居然就这样白白的送给贺诞了，其中的含义不言而喻。

    “有劳清河兄弟费心了，这正是我需要的，我也就不跟清河兄弟客气了。”

    “日后清河兄弟若是有需要我的地方，请尽管开口，如果我能够帮得上的话，我一定尽力而为。”

    贺诞一点也不跟千仞雪客气，直接接过了盒子，收进了武魂的异空间之中。

    朱竹清也没有阻止贺诞，一来她觉得贺诞确实需要这株万年雪莲。

    二来只要贺诞不答应成为千仞雪的手下，成为天斗帝国的人，那她就不算背叛星罗帝国，朱家也不会被戴家当成叛徒来灭杀。

    “好。”

    “想不到贺诞兄弟的武魂，居然自带异空间！”

    千仞雪见状，感到十分吃惊。

    【叮！来自千仞雪的震惊值+666！】

    她还从来没有见过，也从来没有听说过有什么武魂能够自带异空间，她能够看出贺诞是把她送的雪莲给收进武魂的异空间去了，而且她发现这个异空间很大。

    她顿时就明白贺诞是怎么让红晶翼虎王凭空消失的了。

    【叮！来自降珠的震惊值+1000！】

    【叮！来自泰隆的震惊值+1000！】

    降珠和泰隆也是十分吃惊。

    “嗯。”

    贺诞露出了微笑，轻轻地嗯了一声。

    他就是故意展示武魂的异空间的，主要目的当然是为了吸引千仞雪。

    “贺诞兄弟的武魂还真是强大呀！”

    千仞雪微笑着说道，她顿时更加欣赏贺诞了。

    “时候也不早了，贺诞兄弟早点休息，我就不打扰了，告辞。”

    不过千仞雪也没有多问，毕竟武魂是每个人的秘密，直接微笑着对贺诞拱手道。

    “清河兄弟别着急呀！”

    贺诞眼疾手快地把右手从朱竹清的手中抽了出来，快速地抓住了千仞雪的左手，搞得没有想到，也没有防备的千仞雪不经娇躯微微一颤。

    千仞雪十分自爱，虽然自从九岁开始，就伪装成了雪清河，假扮男儿身，但她长这么大了，不论是女孩子，还是男孩子，她都没有跟他们做过任何亲密的举动，哪怕是牵手。

    但是她知道民间男儿兄弟之间别说是牵手，就算是勾肩搭背，甚至是一起打闹洗澡都是常有的事。

    这绝非什么龌龊之事，而是代表着他们之间的感情很深，是真正的好兄弟的证明。

    千仞雪知道她自己现在的身份是雪清河，是男儿身，还跟贺诞相互称呼对方为兄弟，贺诞突然这样拉住她，不是想要趁机占她的便宜，而是真心地拿她当成兄弟。

    所以她既没有反抗，也没有尖叫，反而有些高兴。

    她觉得她跟贺诞的兄弟之情越深，日后待她大计达成之日，告诉了贺诞她的真正身份之后，贺诞愿意臣服于她的可能性也就越大。

    贺诞的脸上露着灿烂的笑容：“反正时候也不早了，我们不久之后也要开始准备晚饭了。”

    “清河兄弟既然来了，那就先留下来，我们先好好地喝几杯，等晚上吃了晚饭再走嘛。”

    “这不太好吧，你重伤未愈，需要好好休息才行，不宜喝酒。”

    “而……”

    “唉！清河兄弟孤陋寡闻了不是？”

    “我们男儿想要伤好得快，就得多喝点儿美酒才行呀。”

    千仞雪刚刚想说自己有要事需要处理，但是话音未落，贺诞就直接打断了千仞雪。

    “是这样吗？”

    千仞雪一脸问号。

    朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠也都是一脸问号。

    “那是当然了！”

    贺诞微笑着肯定地点了点头。

    本来受伤是不宜喝酒的，但是贺诞的伤已经完全恢复了，喝多少酒都没有任何问题。

    他也想留下千仞雪，跟千仞雪好好地增进一下‘兄弟’之间的感情。

    “嗯！”

    泰隆也在一边跟着点了点头。

    千仞雪，朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠见状，也都相信了。

    “清河兄弟给我送了这么宝贵的雪莲过来，虽然我现在没有好的礼物送还给清河兄弟，但是我还是能够管清河兄弟一顿饱饭的。”

    说道这里，贺诞直接把手绕过千仞雪的背，搭在了千仞雪的肩膀上，抱住了千仞雪：“再说了，我跟清河兄弟一见如故。”

    “昨天根本没有和清河兄弟喝够聊够，今天我们要好好地把酒言欢，不醉不归。”

    千仞雪十分自爱，还从来没有被人抱过，她的身体本能地想要攻击贺诞。

    但她觉得贺诞这是把她当成好兄弟了，而不是想要趁机占她便宜，这也正是她想要的，所以她强行克制住了想要攻击贺诞的本能。

    她还好心地抓住了贺诞的手，扶住了贺诞，露出了微笑：“既然贺诞兄弟都这么说了，那我们今晚就不醉不归。”

    贺诞感觉到千仞雪的身躯有些僵硬，似乎是在克制着某种冲动，猜测自己极有可能是第一个这样抱千仞雪的人，顿时感到十分高兴。

    他听到千仞雪的话，随即灿烂一笑：“这样才对嘛。”

    贺诞又转向了朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠：“竹清，小舞，荣荣，降珠学姐，我们还是等到吃完了晚饭再修炼吧。”

    “你们去市场一趟，帮我和清河兄弟买一些烈酒回来，再买你们想要吃的食物回来。”

    “待会儿我们一起准备晚餐吃。”

    “好。”

    朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠异口同声地回答道。

    朱竹清，小舞和宁荣荣显得十分兴奋，她们知道贺诞做的饭菜非常好吃，她们已经在想要买那些食物回来让贺诞做给她们吃了。

    “我们走吧。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣相互牵起了对方的手，宁荣荣还牵起了降珠的手，一起出发去市场了。

    “泰隆，麻烦你去告知侍卫们一声，让他们晚上再来门口接我回去。”

    千仞雪微笑着对泰隆说道，没有一点命令的语气，让人感觉十分舒服。

    “好的。”

    泰隆也出发了。

    “清河兄弟，我们先进去吧。”

    “我还有几瓶好酒呢，我们边喝边等她们回来。”

    贺诞微笑道。

    “好。”

    千仞雪也微笑着回答道，然后她扶着贺诞，直接走向了楼房里面。

    (本章完)

