    孟太医年纪已经很大了，须发皆白，但面色红润，精神还不错。

    身边还带了个年轻太医，是他的弟子。

    孟太医自己诊脉一番，然后便站起身，让自己的弟子来诊看看。

    弟子很认真仔细，斟酌良久，才谨慎回答：“看皇后娘娘脉象，如果微臣诊断无误的话，应当是有喜了。”

    众人都露出欢喜之色。

    云黛心中已经猜着了，但经过大夫确定，还是挺高兴，问孟太医：“你徒弟诊的如何？

    孟太医笑容满面：“不错，正是如此。从皇后娘娘的脉象来看，大概有一个半月的时间了。胎象未稳，正是该好好休息的时候。”

    “她最近好像胃口不大好。”云黛问采采，“你还有别的不舒服的吗？”

    采采摇头：“除了这几日天热，有些吃不下饭。别的都与从前没什么区别，不曾有不舒服的感觉。”

    云黛笑道：“你倒是好福气。”

    青衣在旁说：“太后当年怀孕三次，次次都一个多月就开始害喜严重。”

    “可见他们几个都不知道疼人。”云黛笑道，“这是玩笑话，害不害喜，跟各人体质有关。但不管有没有反应，必要的休息是应该的，尤其是你现在关键时候呢。”

    采采笑道：“儿臣身子强壮，何况平时也没累着。”

    “眼看要端午了，你就别忙活了。”

    “儿臣没事。”采采说道，“若母后不放心，儿臣让浅儿和绣荣帮我，行吗？”

    云黛道：“你叫绣荣帮你可以，浅儿就算了吧。她那性子，向来不食人间烟火的，何况她是长公主，明年满十八就要搬出宫住公主府了。”

    采采笑道：“儿臣只是想求大公主帮帮忙，母后就偏心这般护着，生怕累着她了。明年搬出宫，今年不还住着呢吗。”

    “你如今也嘴巴厉害起来了。行行行，你想找她帮忙就去，只要她愿意，我是没意见的。”

    “母后还是心疼儿臣。”采采靠在她身边。

    “都是要做娘的人了，还撒娇。”云黛笑道，“这是好事儿，打发人去告诉你爹娘，让他们也高兴高兴。”

    “儿臣记着了。”

    “你若没什么不舒服的，那些补药什么的也别乱吃，正常吃饭多休息睡觉就行。但若有不舒服，必须立即传太医。”云黛叮嘱。

    采采连声应下。

    皇后有孕的消息传出去，人人欢喜。

    皇后乃正宫嫡妻，与皇帝乃青梅竹马长大的少年夫妻，若怀的是个男孩，诞下就是嫡长子，可谓尊贵。

    朝廷上下向来看重皇嗣的数量，先帝只有两个儿子已经把他们急得要命，如今新帝登基第二年皇后才怀孕，也算是让人松了口气。

    红豆得知后，竟让人送来了满满一小箱子的小衣服。

    她如今眼睛不大好，绣铺大多数时间都交给两个徒弟打理，自己在家闲着，除了做云黛的衣服鞋袜，还会把省下来的边角料做成小衣服。

    女儿嫁人了总是会生孩子的。

    她有事没事做一件，竟不知不觉攒了一箱子，听说采采有孕，就全送来了。

