    说话了！

    萧沐凌看着倒下的魔兽，一脸惊奇。

    刚才看它那么小，就能听懂他们说的话，她还有些惊讶。

    毕竟不是所有魔兽都可以这样，有些魔兽要修炼到一定等级才能慢慢学会人类的预言。

    可它这么小，就已经能听懂了。

    不止是如此，它还会说话。

    东陵爅听到后面动静，扭头看了过来。

    看到魔兽依然趴着，对萧沐凌没有威胁，这才收回视线。

    只要站不起来，它就没威胁。

    “我可没骗你，你自己不是感觉到伤好了，可药丹和药丹师都是分品级的，我才刚刚入门而已。”

    萧沐凌说的无害，脸上微笑依旧，清澈的双眼让人不自觉信服，魔兽也是如此。

    看到她这样，魔兽眼中的怒火逐渐消散。

    “真，真的？”

    它小声询问，软下来的声音糯糯的，让人忍不住想捏以捏它。

    只是身上的焦黑，还有那满身的伤，又会让人打消这个主意。

    “我都把珍贵药丹给你吃了，难道还是假的吗？你这伤要治好需要点时间。”

    手指摩擦着下巴，萧沐凌若有所思说着。

    是这样吗？

    它心里泛起疑惑，可刚刚吃过萧沐凌的药丹，它多少是相信她的话的。

    “你也可以等其他人类过来，也许看到是魔兽，他们也会救你，就不知道会不会大方用药丹了。”

    她笑眯眯开口，语气也很轻柔。

    不行！

    “你不能走！”

    它本能伸出一只爪子，想要抓住萧沐凌。

    这个人类对它还算好，至少给它药丹吃，其他人类谁能确定。

    虽然听说人类不好，但它觉得自己运气还不错，遇到的人类没什么坏心眼。

    看着小魔兽陷入深思，“没有什么坏心眼”的萧沐凌依然保持亲和微笑。

    “你，你真的还会给我治伤？”

    考虑了很久，它迟疑开口，一脸小心翼翼。

    萧沐凌点头，“当然。”

    “还会给我吃药丹？”它继续问。

    它在兽族听说，这是人类世界最好的东西！

    她都把最好的东西给它吃了，它的伤也的确有所缓解，它还是相信她的。

    “你想吃不是问题，不过更高品级的，可能要一点点来。”她需要慢慢炼制。

    魔兽低头又陷入沉思，时间一点点过去，周围动静不断，就是没有人到这里来。

    萧沐凌知道，是因为东陵爅才会这样，要不然这里早就被发现了。

    时间一点点过去，它终于重新抬头。

    “抱。”

    糯糯的声音落下，让人只觉得心里软麻麻的。

    萧沐凌看到它身上带着火星，凝聚力量将它身上火星震散，随即拿出几瓶药剂倒在它身上。

    药剂洗礼着它的身体，身上烧伤情况缓解下来，只是依然焦黑。

    然后她拿出手帕，将它抱起来，动作轻缓抱起。

    感觉到她的细心，魔兽也不那么反抗和排斥她，任由她抱着自己。

    萧沐凌看到旁边落下的火星没有消失，她眼中划过光亮，拿出一个瓶子，将它们都装进去，然后放进存物空间。

    “我可不可以再吃一颗。”小魔兽开口道。

    萧沐凌又拿出一颗药丹，喂到它的嘴边。

    它乖巧张开嘴巴，加上它现在乖巧让她抱着的样子，即便全身焦黑看上去也很萌。

    刚才距离太远，现在抱起来看萧沐凌才发现，它的眼睛是黑红的那种。

    也就是黑色的眼睛里，有着一层不可忽视的红色。

    一双眼睛闪闪发亮，很是好看。

    将丹药吃下，它闭上双眼，“你让我睡会。”

    它慵懒说着，在萧沐凌怀中沉沉睡了过去。

    东陵爅走到她身旁，扫视了一眼熟睡的小魔兽，薄唇轻启。

    “不谙世事。”

    虽然警惕人类，但依旧会上当。

    “我又没骗它。”萧沐凌抬头看向他，扔给他一个眼神。

    会给它治伤，会给它药丹吃，这都不是骗它的。

    东陵爅无声笑了起来，点头说道：“嗯，是没骗。”

    只不过这它以后会发现，从一开始就掉入陷阱了。

    “不过它怎么这么小，就会说人类的话了？”萧沐凌疑惑问道。

    他知道那么多事，这个问他，他应该多少知道一点原因吧？

    东陵爅一怔，随即目光落在那一团焦黑上，“它不普通。”

    萧沐凌眼中发亮，“这样！”

    “不过看着刚出生没多久。”东陵爅看着，若有所思说道。

    “这没关系，慢慢养。”会养大的。

    东陵爅若有所思点头，现在只能慢慢养。

    “回去吧。”萧沐凌笑着开口，心情大好。

    平白无故捡到一只魔兽，虽然还小，但已经能开口说人语，她很满意。

    “寂风，你多学学。”

    萧沐凌传音进契约空间，笑盈盈开口。

    寂风额角狠狠抽动，外面的事情它都可能看到。

    当看到这魔兽会说话，吓得它手里的肉块差点都掉了！

    “你给我多准备点肉，我长大一点了就自然而然会了。”

    默默将最后一口肉吞下，寂风一本正经说着。

    他又吃完了！

    萧沐凌额角滑下黑线，她现在很想问问，自家契约兽无肉不欢，顿顿都要肉怎么办？

    “等着！”

    能怎么办，还是得喂啊，契约了要负责。

    “好。”

    寂风笑盈盈应道，躺在契约空间里。

    它的契约者，真的很不错。

    它指的是，任何方面！

    他们两个离开这里，刚才还没有人走过的地方，很快就走过一群人。

    “这里怎么还没查过，快！”

    “是！”

    倒要看看是什么东西到了剑都城，把剑都城弄成这个样子！

    不管是什么，他们都不会放过！

    他们走到城主府门口，天已经蒙蒙亮，这时一群人从里面走了出来。

    萧沐凌抱紧小魔兽，防备看着冲出来人。

    这小魔兽的事，应该没人知道啊。

    昨晚就她看到有火光闪过，其他人的注意力都在天边坠落的大火之上。

    不知道是不是听到了动静，在她怀里沉睡地小魔兽立即清醒过来，睁开眼睛。

    看着面前的人类，它身体僵硬，不自觉弓起，保持着进攻的状态。

    这些人类是想要对它出手吗？

    她故意带它来这里？

    果然，它就不该相信人类！

