    不过林峰也并没有去搭理他们，并没有去打扰他们的生活，而是直接就是去寻找那什么自由之城，眼下看来这自由之城的实力非常的强大，甚至是强大的有点过分，这么一个天市林峰一开始还以为是一个小打小闹的那种幸存者部落，就好像是一个小村寨一样的，从某种意义上来说就是一个土匪窝，成不了多少的气候，但如今看来这天市规模和孝市差不多了，当然林峰所说的规模只是从数量和一些城市的占地面积上来看，具体的话还是要深入到每个城市内的幸存者实力进行一个比较，毕竟有时候人数虽然多，但也不过是蝼蚁罢了，远远抵不上一个精兵强将，存在的意义更多，林峰一边坐在大白的身上继续朝前飞，一边是思考着这些问题很快，大概在一刻钟之后他就是看到了，那沿着公路就仿佛是一条长蛇朝前不断蜿蜒前进的队伍这一支队伍颇为的壮观，足足有上百人之多，林峰看到这一支队伍顿时就是愣了一下，这应该就是天市里面的人出来了吧，要去干什么他自然而然是不知道的，不过他有点好奇，为什么不坐车呢？虽然说人多的话，但是几辆金龙大巴车的话也完全可以载下。

    “如今看来这自由之城很有可能就在这附近呢，只有距离近了，所以这些人才不坐车，毕竟这汽油也是一个非常严重的消耗资源，用一点少一点。”

    林峰顿时就是想到了这个最为关键的原因，为什么不坐车原因非常的简单，因为压根儿就不远，自然而然没必要去浪费那些汽油了，若是可以的话，对于许多人来说，自行车这种东西才是最为方便的，这绝对不是开玩笑，而是在林峰的老龙口那边一些非常不错的自行车，就像末世之前那些碳纤维公路车比赛用的全部价格都是非常的高，甚至就是一些原本烂在马路边上的一些摩拜单车，小黄车，之前躺在地上都没有人会去多看一眼呢，但是现如今价格也一点点的都起来了，毕竟许多人都发现这玩意儿，虽然说不至于用来外出探险，但用来赶赶路串个门儿之类的还是颇为不错的。

    “既然如此的话就先混下去，这些人应该就是前往自由之城的，混到他们的队伍里应该就可以拿到前往自由之城的门票，我倒要看看这自由之神到底是什么妖魔鬼怪，是不是真的自由还是假的自由。”

    林峰的脑海里直接就是闪出了这么一个想法，自由之城的实力肯定是非常强的，这是不需要多言的，所以林峰觉得他一个人硬闯的话，这要是万一被对方给当做敌人的话，那他林峰可就倒了大霉了，说不定这自由之城内还有好多防空导弹，到时候对着他林峰来那么一轮齐射，那他林峰也是根本卡不住的，而且退一万步把这个世界给想的纯正一点，把这人性给想的美好一点，自由之城是真的，自由，就是人人向往的天堂呢，林峰这样，招呼不打就好像是来要钱的一样，充进去那么很显然也是不符合规矩的，所以说再三权衡一下，你们觉得还得先混进这支队伍，林峰想到这直接就是把身上的衣服脱了，换了一件非常寻常的衣服，然后就是混到了那一支队伍之中，因为他坐在大白的身上看出来了这些人，虽然算不上什么邋遢，但是也谈不上什么衣冠堂堂。

    来到了队伍的后方，直接就是跟着队伍朝前走，前面有一个中年汉子回头看了一眼林峰，林峰对他微微一笑，那汉子愣了一下，似乎还有点懵逼，他明明记得自己的身高好像没有什么人了，自己就是最后一个，怎么又跑来了一个，不过他也懒得琢磨，估计是半路之上，跑到旁边去拉屎拉尿的吧，他也懒得去管别人，毕竟他连自己的事情都处理不好。自己的老婆孩子可还在家里等着他呢，尤其是自己的孩子，最近实力提高，都是需要一些营养品来增加营养，壮硕身体的，这个都是要钱。

    林峰看到这中年汉子并没有起疑心，也是松了口气，他还担心自己会让别人起疑心的，不过现如今看来似乎好像是他自作多情了，这一支队伍人数虽然多，但是彼此之间没有一个人是在闲聊，每个人都是默默的走着路就好像是一个没有感情的机器，林峰见此也是心中好奇，看了一眼他们的实力全部都是一些三阶4阶的，5阶的也压根没有多少，这让林峰心中是一下子就想到了，很有可能这些人都是类似于苦工一样的。

    林峰想到这也不说话，只是在后面默默的跟着。

    大概走了足足有一个多小时，前面的大部队总算是停下了，林峰立即就是朝前面张望了一下，就看到了有几个气势不凡的家伙是朝后面走了过来，似乎是在清点数据，他清点了一圈之后，“少了三个，妈的，估计又是半路上跑了。”

    “行了，跑了就跑了吧，给他们挣钱的机会自己不争取，那也别怪我们了，我们先把这一批人送进去再说吧。”

    林峰可以清楚的听到这些人说的话，顿时林峰就是愣了一下，居然还少了三个？那意思就是说，如果不是自己浑水摸鱼摸进来的话，那就是说有4个人在中途跑了？

    林峰低着头也不说话，彻彻底底的混入了这个队伍，那个带队的就好像是监工一样的家伙，他还看见林峰，一开始林峰还以为自己要被认出，还有点慌张，不过很显然，这只是林峰自己一个人在自作多情。那带队之人只是看了一眼，他就并没有再理会，很快林峰就是跟着大部队混入了前方的一个巨蛋之中，林峰感觉这个地方也许并不是他所想找的什么自由之城，因为这地方很明显就是一个非常普通的据点，一眼望过去，别提什么高楼大厦了，就是全部都是一些临时的帐篷之类的东西，林峰很快就是在他的脑海之中出现了4个字，遗落战境。

    很显然这个地方肯定就是那遗落战境的所在之处了，若说这地方就是他自由之城的大本营，打死林峰他都不可能相信，很有可能这个地方就是这自由之城新发现的遗落战警，之所以叫这么多的苦工过来，就是为了让他们来这里休闲一些简单的防御工事，果不其然，随着众人继续朝鲜深入，林峰已经可以看到更多的人正在那据点之内忙活，旁边还有许多的车辆，其中大部分都是些运输车，不断的运输着各种的物资。以及各种建筑材料，甚至还看到了许多的挖掘机。

    除此之外还有许多身上穿着不同战甲，看上去就显得地位非凡的人，似乎是在旁边监督着，林峰跟在大部队的后面就好像是那出来旅游的学生一样，除了他之外，整个队伍的其余人也根本都没有开口说话，所有人都无比的沉默，凉快就有几个人朝这边走了过来，然后就是和林峰他们这个队伍带队的人彼此显老，时不时的还哄堂大笑。看得出来，这些人彼此之间已经非常的熟了。

    “既然如此的话，这些人就交给你了。”

    那些人说完之后就直接原地返回了，很快就有几个穿着战甲的人走了过来。

    林峰好奇的瞥了一下他们身上的战甲，发现这些战甲并不是他们曙光激励的战甲，更加像是其余地方产的，这让林峰是忍不住好奇，如果说这些战甲全部都是灵器的话，因为这些人身上穿着的战甲全部都是一模一样的防具，很显然这就是一种量产的，不可能是灵器。当然了，也不是说没有这个可能，前提是要可以找得到这么多一模一样的灵器。，只不过林峰觉得这个可能性不大，比起这一方面，他倒是更相信这个东西应该是类似于曙光基地科研部门所研究出来的那种可以量产的大规模的防具。

    “从此以后，你们接下来的一个月就在这个地方度过，放心，我们自由之城对待每一个隶属于自由之城的人都是非常公平的，尤其你们天市，所以你们大可以放心在这里工作，我们可以保证你们一日三餐都可以得到充分的保证，而且每天晚上还有西红柿鸡蛋汤可以喝，另外晚上休息的时候，每个人都有一张床，除此之外就是那大大的棉被，让你们在这个寒冷的夜晚不再感觉到任何的寒冷。”

    其中一个人在这地方应该算是有点身份的，他来到了林峰等人的面前，然后就是大声的说道，众人闻言，原本一直保持沉默的苦工队伍，此时此刻居然骚动了起来，林峰站在队伍的最后面，他并没有去听别人说的话，反倒是听到林峰前面几个人在那里，叽里咕噜的说着好像是什么西红柿鸡蛋汤之类的，很多人都是觉得不可思议，林峰一听忍不住感慨，果然是吃货民族啊，之前一路上沉默不语就好像是死了妈一样的表情，然后到现在一听到有这什么西红柿鸡蛋汤，真是一个个的，就又恢复了生机，不过林峰也是心中来了一个莫大的兴趣，难道这地方还真的有什么西红柿鸡蛋汤不成这玩意儿放在末世之前，那是属于快餐店里面随便提供的，现如今这东西的的确确就是一个好东西，毕竟要想做成一碗西红柿鸡蛋汤，那首先就得有西红柿和鸡蛋，然而这两个东西一个是母鸡下的蛋，一个乃是土堆里长出来的西红柿，全部都是末世之后特别稀缺的，西红柿倒还好，尤其是鸡蛋这玩意儿，越来是因为它容易碎不容易运输，2呢也是因为生鸡蛋的东西只能够是母鸡，而母鸡这玩意儿很多都已经要么被，各种病菌感染死了之外，让我们就是被丧尸当做口粮给吞了，反正曙光基地的母鸡厂里面全部都是重兵把守，那一个个的老母鸡就好像是大熊猫一样的。

    “那请问让我们来到这里，是让我们有什么工作吗。”

    一个人忍不住开口问答此话一说所有人也全部都是目光灼灼的看着那些人，在他们看来能够有这么好的福利很显然，要做的工作内容肯定非常的大吧。

    “这个问题问得好，不过你们所有人放心，任务非常的轻松，看到那边的那些正在修的，小楼房没有你们的任务，就是把这些楼房建立出来，我们要在这里建造出一个宿舍楼一样的建筑，另外还要在这外围建一个10米高的围墙。”

    此话一出所有的文言都是愣了一下，似乎有点不敢相信，居然就这么点任务，这些任务看起来似乎并不是那么的简单，但要知道他们在场这么多人，几百个人这点任务量，估计要不了一个月就可以全部搞定。

    “另外你们每个人每天的工薪，这样吧，每天的吃喝拉撒全部都归我们自由之城包了，毕竟你们也算是我们自由之城的子民，坑谁都不能坑我们自己人，除此之外每个人每天都可以拿到10颗5阶晶石。”

    此话也许所有人都是眼神之中露出了强大的振奋的神色，他们没有听错吧，这里包吃包住也就算了，居然还有每天10颗五阶金石的报酬，这让许多人都是难以置信，在他们看来能够给他们每天一颗五阶晶石，那就已经算是谢天谢地了，10颗五阶晶石这绝对是可以让他们每个人实力都提高的报酬啊。

    林峰站在队伍里也是愣了一下，这自由之神这么有钱了吗？虽然他并不是什么老公，但是他们老龙口矿业公司也是招揽过的，给出的一些报酬自然而然也是根据市场调研过的，这种报酬可以说是他老龙口绝对拿不出来的。

    这一下子就让林峰更加的好奇了，这究竟是葫芦里卖的什么药？还是说是自由之城，当真就是这么财大气粗。

    “不对呀，这给的待遇也太好吧，那为什么之前很多人去了之后就再也没有回来了。”