    提起詹姆斯-温这个名字，北美影迷首先想到的就是恐怖片和《电锯惊魂》，甚至还有互联网上流传极广的“电锯之父”的别称。

    毫不款张的说，温子仁在北美恐怖片影迷当中，已经有了比较大的影响力。

    《潜伏》从爆出预告片开始，就备受恐怖片爱好者们关注。

    八月份的最后一个周末，制片成本只有150万美元的《潜伏》在北美上映。

    单看制片成本，这部恐怖片可谓小制作当中的小制作，但超过3500家的开画影院，仅仅4000个拷贝上面的投入，使馆影业就花费了400万美元。

    这还是有部分影院更换了数字放映设备，否认拷贝投入会更高。

    另外，800万美元的宣传投入，对于这个规模上映的影片来说，只能说一般。

    《潜伏》北美正式上映之前，还有一个小型的首映式。

    由于在宣传的时候，早早就打出了沃伦夫妇这对现实中的灵异调查专家的旗号，《潜伏》不大的首映式，直接放在了新英格兰灵异协会和沃伦灵异博物馆所在的康涅狄格州布里奇波特市。

    在使馆影业的造势宣传中，艾德-沃伦和罗琳-沃伦夫妇，被塑造成了北美近五十年来，最杰出的灵魂和恶魔学领域里的专家。

    这是个有神论深入人心的国度，沃伦夫妇的经历，不可避免的吸引到了大批灵异爱好者的关注。

    使馆影业的宣传难免有夸张的地方，但有一点连教会都承认，沃伦夫妇曾被教会一再召唤，去调查北美的一些恶灵现象。

    这些在影片的正规宣传之外，也成为让人津津乐道的话题。

    首映当天，布里奇波特大剧院附近聚集了上千名影迷，其中以灵异爱好者和温子仁的粉丝为主。

    没错，作为一个导演，温子仁也有较为坚定的支持者群体。

    坦白地讲，《潜伏》这部影片，乍一看上去没有很特别的地方，一家人兴高采烈住新屋，突遇异灵袭击，这样的鬼屋剧情横竖看似乎都没什么值得关注的新意。

    然而，当其导演是詹姆斯-温的时候，很多恐怖片爱好者充满了期待。

    在使馆影业和相对论娱乐的推动下，温子仁这几年一点都不低调，“电锯之父”的名号能传开，就足以说明很多问题。

    《电锯惊魂》系列，也确实为温子仁赢得了很多粉丝。

    每年入冬之前万圣节来临的时候，无数恐怖影迷都期待《电锯惊魂》系列新作上映，乃至成为一种文化现象时，北美相当数量的影迷和媒体都在津津乐道的谈论詹姆斯-温这个名字。

    温子仁已经开创了一条属于他的恐怖电影之路，当人们觉得密闭恐怖电影就那么回事时，他携《电锯惊魂》系列名动电影市场，并且没有继续眷恋在这个系列上吃老本，而是继续恐怖电影之路的探索。

    这部《潜伏》中，温子仁又对灵异空间的异灵有了想法，而老屋这样的环境又有《电锯惊魂》的密闭空间味道。

    通常凭借一片成名的导演也会因此背上包袱，不过这个问题对于温子仁来说并不存在，他因《电锯惊魂》成名，同时依然不断尝试新的恐怖电影创作思路。

    在使馆影业的推动下，《潜伏》上半年时参与了戛纳电影节的展映环节，跟在电影节上一无所获的《贫民窟的百万富翁》一样，获得媒体普遍好评，影片对音效和摄影的巧妙运用，更是获得技术层面高度认可。

    所以，詹姆斯-温也安心的等到了秋季恐怖片扎堆的档期，向观众献上一出经典模式的鬼屋恐怖电影。

    影片最出彩的段落无疑是“招魂”仪式的始末，沃伦夫妇和那毫无宗教以及科学根源的招魂设备，会让观众众和男主角一样质疑他们这种有些不切实际的“招魂术”，但是那不需要科学解释的种种超自然的现象足以让看惯恐怖片的人为之一惊。

    如果喜欢那种在不经意间出现鬼影、响起刺耳音效的恐怖效果，会忽视灵媒们招魂的手段的合理性，只是陷入那被密网覆盖的灵异世界之中。

    詹姆斯-温出身亚裔，深谙亚洲恐怖文化之精髓，他将欧美恐怖片的构架披盖在影片的外表上，但是电影本身并没有过多的讨论欧美恐怖风格惯有的人格、心理、宗教等方面的路线，而是将鬼怪的世界放大，用一种让人迷炫的影像再现出了那个让人闻风丧胆的地狱世界，尤其是罗琳-艾伦脱离现实世界去冥界寻找迷失孩子灵魂的段落，地狱被一段白色迷雾笼罩，遇到的鬼魂也都冰冷麻木，十足的哥特风跃然于银幕之上。

    作为“恐怖电影宇宙”的真正开端，《潜伏》的还有一个任务，引出后续的系列。

    所以，影片的结尾，沃伦夫妇收到了一家大学的演讲邀请。

    主创字幕的后面，还有一个彩蛋，一段伪纪录片拍摄的镜头，看起来像是老录像带截取的片段，沃伦夫妇在某个大学礼堂演讲的片段。

    沃伦夫妇在演讲中重点提到了他们所谓真实经历的一个案例——罗德岛州的佩隆家庭闹鬼事件！

    这是在为明年的《招魂》做铺垫！

    在拍摄《潜伏》之前，温子仁曾经对罗南说过，恐怖故事必须先吓倒自己！

    于是，《潜伏》诞生了，上映后顺利取得了成功，为相对论娱乐延续了恐怖片成功的传统。

    北美上映首个周末，这部恐怖片在3560家影院里面，开出了3122万美元。

    同周末，还有狮门影业制作发行、克里斯蒂安-贝尔和罗素-克洛主演的《决斗犹马镇》上映。

    但这部翻拍的经典老牌，并没有因为两位一线大明星的加盟就焕发出全新的光彩，反而在一片批评声中沉沦，开画周末只有1303万美元进账。

    《潜伏》轻松压过《决斗犹马镇》，登顶北美票房排行榜。

    仅仅用了三天，单单凭借北美一个市场，相对论娱乐就收回了在《潜伏》上面的所有投资。

    这部影片后面为相对论娱乐带来的收入，基本上都能划入到利润的行列当中。

    众所周知，小成本恐怖片经常赢得市场，却输掉媒体舆论。

    但《潜伏》为詹姆斯-温在媒体上赢得了一片叫好的声音。

    像《纽约时报》，就认为影片“很疯狂、很可怕，令人毛骨悚然”。

    其他媒体类似“对恶灵的描述足以吓倒观众”、“没有过分卖弄血腥，凭借气氛征服观众”的正面评论也很多。

    《娱乐周刊》甚至盛赞：《潜伏》虽然是一部典型的鬼片，但里面却有我们最近十年根本没有看到过的惊人场面。

    不得不说，詹姆斯-温在恐怖类型片上有着极其出色的才华。

    说起恐怖电影，相信每个人都有一段与其有关的特殊经历，作为电影类型的一个重要组成部分，恐怖片有着其他类型电影所无法代替的功能，通过心理上和视觉上的刺激，帮助观众消遣内心的种种情绪情绪。

    经常看恐怖电影的人几乎都有一个共识，那就是恐怖电影有着明显的地域特色，比如以韩日泰为代表的亚洲恐怖电影，往往善于营造恐怖气氛，往往一个音效就可以吓得人不敢喘气，属于“走心派”。

    而以美国为代表的欧美恐怖电影，往往强调视觉上的恐怖刺激，血腥恐怖的画面往往会把人吓尿，属于“走肾派”。

    至于东方恐怖电影，能进入影院放映的，必须用例如“神经病幻想”等各种科学能解释的理由圆回来，属于典型的“走近科学派”。

    大概承担了很多小伙伴童年恐怖记忆的《走近科学》，都比影院里面放映的东方恐怖片吓人。

    在恐怖片风格基本已经成为模板的时候，温子仁避开了传统的恐怖情节，而是将观众看到故事中恐怖镜头会出现的动作和表情来用演员表现出来。

    在《潜伏》中，温子仁摒弃传统的血浆刺激视觉的做法外，还加入了很多新的恐怖原色在里面，构建了灵异世界中全新的游戏规则——以灵魂来召唤死灵。

    这种做法，在恐怖片中并不多见，更为重要的是，詹姆斯-温还取得了巨大成功。

    《潜伏》的成功，为“恐怖电影宇宙”计划开了一个好头。

    相对论娱乐也借着《潜伏》成功的势头，宣传了一波《招魂》，让很多影迷都记住了《招魂》这个名字。

    真正的恐怖片，从来不是从头到尾都放着莫名其妙的奇效，无时无地地跳出来奇怪的东西来吓人。

    看一部恐怖片好不好，恐怖气氛的营造是一个重要的标准。

    温子仁必然会在整个好莱坞恐怖电影史上留下浓墨重彩的一笔。

    由于档期选在了八月底，《潜伏》后面也没有冲击力特别强大的影片上映，一直保持着较为稳定的北美票房走势，北美第二个周末的票房跌幅还不到百分之四十，次周末以1875美元蝉联了第二个北美票房榜冠军。

    北美上映仅仅十天，《潜伏》的票房就累积高达5512万美元，是150万美元制片成本的三十倍还多。

    毫无疑问，这部恐怖片必然会被列为史上最成功的以小博大的电影行列之中。

