    当然，这个想法很快就被萧北宸给否定了。

    虽说云楚伊大多时候都是咋咋呼呼的不靠谱，可她除了算计敲诈萧子睿和云清灵，并未做过其他败坏人品道德的事情。

    不仅如此，她还经常乔装成神医去给那些看不起病的穷苦人家免费诊疗。

    单说她这个举动，就足以说明她心地善良，为人正直，绝不会为了那七十万两的赌注而买通参赛者。

    何况影风一直在暗中关注着她的一举一动，她这些天除了参加比赛，并未与其他人有过接触。

    所以他这个王妃的身上，到底还有多少秘密？

    且说这边。

    云楚伊对于自己进入决赛的事情，显得十分的平静。

    就好像她进入决赛那本就是理所应当的事情，所以她有什么好激动的？

    这些比赛对她来说本来就是小儿科罢了，就像过家家似的。

    可云清灵和云梦雪等人却不这么想。

    她们一直以为的草包竟然在十个项目里都突出重围，杀入了决赛。

    她们无法相信，根本不愿意接受这个事实。

    小组决赛前的晚上，云清灵等人找到了云楚伊。

    “云楚伊，你到底在比赛的时候做什么手脚？你是买通了参赛者，还是买通了考官？”云梦雪直截了当的问。

    云楚伊笑了。“云梦雪，你不要以为你自己是草包，别人就跟你一样都是草包。”

    “你竟然说我是草包……”

    “难道不是吗？你所报的项目有两个在初赛就被淘汰了，有两个勉强撑到了复赛。却没有一个进入决赛的，你不是草包是什么？”

    “你……”说起这个，云梦雪面色涨的通红。“如果不是我前段时间受了伤耽误练习，我肯定可以进入决赛的。”

    “行了吧，别找这些借口来安慰自己了，比起二妹妹，你真的差太远了。”

    一听这话，云梦雪心里对云清灵的嫉妒又升起来了。

    本来她就对自己母亲偏心云清灵而心有不满，如今在被云楚伊这么一拉踩，心里怎能好受？

    云清灵虽说因云楚伊的话暗自骄傲，心里却还是拧的清的。“云楚伊，你不要挑拨我跟梦雪的姐妹情。“

    “我刚刚那是夸你呢，怎么就成挑拨了，哎！”

    “我不管你用什么方法进入到了决赛，但是明后天的比赛，我一定会让你知道什么叫真正的实力。”

    此话一出，云楚伊忍不住笑出了声。

    虽说她这大话让她觉得十分好笑，不过这云清灵确实有两把刷子，报名的项目基本上都进入了决赛。

    尤其是她的舞姿，确实美的叫人移不开眼睛。

    不过她要的就是这个效果，她的舞姿现在越美，到了决赛的时候，她就有多丢脸。

    为了让云清灵栽一个大大的跟头，这个舞蹈组的第一名她可以不要。

    “二妹妹，我相信你的实力，明天的舞蹈比赛请你继续加油，我会为你助威的。”

    “天色也晚了，你还是赶紧回去练习你的舞蹈吧，我就不奉陪了。”说完，云楚伊转身回了屋。

    望着云楚伊变的越发苗条纤细的背影，云清灵眼中闪着十分阴毒狠辣的光。

    她不仅要在才艺大会上将她打败，她还要在才艺大会结束之后，第一时间彻底除掉这个祸害。

    第二天，云楚伊起了个大早。

    虽说这些比赛对她来说毫无压力，可毕竟是决赛了，她得认真对待。

    决赛第一天的上午，比赛的是琴棋。

    进入决赛的选手两两对决，胜者再与胜者对决，以此来决出最后的决胜者。

    云楚伊一脸轻松，简简单单的就打败了第一个对手。

    其实她对琴棋并不是那么擅长，不过原主却十分的精通，并且琴技超绝。

    她占用了她的身体后，自然也就继承了她骨子里原本的才华。

    就这样，她借着原主本身的实力，在琴棋两个小组的决赛中过关斩将，获得了本次大会的第一名。

    这消息一出，所有人都咋舌。

    她能够进入决赛就已经让他们瞠目结舌了，如今竟然还打败了所有的对手，拿下了第一名。

    如果是别人，他们倒不会这么惊讶。

    可这个人是云楚伊呀……人人都唾弃鄙夷的云楚伊啊。

    怎么就……拿到琴棋组的第一名呢？

    然而，更让他们震惊的是，除了琴棋，云楚伊还在书，画，诗，词，四个组拿下了第一名。

    这么算下来，她在这次的才艺大会上拿到了六个科目的第一名。

    这下不仅是百姓们，就连皇帝和皇后都傻眼了。

    “皇上，这个云楚伊到底是怎么回事？怎么会一路过关斩将，拿到了六个科目的第一？这幸好咱们的宣和拿了歌唱组的第一，否则……”丢的可是他们的脸。

    而说起这个事情，皇帝也很烦躁。“你问朕，朕问谁？“

    皇后叹了口气。“原本将她赐婚给萧北宸是为了羞辱他，可如今他却因为云楚伊的关系狠狠的长了脸，真是失策了。”

    “若早知道她能拿下这么多个第一，就应该提前给考官们打招呼的。”

    “如今咱们不想看她出尽风头给萧北宸长脸，却不能让她输给其他三国的才子才女们给咱们南萧国丢脸。真是……”

    “皇上，您说若她能将其他三国的参赛者给打败，夺下最终的魁首，那咱们是该开心呢，还是……”

    说起这个，皇帝和皇后就一脸难受。

    他们既不想让萧北宸长脸，又不能让她败给其他三国的才子才女，可不难受吗？

    “比起萧北宸的脸面，那自然是咱们南萧国的脸面更为重要。”

    “哎，如今她拿下六个第一已成定局，那就盼她能够好好的为咱们南萧国争个脸吧。”

    皇帝和皇后都傻眼了，可作为当事人的云楚伊却一脸平静。

    她不过就是拿了六个科目的第一而已，京城的人怎么一副没见过世面的样子？

    这都是她的常规操作罢了，他们这么激动做什么？这么惊讶做什么？

    若不是她嫌一个人要在一天内考十个科目太累，其他四个科目她都可以拿下。

    何况她还要给云清灵留机会，让她在决赛中一战成名。

    “小姐，你……你是怎么拿到六个科目第一的？”冬兰到现在都还没有回过神来。

    云楚伊一副理所应当的样子：“当然凭的是实力。”

    正说着，她这破旧的小院里突然来了几个人，闹哄哄的。

    为首的却是那个在她昏迷的时候，下令打她三十板子的云老太太。

    这云老太太长得尖酸刻薄，一看就不是个好相处的。

    一来，她就恶狠狠的瞪着云楚伊。“孽障，你是不是作弊了？”

