    在四处洋溢着艺术气息的Vienna，“门”不只是房屋出入口的遮蔽物，更应该是一件可以驻足欣赏的艺术品。

    不论材质、雕饰、颜色，还是门锁、挂铃和把手，每一处设计都需下足功夫，不然很难让挑剔的奥地利人满意。面对这样一扇精心制作的大门，就连摇铃、敲门这些简单的动作也都有了各种规范和讲究。

    当然，这些都只存在于上流社会，和首都东南角的贫民区没什么关系。

    贝辛格大街73号的房东叫安德烈，是个和蔼的中年男人。因为祖上有着些许贵族血统，所以在待人接物方面显得颇为得体。

    靠着这栋三层楼公寓，他每月都可以从打工仔手里赚取一笔丰厚的租金。平日里就待在家中看书作画，有时兴起还会拉上一段小提琴，过着简单而安逸的独居生活。

    但在今天下午，在面对301室那扇木质房门的时候，他却把从小养成的优雅抛诸脑后，化身为了一名彻头彻尾的斗士。

    早在三分钟前，安德烈的宽厚手掌就已经开始和这张劣质门板做起了交互运动。

    声音从礼貌的“笃笃笃”逐渐走高，经历了无奈的“咚咚咚”和有些不耐烦的“砰砰砰”，很快就变为了一连串粗鄙的“咣~咣~咣~咣~，咣~咣~”。

    整个楼道里都弥漫着这股噪音，不过在他过硬的音乐素养下总算是有了些节奏感。

    效果还不错，门开了，从门缝里露出了半张年轻人的脸。

    “谢天谢地......”

    安德烈松了口气，但马上又捡起了身为房东该有的脾气：“你在里面干嘛呢？怎么那么晚才开门？我手都快拍断了！”

    “我在睡午觉，安德烈先生。”卡维揉揉眼睛，打了个哈欠，然后侧过脑袋看向他的身后，“他们是......”

    “是警察，302出事了。”安德烈随口说了一句，简单表明了来意，然后对着身后两位警察说道，“他就是卡维·海因斯，301的租客。”

    卡维一手搭在门框边，在看到警察的那刻多少有些紧张，一时不知说些什么才好。直到两位微微抬起帽沿，做了个极其敷衍的摘帽礼，这才让他稍稍放松下来：“他们都叫我卡维。”

    问话权很自然地交到了两位警察手里：“我们需要问你几个问题。”

    卡维没有拒绝的理由，点头道：“想问什么就问吧。”

    “认识隔壁302室的房客么？”

    “认识，我记得是入冬前搬来的，我还帮她提过行李。”

    “你们是什么关系？”

    “关系？”卡维挠挠头，“只是普通邻居而已，其实也没说过几句话，硬要说的话就是见了面随口打声招呼的关系。”

    年轻人刚说完，便探出脑袋看向右手边的302室。

    此时的楼道里已经站了不少人，302的门口更是围了好几位警察。除了穿制服的，还有一位套着黑色毛呢大衣的警探和一位随行摄影师，似乎正在讨论现场的拍摄角度问题。

    他很快收回了视线，身体又恢复到了刚才的位置：“罗莎小姐怎么了？”

    警察没有回话，严肃的表情和冷淡的口吻更像是在告诉他“不该问的别问”：“今天下午1点你人在哪儿？”

    “睡觉，就在这儿。”

    卡维的手里不知什么时候多了本书，在他们眼前晃了晃说道：“从昨晚9点开始，我就一直待在家里看书。到今天上午十点，吃了点东西后我才迷迷糊糊地睡过去。”

    “你一晚没睡？”

    “马上要考试了，我平时打工没时间，需要加紧复习。”

    “那有没有见过什么陌生人？”

    “我刚才说了我一直在看书和睡觉，长官。”卡维指了指身后，“没出过门。”

    “一直都没离开过屋子？”

    “没有。”

    “有没有听到什么奇怪的或者不太寻常的声音？”

    “没有。”

    从两位警察的脸部表情不难看出事情的蹊跷，但不管302出了什么问题，卡维都不希望把自己搅和进去，所以很快就用了两个干脆的“没有”撇清了自己的关系。

    但也仅此而已，刚才的提问被无视后，现在多说一句都显得很不明智，哪怕是句无关痛痒的废话也不行。

    不能表示出好奇，也不能显得不耐烦，他要做的只是等。等待话题转移，或者警察主动放行，这样才能降低自己的存在感。

    等待很快就有了结果。

    “我看还是自杀，就是想不开了跳下去的。”安德森两手插在西装马甲的小口袋里，嘴上忍不住说道，“死哪儿不好偏偏死在了这里，真是晦气。要是让人误以为是公寓窗台不够结实，这房子还怎么租得出去！”

    房东的牢骚话成了卡维转移注意力的一个契机。

    他调度上了自己的眼神、面部表情以及说话语气，表现出了一种常人该有的诧异：“什么？罗莎小姐自杀了？”

    “恩，就在半小时前。”

    “天啊！我竟然一点都没发现......”

    卡维惊讶之余又靠短暂的停顿平添了几分忧伤，然后再饱含深意地追思一句，给整个话题画上一个常见又不算完美的句号：“两天前才刚见过她，怎么忽然就......唉，真是让人难以置信。”

    在警察眼里，这就是两个普通市民在聊八卦时的样子，没什么可生疑的。

    就他们所知，罗莎夜出早归，颠倒的作息时间让她和这些邻居没多少交集。

    通过留下的日记和遗言应该能看出是感情出了问题，就算排除掉自杀的可能性，卡维也不在嫌疑人的行列，敲开他家的房门无非就是做一次例行的问话罢了。

    “好了，我们暂时就先问这些，如果有其他疑问还会来找你的。”

    “我可以回去继续睡觉了？”

    “嗯，请便吧。”

    “好的......”

    见警察转身离开，卡维又看了眼302室，迟疑片刻后准备关上房门。正在这个时候，房东安德烈忽然凑了上来，一脚卡到了门框和房门中间，笑着问道：“你还记得这个月的房租么？”

    卡维整了整身上那件皱巴巴的破旧毛衣，回道：“我记得。”

    安德烈脸上还保留着一丝笑容，可语气却好不到哪儿去，伸出三根手指摆在面前：“只剩最后三天了，218赫勒，少一分都不行！要是付不起就趁早离开，也好给我找新租客腾点时间出来。”

    卡维点点头：“我会付的。”

    安德烈没想到他答应得那么干脆，又忍不住打量了卡维两眼。

    人还是之前那个人，没什么变化，但想起之前对方苦苦哀求自己宽限时日的模样，反差有些大了。

    说实话，面前的年轻人身材和脸型都不错，应该是女人喜欢的类型，衣着洗漱看起来也算干净。可落进安德烈眼里，也许是他的贵族血统在作祟，卡维总是处处散发着穷酸气息，举手投足间都让人感到不适。

    但今天，这个年轻人却多了份本不该属于他的沉稳。

    拖欠房租是每个房东最不希望发生的事情。

    尤其是这块街区，住的几乎都是刚够温饱的工人伙计，平时生活稍有些放纵就会出现入不敷出的情况。衣服食物是花销上雷打不动的两个点，最后的结果只能反映到住房问题上。

    房客能按时交租绝对是件好事，安德烈不会刻意去追究这句承诺的真假。

    而且合同上写明了日期，他没有过分催促的必要。只要时间一到，租金没到位，他就会让卡维直接滚蛋：“你可千万别像上个月一样记错了时间，2月28日晚上10点，切记！”

    “请您放心，安德烈先生。”

    “那就好......”

    卡维很快关上了房门，并没有给他继续发牢骚的机会。

    安德烈看着紧闭的301房门和302门口拉着的横条，想到刚签了一整年的租约成了废纸，心里就在滴血。

    忽然，他拉高嗓门，对着整个三楼高喊道：“你们的租约合同到期后，每月租金都必须上涨30赫勒。公告月底就会贴在大门口，都给我看仔细了，别到时候骂我贪钱！”

    说罢，安德烈便转身下了楼。

    这次他是铁了心要涨价，即使租户怨声载道也没法动摇。毕竟想要在贝辛格大街找到这么一位踏踏实实履行合同，并且不在背后搞小动作的房东非常不容易。

    ......

    卡维手里的合同下个月就到期，但他显然对涨价并不感冒。

    轻轻关上房门后，他转身小心翼翼地走向书桌，把手里那本解剖学笔记放回到了桌案上。

    这其实是一本详细记录解剖与手术过程的画稿集，有着精美的封皮和纸张，由Vienna大学医学院外科学教授伊格纳茨·冯·克恩绘画编写，应该是这个年代非常畅销的外科医学读物。

    翻开乍一看，里面的图谱都相当猎奇，看了让人倒胃口。

    但这其实都是世俗的偏见，但凡放平心态多看上几眼，就会被作画之人的精湛画工所折服。大到视角设计、入路的选择和切割方式，小到每一处结构和说明文字都无不显现出了原作者的艺术品味。

    就和顶在卡维背后的那支12毫米口径的击发枪一样。

    油亮的胡桃木枪身和大马士革花纹钢枪管相得益彰，再配上狭长顺滑的流线造型，一看就出自名家之手，是贵族才配拥有的精品。

    卡维的手指抚过手边的画稿封皮，刻意放缓了说话的节奏，也进一步压低了自己的声音：“我已经全按你说的做了，是不是该先把这东西收起来。万一真走了火对谁都没好处，警察都还在外面呢。”

