    流星湖泊之中的鲤鱼王最终成功进化为暴鲤龙的数量依旧定格在了3条，即便是咸鱼王带着它们又出去溜达了溜达，暴鲤龙的数量并没有增加。

    生活在流星湖泊里，这一些鲤鱼王的底蕴，远远要比生活在城市校园护校河里的鲤鱼王深厚的多。

    鲤鱼王这类小精灵的进化，除却自身的实力以外，有些时候，需要外力的帮助，外力可能是偶然的机缘，也可能是面对生存威胁的关键时刻。

    咸鱼王带着鲤鱼王方队们冲浪，就像是为它们打开了一种独特的宣泄方式，来自海浪深处的呼唤，并且有着同伴们的一同努力，一起唱着最响亮的歌，最终，跃出龙门，进化成暴鲤龙的，三条，也仅有三条。

    其实这就像人生中的高考，哪怕是有一些平时成绩再怎么优异的人，也会遭遇滑铁卢，而有一些可能名不见经传的人物，扶摇直上，一飞冲天。

    ……

    “我真傻！真的！”

    “明明当初就感觉到好像少买了点东西，结果，哎！”

    杨御现在眼睁睁看着正在学习电磁波的小梦妖，一边看一边抱着脑袋急死个人。

    现在有一个非常重要的问题，怎么样才能检验小梦妖的电磁波有没有掌握，有没有电磁波招式特有的麻痹效果，还是单纯的只是有电压……

    杨御少买了一件辅助测量电压的仪器。

    难不成，还得拿自己当小梦妖的陪练？

    呆呆现在正带着小天然雀在森林里训练之中，咸鱼王则是教授着小暴暴以及其他暴鲤龙，以及流星湖泊里鲤鱼王们关于咸鱼突刺的要领，小梦妖的学习任务，自然就到了杨御的身上。

    树屋之外，老胡地搬出了一张躺椅，休息之余，顺便看着下方杨御和小梦妖的训练。

    只是下面的训练方式，似乎有些惨不忍睹……

    “小梦妖来，对我使用电磁波！”

    杨御回想起上一次训练影子分身的时候，小梦妖似乎就是因为热衷于与他进行恶作剧，尤其是在以“杨御”为招式目标对象的时候，才会引起后续极其不可思议的“幽灵潮汐”。

    这一次……会发生什么样的效果呢？

    “有一点点的发烫……”

    小梦妖眼睛弯弯的眯起，就像是小月牙儿一样可爱，主人又要让小梦妖将电磁波的目标设定为他自己了诶！

    好棒好棒！

    小梦妖聚精会神，通过招式学习机里的释放电磁波的招式方法，揉起自己的小手手，对着杨御的大拇指开始缓缓聚集起微弱的电系能力。

    “有一种干电池短路时候的微热感。”

    这是杨御的第一感受。

    这也是为什么杨御敢接受小梦妖的电磁波的原因，像电磁波这样的招式，初学者都不会使用出特别巨大的威力。

    当然，咸鱼王另算。

    要是咸鱼王要学习电磁波的话，杨御觉得测试电磁波的这件光荣的事情……还是让小暴暴去完成吧！

    杨御朝着某个方向随便看了一眼。

    四只体型相仿的暴鲤龙里，有一只不知道为什么激灵灵地在湖水里头浑身颤抖了起来，就好像有灾难要降临在他头上一样。

    害怕，瑟瑟发抖。

    “小梦妖，继续继续，试着让更多的幽灵之力，转化为电磁波！”杨御给小梦妖鼓劲道。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖高兴地点了点头，同时身上的幽灵能量凝聚起来，在它的小手手之中，形成的更多一丢丢的金色光芒。

    电磁波使用失败了。

    在电能聚集起来的时候，却无法将其有效地释放开来，最终，能量涣散，效果甚至比第一次使用电磁波还要弱。

    过犹不及。

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖委屈地嘟起了嘴，又一次施展出更大的幽灵能量来，意图将幽灵能量转化为更多的电系能量施展开来，但是，依旧是失败了。

    电光甚至只是出现了一刹那，就直接湮灭，转瞬即逝。

    和影子分身招式的学习截然不同，关于电磁波的招式学习似乎完全失败了。

    “小梦妖，不用着急，我们慢慢来！”杨御立刻和小梦妖吩咐。

    只是小梦妖脸上堵气，完全没有听着杨御的吩咐，大有一副“非要把电磁波弄出来”的模样。

    咔！

    咔咔咔！

    一次又一次的失败，让小梦妖开始变得有些烦躁起来。

    “呜呜呜……”

    小梦妖脸上由高兴变成了赌气，由赌气变成了烦躁，从烦躁，又变成了失落……

    最后一次，甚至连金色的电光都没有出现，遭受了打击的小梦妖立刻转身飘向了森林里，一边飘一边发出“呜呜呜”的哭声。

    好没用好没用呜呜呜……

    “小梦妖！”

    “小梦妖你先回来！”

    杨御脸色一变，看着朝着森林里头也不回就钻去的小梦妖，立刻跟在后面追了上去，只是，幽灵系的灵体，可以穿过森林里的树木，但是，杨御却不能！

    “小梦妖！”

    从影子分身的学习，到电磁波的学习，前者就像是感受到了“天才的滋味”，学习招式如此简单，而且使出来的招式效果非常的好，这让小梦妖对于学习电磁波也有了巨大的信心，可是，有些事情，却事与愿违……

    电磁波并不是小梦妖的本系特殊招式，想要让幽灵系的小精灵掌握“电”的能量，期间必须掌握关于电属性招式的能量转换，这就是一个很大的学习难点。

    影子分身这一招，只需要使用者提升速度，制造影子幻象，相比能量的转换，要相对简单很多……

    “呀噜？”

    呆呆听到了杨御焦急的呼唤，看到了杨御急匆匆的身影，立刻使用瞬间移动带着小天然雀一起赶来了。

    “吼吼吼！”

    在湖泊里戏水玩耍的小暴暴听到杨御呼喊“小梦妖”的一刹那，言语里的焦急，让小暴暴脸上带着的笑容立刻变得凝重严肃起来。

    一跃腾空而起！

    发生什么事了？

    “呆呆，小暴暴，小梦妖学习电磁波的时候遇到了一些挫折，我们先进森林，找它回来！”杨御心里有些后悔，是不是现在教小梦妖电磁波着急了一些，要是因为这个而让小梦妖出了一些什么事情，他可饶恕不了自己！

    “呀噜！”呆呆立刻严肃地点了点头。

    戴正帽子，超能之力，扩散，搜索！

    “吼吼吼！”

    小暴暴瞬间飞向了森林高空！

    小梦妖，等着我！

