    赞达拉岛屿之外，冰冷的海水之中，纳格法尔号安静的停在深海里。

    它就像是一头正在休憩的黑暗海兽，静悄悄的躲在海水的阴影之中，天空的皎月照耀在海面上，折射出幽冷的光，渗入海底，却只能照耀在这艘船的船头一角。

    引魂人哈布隆盘坐在那缕海水折射的月光中。

    他似是在冥想。

    但实际上是在帮助纳格法尔号修复，这艘船有自己的生命，可以借助灵魂的消耗来恢复船只的破损。

    在与布莱克的两次接触中，纳格法尔号都受了伤，虽然并不严重，但对于哈布隆来说，这艘船对他的意义已胜过一切。

    他不能允许自己的船是不完整的形态。

    至于消耗的灵魂...

    那一船兽人被杀了一大半。

    有的是鲜活的灵魂交给纳格法尔号吞食。

    在他身后的甲板上，之前还喧闹吵闹的克瓦迪尔迷雾海盗们，这会安静的很，连续两次的失败已经让哈布隆对它们失望至极。

    沦入冥狱受苦的家伙们，还维持着理智，它们当然不会在这个时候跳出来，去触哈布隆的霉头。

    再说，这些海盗在之前的交战里，被魔化形态下的狩灵者布莱克屠杀了一整个先锋队，现在它们的数量也不多了。

    它们也需要休养。

    “嗯？”

    闭着眼睛的哈布隆，突然感知到了一股源于手中引魂灯的震动。

    他睁开灰色的眼睛，向下看了一眼，在他身前摆放的引魂灯外，正有一股破碎的白光如归巢一样，回归到自己的灯中。

    那是属于海拉女王的死亡神力。

    很微弱。

    但哈布隆认得它，毕竟是他将自己曾随身携带的引魂灯，交给了布莱克，作为他为冥狱服务的证明。

    现在这缕神力回归，就代表着...

    “背叛者布莱克的引魂灯碎了？”

    哈布隆眼中闪过一丝狐疑。

    冥狱中的每一盏引魂灯都是珍贵的，其上都有海拉女王的神力赐予，凡尘之力只能干扰而不可能破坏它。

    只有同为死神的邦桑迪，才有可能在破碎引魂灯的同时，将这缕神力毫无损毁的丢回来。

    换句话说，布莱克已经接触到了邦桑迪，并且还将他那盏灯里封存的，属于兽人大术士古尔丹的灵魂，也交给了邦桑迪。

    一股怒火，在哈布隆心中升腾。

    那本该是献给海拉女王的宝物！却被粗俗的巨魔死神得到了。

    但，情况却有些微妙。

    引魂人感受着灵魂层面的联系，他清晰地的感觉到，由自己亲手施下的冥狱诅咒还在布莱克的灵魂上。

    依然和之前一样，被一个灵魂结界保护着。

    邦桑迪这是收了“礼物”，却没有帮忙？

    还是它欺骗了布莱克，拿到了供奉，却不给他应得的报酬？

    “哈哈哈”

    引魂人发出了低沉沙哑的笑声，那是发自心底的快乐，那是看人倒霉的快乐。

    “不愧是你啊，狡猾而无情的邦桑迪。”

    哈布隆在深海中站起身来，从海面上照耀下来的月光，依然只能照亮他所在的那一角，但引魂人心中已经有了答案。

    他伸出手，抚摸着眼前与身边流淌过的冰冷的海水，他感受着那股微微的阻力，心中思索道：

    “邦桑迪将女王的神力还回来，已经代表了它的态度。它不愿介入这场冥狱的叛乱里，它也没有帮助布莱克祛除诅咒。

    但来自冥宫的注视，依然落在纳格法尔号上。

    所以，邦桑迪的意思是，只要不在它的死亡神力覆盖之地，只要不干扰他的死亡神国运转。

    我不管怎么对付背叛者，它都可以当没看到？

    啊，真是个识大体的弱势死神啊。”

    引魂人眯起了眼睛。

    他不发一言，向前伸出灰白色的左手。

    随着他的意志挪动，深海中悬停的龙骨战舰，幽灵船纳格法尔号也随之缓缓向前。

    就像是一头苏醒的黑暗海兽，悄无声息的划过深水，涌入更冰冷的海洋深处。

    邦桑迪已经给了回答。

    那么，对于背叛者的追杀，也该继续了。

    尽管损失了献给女王的珍宝。

    但布莱克.肖这个在追杀过程里，表现出狡猾智慧与强大潜力，又天生就能摄取灵魂的家伙，也可以成为熄灭女王怒火的珍宝。

    在隐没入更冰冷的深水之前，哈布隆向后看了一眼。

    这些女王麾下的克瓦迪尔迷雾海盗们，只是看着强大，它们迫切的需要一个足够厉害的统帅，它们需要一位指挥官。

    布莱克依然可以成为冥狱的战争先锋。

    但一定先要给那家伙脖子上套上狗链。

    ---

    “邦桑迪好像并没有帮你，但你看着似乎一点都不难过，为什么？”

    在离开冥宫的路上，找了个干净的水池，洗了个澡的雷德.黑手，背着战刀，跟在布莱克身边，这兽人语气低沉的问到：

    “你失去了最后的希望，难道不该表现的绝望一些吗？为什么你脸上还能露出那种欠揍的笑？

    而且是不是错觉？”

    黑手酋长狐疑的说：

    “为什么感觉你在和邦桑迪见过一次之后，你的笑容就越发欠揍了。”

    “我不想回答这个问题。”

    人类海盗摆了摆手，收敛起脸上止不住的笑容，他说：

    “我也不想告诉你答案，因为你的兽人脑子，很可能理解不了那么复杂的东西。”

    “你说什么！”

    雷德听到这话，顿时呲起牙来。

    手摸向身后的刀柄，眼神也变的危险起来。但他走在一边的弟弟麦姆，却伸手阻止了哥哥的鲁莽行动。

    麦姆.黑手瞥了一眼布莱克，他对雷德说：

    “哥哥，你还没看出来吗？他之所以不失望，是因为他已经从巨魔死神那里，得到了他需要的东西。

    他和死神的交易完成了。

    从冥宫出来之后，他就带着我们一路向西走，或许，拯救他灵魂的希望，就在那里？”

    “哟，没看出来，兽人还有如此聪明的家伙。”

    布莱克听到麦姆的话，他咧嘴笑了笑，摩挲着下巴，对麦姆.黑手说：

    “我之前小看你了，或许比起你哥哥，你这脑子，更适合做一个酋长。一个氏族在你手里，肯定要比在你哥哥手里发展壮大的速度更快。

    雷德，我建议你退位让贤吧。”

    这明显的挑拨离间，并没有让黑手兄弟中计。

    雷德只是撇了撇嘴，不想和布莱克这坏家伙再多说，但麦姆却凑了过来。

    这个脸上身上带着严重烧伤痕迹的年轻兽人左右看了看，他压低声音问到：

    “你的计划是什么？能告诉我吗？”

    “你为什么想要知道呢？”

    布莱克扫了他一眼，说：

    “我们的关系还没好到可以交换秘密的地步吧？”

    “因为相比我哥哥，我个人很欣赏你的谋略。”

    麦姆很坦然的说：

    “自从我们父亲死后，我和哥哥在部落里过的很糟，为了生存，我们不得不在奥格瑞姆面前装聋作哑，还假意服从他。

    那段艰难的日子让我们学会了很多。

    但遇到你之后，我才发现，我和我哥哥的成长还远远不够。

    我们想继承父亲的遗志，建立起正统的部落。

    这个活太难了。

    我知道，我哥哥和你做了交易，你会给我们一个证明古尔丹死去的东西，让我们带回去给奥格瑞姆交差。

    保证我们两，不会被那狡猾的大酋长以耻辱失败的名义杀死。

    但这还不够！”

    麦姆.黑手摸了摸腰间悬挂的两把单手战刀，在他后腰上，还别着几把黑色的飞斧，他对布莱克说：

    “你这一路上的行动，让我学会了很多。如果你也是个兽人，我会现在就请你成为我的导师，教导我这些谋划长远的黑暗智慧。

    告诉我吧。

    你的计划是什么？”

    布莱克深深的看了一眼麦姆，他不发一言，很显然是不打算说。

    麦姆也不失望。

    他耸了耸肩，就往自己哥哥那边走去，几分钟之后，迦罗娜从黑暗中现身，半兽人刺客带回了一个消息。

    “前方有个赞达拉巨魔商队在扎营休息，他们那里有很多驼运货物的迅猛龙，或许我们可以‘借’来用用。”

    “借？我们可是正经人！不告而拿的坏事不能做。”

    布莱克扭头对麦姆和雷德喊到：

    “喂，前面有个商队，你们去买些代步坐骑回来！接下来的路很远，光靠双脚可不行。”

    “钱呢？”

    雷德扭头不耐烦的喊到：

    “没钱，怎么买东西？”

    “这还用我教你吗？”

    海盗更不耐烦的怼了回去，他说：

    “用你们兽人的方式去买！”

    雷德愣了一下，随后便反应过来。

    那黑乎乎的大脸盘子上咧出一道笑容，左手一挥，几十个兽人就提着武器，跟着他往前方去。

    “去盯着点，只要代步坐骑和足够的补给品就行，别伤人，要是在这地方惹上赞达拉帝国的戎卫部队，咱们可就完了。”

    布莱克回头对身边的狗腿子术士吩咐了句。

    狗腿子邪眼飞快的带着几个暴掠兽人，也加入劫掠的队伍之中。

    不多时，前方山坡之下，就响起了一阵嘈杂的喊叫声，还有智慧生命遇袭时的尖叫，以及某种低沉的兽吼。

    半个小时之后，麦姆拉着两头迅猛龙的缰绳，将那身上点缀着赞达拉风格座鞍，身高近两米，形似侏罗纪恐龙一样的驼兽带了过来。

    他将其中一头红色迅猛龙的缰绳递给布莱克，海盗接在手中，颇为怀念的拍了拍这种巨魔风格的坐骑。

    也不知道这些巨魔是怎么驯化这些恐龙的，让它们温顺的和人类的老马一样。

    布莱克翻身上马...呃，翻身上龙。

    骑在舒服的座鞍上，他拉了拉缰绳，这头顶长了个独角的迅猛龙便嚎叫一声，摇头摆尾的带着新骑手，向前奔跑几步。

    很颠簸。

    但速度要比马和兽人的战狼更快，最妙的是，这种坐骑视野很高，能清楚的看到更远方的路。

    “你想知道我的计划？”

    布莱克摸了摸胯下迅猛龙细长脖子上的鳞甲，他扭头对身后跟随的麦姆说：

    “那我告诉你一点点，你刚才说得对，我其实根本没指望过邦桑迪主动帮我。那个巨魔死神不如海拉那样疯癫。

    但它很狡猾。

    这种对它没好处的事，它才不会做。

    但幸运的是，它真的很喜欢做交易，已经快成一种怪癖了。”

    海盗看向西面的方向，他抿了抿嘴，说：

    “他告诉了我一个残留着它魔精的地方，那些魔精可以帮我，那里距离这里并不远。但实际上，怎么说呢。

    其实那个地方我一直知道。

    通过它的指点，我更确认了，那里就是我要去的目的地。”

    “如果你一直知道，那你为什么还要多此一举来找邦桑迪？”

    麦姆追问道。

    布莱克看了他一眼，语气幽幽的说：

    “你准备用人家的力量做坏事，你总得给人家一个为你背黑锅的机会吧？

    我只是顺路过来和它打个招呼，让它有个准备。

    免得等我‘不小心’挑起邦桑迪和海拉的战争之后，可怜的老邦桑迪还被蒙在鼓里，最妙的是，它已经收了我的钱...

    这个黑锅，它想不背都不行了。

    那份贵重的‘礼物’，我可不是白给它的。

    老邦桑迪很显然小瞧了我的搞事能力，他犯下了一个和海拉一样的错误，还在把我当成一个走投无路，只能依靠神灵赐福才能活下去的蠢蛋。

    但我可没有他们想的那么虚弱...

    毒舌的老邦桑迪，很快就会知道，古尔丹的灵魂拿着有多烫手了，不过在那之前，让我们低调一些吧。”

