
下午三点，冯素珍喊醒了苏云。

两个人一起将小吃车推了出来，早就已经在周围等待的小孩子们开心的笑了起来。

苏云熟练的将小吃车展开，将炉灶点燃。

火焰加热铁锅，将锅子里的砂子也加热。苏云从竹箱里拿出香肠，将其挂在小吃车的横杆上。

看着被挂在横杆上的香肠，莫小贝好奇的问道：“云大哥，这是什么啊？”

腊肠莫小贝是见过的，但苏云拿出来的东西明显不是腊肠。

“这个是香肠，很好吃的。不过稍微有点贵，要十文钱！”苏云解释说道。

看着挂在横杆上的香肠，莫小贝不自觉的流下了口水，想了一下，莫小贝就往客栈跑去。

十文钱的价格对很多孩子们来说无疑是天价，无奈之下，孩子们只能一边吃着烤面筋，一边努力想象着那挂在横杆上的香肠的美味。

几个熟客也来了，见横杆上挂着的香肠，熟客疑惑的问道：“这不是腊肠吗？你这儿也卖吗？”

苏云熟练的烤面筋撒料：“不是腊肠，是香肠。十文钱一根，要来一根吗？”

熟客拿出十五文铜板放进零钱盒里：“来一根，再来十根烤面筋，包起来。”

苏云将烤面筋递给望眼欲穿的小男孩儿，随后拿出剪刀剪下一根香肠。

竹签穿过香肠，苏云再用剪刀在香肠表面剪出花刀。在众人翘首以盼的目光中，苏云将香肠塞进砂子中，苏云拿起特制的铲子将一旁的铁砂铲起，然后盖在香肠中。

高温高热的砂子瞬间附着在香肠身上，不断的加热着香肠。小肠上的油脂碰撞着砂子，激发出强烈的香味。

“您的香肠和面筋！”苏云用纸袋将面筋和香肠包好，这是冯素珍做的，苏云对手工活并不擅长。

熟客拿起香肠，被高温炙烤过的香肠表面焦焦脆脆的，两边被剪刀减出来的表皮微微卷曲，一股豆腐鸡蛋和肉的香味沁人心脾：“呜...真好吃！再给我来十根，不，你这些我都要了！”

都要？

都给你了，我还怎么赚经验值？

苏云歉意的说道：“抱歉，因为这种香肠做起来工艺比较复杂，而且原材料比较难获得，所以每人只卖两根！”

熟客哦了一声，倒也没有为难苏云。

其余人见这香肠居然还限量供应，连忙掏钱买了起来。

不一会儿，苏云的小吃摊前就挤满了人。

“咦？怎么这么多人？”皇上戴着哪吒面具，手里拿着一柄木剑，一个风车和一串糖葫芦从远处走来，看着被人群围起来的小吃车好奇的说道。

零零发手里拎着各种各样的袋子，里面装的是各种各样的玩具和各种各样的小吃，甚至还有两个泥人儿和一副画。

七侠镇居然还有老头儿躺在墙角给人画画！

零零发仔细看了一下，说道：“老爷，好像是那个叫苏云的摊子。”

一听苏云的名字，皇上就想起了那碗好吃的油泼面。

既然是苏云开的摊子，那一定有好吃的，对吧？

“阿发，你把东西送回客栈，俺去买点好吃的！”皇上一股脑的将手上的东西塞到零零发怀里，随后高高兴兴的跑去苏云的摊子前排队。

冯素珍拿着一个竹篮，竹篮里放着竹签。这些竹签都是没有用过的，所以可以很方便的和已经用过的竹签进行分辨。

见又有人来，冯素珍快步走到皇上面前，将竹篮里仅剩的竹签递给皇上：“抱歉，只剩最后一根香肠了。您多谅解！”

香肠的制作并不是一件容易的事情，更主要的是肠衣不是随处可得的。

在苏云那个时代，有植物肠衣和塑料肠衣。这让香肠的成本下降的同时，产量也飞快上升。但在这个时代，只有动物肠衣可以使用。

苏云的肠衣是大嘴去屠宰场买来的，屠宰场每天最多也就宰一两头猪，多了的话，屠宰场是不会宰的。

在这个没有储藏条件的时代里，肉类很容易腐烂。

“哦，没事！”皇上接过竹签，看着竹签上系着的纸带轻轻一笑，想不到这么一个小地方，也有人懂这种统筹之术，

看着前面那么多的人，皇上眼珠轻轻一转，想出了一个好主意。

皇上轻轻拍了拍身前那个男子的肩膀，说道：“兄弟，一钱银子，买你个位置。怎么样？”

一钱？

男子扭过头，看着眼前这个冤大头飞快的说道：“当然可以啦！兄弟你这话说的就太见外了，我是那种跟兄弟谈钱的人吗？”

“所以，你就不收钱了？”愣了一下，皇上没有反应过来。

男子：“我们混江湖的，讲的是个缘。五钱银子，我让你直接去最前面！”

五钱银子？

好划算！

皇上果断拿出五钱银子交给男子，男子将银子揣进怀中，随后带着皇上来到了队伍最前面。

“小道，过来，给这位公子让个位置！”男子朝一个瘦小的孩子喊道。

听到师父的声音，江小道连忙朝着师父看了过去：“师父，咋了？”

男子一脚踹在江小道的身上，不轻不重的将江小道踹出了队伍：“啥咋了，让你出来就出来。快点，到后面排队去！”

江小道连忙朝队伍后面跑了过去，男子让皇上站在江小道的位置上，随后说道：“公子，下次有机会的话，再多照顾！”

说完，男子飞快的往队伍后面跑。

“这五钱银子，花的真值！”

看着嘿嘿笑的男子和摸不清头脑的江小道，皇上满意的点了点头。

那香肠的香味不断飘进他的鼻子里，让他好是喜欢。

我大明天下，果然多能人奇士。

一个七侠镇的年轻过男子厨艺就已经胜过多数御厨！

正在维持秩序的冯素珍看着男子和皇上的互动皱起了眉头。

这男子居然利用苏大哥的生意赚钱！

长此以往，苏大哥的生意肯定会受到影响。不行，我得想个办法！

“零零发这家伙，真是废物！居然让陛下独自一人去人那么多的地方！”看着在队伍里笑的憨憨的陛下，零零虎皱起了眉头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69481876"  chaptername="第二十一章  限售（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
