    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖身上显现出了道道佛光，那佛光触碰到杨戬等人，直接将他们向外推了出去。

    “诸位的好意已然心领，这两人与我佛有缘，还是让我来自行度化即可！”

    如来佛祖实力逆天，对付李治和孙悟空这么两人，自然并不觉得还需要杨戬等人的帮忙。

    杨戬他们自然是要停在佛光之外，不敢再轻易上前，否则如来佛祖第一个饶不了他们！

    ……

    此时，李治可没有去管其他人的想法，上前一步，右手成拳，一拳轰了下去。

    如来佛祖嘴角含笑，不动如山，周身只罩着一层淡淡的佛光！

    轰隆！

    李治的拳头落在那佛光之上，别看佛光暗淡如同一层薄纸一样，可李治的全力一击，直接被反弹了回去！

    他的身形用比之来时快了至少一倍的速度反弹回去。

    几乎在他被反弹之时，孙悟空挥着棍棒，一棍子敲了下来。

    “秃驴，吃俺老孙一棒！”

    如来佛祖的眸光落在孙悟空的身上，他可以确认，这孙悟空果然是并不认识他，看来这两个孙悟空之中，必然是有所古怪的！

    或许其中一位被圣人更改过命运！

    他亲自盘算，才不会有任何结果。

    如来佛祖并不知道，不论是孙悟空还是六耳猕猴，这两人的命运都被人更改过了。

    确切来说，至少是阻隔过……

    孙悟空的命运被林铭凭借小空间之力给屏蔽掉，别说是他如来佛祖，就算是道祖鸿钧，也一样探查不出来什么？！

    六耳猕猴那边，这是佛门二圣出手，对他的命运进行了更改，抹去了六耳猕猴的命运，让他变成孙悟空，走孙悟空的命运轨迹，替代孙悟空西天取经！

    这如来佛祖探查不出缘由，也就是理所应当。

    来之前，西方二圣也有所法旨，这孙悟空必须要生擒活捉！

    砰！

    孙悟空的棍棒狠狠砸在了如来佛祖的佛光之上，和那李治一样，他也被反震之力直接给弹飞出去，虎口处更是连连颤抖，一根铁棍差一点都有点拿不稳！

    “好厉害的秃驴！”

    孙悟空和李治对视一眼，从对方的眼神之中，都看到了惊骇之色。

    如来佛祖站在原地，动也没动，就接下了两人的合击，这让他们不得不惊骇。

    等孙悟空和李治重新站稳，如来佛祖这才又念诵了一句佛号。

    “阿弥陀佛！”

    “两位施主，一招已出，也接贫僧一招……”

    说着，如来佛祖就准备平推手掌，一道声音将他拦了下来。

    “佛祖请慢！”

    嗖！嗖！嗖！

    随着这一道声音，几道华光飞过，落入到战团之中，见如来佛祖和李治等人隔开，众人不用细看，已然是看清楚来人的身份。

    正是三皇五帝之中的轩辕黄帝等七人。

    “佛祖，李治乃是我人道崛起的希望，他既然自己并不想去西天修行，还请佛祖高抬贵手，给个薄面，他明显是尘缘未了，还请让他了断尘缘之后，再前往西天修行不迟。”

    三皇五帝，全都是准圣修为。

    以多对一。

    他们也依旧是人人紧张，并不知道自己到底是不是能够阻拦住如来佛祖。

    这话语之中，也格外的客气。

    “请佛祖三思！”

    “是你们？！”

    如来佛祖见到他们等人，也有几分诧异，他稍微一犹豫，轻声说道：

    “诸位施主，你们今天是想要保李治一人，还是李治与那猴头一同保下？！”

    “佛祖说笑了！”

    轩辕黄帝继续说道：

    “这李治是我人族崛起的希望，就是我人族的未来，我人族哪怕付出再大代价，也必然是要保他不受任何损伤……可大圣么？！并不是我人族，我人族也没有理由插手大圣的事情！”

    “如此……”

    如来佛祖稍微一顿，点了点头。

    “轩辕施主，贫僧就给你们一点面子，让李治继续在人间了却尘缘，这猴头贫僧先带回西方，等来日李治尘缘了断，再让他们前往西天极乐会合！”

    “谢过佛祖！”

    三皇五帝人人欢喜。

    如来佛祖实在是太强大了，能不和他动手，就根本没有人想要和他动手。

    ……

    昊天镜之中，玉皇大帝看到这一幕，砰的一下，再次将自己手边的一个玉器摔的粉碎。

    “什么！”

    “这些人皇，不在火云洞之中苦修，竟然出来打扰朕的好事，该死！”

    玉皇大帝格外的火大，他就等着如来佛祖动手，直接将李治他们给解决掉了？

    却没有想到这中途，还会出现这等变数。

    偏偏他现在又没有其他更好的办法进行影响。

    漫天仙神也一个个是目光古怪，知道接下来天庭和黑甲国之间，恐怕还有不少次战斗要打！

    有三皇五帝为后盾，黑甲国的实力将会得到一个飞跃式的发展，整体战力，也未必就在他们天庭之下。

    杨戬等人就在旁边，看着这些准圣出手，他更是着急的不行。

    “启禀轩辕人皇，李治此人，违背天条，罪大恶极，还请人皇明察！”

    轩辕黄帝冷冷的看了杨戬一眼，双方立场不同，轩辕黄帝是站在整个人族的立场之上，这杨戬么？！

    则是站在天庭的立场之上。

    两者之间，有一个根本性的不同，多说无益……

    谁也不会轻易放弃自己的立场。

    “不行！”

    三皇五帝身后的李治高声说道：

    “李治先谢过诸位人皇的帮助，只是这孙悟空乃是我师兄，我们师出同门，自当同进同退，只要朕还有一口气在，就绝对不会放任任何人将我师兄带走……”

    “胡闹！”

    轩辕黄帝脸色一变，斥责道：

    “李治，大圣并非我人族，我们想要保他理由不足，再说，佛祖实力强悍，我们能够保下你一人，已然是佛祖法外开恩了，你莫要多说，速速随我等回归皇宫！”

    他说话之间，七人同步发力，七道威压落到了李治的身上，押着李治离开战团，向着皇宫的方向而去！

    李治依靠阵法之力，才能够发挥出准圣的实力，哪里能够抵挡住七位准圣的威压，在他们的压迫之下，身形不由自主的退去！

