
        “是这样的，我家少爷被小人暗算，如今昏迷不醒，而他现在竟然还要离开，我们这肯定是不能同意的呀。”有谢家的人上来解释。

    这阵纹学院的大师兄，他们谢家可不想得罪。

    “既然这样，直接去拿下不就好了，在这里浪费什么时间，今天阵纹学院有一个很重要的人要来，在这之前你们要是没处理好，休怪我不客气的赶人了。”马致远看了一旁昏迷不醒的谢宇。

    虽然谢家不是特别大的家族，但是也不能无视，而且谢宇在谢家是嫡系少爷，就这样在他阵纹学院昏迷不醒，他在不让人将凶手拿下的话，就显得太不近人情了。

    之后谢家虽然不敢拿阵纹学院怎么样，但是总归会有一些麻烦找上门来的。

    “那多谢了。”谢家人拱了拱手。

    他们也是知道，阵纹学院说要等的人，绝对是一个大人物，否则马致远和徐碧琴也不会同时出现了。

    既然这样，就要赶紧将这里的事情解决了。

    而且他们隐约也能猜测到，要来阵纹学院的人是谁，要不然他们谢家的少爷也会在同一天来到这里。

    “请把，要是耽误了阵纹学院的大事，可不是你可以承担的起的。”谢家的人对萧辰冷声说道。

    “真是可笑，按照翡城的规矩，你没有证据是不能随意拿人的。”就在这个时候，萧敬腾出现。

    他在得知消息之后，第一时间就赶了过来。

    “我家少爷就在和他对完话之后变成这个样子，难道还需要别的证据？”谢家的人脸色难看，没有想到会引来萧家主。

    “我的儿子与儿媳的死，似乎也很莫名其妙，当时你们不也是用这样的理由吗？我只是做你们之前做的事情罢了。”萧敬腾声音寒冷。

    那个时候的谢家，就像现在他们这样，虽然他萧敬腾知道事情的真相，不止是他，其他所有人都知道，但是就因为拿不出证据，导致他们根本无法拿谢家如何。

    让自己的儿子儿媳就这样白白死去，到现在他都无法释怀。

    留下萧静与萧守，他觉得愧疚，身为家主，确这么无能。

    他很想与谢家鱼死网破，可身为家主的他，偏偏不能这么做。

    而谢家却用这样的阴谋，慢慢的去削弱他萧家。

    如今，大家也都知道，谢宇在与萧辰起冲突之后，就突然的昏迷不醒，谁都知道，谢宇的昏迷不醒，就是因为萧辰。

    可就是没有证据，本来谢家想要用强硬手段，直接将萧辰拿下，可没有想到萧家主竟然会出现。

    “萧家主，话可不要乱说，当年你儿子的死，可是和我谢家一点关系都没有的。”不过萧敬腾出现之后，谢家也是有人来了。

    “谢老三，你也好意思说，你谢家谢宇不省人事，也与我萧家没有任何关系，我萧家的人想走就走，你谢家可没有资格拦着。”萧敬腾的脸色更加难看。

    以前的事情，这个谢老三绝对就是主谋之一，如今出现在他的面前，萧敬腾恨不得直接拍死他。

    “呵呵，确实与你萧家无关。”不过让萧敬腾意外的是，这个谢老三竟然承认了。

    “我们走。”萧敬腾深深的看了一眼谢老三，对着萧辰三人说道。

    这里现在不适合继续待下去了，不过萧辰其实到没有觉得什么。

    要是谢家按照规矩来，萧辰觉得今天不会有什么事情发生。

    而且他还要去阵纹学院看看，是否可以挣上一笔。

    可现在也不好拒绝萧敬腾，只好点头，与萧静和萧守往回走，至于阵纹学院只好过阵子再说了，今天似乎还有一个大人物要来，萧辰想了想，确实时机不是很好。

    “我说过你萧家的人可以走，但是他似乎并不是你萧家的吧。”

    果然就像萧敬腾所想，这个谢老三才不会这么好说话，这前脚刚要走，就有话在等着他们。

    “萧辰姓萧，当然是我萧家之人。”萧敬腾皱眉说道。

    “萧家主什么时候变得这么幼稚了，天界姓萧的人多了，难道都是你萧家的人，我谢家虽然不是名门望族，但是调查一个小人物，还是很轻松的，他似乎一个月前才到你萧家的吧，只不过是一个外人而已。”谢老三指着萧辰说道。

    “既然他来了我萧家，自然就是我萧家的人，难道我萧家来了什么人，还要像你谢家报备？”萧敬腾冷声说道。

    “人今天我一定会带走的，劝你们谢家没有找到证据之前，不要乱冤枉好人，否则就会像当初一样，付出惨痛的代价。”萧敬腾冷声说道。

    当初发生在他萧家身上的事情，与现在何其相似，萧敬腾都没有想到，谢家也会有今天。

    当初因为萧家没有证据，强硬的拿下谢家的人，后来谢家找到了城主府，由于城主府的介入，让萧家赔了夫人又折兵。

    “呵呵，那也得是你萧家可以请来城主府的人呀。”谢老三得意的笑到。

    说道这个问题上后，萧敬腾眉头皱的更深了。

    他萧家本来与谢家实力相差不多，但就是因为谢家主的儿子，不知道为什么搭得上城主府最小的公主了，这样谢家才请动的城主府的人，而他萧家可没有这样的能耐。

    “或许你可以让你孙女去城主府当一个侍寝丫鬟，说不定就可以向我谢家一样了。”谢老三得意的笑道。

    “我们走。”萧敬腾脸色阴沉如水，他知道萧家如今斗不过谢家，但是人一定要带走的。

    “两位家主，今天不管你们有什么恩怨，我希望可以快点解决，或者是换一个地方。”面对两位家主，那怕是马致远都客气了许多。

    “原来是马贤侄，放心我们这就走，就对不会耽误阵纹学院的事的，还希望马贤侄可以多多提携我谢家的谢文东。”谢老三春风得意。

    他谢家如今可以说是蒸蒸日上，由于谢文东的存在，很多势力都开始交好他们谢家，使得萧家根本无力抵抗。

    「本章完」
  