    “周兄是想退隐江湖了吧？”

    张楚没有回答周客华的问题，而是反问道。

    周客华凝视着张楚沉默不语，似乎是在猜测张楚问这个问题的用意。

    许久之后，他才终于点了点头，“是有此意。”

    连睡觉都不敢彻底放松，必须时刻注意四周动静的鬼日子，他真是的过够了。

    他说这番话的时候，语气并不如何沉重，但眉眼间，却有一抹掩也掩不住的疲惫之色。

    这令张楚不由的想起了那个小老头。

    江湖就像是一座围城。

    外边的人想进去，马踏江湖、扬名立万。

    里边的人，却只想着怎样才能全身而退。

    甚至许多人，就算是退出了江湖，余生还会被当年的恩怨所纠缠。

    小老头就是最好的例子……

    思及梁重霄，一直打着十二万分警惕应对周客华的张楚，竟然有一段极为短暂的失神。

    好在周客华没发现他失神，不然他若趁着这个档口偷袭他，指不定就成功了。

    “可你有没有想过……”

    张楚很快就回过神来，用笑容掩饰自己刚刚的失神：“我四联帮能找到你，其他人同样也能找到你。”

    他这当然是恐吓。

    并不是任何势力都有他这么高瞻远瞩，还有他这么有钱，能投入数万两白银硬砸一个血影卫来。

    周客华信了。

    因为事实摆在他眼前，由不得他不信。

    他终于端起了面前的酒碗，仰头一口饮尽，脸色有些抑郁。

    “给你透个底吧。”

    张楚舒舒服服的靠到椅背上，悠然的说道：“这几日我设计了很多种方法对付你……按照你没受伤前的实力。”

    周客华抬头看他，心头微微一凛。

    他并不害怕，一个连死都不怕的人，怎么会因为别人一番话而害怕。

    他只是惊叹于四联帮的神通广大……

    “到找到你之前，已经能确保万无一失。”

    “但我怎么都没想到，一个排在武定郡通缉榜上第二的江洋大盗，竟然会对一个风尘女子动了真情，为了给她赎身，甚至不惜将随身佩刀都当了。”

    “嗯，你得感谢你对盼芊芊动了真情……”

    张楚一脸认真：“若不是因为你动了真情，今日迎接你回家的，不会是我的酒菜。”

    周客华无动于衷的喝了一碗酒，末了抬眼看他：“你还没告诉我，你今天来找我，所为何事。”

    “给你一条路。”

    张楚终于开门见山了：“你不是想退隐江湖吗？投入我门下，我提供一个安全的环境给你，保管没有任何人能打扰你和盼芊芊长相厮守。”

    “我是狼，你也敢让我给你当狗？”

    周客华的脸上第一次露出了笑容，看张楚的眼神中，有着毫不掩饰的轻蔑。

    他是七品。

    伤了、瘸了，都是七品。

    而张楚只是八品。

    钱再多、人再多，也只是八品。

    “所有我说你得感谢你对盼芊芊动了真情……”

    张楚毫不在意他眼中的轻蔑，淡淡的说道：“你以前才是狼，能独身行千里，但从你对盼芊芊动了真情的那一刻开始，你就给自己系上了铁链，成了狗。”

    “是头狼就得打死。”

    “是条狗，倒是可以试着扔两块骨头，看养不养得熟。”

    “啪啪啪。”

    周客华给他鼓掌：“不亏是四联帮帮主，你对我的分析鞭辟入里，我混迹江湖十数载，所见之人中，比你精明的不超一掌之数。”

    “但你想没想过，我是狼，混迹于狼群，你让我给你当狗，就不怕其他狼闻着味儿找上门来么？”

    “这里是锦天府。”

    张楚的脸色不变，“我能在锦天府找到一个人，当然也能让其他人在锦天府找不到一个。”

    他的语气虽淡，但却透露出一股强大的自信。

    周客华对他的话，还是相信的。

    四联帮在锦天府的实力之强，他多有耳闻。

    他沉吟了许久，道：“我不可能帮你杀人，如果我再继续帮你杀人，那和我不退出江湖有什么区别？”

    这是敲定了合作的大方向，开始谈价码了。

    周客华现在的确也没有拒绝张楚的本钱。

    他伤了内腑，血气运转停滞，还瘸了一条腿，顶多能发挥出强八品的实力。

    而据他所知，四联帮有两名八品，三名九品，三千帮众。

    张楚不慌不忙的先给自己倒了一碗酒，端起来喝了一口后，才不容置疑的说道：“不为我杀人不可能，你也就这一手杀人的手艺我还瞧得上眼，你若不能帮我杀人，我何必冒这么大风险藏匿你，现在想要你性命的，可不是一个两个。”

    周客华也知道，张楚不可能答应他这个要求。

    但砍价嘛，当然是漫天要价，坐地还钱。

    “那也必须得有个限制，不然若是什么猫猫狗狗都要我出手去杀，那我宁可你现在就给我一个痛快！”

    张楚抬眼看了他一眼，“你不用动不动就拿死来吓唬我，你不怕死，我也不怕你死！”

    “且不说我现在就有杀七品的办法，单说我过不了多久，也能进七品，多你不多、少你不少，不怕告诉你，我心头有杆秤，一旦我收入当狗所承担的风险，和我能从你身上得到的收益不成对比，不需要你求死，我自然会取你的人头去交差！”

    周客华不得不承认，张楚说得很有道理。

    有道理得，他找不到任何角度去反驳张楚的观点。

    张楚又不是他爹，他不能给张楚带来利益，张楚凭什么不杀他还帮他？

    他不怕死，并不意味着他想死。

    蝼蚁尚且偷生，他才刚刚遇到了一个他想保护一生的女人，怎么可能想死。

    但这个问题，关乎他以后能不能过生安生日子，他又不可能退让。

    他思来想去，一咬牙道：“三个！每个月我可以出手帮你杀三个人，一旦超过了数字，你现在就可以给我一个痛快！”

    张楚连眼皮子都没眨一下，一锤定音道：“十个，你每个月出手帮我杀十个人，若当月未能杀满十人，累计到下月，并且，你必须要将你一生所学，包括武功、易容术，全交给我指定的人……你再敢拒绝，我现在就可以给你一个痛快！”

    最后一句话，他微微拔高了一点声音。

    几个弹指后，急促而密集的脚步声就四面八方涌了过来。

    周客华乍一听，便知道这周围不下五百人！

    他的面上顿时浮起了挣扎之色。

    他的威胁，只是吓唬。

    而张楚的威胁，真是威胁！

    他还想再讨价还价，但看着张楚渐渐变得冷峻的脸，却不敢在开口。

    这个时候，他心头不由的浮起一阵荒谬的不真实感。

    自己一个七品，竟然会被一个八品吃得死死的，好无还手之力？

    简直就是滑天下之大稽。

    但这就是他现在所面对的实事，他不想认都不行。

    他挣扎了许久，最终还是只能咬着牙一口答应：“行，我答应你！”

    张楚的脸色缓和了下去。

    他再次提起了酒壶，给周客华倒了一碗酒：“事关重大，不是你嘴上说答应，我就能当你答应的，你得交投名状。”

    周客华点头：“应有之意。”

    “那就委屈你了。”

    张楚放下酒壶，高喊道：“来人。”

    不多时，就有一名玄武堂弟兄捧着一个盖着红绸的托盘，躬身快步走到周客华身边。

    周客华揭开红绸，发现红绸下边竟然是一对儿臂粗的精钢镣铐。

    他猛地扭头看张楚，眼珠子几乎要喷出火来：“你这是在羞辱我！”

    “多虑了。”

    张楚喝着酒，面色平淡的说道：“羞辱你，我能得到什么好处？”

    “这只不过是一道防止你反水的保险而已。”

    “你毕竟是七品！”

    周客华把一口钢牙咬得“铿铿”作响，一字一顿的问道：“投名状是什么？”

    “更简单了，你不是不想杀人吗？我给你想了一个不用杀人的投名状。”

    张楚轻轻笑道：“听说你守了盼芊芊十多天，一直还未圆房？今晚我就派人将她接来，送到你房中，然后你俩就可以行夫妻大礼，盼芊芊什么时候有喜了，就算是你交了投名状了。”

    “直你娘！”

    周客华一脚踢翻面前的酒席，站起身来，须发喷张的怒视着张楚爆喝道：“张楚，你这是在找死！”

    张楚嘴角还挂着笑意。

    他轻轻抹了一把脸上的不知道是酒水还是汤汁的液体，一抬眼，脸上的笑意消失殆尽，眼神冷得刻骨：“告诉你三件事。”

    “第一，我十分讨厌我喝酒的时候别人掀我的桌子。”

    “第二，我非常厌恶任何人辱骂我娘。”

    “第三，我更讨厌别人威胁我。”

    “不知者不罪，这次我权当你是酒后失言……”

    “但有下次，不止你会死，盼芊芊，连带你周家村一百四十二口，若能活一个，我张楚自己把头砍下来送你当球儿踢！”

    张楚抓起惊云刀长身而起，目光阴鸷的直视着周客华：“我告诉过你，我张楚不是什么好人！”

    说完，他迈步与周客华擦身而过。

    周客华的身体剧烈的颤抖着。

    就像是克制不住要对张楚出手。

    但他不敢。

    他真的不敢。

    一股寒意，从他脚底板逆流而上，将他冻在了原地。