    看着突然出现的大门，村民们也都是一头雾水。
    “这是……”老村长亦是皱着眉头，显然也不清楚怎么回事，就更别提其他人了。
    于是便看向了唐炎，毕竟唐炎现在才是小田村的村长，这件事还需要唐炎自己拿主意。
    唐炎没有说话，而是朝着大门靠近。
    老村长出声提醒道：“小心一些。”
    显然，以他的眼力，也是看出来这门的不简单。
    唐炎点了点头，来到大门面前，一股厚重的气息扑面二来，让他的呼吸都是微微停了停，适应了许久，才缓过气来。
    “不愧是神器，就算是被完全封印，这气息也不是一般人能够抵抗得了的。”唐炎心中赞叹，仔细打量起这大门来。
    这才发现，这大门通体是用石头组成的，只不过这石头显然不是地球上拥有的，很大可能是天外陨石打造。
    石门上密密麻麻的全是复杂的纹路，只不过却是被那些链子给挡住了大半。
    纵然如此，他也不敢多看，因为他总有种被吸取魂魄的感觉。
    “这石门绝非善器。”唐炎心中微震。
    犹豫了一会儿，手轻轻朝着石门触碰过去。
    触感宛如冰块，但尚在承受范围之内。
    他双手搭在石门上，微微用力，没有反应，涌出五成力量，仍然没有反应，当唐炎使用出全部力量的时候，地面直接被他踩出两个大坑，但是这石门却纹丝不动。
    就仿佛他刚才搬的不是石门，而是一座大山！
    “看来这东西是搬不走了。”唐炎缓缓对着走过来的老村长说道。
    旋即又好奇道：“老村长，您知道这是什么东西吗？”
    这东西是从宗祠底部冒出来的，也许老村长会知道些什么。
    然而老村长却是摇了摇头道：“我也不知道这是何物，但是也许和先祖有关。”
    和陨星大帝有关？
    唐炎一愣，心中却知道，可能性不大。
    陨星大帝虽然排名十九，但是却仍然没有能力完全掌控神器，就更别提封印神器了。
    这其中必有隐情！
    只是他无法得知罢了。
    “不过这东西留在小田村说不定是个祸害，得想个办法把它弄走。”唐炎心中思忖。
    虽然神器的名字很诱惑，但是他知道，自己想要控制这东西，几乎没有可能，强行去尝试，恐怕最后也会丢了性命。
    更何况这东西让他有种定时炸弹的感觉，说不定哪天爆炸了，都用不着小田村那些对手出手，小田村就没了。
    就在唐炎沉思的时候，一旁的老村长忽然开口道：“我知道有一个人，也许她知道一些。”
    唐炎一愣，转而问道：“谁？”
    老村长眼神古怪的看了唐炎一眼，说道：“万兽宗宗主，白倾城。”
    “……”
    唐炎顿时愣住了。
    白倾城？
    这跟万兽宗有什么关系？白倾城为什么会知道？
    看着唐炎疑惑的样子，老村长似笑非笑的道：“白倾城弟子将万兽阵交给你，势必得到了白倾城的允许，我们小田村也算是欠万兽宗一分大人情……”
    唐炎的眉头顿时就跳了跳。
    老村长的意思很明白，他现在是村长，这份人情，是需要他带领着小田村来还的。
    “年后，这些古老宗门应该有一场血脉觉醒历练，而这次历练的地点，就在万兽宗，你可以代表小田村去试试。”老村长悠悠的说道。
    唐炎则是疑惑的道：“血脉觉醒历练？什么意思？”
    “顾名思义，这场历练关乎于血脉觉醒，对于拥有血脉的弟子，可以借助这场力量，从而觉醒血脉的力量，血脉一旦觉醒，那实力可不是增长一点半点。”老村长解释道，“之前祭祀之时，想必你也感受到了什么。”
    唐炎点头，之前祭祀之时，他感觉到自己的血液似乎有着沸腾的趋势，而且他体内的灵力变得极为活跃，如果是在战斗，他的战力至少会增加一成。
    由此可见这血脉之力的厉害。
    “此时地球上的天地灵气足以支撑各种血脉的复苏，那些古老传承也会一一现世，因此这次历练，一些隐藏的传承弟子也会前往，届时，万兽宗将会聚集无数天才子弟，当然，也只有拥有血脉传承者才能进入这次历练。”老村长感叹的说道。
    唐炎闻言，好奇的道：“这血脉觉醒历练，为何会是在万兽宗？”
    从老村长的口中可以隐约得知，想要觉醒血脉之力并非易事，需要进行历练才有可能觉醒。
    那么什么样的力量能够让一个人的血脉觉醒呢？
    似乎早就知道唐炎会这么问，老村长解释道：“这便是和白倾城为什么知道这个石门的信息有关。”
    “万兽宗在上古时代还有一个外号，叫做大千世界情报站，他们能够和天底下任何动物沟通，因此他们掌握的消息可以说遍布整个地球。”
    唐炎顿时就明白了。
    万兽宗能够收集天下各类消息，那么关于这个石门的信息也有可能有所收录，而白倾城为万兽宗宗主，想要知道这石门的信息，也只有找白倾城了。
    唐炎有些蛋疼。
    倒不是他不是不想还万兽宗这个恩情。
    主要是除了白灵这档子事，让他很是为难。
    他的父母梦见过他和白灵拜堂成亲，那白倾城也在，所以白倾城很大可能已经知道他和白灵……
    要不然白灵也不可能出现在小田村。
    “球球的，是福不是祸，是祸躲不过，该来的还是要来的！”唐炎咬了咬牙。
    此次的血脉觉醒之行，他是非去不可的。
    弄清楚石门信息是一方面，提升实力也是一方面，最重要的是打探消息。
    此次，他也将了解这个世界真正隐藏的一些实力！
    “先不用管这个石门，祭祀仪式现在继续！”
    唐炎回过神，朗声说道。
    旋即便和村民们完成了此次祭祀。
    祭祀典礼足足持续了三个小时才完成，等结束之后，已经是下午五点了。
    村子里的妇女都已经回家弄年夜饭了，而村子里面的大老爷们，研究了一会儿石门，也都一一回家了。
    唐炎和夏柔没有回去，而是来到了后山，玄灵子带着小家伙们还在后山玩耍，唐炎和夏柔是来看看他们在做些什么。
    而刚到后山山脚，唐炎看着眼前的景象，就是一脑门子的黑线！
