    沈墨拿着那张牌，沉默一会儿，将黑牌轻轻扔回桌上，淡淡道：“我选择弃权。”

    他出示拼图碎片。

    一秒后，沈墨的身体消失在众人眼前。

    ……

    白牌：1张使用过的牌。

    黑牌：3张待选牌和1张使用过的牌。

    监察官嘴角无声的翘了翘。

    轮到白幼薇了。

    她没有急着抽牌，而是看向吴丽丽和张琦。

    “本来想把你们几个都带出去，但是……”白幼薇的视线扫了下身旁已经变空的座位，“你们也看见了，出了点意外。现在白牌只剩一张，谁选白牌，谁就能活，至于谁更有资格……我不作评判，你们自己看着办吧。”

    她说完这番话，扬手从3张待选黑牌里挑了一张，道：“我选择大冒险。”

    黑牌翻开：

    【大冒险：敢割开你的身体，流出充满水分、蛋白质和无机质的血液吗？】

    白幼薇挑了下眉，“哦……我运气不错，是我自己写的那张牌。”

    监察官也看见了，表情似笑非笑：“聪明的问题。”

    “是呀。”白幼薇拿着黑牌，用锋利的边缘在手指上划出伤口，殷红血珠涌出，滴在白裙子上，斑斑点点。

    “写的时候想起你说的这句话，突然觉得这么写会很不错，毕竟你现在这副身体，是和人类不一样的，想要流出成分一致的鲜血，做不到吧？”

    她说完，轻轻吮了吮伤口，茶褐色的眼瞳静静与监察官对视。

    监察官沉默一会儿，笑道：“嗯，做不到。幸好被你抽到了。”

    白幼薇的黑牌消失。

    接下来，是吴丽丽。

    白牌：1张使用过的牌。

    黑牌：2张待选牌和1张使用过的牌。

    “你又会怎么选呢？”监察官颇感兴趣的看着吴丽丽，“连续两轮黑牌之后，必选白牌，否则就要用两张黑牌来抵消一次白牌。”

    吴丽丽睁着一双充满血丝的眼睛，神情无比绝望。

    监察官十分欣赏她此刻的模样，端详着问：“你会怎么选？是甘愿牺牲的选择两张大冒险黑牌，以此为同伴换来生机，还是顺其自然的选择白牌，将所有黑牌留给同伴？”

    吴丽丽痛苦的抱住头，不敢看张琦的脸。

    她不想死啊！

    可她也不想看着朋友去死！

    “丽丽，选白牌吧。”

    张琦的声音传来，平静的没有一丝波澜。

    “本来也不是多熟，大家只是凑巧在岛上一起住了两个月，连朋友都算不上……所以，没必要。”

    吴丽丽的眼前一片模糊，眼泪大颗大颗往下掉。

    ……真的不是朋友吗？

    如果不是朋友，为什么会把白幼薇的话对她托盘而出？

    如果不是朋友，为什么在她假装摔伤之后没有揭发？

    我们，真的不是朋友吗……

    “决定好了吗？”监察官问，“真心话，还是大冒险？”

    “丽丽，选白牌。”张琦的声音低下去，“即使这轮你选两张黑牌，剩下那张黑牌被他抽到，我们一样活不成。”

    ——最后的黑牌：敢杀死场上除你以外的所有玩家吗？

    吴丽丽低着头，手指颤抖的抬起，一点一点，放到桌面上……

    真心话，还是大冒险？

    真心话？

    大冒险？

    手指终于触碰到仅存一张的白牌，那是朱晓芬未能回答的难题——

    【真心话：你有没有害过谁？】

    “对不起，张琦……”

    吴丽丽死死低着头，滚烫的泪水烧灼着面颊。

    “对不起！我害了你！是我害了你啊！对不起！！！”

    白牌化为粉尘，吴丽丽再忍不住，她嚎啕大哭。

    