    “我知道，不过，他们想要留下我，也需要付出代价，日月两位殿主到底在不在这天芒山，我必须查清楚，对方如此大费周章，应该不会有假，所以，必须把两位殿主救出来。”

    洛天凝重的说道。

    “洛兄，这次多谢你了，”霍格对洛天感激异常。

    “无须客气，这是我应该做的，这里的气息会让人的能量外泄，小心点，”洛天淡淡的说道。

    “不知道两位殿主在不在这里，”伊轻舞轻声自语，神识外放，小心的观察着这里的一切。

    “这里的第一块石头上都有残缺的阵纹，每一片土地都也是如此，真的不知道这里到底是什么存在，”洛天轻轻皱眉，大袖一挥，顿时，前面的土地出现了一条真空地带，那些阵纹直接被他磨灭。

    “这里是天芒山，据传闻，这里是神界的一位上古仙王的陨落之地，此人精通天地法阵，”霍格认真的解释道。

    “堂堂的一尊上古神王竟然陨落，一定会有原因的，真的不知道到底是什么恩怨，”洛天沉思道。

    “天地都会枯竭，没有永恒，何况神王，想要永生怕是只有走上鸿蒙大道才行，”伊轻舞随意的说道。

    “鸿蒙大道？

    姑姑，你也知道鸿蒙大道？”

    洛天不由的一怔看向伊轻舞道。

    “我也是在仙道院的一些古典籍上看到的，鸿蒙大道才是天地唯一，是改变宇宙沧桑的唯一真神，无处不在，无所不能，”伊轻舞认真的说道。

    “难道走上鸿蒙大道上的人就不会陨落吗，那如果这样的话，还有谁能走上鸿蒙大道，毕竟这是唯一真神？”

    洛天提出自己的疑惑。

    “行了，你小子少刨根问底，你问多了我也不知道，反正你也不是走上鸿蒙大道的人，”伊轻舞语结，不由的白了一眼洛天道。

    “我——”洛天不由的苦笑摇头。

    伊轻舞是玫瑰的姑姑，也是自己的姑姑，这个女人的品性没得说，可是，洛天暂时还是没有把自己的秘密告诉她。

    如果让伊轻舞知道自己真的就是将来走上鸿蒙大道之人，不知道她会是何表情。

    “咳，鸿蒙大道，只是传说中的存在，我等在此议论也没有用，还是快走吧，”霍格有些担心父亲蚩傲的安全。

    “两位殿主确实在这里，这里有他们的气息，只不过气息很淡，”洛天认真的感应着这天芒山的气息，凝重的说道。

    “这天芒山浩大无比，我们应该去哪里寻找？”

    伊轻舞有些为难的说道。

    “慢慢找吧，总会找到的，”洛天认真的说道，身形腾空而起，体内的能罩外放，化为护罩，罩住了伊轻舞和霍格，三人展开了极速，向着纵深而去。

    “轰轰——”此刻，山洞之中，蚩傲和天月最终还是和那个神灵王交交上了手。

    这个无毛猴子极为强大，分为三个方向，控制着阵法，把蚩傲和在月困在其中。

    “两位，我收留你们在这里恢复，只当帮我一个忙，验证一下阵法而已，你们只需要全力破阵便可，”无毛猴子也就是神灵王淡淡的说道。

    “哼，这阵法杀机万重，你分明是想杀了我们，”天月不由的怒声喝道。

    “话也不能这么说，外面有荒界的强者堵住，你们反正也出不去，早晚都会陨落，不如帮我一个忙，有何不可呢？”

    神灵王随意的说道。

    “可恶！”

    蚩傲不由的大声喝道。

    “封神榜！”

    蚩傲和天月两人对视一眼，拿出了他们强大的神通，演化了封神榜，轰向那大阵。

    “轰轰——”“轰轰——”大阵剧烈摇头，神灵王轻轻皱眉，研究着阵法。

    “正反神识，”神灵王突然打出了一道神识渗透进入大阵之中。

    “该死，此人似乎把这阵法研究透了，我们无法妄动能量，否则的话，神识就会受到反噬，”天月不由的脸色一变失声道，在那一瞬间，她只感觉头痛欲裂。

    “他本就是传说中的神灵，有残缺的神识的诞生，对抗神识我们不是对手，”蚩傲也很快的明白过来，两人齐齐动手了兵器，蚩傲的手中出现了一杆黑色的长枪，直接刺了过去。

    而天月的手上则是出现了一巴圆月弯刀，配合着蚩傲也杀了出去。

    “没有用的，如果你们没有受伤，可以和我抗衡，可惜的是你们两个受伤了，根本不是我的对手，你们两个是神界的一种精神，代表着神界，吞噬你们，我也许可以再增长一个境界，只不过，现在荒界入侵，杀了你们，倒是显得我和那个什么狗屁混沌法王一般无二，唉，真的有些为难了，”这个神灵王幽幽的说道，同时打出神通，把两人击退。

    “你如果真的想抗衡荒界，就不应该和我们为敌，你破解了无量神王的传承大阵，更应该出去对付荒界的强者，”天月凝重喝道。

    “我为什么要帮你们对付？

    神灵在你们神界本身就是被摒弃的存在，我恨不得挖掉你们的脑浆，吃掉你们的脑髓，“”神灵王突然爆起，愤怒的喝道，凶威呈现。

    “你不是一直这么做的么？

    不管如何，你诞生于神界，社界是你的家园，难道你——”“够了！”

    神灵王突然向天月攻去。

    “大月潮汐，”天月冷喝，动用了她的实力底牌，在她的身后出现了一轮大月，月夕如潮，轰然作响，能量滚滚，对着神灵王开始展开反杀。

    “大日如漠，”日神殿主蚩傲也动用了自己的底牌，一轮大日升起，炙热无比。

    日月合璧，对抗神灵王。

    “轰轰——”强大的能量波动传出极远。

    “在那边，”天芒山中，洛天瞬间感应到这里的能量变化，带着霍格和伊轻舞就在原地消失。

    “好强大的神灵王，不过，我们全盛时期，你想伤我们没有这么容易，”天月凝重道，此刻，她和蚩傲两人联手都被击退。

    “哼，后悔有期，”神灵王突然脸色一变，瞬间在原地消失。

    下一刻，洛天就出现在这里。

    

