    飞蓬霎时露出喜色，对着下方的广场大袖一挥。

    一万台播放影视剧的巨型水晶镜，顿时声势浩大的砸落在广场之上。

    砰砰砰！

    面对这震撼眼球的一幕。

    截教万仙都震惊了。

    大手笔！

    大手笔啊！

    看着截教万仙都到齐了，元霄仙子也回到了飞蓬身旁。

    飞蓬对着云霄仙子挥了挥手。

    自己却重新躺回了藤椅上，随手拿起一串紫金葡萄，用手抓起吊在嘴巴上边吃。

    “飞蓬哥哥，我来喂你。”

    小碧霄撒着脚丫子便冲了过来，像个树袋熊一样，挂在了飞蓬的脖子上，粉嫩的小手伸出，一把抢过飞蓬手里的葡萄，然后用小手一颗一颗扳下来，亲自喂到飞蓬嘴里。

    飞蓬陶醉的眯着眼，巴适的享受着这一切。

    “飞蓬哥哥，我可以吃颗草莓吗？”

    喂着喂着，小碧霄突然问出了这样一句。

    飞蓬眼眸圆睁，神色一愣。

    “当然可以啊！飞蓬哥哥的草莓你随便吃……”

    啵！

    话没说完，小碧霄便闪电似的在飞蓬脸上啵啵了一下。

    啊这……！

    飞蓬愣在原地，颇有些意外。

    感情小碧霄说的草莓，是这个呀！

    我还以为是果盆中的那些草莓呢？

    随后，飞蓬舔了舔嘴唇，好像在回味刚才的感觉。

    “好你个小碧霄！竟然诓骗你大师兄，你快老实交代，你这些花招，都是从哪里学来的？”

    小碧霄见状，撒开脚丫子就想溜。

    但是，飞蓬伸出手掌，轻轻朝着他的背影隔空一抓。

    小碧霄便倒飞而回，最终老老实实的被飞蓬提在了手中。

    “就你那小样……还想跑？”

    “可恶！为啥我的神通竟然不起作用了？”

    一旁的琼霄仙子看到了，不禁莞尔一笑。

    “就你那三脚猫功夫，不都还是大师兄教的呀？”

    “你还想逃出大师兄的掌控，做梦吧你！”

    “呜呜呜！”

    小碧霄晶莹的大眼睛下，顿时流出了两道巨型泪水。

    飞蓬又扬起巴掌，对准小碧霄的翘臀就是一巴掌。

    啪！

    “说不说？”

    虽然飞蓬并没有使用法力，但是飞蓬的身体何等的雄健，所以这一掌下去的力道，也并不轻。

    感受到痛楚的小碧霄，顿时又哇哇大哭了起来。

    “哇！我说我说！我是在飞蓬哥哥播放出来的影视剧里看到的，草莓的意思就代表着男女之间啵啵，所以我这才尝试了一下。”

    “飞蓬哥哥别打我了，我下次再也不敢了。”

    听到碧霄的解释，飞蓬顿时恍然大悟。

    “原来是这样，我还担心你在哪里学坏了呢，看来是我多虑了，只要不是学坏就没关系，以后你想吃“草莓”，就来飞蓬哥哥这儿吧。”

    小碧霄连忙欣喜的点头。

    “嗯嗯，多谢飞蓬哥哥，飞蓬哥哥对我真是太好了！”

    飞蓬都懒得搭理小碧霄这个小家伙，他扭头对着云霄说道：“你去高台边通知一下，要开始了！”

    “好的！云秘书为您服务！”

    云霄立刻脚掌轻踏，素裙飘飘，身子高高飞起，火爆的身材顿时吸引了截教万仙的注意力。

    “快看！那是云霄仙子，这可是我心目中的女神！”

    “哇，女神好漂亮啊！那种冷俊高贵的气质，简直绝了！”

    看到截教万仙的注意力，已经都集中到了自己身上，云霄仙子在高台上空打了个旋儿，如燕子归巢一般从从新落到了高台边缘。

    云霄仙子清了清嗓子，清丽如珠玉落玉盘的声音，徐徐传出。

    “我奉掌教师兄之命，将大家召集而来，是有一桩大机缘要赠予诸位，相信大家看到广场上的这些水晶台，都已经知道这机缘是什么了。”

    说到这里，云霄仙子停顿了一下。

    过了一会儿，她才接着说道：“大家猜的没错，大师兄对诸位的修行速度不满，所以特地再次拿出了一万台水晶镜，掷于这广场之上，让诸位观剧突破。”

    “各位师兄弟，各位姐妹们，我们可不能让大师兄失望，一定要认真观看，好好领悟剧中所蕴含的道法，争取在接下来的一段时间内，连续突破，让大师兄不再对我们失望。”

    “大家说好不好？”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    一时间声浪震天，直冲云霄，就连天穹上厚厚的云层，都被瞬间撕裂，场面十分壮观。

    云霄仙子看到截教万仙志气高昂，知道自己的讲话有了效果，他面露微笑，双手向着前方压了压。

    刚才还声音嘈杂的万仙广场上，顿时寂静一片。

    “好，看到大家的状态，我和大师兄都非常的欣慰，相信这次你们一定会有更大的突破，我和大师兄都对你们拭目以待。”

    随后，云霄仙子扭头对着躺在藤椅上的飞蓬问道。

    “大师兄，你要不要对大家伙说上两句？”

    飞蓬眼睛突然瞪大，神色间略带慌张，并连连摆手。

    “不不不，我就不用了，你说完了就让他们开始吧。”

    “哎呀！大师兄你就说上两句嘛，我看到大家的热情都很高昂，比起我讲话，我从他们的眼神中，发现他们似乎更希望看到大师兄你说话呢。”

    “真的吗？”飞蓬微微有些诧异。

    在他的理解中，自己这个吊牌大师兄，肯定不如云霄仙子这样的大美女有魅力才对呀。

    “当然是真的啦，不信你上台随便讲两句，看看大伙的反应，就知道我没有骗你了。

    “好吧，那我试试！”

    飞蓬的身体在躺椅上留下一道残影，下一秒，他便突然出现在了万仙广场上空。

    这突然间的一手，顿时震撼了截教万仙，他们根本看不清飞蓬是如何从高台上，飞到他们头顶上去的。

    “自我代理截教以来，诸位弟子一直都有在刻苦修炼，这一点我很欣慰。”

    “这段时间，我亲眼见证了你们的成长，看到你们从一个个小玄仙，成了现在的金仙大修士。”

    “但是，金仙修为在洪荒天地中不算什么，还有更加强大的敌人在等待着我们，因此，我们需要变强，强到将来即便与圣人为敌，我等也丝毫无惧的地步！”

