
　　咳！

　　黄岩一声轻咳，“拍卖继续。”

　　此番，乃一副画。

　　准确说，乃一副女子画像，画工该是颇用心，下笔如有神，将那女子，刻画的栩栩如生，美到让人窒息，便如一尊谪仙，不食人间烟火，不染凡世尘埃。

　　“好美。”

　　在场太多人，都喃喃自语了一声，男修看的心神痴醉，女修看的神色黯然，画中女子太美了，与她相比，世间一切芳华都暗淡，真就是一尊完美的女仙。

　　“如此佳作，花仙子画的？”

　　“除了她，谁还有如此精妙绝伦的手笔。”

　　“俺更好奇画中女子是谁。”

　　“若非亲眼得见，都不知世上还有如此美的人。”

　　“不知今生，可有缘见上一面。”

　　议论声颇多，如先前的落霞仙衣，也都把此画当做艺术品了，只因画中女子太美，太多人都看的痴迷。

　　赵云也在看，眼神儿奇怪。

　　只因，那画中的女子，与月神生的一模一样。

　　“秀儿，那是你不。”

　　赵云侧眸，试探性的看向月神。

　　月神不语，眼神儿也奇怪，老娘来过这鬼地方？

　　很显然，话中女子就是她。

　　“底价一万，起拍。”黄岩一语响彻会场。

　　“一...万？”太多人扯嘴角。

　　不过想想也对，花仙子的传世佳作可不多，还是物依稀为贵，不过，画卷这等物件儿，乃文人骚客的最爱，于武修而言，着实没用，除了挂在那看着心情舒坦，其他真没啥，更遑论，价格还这般的昂贵。

　　“美，真美。”

　　无人竞拍，都搁那欣赏画卷呢？整的黄岩很尴尬。

　　这般喜欢，买了呗！

　　“该露的一点儿没露，花仙子咋这般不懂事儿嘞！”

　　“老夫以为，不穿衣服更美。”

　　“这若拍下来，每日抱着睡，感觉该是不错。”

　　“保不齐，还能梦见画中人。”

　　诸葛玄道与胖老头儿一左一右，一个捋胡须，一个摸下巴，你一言我一语的，聊的不是一般的开心。

　　“这俩老货。”

　　赵云揣了手，看了看胖老头儿，又瞅了瞅诸葛老玄道，瞧他们猥琐的眼神儿，搞不好正搁那意.淫呢？

　　何止他俩。

　　在场太多数男同胞，基本都这心思，大族子弟也不例外，基本都是奔着天灵之体来的，但如今，瞧了月神的画像，都有点儿移情别恋的冲动了，真要比谁更美丽的话，他家秀儿，能甩柳如月十万八千里。

　　“秀儿，你火了。”

　　赵云深吸一口，神色语重心长。

　　“拍下来。”

　　月神淡淡道，绝美的脸颊，还有点儿黑，美眸中也燃起了小火苗，他是神，但如今这帮小兔崽子，咋跟看猴儿似的，特别是那些个污言秽语，听了着实的火大，还该露的没露，老娘露了，你特么敢看吗？

　　“没钱。”

　　赵云耸了肩，底价一万两呢？

　　“拍下来。”

　　月神骂道，敢说没钱，老娘都看到了，一厚沓呢？

　　“好。”

　　赵云揉了揉眼，被月神一语震的俩眼冒金星儿。

　　“底价一万，起拍。”

　　见满场人都搁那欣赏画卷，没人搭理他，黄岩又一声干咳，好歹回应一下，不然，我这主持很尴尬的。

　　“一万一。”

　　还是赵云懂事儿，微微举了手。

　　逢他开口，必遭瞩目。

　　“这价格也不贵，你咋不跟嘞！”

　　“怕坑，嗯...没钱。”

　　“他又瞄上谁家的钱袋了。”

　　不少人看了赵云，还不忘瞟了一眼三楼血鹰族的雅间儿，寓意明显：你仇家出价了，跳出来跟他干哪！

　　良久，都无回应。

　　人严康，睡的正香呢？也不知是真晕了，还是搁那装睡，纵醒着，怕是干不上去了，银子都被坑没了。

　　这就没了？

　　黄岩心中犯嘀咕，一次次的环看会场。

　　有就怪了。

　　先说这画卷没啥用，再说坑神都出手了，谁没事儿与他找刺激，抢不到没啥，若被那货盯上了，这拍卖会，就没你啥事儿了，除了被坑，就只能干看着了，坑神可是睚眦必报的，严康就是血淋淋的例子。

　　“如此，画卷归那位道友所有。”

　　黄岩一锤定音，这回去，着实不好交代，一个桃仙子的落霞仙衣，拍出了三十万两的高价，而花仙子的画卷，却只一万两，两两相比，怎一个尴尬了得。

　　“心疼。”

　　赵云捂了胸口，攒点儿钱容易吗？

　　再哔哔，踹死你。

　　月神瞪了他一眼，整日钱钱钱，没点儿更高的追求？

　　“雷光爆符，起价三千两。”

　　台上，黄岩的手中，已多了一道金色的符咒，也属爆符的一种，顾名思义，一旦炸开，必有雷光暴射。

　　说到爆符，在场的都不免想起赵云。

　　那货，昨日就是用爆符炸的望月楼，至此，多数人都疑惑，疑惑他哪来那么多爆符，说捡的鬼都不信。

　　“好霸道的符咒。”

　　赵云见之，不免唏嘘，同是爆符，他的爆符与那雷光爆符，显然不是一个级别的，威力不可同日而语。

　　缘因画符之人修为高。

　　若他也是地藏境，他所画的爆符，威力必也杠杠的。

　　“那玩意儿可凶的很。”

　　紫发小孩咧了咧嘴，瞧他神态，多半被雷光爆符炸过，至于感觉嘛！该是爽歪歪，瞧诸葛玄道和胖老头儿，神色也不怎么自然，年轻时，总有那么些个老家伙，用他们来试验爆符威力，至今忆起，都还有阴影儿，那些年，脑瓜不灵光，都是被爆符炸的。

　　“五千。”

　　“老夫出八千，此符，吾志在必得。”

　　“八千就想要？我出一万。”

　　说话间，雷光爆符已开拍，价格稳步上升，拍卖阁也足够热闹，每有一件宝贝竞拍，现场都跟吵架似的，一个比一个嚎的响亮，喊着喊着，后面就成骂娘了，一个个都如喝了酒，如输了钱，脸红脖子粗。

　　对此，黄岩已习惯。

　　主持过这么多次拍卖，哪次不骂娘，总有那么些个刺儿头，价格跟不上，就搁那扎堆儿谩骂，得亏这是拍卖阁，禁止私斗，否则，这里必成群架的现场。

　　是竞拍，自有胜者。

　　得雷光爆符的，竟是幽兰，五万两力压群雄，得亏大族子弟未参与，不然，她也得不了速行符；也得亏大族都未参与，不然，坑神定会找他们练上一练。

　　“千里速行符。”

　　黄岩一语，将所有人目光，又都吸引向他那边。

　　还是一道符，通体成银色。

　　所谓千里速行符，便是字面意思，用此符，只要真元不枯竭，可行千里，乃开遁必备符咒，一定意义上讲，这等符咒，可比雷光爆符实用多了，与人干仗，打不过便跑，保命要紧，多半没几个人追的上。

　　“好符。”

　　赵云抬眸看了一眼，比他所画的速行符，级别高不少，在他看来，画此符者，绝对是地藏境武修，若是由天武境来刻画，莫说千里，几万里也有可能的。

　　“底价五千，逢加价....。”

　　“五万。”

　　不待黄岩老头儿把话说完，便被一人打断了，苍狼少城主韩明出手了，也懒得废话，先打死一片再说。

　　拍客们尴尬。

　　都准备往上冲了，就被这一个大浪淹没了。

　　黄岩也尴尬。

　　你特么的，先让老子把话说完哪！咋这般不懂事儿嘞！不过如此也好，也省的听人骂娘，直接上决战吧！花落谁家，看各自本事，钱不够的如散修，智商不够的如严康，就别往上冲了，省的再受打击了。

　　“六万。”

　　有人加价，整的赵云已举起的手，又放下了。

　　出价者，乃天阳少主林邪。

　　那货，貌似对速行符咒，情有独钟。

　　“七万。”

　　与之同桌的尹魂，随后便举了牌子。

　　“道友看我，是否很不顺眼。”

　　林邪笑看尹魂，先前因这货，已吃过一次亏，未想到，又来捣乱了，咱都坐一张桌了，各个面儿不行？

　　“哪里，竞拍而已。”

　　尹魂淡淡一声，根本不知对方是林邪，也没想着捣乱，是真想要千里速行符，保命的物件儿谁不想要。

　　“八万。”

　　两人说话时，韩明又加价。

　　他也志在必得。

　　这下，林邪与尹魂都不说话，动作很一致，扭头看了一眼韩明所在的雅间儿，小子，你很出类拔萃啊！

　　韩明不示弱，眼神儿颇具挑衅。

　　老子有的是钱，不服来干哪！砸死你们。

　　“九万。”

　　未等林邪与尹魂回眸，赵云便开了口。

　　这，整的韩明措手不及，盯住的是林邪与尹魂，也已把他俩视作了对手，谁曾想，还有人不怎么安分。

　　再一瞧，哎呀？坑神。

　　没错，是坑神，还是颇受瞩目，就喜看他出手。

　　“来，喝茶。”

　　林邪提壶，给尹魂斟了一杯茶。

　　“客气客气。”

　　尹魂也是一语寒暄，方才针锋相对，此番，竟是哥俩好了，一整套的动作，都好似在昭示一句话：韩明是吧！你特么牛逼，俺俩怂了，你跟那货打去吧！

　　何需他说，韩明也盯上了赵云。

　　瞧他的眼神儿嘛！不怎么和善，你个老不死的，今日，你跳的很欢实啊！咋谁竞拍，你都要插一脚嘞！

　　老子还想踹你一脚呢？

　　赵云未言语，神态代表一切，反正阵仗已摆好，就等着坑人了，想要千里速行符，得有银子往上堆。

　　“十万。”韩明一声冷哼。

　　“十一万。”赵云一语平淡，顶风儿就上了。

　　“十五万。”

　　“哎...。”

　　赵云一声叹，又偃旗息鼓，已到韩明底线。

　　细水长流。

　　拍卖时间长着呢？后面接着来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百零一章 美，真美免费阅读。https://xs.23sk.com 