    

    去年六月份出道，至今已经过去了一年多的时间，木村宏已经成为艺能圈风头无两的当红顶流男偶像，人气在所有的男偶像之中可以说是一枝独秀，无人能敌。

    可是他出道一年多，却从未举办任何形式的演唱会，只是举办过三次粉丝感谢祭和一场规模不大的巡回演出，这在所有当红的偶像之中都属于极为罕见的那一个。

    无论是粉丝还是歌迷其实都很期待木村宏的演唱会，因为粉丝感谢祭的门票实在是很少，无论是粉丝还是歌迷很难买到，巡回演出更是可遇而不可求。

    至于节目现场的票，那更是想拿都拿不到，毕竟一个节目除了木村宏还有其它歌手的粉丝，总不能都给木村宏，这导致她们根本没法获得和木村宏线下互动的机会。

    所以当木村宏要举办第一场演唱会的消息透露出去之后，木村宏的粉丝还有歌迷全都骚动了，特别是接收到第一手消息的粉丝俱乐部更是如此，她们家的这位与众不同的偶像终于要开演唱会了。

    不过在看木村宏的演唱会之前，她们必须要帮着做一件事情，那就是分发很多的调查问卷。

    研音直接将大批的调查问卷发给她们，请她们帮忙去学校或者公司做一下调研，看看有多少人愿意去木村宏的演唱会，当然她们这么做也不是没有好处，那就是分发调查问卷的人可以买到演唱会前排的门票，演唱会结束之后还可以和木村宏合影。

    “可以和木村桑合影，甚至有幸运名额可以和木村桑单独合影，啊，真的是太棒了，快给我一百，不五百张调查问卷，我要在全校散发，让所有木村桑的歌迷还有粉丝都知道这件事情。”

    “没有，最多给你三百张，记得至少要收回两百张，不然不算调查成功，等调查问卷填完收上来之后，研音到时候会给你发一个证明书，上面有序号，要是抽到幸运号码，就可以和木村桑单独合影。’

    “嗯嗯，没问题，保证做到，啊，真的是太棒了，终于有机会和木村桑近距离接触了，真的是太难得了。”

    粉丝们有些疯狂，这也是没办法的事情，木村宏散布在外的照片本来就不多，除了他出售的杂志，偶尔也就能够从一些大媒体的报纸或者杂志上看到，而且非常少，和粉丝的合影更是前所未有，所以这是一次极为难得的机会。

    世间可能仅有一次的机会，粉丝们自然要把握，要是幸运抽到，那么她们足足可以高兴几个月。

    大批大批调查问卷发下去，印制这些东西对于研音来说都是小钱，根本就不在意，上万张上万张的发，闹出来动静可不算小。

    这些举动自然没有办法瞒过那些敏感的媒体，他们很快就得知了这件事情，只是他们不明白为什么木村宏搞一个演唱会要发什么调查问卷。

    举办演唱会，打一些广告，然后买票就是了，其他的偶像都是这么做。

    怪异的举动背后肯定是有原因的，娱乐媒体自然想要知道其中的内幕，要是能挖掘出背后的原因，那肯定又可以在这個木村宏火得发烫的夏季再次吃一波大流量。

    可惜他们什么都没有挖到，调查问卷也很简单，只有几个问题，挖不到什么，至于从研音那里套话，也没有套出来，毕竟木村宏想要在神宫球场开演唱会的事情只有研音的几个人知道，其他人一无所知，想要知道什么根本不可能。

    挖不到想要的料，加上他们和木村宏那差到不行的关系，娱乐媒体开始发挥传统艺能，那就是阴阳怪气。

    这些娱乐媒体的角度也堪称刁钻，说木村宏搞个演唱会还要发调查问卷，而且发的到处都是，学校，公司乃至路人都有，严重影响了学校的教学秩序，公司员工的工作秩序，甚至说他的问卷影响了交通。

    什么叫欲加之罪何患无辞，这就是了，要知道在霓虹，调查问卷这个东西多的数不胜数，什么产品发调查问卷，商场开业发调查问卷，艺人发调查问卷那也多得是，但是这些到了木村宏这里似乎就变成了罪过。

    研音会议室，木村宏看着媒体上的报道，只是冷冷的笑了笑，然后随手扔到了一边，现在他对这些媒体已经完全免疫了，管他们说什么，木村宏都都当做是废话，没有看到。

    今天的会议是确定演唱会会场的，下发的所有调查问卷，两天之前能够收回来的调查问卷全都收回来了，两天的统计，现在结果已经出来了。

    拿着最后的结果，花见赫的面色有些古怪，轻咳两声，才开口说道“根据收上来的调查问卷显示，在接受调查的年轻人群体之中，至少有百分之三十二的人是木村桑的歌迷，有百分之十六是木村桑的粉丝，在歌迷和粉丝群体中愿意去看演唱会的高达百分八十六。”

    其实还有一个调查结果花见赫没有说，那就是木村宏的粉丝群体里，女粉丝女歌迷高达百分十八十七，只有百分之十三是男歌迷和男粉。

    因为调查问卷是由粉丝俱乐部发下去的，所以接受调查问卷的很可能许多本来就是木村宏的歌迷或者粉丝，所以才显得他在年轻人群体中歌迷粉丝很多的样子。

    花见赫知道，实际上根据从事大数据统计的工作人员说，大约每二十个十四岁到三十岁之间的年轻人中有一个是木村宏的歌迷。当然其中女歌迷的数量是占据绝大多数，远没有调查报道上说的那么高的比例，可就算是这个数据也算得上是恐怖了。

    不过在场的人听到这个调查数据，都是震惊非常，他们算是见识到了木村宏在年轻人，特别是年轻女性之中受到的欢迎，堪称空前绝后，将来这个小子恋爱结婚，不知道会引起什么样的风波。

    “本次调查收集回来的问卷大概有三万份，愿意前往演唱会现场的大约是八千人，也就是说武道馆的话肯定是小了，因为这份调查问卷只涉及东京地区，并未扩展到整个东京都，如果是整个东京都的话，愿意前往的应该不低于两万人。”花见赫说出了最後的結论。

    也就是说木村宏在神宫球場开演唱会的话风险很小，前提是這调查问卷不会出现太大的偏差。

    可是要下这个决定，在场的人却没有一个敢说话的，虽然风险很小，可一旦出现这样的风险，那么他们可没有一个能够承受。

    大家都不说话，只能木村宏开口了，“既然现在调查情况是这样的话，那就确定在神宫球场开演唱会吧，既然外面媒体和民众都觉得我是一个特别的人，那么我就特别到底，第一场演唱会，我就要开三万人以上的演唱会。

    “好，果然是有魄力的木村桑，既然你下定了决心，那么我们也没有道理不支持，就在神宫球场开第一场演唱会吧，让大家见识一下木村桑的魄力。”木村宏下了决定，寺林晁第一个站起来对他表示了支持。

    这个时候花见赫自然也没有反对的理由，他站起身来，做出了最后的决定“那么就这么决定了，演唱会将会在神宫球场举行，各位都需要配合好，这也是我们第一次举办这样的大型演唱会。

    寺林先生你负责和媒体沟通一下，接下来我们需要大量的投放广告，富冈先生，你要抓紧做好粉丝的工作，木村桑，最近恐怕你要多上一些节目，加紧宣传一下了，至于我，要去和神宫球场沟通一下，拿到场地。”

    如此大规模的演唱会，研音也是第一次运作，整个事务所都开始忙碌起来，自然而然，演唱会的消息也泄露了出去，媒体终于知道为什么木村宏搞一个演唱会还要搞什么调查问卷了，原来这小子第一次搞演唱会居然要搞一场三万五千人的超大型演唱会。

