
曾经陈安阳给自己此次商学院之行算过一笔账！

算上学费，差旅费，交通费，食宿费用，以及一些其他杂七杂八的各种开支！

陈安阳估计此次商学院之行的开销起码要在百万左右！

不过...现在陈安阳已经对这个预算不抱什么期望了！

按照如今的花销，陈安阳估计光是港岛之行加上学费什么的就得接近百万，更不用说后面还有欧洲以及美利坚之行！

这...其实就很离谱！

在06年，一百万...真的是一个很大的数字！

百万富翁...在这个年头真的是绝大部分人做梦都不敢想的事情！

好吧！陈安阳其实也不是在乎这个钱，只是觉得有些浪费而已！

“第三号拍品，来自我们冯董事长收藏的一副...”

“起拍价....”

“每次加价....”

陈安阳坐在会场的角落，揉了揉自己的太阳穴！

他其实挺烦这种慈善晚宴的！真想要捐款...直接去做就行了！

非得打着慈善的名义...增加点其他的元素！

名...利...甚至还包括权与色。

这...简直就像是在挂羊头卖狗肉！

是的...陈安阳说的就是这场所谓的慈善晚宴！

说是慈善晚宴，可实际上当陈安阳到场之后才发现...这哪里是什么慈善晚宴，这简直就是一个超大号的名利场！

到场诸人...包括官员，富商，明星等多种职业身份。

而每种职业身份又分为好几个阶层！

小阶层想往上面靠，上面的又想结交更上面的！

整个晚宴...就像是一个超大号的“婚介所”！

人们不光推荐别人，也推荐自己！

有的人是推荐自己的生意，有的人是推荐自己的能力，也有的人...是推荐自己的...

好吧！

无所谓了...反正陈安阳也不怎么感兴趣！

倒是杰克马这个家伙，到了这个场合...简直就是如鱼得水！

陈安阳只见这家伙东边晃悠一下，西边晃悠一下，一会功夫...就收获一大堆名片以及联系方式！

那些名片陈安阳可以理解，但是那些联系方式...陈安阳就不太理解了。

因为这些联系方式...大多来自于一些模特，艺人，甚至还有好几位艳星！

好家伙...要不是前世杰克马貌似没怎么闹过这方面的绯闻，不然陈安阳真怀疑这家伙是不是在打什么坏主意！

和如鱼得水的杰克马一样的，还有那位内地广告界的大拿江北春！

这哥们也跟杰克马似的，满场乱窜，四处打听有没有企业想要进军内地市场！

如果对方有这个想法，那么江北春就会推荐自己的广告媒体公司，毕竟如今的生意...肯定是离不开宣传的！

如果对方没有这个想法，那么江北春...就会介绍和对方从事的行业相关的内地富豪！

做为中间人，如果两方达成合作的话，那他这个中间人...获得一些宣传推广方面的收益...岂不是很正常？

所以这场晚宴...其实真正关注台上的慈善拍卖的人...其实很少！

当然了，不关注...不代表慈善拍卖进行的不顺利！

实际上...这场慈善晚宴进行的相当顺利，一些“爱心人士”拿出参拍的慈善物品也得到了非常不错的反响！

但是...大部分的注意力其实更多的还是在于台下的交流！

就连陈安阳...他的注意力其实也没有集中在舞台上！

相比其他人热衷于互相的交流，陈安阳的注意力...在现场的那些明星艺人身上！

准确的来说...是那些女艺人的身上！

别误会...不是陈安阳对这些女艺人有什么想法！

而是陈安阳发现...2006年的港台艺人...似乎很流行杀马特啊！

好吧！实际上...此刻内地的很多艺人似乎也很喜欢这种风格！

只不过相比港岛这边，目前内地那边多少还是保守了一些！

看看这些女艺人的装扮吧！

这些女艺人一个个染着五颜六色的头发，画着很浓的妆，尤其是眼部的烟熏妆...那家伙简直就跟熬了三天三夜没睡觉似的！

在穿着上面，就更不用说，几乎清一色的都是比较个性的服装，身上戴着稀奇古怪的首饰！

那家伙...着实让陈安阳感觉有些辣眼睛！

至于为什么辣眼睛陈安阳还看...唔...这是个好问题！

至于答案嘛...大概是这些女艺人在追求杀马特之余...还比较怕热！

因为怕热，所以穿的相当清凉！

当然了，如果仅仅只是因为穿着清凉...陈安阳其实倒也不至于这样。

他好歹也是见识过后来的网红时代的，这种穿着打扮...其实对于陈安阳来说吸引力并不大！

而之所以吸引陈安阳的，其实是陈安阳在这些女艺人中发现了许多后来的熟面孔。

比如...那位天使宝贝！再比如...那个非常有名的双胞胎组合！

说起这个双胞胎组合...陈安阳就想到了另一位和自己同姓的艺人！

这家伙...你别说，陈安阳重生这么久...竟然一直没想起过这事！

算起来...好像离那场照片门事件已经没两年了呀！也不知道那位陈老师今天晚上来没来！

好吧！陈安阳也没兴趣和那位陈老师学习拍摄技巧，而且他对男艺人也没什么兴趣！

最重要的一点...是陈安阳看着看着...竟然发现了那位玉女派的掌门人！

周惠敏！

好家伙...陈安阳下去刚在高尔夫球俱乐部里看到了这位复出的消息，结果晚上就在晚宴现场看到了这位本人！

说实话...相比此时场内的诸多女星，其实陈安阳...挺想上去找这位要个签名合照什么的！

不过最终...陈安阳还是暗自摇了摇头！

如果是私下里...陈安阳上前要个合照或则是签名都没有什么问题！

但是在这个慈善晚宴上...陈安阳这个年轻多金的大富豪跑过去要签名合照...

以港岛八卦杂志的德性，说不定第二天一些乱七八糟的消息就会被爆出来！

别以为现场没有什么记者，可现场这么多娱乐圈里的人...哪里需要什么记者，这些人自己就会把消息爆出去！

所以...陈安阳也只得继续无聊的看着台上！

不过就在此时，一个有些熟悉的声音传来！

“陈董，我可以坐在这吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69940908"  chaptername="六百四十五  慈善晚宴">加入书签</a>
</div>
