    嗒嗒嗒...

    千重凌走到王獠面前，居高临下的俯视着瘫软在地的王獠，面无表情的说道：“不知道你能坚持多久呢？”

    话音一落，千重凌的右手在虚空之中轻轻一握！

    只听咔嚓一声！王獠的四肢关节在这一瞬间，被一股无形的巨力反向180度折断，惨白的骨刺和猩红的血液，勾勒出一副邪异的画面。

    但是诡异的是，受到如此重创的王獠却只是脸色苍白，满头大汗，并没有发出一丝声音。

    这并非王獠的忍耐力有多强，只是因为千重凌不喜欢听到这些杂碎的声音而已。

    接下来，千重凌打了一个响指，一股寒气袭来，使得屋内温度骤然下降，桌椅上仿佛染上了一层淡淡的雾气，而昏迷的小女孩娇小的身躯更是轻轻一颤。

    见状千重凌眉头一皱，从魂导器中取出一件厚实的绒衣，单手一挥直接落在小女孩的身上。

    与此同时一把冰蓝色散发着深深寒气的长剑出现在半空中，而后轰然破碎，化成一片片细长如发丝的冰片，数以百万计，在空中悬浮着。

    冰片渐渐如同雪花纷纷飘落，在空中划过一道美丽动人的弧线，落在王獠的衣物上。

    王獠眼中闪过一丝不解，只是等到细长的冰片划破他的衣物，切开他的皮肤之时，他才明白千重凌要做什么。

    “将它的血肉一寸寸完全碾碎...”这句话，王獠此时方才明白所言非虚。

    冰片划过身体，一片薄如蝉翼的肉片被切落，很快第一百片，一千片，一万片...

    ...

    北风呼啸，三道矫健的身影，一路疾行，在虎跃山顶停了下来，在月光中露出了他们的面容，是两男一女。

    “脚印到这里就消失了。”为首的是一名身穿蓝色精致贴身长裙的蓝发中年美妇，她开口道。

    “追了好些天，这附近都找遍了，就是没发现血影王獠的下落。”身后一身红色劲装，高大威猛的中年人说道。

    “杀了我们四元素学院的人，就算跑到天涯海角都得死！”最后一个是身穿绿色衣服身材瘦长的中年人。

    “行了，风景洪你嗅一嗅这附近有没有王獠的气味。”中年美妇对绿衣中年人说道。

    “水柔姐，我的武魂是疾风魔狼，又不是狗，你怎么不让火旭来。”风景洪对中年美妇水柔抗议道。

    “我的独角火龙的嗅觉可没有你那疾风魔狼的强，风老弟就拜托你了。”一身红衣的火旭笑道。

    “我尽力而为...疾风魔狼附体！”

    风景洪一声轻喝，一只青色健壮的出现在他的身后，黄黄紫紫紫黑黑七个魂环浮现，赫然是一名七环的魂圣。

    随着武魂附体，风景洪的身体也为之改变，黑色的长发抹上了绿色的发胶，双手变得更加修长，十指变成散发寒光的狼爪，此时的风景洪宛如一只直立的狼人。

    他四处嗅了嗅，半响之后无奈的摇头道：“风太大了，除了若有若无的血腥味，其他都闻不到！”

    火旭闻言，不由得有着烦躁，说道：“这种天气，实在令人不喜。”

    武魂和人是息息相关，就和猫喜欢吃鱼，猫头鹰喜欢夜晚一样，火旭的火属性武魂，导致了他必然讨厌寒冷的天气。

    就在这时，水柔却有些凝重的说道：“血腥味是从哪里传来的！”

    风景洪道：“从下方的村子传来了。”

    闻言水柔一跃而下，同时对二人说道：“跟上，路上在解释！”

    火旭和风景洪对视一眼，三人认识多年根本无需多问，同时跟上了水柔。

    半路上，水柔开口解释道：“有血腥味，你们不觉得奇怪吗？

    火旭不解的问道：“这有啥奇怪的，不管是寻常百姓或者魂师，都有杀鸡宰羊的时候，甚至磕磕碰碰都会受伤流血，有血腥味是正常的！

    水柔摇了摇头：“你说的这些是没有大风的情况下，淡淡的血腥味是正常的，但是今天的天气又如何？要知道风可是会吹散气息的。”

    闻言火旭和风景洪瞳孔同时一缩，风景洪有些难以置信的说道：“你的意思是...”

    “这么大的风，你都能闻到淡淡的血腥味，那么在没有大风的天气，这个血腥味岂不是要扩大数倍甚至数十倍！因此前方的村子极有可能死伤惨重！”

    “希望还来得及。”水柔道。

    水柔等人既然已经知悉了邪魂师血影王獠极有可能在前面的虎跃村，自然是一路魂力全开，在风景洪嗅觉的带领下，几个呼吸之间便来了虎跃村西北方向的小屋门口。

    “就是这里了。”风景洪对二人说道。

    嘭！

    三人彼此对视一眼，强攻系的火旭一马当先，直接一脚踢开了小屋的大门，率先进入了小屋，为火旭掠阵的二人，见到没有什么异常也跟着走了进去。

    小屋内的千重凌自然是听到大门被人踢开，他转头一看，却是一女两男三个身影映入了他的眼帘。

    率先进来的火旭，浑身冒火，额头上一只火红色的独角，身上黄黄紫紫紫黑黑，七个魂环，赫然是一名七十七级魂圣。

    随后的风景洪，一眼望去便是一只青色的狼人，身上黄黄紫紫紫黑黑，七个魂环，亦是一名魂圣，不过却比火旭低一级，为七十六级。

    最后的水柔，变化却是不大，风韵犹存的俏脸两侧是数片冰蓝色的鳞片，背后一对冰蓝色的羽翼，她的武魂是冰棱鸟，只不过身为女性的水柔却是三人之中最为强大的，拥有八个魂环，是一名八十一级的魂斗罗。

    三人此时如临大敌的看着屋内的三人，或者视线中那个负手而立的老人，以及那身上盖着绒衣陷入昏迷之中的小小身影，和最后那个不成人形的不明物体。

    和他们预料之中的不一样，好像血影王獠已经被人诛杀了，只是这手段貌似有点像是内讧的感觉，因为他们觉得有些残忍了。

    气氛一时陷入了沉默，只不过身为大姐头的水柔硬着头皮率先问道：“在下天水学院副院长水柔，这两位是炽火学院和神风学院的教导主任，不知前辈是？”

    原本千重凌根本不想搭理这三个坏了自己兴趣的家伙，只不过听到天水学院副院长这几个字，千重凌眼睛一亮。

