    “爸爸！”

    妞妞看着站在院子门口的云千帆，小脸上满是笑容。

    快步的朝着他飞扑过来，一把冲进了他的怀抱。

    云千帆一把抱起妞妞，忍不住摸了摸她的小脑袋，“最近有没有想爸爸啊？”

    妞妞用力的点了点头，红扑扑的小脸格外惹人。

    “当然了，我好想好想爸爸的！妈妈也是，好几次我都看见妈妈一个人偷偷流泪。”

    当听到这句话，云千帆的目光落在了苏晴身上。

    后者刚刚起身，一双眼睛通红的看着他。

    四目相对，眼神中除了温柔以外，再也没有其他的念头。

    苏晴也没有想到，自己的一句玩笑话，成真了。

    本来只是打算哄哄妞妞，让她好好练习公公传授的那些剑法。

    可是，云千帆真的回来了。

    对她来说，有惊喜，也有感动。

    半年没见，他更成熟稳重了。

    “对不起，这么久才来看你们。”

    云千帆抱着妞妞走到苏晴的面前，伸出手将她一同揽入怀中。

    “你能回来，我就很高兴了。”

    苏晴语气格外温柔，静静的靠在他的胸膛上，感受着他的心跳。

    良久，两人才分开。

    “爸爸，爸爸。”

    “你看。”

    妞妞从云千帆的怀里挣脱下来，而后拿起靠在一旁的木剑，就走到了院子中间。

    手握木剑，在云千帆的面前展现出了她刻苦学习的剑法。

    “好！”

    “妞妞真厉害。”

    “等以后妞妞长大了，肯定能够保护我和妈妈的，对不对？”

    云千帆开口夸奖，满脸笑容。

    可是，心中却微微有些不满。

    他本不想让苏晴和妞妞牵扯进自己的事情来，更不想妞妞学什么剑法，只想她好好学习，做一个普普通通的女孩子。

    但，自己那个便宜老爹却教这丫头剑法，而且这丫头，似乎还很感兴趣的样子，这让他有些不舒服。

    有一技傍身自然是好，可他怕就怕妞妞长大以后，也会像自己这样。

    “我听爸说，这半年来，发生了很多事，能和我说说嘛？”

    苏晴擦了擦眼角的泪水，两人坐在凳子上，手牵着手。

    云千帆深吸了一口气，点了点头。

    “这半年来，发生的事情确实很多。”

    他缓缓开口，从苏晴被接回家族的时候开始说起，说到自己和海子哥他们去探险，身处险境，而后又掉下了悬崖，失去了记忆。

    听到这里的时候，苏晴整颗心都提了起来。

    失忆？

    那时候，云千帆居然失忆了。

    她没打扰对方，继续听着云千帆说起后面的故事。

    整整讲了一个多小时，才堪堪结尾。

    苏晴听得那叫一个心惊肉跳，这半年时间，云千帆至少好几次都命丧黄泉了。

    如果不是他福大命大，或许都没有机会回来看她们母女俩。

    “答应我，以后不要做这些冒险的事情了，我可不想年纪轻轻的就带着妞妞守寡！”

    话虽然是这么说，可苏晴心里还是不愿意云千帆出事。

    “放心吧，以后我不会冒险了。”

    “等这里的事情结束以后，我们就回家，好好过我们普通人的生活。”

    可能，连他自己都猜不到，还有多久这个事情才能结束。

