    

    加克被萨博提在手里，心里有些懊悔。

    常在河边走，哪有不湿鞋？

    九个多月前，从银河巡警队总部基地中出来的他在接受过银河王的奖赏和称赞后正准备回地球。

    他要在地球上等待贝吉塔他们重蹈覆辙，然后去他们被消灭的现场搜集证据再回银河巡警队领赏。

    但是一心想着自己再过不久就有希望提升为警官的加克，当时也有点膨胀。

    所以在返回的路上，意外和萨博还有多多利亚遭遇的他，不仅没有低调地避让。

    反而还想将他引诱拉蒂兹的方法故技重施，给自己在顺便找点立功的机会。

    只是后来的结果出乎了他的意料。

    当时有些膨胀的加克忽略了双方之间的实力差距。

    而且多多利亚和萨博的飞船，也不是拉蒂兹当初那种老旧的球形飞行器。

    所以当加克有些热血上头的凑上去当着两人的面大骂他们是丑八怪之后，没过多久就被这两人给抓住了。

    原本两人是准备直接干掉不知死活的加克的，但是在得知加克的目的地和他们一样时，萨博就改变了主意。

    他从加克的口中逼问出了天津饭的事情，所以决定要在到达地球后将加克心里的这个依仗也一同收拾掉。

    当然，加克在被萨博和多多利亚逼问的时候也留了点心眼。

    他并没有透露天津饭的具体实力，只是一直说天津饭很强，两人一定不是天津饭的对手，以此来激发他们的好胜心。

    萨博和多多利亚对于加克口中的很强，也根本一点都不在意。

    在他们看来，加克只有区区260点战力，他口中的很强又能强到哪里去？

    现在，在得知萨博这家伙竟然真的如自己所愿先去找上天津饭，加克心里不由地松了口气。

    “呵，这两个愚蠢的弗拉萨手下。

    等你们进了企鹅山，就会为自己的轻敌和狂妄付出代价了！”

    加克心里暗暗地偷笑，面对萨博让他带路去企鹅山的事情不仅不反抗，反倒十分主动。

    萨博和多多利亚两人身上的这股庞大气息瞒不过悟空他们，自然也瞒不过比克。

    只是悟空等人已经先一步朝贝吉塔和那巴赶去。

    所以即便感受到两人的气，也还是决定先去看看距离他们更近的贝吉塔两人。

    而距离比克这更近的，则是萨博两人。

    他能够感受到萨博两人体内的气都远在自己之上，所以在察觉之后的第一时间，他就立刻飞向了企鹅山。

    面对超乎自己想象的强敌，比克这时候也顾不上他自己的面子问题了。

    “哦，比克，你竟然主动来企鹅山找我，真是难得啊。

    是觉得我这里的食材不错，准备多拿点呢？还是你已经想通了，所以要来我这一起吃饭呢？”

    天津饭的脸上略带促狭，淡笑着看向比克。

    只是这仔细一观察后，他就立即意识到自己刚才那下意识地猜测出错了。

    紧张的神情，额头上的一颗颗汗珠，还有这有些惊慌的动作。

    “你是感应到什么强敌了吧？”

    天津饭收敛笑容，面色严肃地看向比克。

    距离拉蒂兹被他杀死之后已经一年时间，这样想来，贝吉塔他们的确是时候来了。

    “没错，有两股非常强大的气息正朝着我们这边快速接近。”

    比克急切地说道。

    实际上，贝吉塔和那巴的气他在之前也已经感受到，只是那巴的气还不如他自己来得强大，所以比克也没怎么在意。

    但是萨博两人的气，每一道却都要远远超过他，这让比克再也无法淡定地待在他自己的山上。

    虽然不想承认，但是在他此时想来，只有立刻通知天津饭备战，才有可能战胜这两道气的主人。

    “没有去找悟空他们，反倒先来找我了，这是怎么回事？难道贝吉塔他们知道是我最终杀掉了拉蒂兹？”

    天津饭有些惊讶，不过对于贝吉塔，他还是不怎么忌惮的。

    虽然剧情中天津饭不是贝吉塔的对手，但是现在的他比剧情中的自己要强。

    面对远远还没有摸到超级赛亚人门槛的贝吉塔，天津饭自觉还是有着与之一战的底气！

    “这两道气息非常强大，你可千万不能轻敌！”

    比克虽然能够感受到天津饭的气也非常强大，但是和那两道气息相比具体孰强孰弱，以他现在的实力还没发做出判断。

    天津饭闻言，看了眼被满头大汗，神色略显惊慌的比克暗暗庆幸。

    瞧给这孩子吓的，如果他之前学习了气息感应，想必在感应到强大气息时，也同样是这样一副大惊失色的表情吧？

    人呐，难得糊涂，有些时候糊涂一些，反而能够生活得更加轻松。

    毕竟，无知者无畏嘛，感受不到对方的气有多强，就不会在战斗开始之前先输了气势！

    天津饭这样想着，就心无畏惧地叫上比克一起下了山，去迎接那马上就要出现的敌人。

    “这里就是你说的那个叫做什么饭的地球武道家住的地方吗？

    一座奇形怪状的山？真实丑陋的居住地啊。”

    萨博说着，将原本拎在手里的加克往地上一扔。

    因为他已经看到了刚从山上下来的天津饭还有比克，以及在下山途中屁颠屁颠地加入其中的撒旦。

    “你们三个里面，谁是这个银河巡警说的什么饭？”

    看着天津饭三人出现，多多利亚满脸不屑地叫嚷道。

    他虽然将自己的忠心完全奉献给弗利萨大王，但是在为弗利萨大王清理叛徒，抢夺龙珠之前。

    他不介意狠狠地为自己被加克大骂的事情报复一番。

    在他想来，加克之所以敢这么狂妄，完全是因为有那个叫做什么饭的地球武道家给他撑腰。

    “我师父的名字是天津饭，你们又是什么人？快把加克放了，然后再好好铭记我师父的名字认真道歉。

    否则我撒旦绝对不会轻饶你们！”

    天津饭和比克还没来得及回答，撒旦听到多多利亚语气中对天津饭的不屑，立刻就大嚷大叫起来。

    洪亮的大嗓门，让多多利亚的嗤笑都为之一滞。

    “竟然不是贝吉塔和那巴？但是看他们身上的战斗服，应该也是弗利萨的手下。

    只有两个人，那么应该也不是基纽特战队？那么，他们是谁呢？”

    天津饭摇了摇头，弗利萨的手下众多，让天津饭记忆最深刻的除了贝吉塔等赛亚人之外，就是基纽特战队了。

    现在这眼前两人的搭配组合，明显上面的两者都不是。

    这么说来，这两人应该是弗利萨的其他杂鱼手下了？

    天津饭这样想着，心里就多了几分底气。

    也就在这个时候，撒旦看到了被扔在地上的加克卖力的挣扎了起来，似乎有什么想要提醒他的。

    一看到加克这样的表现，撒旦立刻就有想起了两人之间的悬赏合作，立刻朝着加克比了个大拇指，然后转头向天津饭。

    “师父，这两个人应该和当初的达列斯差不多，也是宇宙通缉犯。

    以师父的实力，肯定能够轻而易举地打败他们。”

    撒旦拍了拍胸口，向天津饭保证了起来。

    天津饭一听这两个家伙和达列斯差不多，顿时就更多了几分底气。

    而他心里的猜测也更进一步地因为撒旦的话而得到证实。

    这两个家伙，果然是弗利萨的杂鱼手下吧？        

