    不管是在会议室里面还是外面，这个录音都显得格外刺耳，将张伟郑裕乃至这两位年轻的校领导弄得冷汗涔涔，后者倒还好一点，毕竟我不过是个小人物平头老百姓，也管不到他们头上去，但张伟和郑裕这两人此刻已经是陷入了深深的绝望当中。

    尤其是他们还知道风纪部的两人就在门口等着“处理我”来着！

    砰地一声，会议室的门被猛地推开了，在方志东的惊惶阻拦之中，一男一女两个人大步走了进来，男子看起来四十多岁，相貌堂堂的国字脸，头发略显得有些花白，双目囧囧有神明如清辉，显得格外的正气凛然，仅仅是在气势上就能够给我带来强大的压迫感。我目光简单地在他脸上扫过，隐隐觉得似曾相识。

    而女子年纪从那她气质姿态上显得还要略大一点，一头经过烫染的金色波浪头发，看起来让她的年纪看起来似乎要年轻不少，颇有些徐娘半老的韵味，而这位半老徐娘看起来我也觉得非常眼熟，只是一时半会儿想不起来了。

    风纪部的人看起来都挺精神的嘛。我心中暗暗想道，然后看向他们两个人胸口佩戴的胸牌，上面分别是两个人的名字和职务。

    男的叫陈细三，女的叫余翠英……这名字似乎是和他们身上的气质不太搭啊，反而是透露着浓浓的乡土气息。职位倒是都一样，全都是监察员的职位，不过就从方志东那极尽巴结之态来看，这两个人虽然挂着监察员的职位字样，但实际上权力可不小，而且在公司内部的地位绝对不低。

    我突然想到了人事部那个能够让孟经理都客客气气的慧姨，那个女人貌似虽然是个人事部干事，但实际上比起人事部部长还要牛哔很多！等等……慧姨！慧姨貌似也姓余，貌似也跟这个姓余的女监察员同姓，我这才猛地明白过来为什么刚刚觉得这女监察员看起来面熟了，那是因为她们两个人在相貌上格外的相似！

    这两个人身上的气息都十分强大，而且血腥味根本没有刻意的收敛，所以比你昨天晚上见到的那个人要明显得多。虎爷十分谨慎地提醒我，那种正视和凛然的意味格外明显，这直接影响了我对这两个人的态度，也跟着肃然起敬。

    “污蔑风纪部，吃里扒外，抹黑公司形象，坑害同僚，简直无耻！”这陈细三一开口便是一种文言文一样的古板措辞严厉批判，听起来总让我觉得这人似乎没有生活在这个时代一样。

    “这种害群之马，必须开除！马上卷铺盖滚蛋！”这位姓余的小阿姨也是气得柳眉倒竖，厉声呵斥。我这才猛然警觉，这海东医药集团最强大的部门，恐怕就是风纪部了，难怪全公司上下闻风纪部而色变，也难怪张伟这小子还知道拿风纪部这虎皮当大旗。

    张伟被这言辞激烈的一声厉喝，身体陡然一软，在他一旁的郑裕还没有来得及将他拉住，整个人都猛地跌倒在地，面色灰败，嘴唇都在直哆嗦，口中念念有词，仿佛被刺激得疯了一般。

    “完了……完了……我还有房贷啊！我……我上有八十老母，下有待哺……”

    “你干这种侵害公司利益事情的时候怎么没有想过这些事情？张伟啊张伟，我从来都没有对不住你的地方吧？哪怕是占据了你的什么位置，这也绝对是有原因的！你怎么就不能找一找自身的问题呢？明明分公司这边质管部缺负责人，但偏偏人事部就没有想过你的问题！要知道，人事部的孟经理还是你的老表来着！”

    我倒是没有被这张伟失魂落魄的模样扯出恻隐之心，大声打断他骂道，说这些话一方面主要还是出于自己的义愤，联合外人弄自己人，那不是汉奸才做的事情么？另外一方面，我还是想提醒一下这两位大佬张伟的后台是什么人。

    张伟哆嗦着嘴唇看着我，手指颤颤巍巍地在发抖，目光中满是绝望和愤怒，但很快，他的目光就又看向了方志东。

    这方志东被张伟的目光吓了一大跳，然后马上大步冲上前就是冲着张伟的脸一脚飞踹，口中也跟着破口大骂：“你特码吃里扒外的东西，竟然专门采购这种劣药来害人，你知不知道，如果这药被我销售部销售出去了，老子可就被你害惨了！”

    张伟险些是被踹晕过去，但本来想说的话却又没有说出口了。

    殊不知，方志东在昨天就已经是被解职，我本想让张伟这颗子弹再飞一会儿，让他干脆拔出萝卜带出泥将方志东的小秘密公开一下，但这位陈细三大佬却只是摆了摆手，就好像看蛆虫垃圾一样看着他们说道把他给我拉出去赶走！

    两位年轻的执法人员似乎也认识陈细三，刚刚还有些飞扬跋扈的他们下意识地将腰半弯着打了个招呼。

    不过陈细三却没有理他们，而是上上下下将我打量了几眼，突然从余桂英手中接过一个履历表说道：“游坤，嗯，你很不错，竟然还是记委出身的领导，而且在其他多个部门都有出彩的履历，你这样的人才，不应该待在这种业务部门，你明天直接来风纪部上班吧！”

    特码的，大叔你谁啊？你让我去风纪部就能去风纪部？小爷我还不想走呢！才当上销售部经理，我也想多拿点绩效工资来着！我心中这样想着，但嘴上却嗫嚅着没敢说出口，只能是小心陪着笑说道这位领导……

    “叫我三叔就是。”他似乎不太喜欢我这种谄媚的鸟样儿，无比傲娇的冷冷说道。这个陈细三气势上倒是足得很，一看就知道是一个趾高气昂习惯了的人物。

    “哦，三叔，桂英姨（她应该是慧姨的姐妹，我这样称呼倒也不算失礼），我这边的工作都还没有顺利开展呢，你们就把我抽走了，不太合适吧？”我打蛇随棍上，无比熟稔地称呼着，但态度倒是坚决。

    “不识抬举！”陈细三倒是有些意外地看了我一眼，然后冷哼一声说道，但之后却没有再说什么，而是双手负背就打算往外走。倒是余桂英很是惊喜地在我身上打量了两眼，那奇怪的眼神就好像是在看女婿一般，这中年美妇不仅仅长得像那人事部的慧姨，这眼神都和当初那位慧姨看我的眼神一模一样。

    “你就是游坤经理？呵呵，的确是人中龙凤，好好干，以后这公司总会有你的一席之地！你这位三叔是这样的脾气，古怪而刚直，你不要见怪……”

    我见不见怪你们也无所谓吧！就算见怪了又能那你们怎么样……我心中暗暗苦笑，然后马上反应过来，什么叫我的三叔？我可没有这样的叔，特码的，这不是占老子便宜么？至于人中龙凤，我的确承认她说得有些道理，但仅仅这几分钟就能看出来我是人中龙凤？这人中龙凤的标准什么时候变得如此草率了，就跟好人卡一样随便乱发的么？

    见我尴尬在那儿做心理运动而不说话，这个余桂英依旧笑的很和煦，目送着陈细三离开，然后又压低声音跟我说道：“我是余慧，也就是你那位慧姨的姐姐，她跟我提起过你，这是我的名片你拿好，以后公司里面有什么事情，你可以直接跟我打电话。”

    一张烫金的名片塞到了我的手上，这倒让我心中开始有些感动了。其实我之前对这两位“领导”的观感一般，还认为这风纪部的人也是闲的蛋疼四处找茬儿的，但当她真正将自己的私人名片递过来的时候，我这才明白，刚刚她不是在说套话，而是真心地关注我！

    这种受长辈欣赏和关注的感觉，对于一个没有父母没有家庭的人来说，实在是太难得了。

    我也在她的话语中发现了另外一点猫腻……似乎她和陈细三的关系，有点不一般啊。

    “谢谢你……桂英姨。”我这才陈恳地一鞠躬，认真地说道。

    “好好好，你这孩子还算不错！婶子我一定帮你……呃，那个，帮你进风纪部！”

    啥？怎么好好的阿姨又变成婶子了，还说帮我？帮我什么？后面半句话绝对不是说帮我进风纪部！你们两个这是轮番占我便宜不成？我心中更加疑惑了，但正所谓伸手不打笑脸人，看得出来，这余桂英和慧姨一样对我都还不错，而且客客气气中带着一种热络的感觉。

    虽然这种感觉让人很踏实很舒服，不过也让我对这个公司，对那莫名其妙的信件更加的疑惑，就在我想要拉着她好好问一问的时候，陈细三却是在门口催促了一声道：“还磨磨蹭蹭说什么废话？这孩子还要陪药监局的领导呢，少废话，今天的视察结束了，打道回府！”

    这孩子？

    三叔，你们这才是真正的打蛇随棍上啊！我跟你们真的不熟啊！

    目送着风纪部的两位大佬离开，在一旁的明洁眼眸之中尽是柔媚和奇异的神色，我看了她一眼，给了她一个颜色，然后开始笑着跟这态度变化明显、脸上挂着笑容的小领导说道：“不好意思，两位领导，让你们看笑话了，刚刚咱们说到哪儿了？哦，就是我们分公司药品验收的问题是吧？”

    “啊……没问题没问题！你们公司上市企业，正规公司，游经理你年轻有为，哪里有什么问题呢？哈哈，是吧？”两个人竟然是出人意料的异口同声说道。

