    “好，”金刚宗的男子闻言点了点头，紧接着看向了典褚和一旁的另外两个人说道：“你们在这里保护他们，你们跟着我一起，我们联手屠龙！”

    “这蛟龙的血肉对于我们炼体可是有着莫大的好处，正愁找不到蛟龙呢，这一次遇到了，绝对不能放过，”站在一旁的另外两名金刚宗的男子看着天空中的蛟龙，战意十足的说道。

    凌风抬头看向了空中的蛟龙。

    此刻的蛟龙正在与围攻他的人对战，围攻蛟龙的主力就是天剑宗的众人，以及合欢宗的几名女子，最强的便是天剑宗的老者，以及合欢宗那名女子，虽然他们在万龙噬血阵中修为大减，但此刻面对这蛟龙依然有着一战之力。

    众人联手依然能够暂时抵挡住蛟龙的攻击，只是想要给面前这条蛟龙造成伤害，还是差了一些。

    剑星云等人也在一旁时不时的用剑气攻击蛟龙，只是他们的修为大减，实力也大不如前，剑气甚至都伤不到蛟龙，无奈之下，剑星云等人只能暂时退到一旁，在一旁恢复修为实力。

    整个湖面之上此刻是巨浪滔天，无数道水柱冲天而起，攻击着湖水范围内的所有修士武者，这些水柱的威力很强，十分虚弱的众人此刻根本抵挡不住，只能选择躲避。

    有人躲避不及就会被水柱击中，当场受伤，最次也是重伤，严重的就会当场毙命。

    东郡赵家和南岭刘家的人此刻也都在逃命，就连他们也是自顾不暇，根本无法反击，只能在湖水中四处逃窜，躲避着蛟龙的攻击。

    众人一边四处躲避攻击，一边骂骂咧咧的说道：“真是该死！要不是刚刚被万龙噬血阵吞噬了太多的灵力，修为减弱太多，此刻怎么会如此狼狈？”

    “一起上！”

    金刚宗的三名男子怒喝了一声，直接一跃而起，整个人如同一发炮弹一样直奔着空中的蛟龙冲了过去，三个人互相成掎角之势，冲到了蛟龙的身边。

    蛟龙正在与天剑宗的老者对战，根本没有注意到金刚宗的三人，等它察觉到的时候已经晚了，金刚宗的三人已经冲到了蛟龙的近前了。

    只见三个人抡起了拳头，冲着蛟龙庞大的身躯砸了过去。

    “砰砰砰！”

    三道巨大的撞击声传来，三个拳头接连砸在了蛟龙的身体上，第一拳让蛟龙庞大的身躯颤动了一下，第二拳直接将蛟龙在空中打了一个趔趄，险些栽倒。

    而第三拳砸在蛟龙身上的时候，哪怕是蛟龙庞大的身躯也没有撑住，直接被砸的倒飞了出去，巨大的身躯被这一拳砸得从空中直接坠落了下去，重重的砸在了下面的湖水之中。

    庞大的身躯轰然砸下，瞬间溅起数十丈高的巨浪，巨浪朝着四周冲击了过去，原本就十分虚弱的众人，遭受到如此巨大的冲击，一时间纷纷遭受了重创，受伤不轻。

    甚至有倒霉的人，直接被庞大的蛟龙身躯砸中，当场毙命。

    不过蛟龙被砸下来之后，蛟龙刚刚发动的攻击也停止了，给在场的众人有了一丝喘息的机会，距离蛟龙比较远的一些修士，此刻能够缓口气，紧接着立刻朝着远处快速的逃窜，甚至有人头也不回的就朝着山外跑去。

    这些人此刻已经被吓破了胆了，根本不敢继续在待在这里了，生怕继续留在这里被杀了，什么宝物不宝物，他们早就不想了，只想尽快远离这条蛟龙，只想尽快逃出大荒禁地。

    凌风此刻站在原地并没有动，他刚想冲上去，结果就见到了这一幕，顿时让凌风大吃一惊，十分震惊的看着金刚宗的三个人，这三个人实在是太强了，如此强大的蛟龙，这三个人一人一拳就直接给打飞了。

    这是何等的力道？

    “吼！”

    一声怒吼让在场众人从震惊中回过神来，紧接着众人只感受到一股十分庞大的气息在水下汇聚。

    “不好！”

    天剑宗众人此刻正御剑在空中，朝着水下观看，为首的老者却是预感到不好，大喊了一声。

    紧接着众人就要朝着远处御剑飞去，但却已经晚了。

    只见到一道数十丈粗的水柱冲天而起，直奔着空中的众人轰了过去，众人躲避不及时，被这一道水柱直直撞上。

    众人纷纷运转体内灵力，形成灵力护盾，欲要抵挡住水柱的冲击，但这水柱的威力实在是强大，其中还蕴含着蛟龙的妖力，强大的冲击力，当场将众人的灵力护盾击溃，众人瞬间被水柱包围，席卷在其中，直奔着空中倒飞了出去。

    金刚宗的三人此刻也被水柱击中，但三个人肉身强悍，水柱庞大的冲击力被硬生生的抵挡住了。

    而这个时候，之前坠落在水中的蛟龙却是从水中直接冲了出来，蛟龙出水，速度奇快无比，一瞬间就冲到了金刚宗三人的脚下，张着血盆大口朝着三个人吞噬了过去。

    金刚宗的三人见状大吃一惊，紧接着怒吼了一声，体内气血之力沸腾，周身罡气冲击，三人毫不犹豫的联手朝着下方的蛟龙冲击了过去，准备硬撼蛟龙。

    不过三个人还是太小看这条蛟龙了，这条蛟龙此刻已经被三个人彻底激怒了，尤其是刚刚中拳的地方，鳞片都已经被打碎了，鲜血已经流了出来。

    愤怒的蛟龙，直接张着嘴，一道吐息朝着三个人喷了出来，一道夹杂着龙息的水柱，威力十分强大，直奔着三个人冲击了过来。

    三人见状顿时大吃一惊，强大的冲击力将三个人当场击飞，三人瞬间倒飞了出去。

    三人趁着这个机会，朝着远处快速的遁去，躲开了蛟龙接下来的攻击。

    蛟龙没有将三个人吞噬，顿时更加的愤怒，朝着空中冲了出去，庞大的身躯再一次盘踞在湖水上方，死死的盯着金刚宗的三个人，冷哼了一声说道：“三只蝼蚁，竟然能伤到我，你们该死。”

    金刚宗的三个人此刻也是一脸的震惊，三个人此刻气血翻涌，嘴角甚至都渗出了一丝鲜血，好在他们三个人肉身强大，直接承受了蛟龙的愤怒一击而没有身受重伤。

    若是换做其他人，这一击之下恐怕直接就死了。

    “这条蛟龙的实力堪比妖皇，否则不会如此难以对付，”凌风身边的金刚宗男子皱着眉头说道。

    典褚闻言有些担忧的说道：“三位长老都已经受伤了，这样下去可不妙啊，这条蛟龙的实力的确很强。”

    “这还不是这条蛟龙的全盛时期，若是全盛时期的话，我们就更加不是对手了。”凌风在一旁说道。

