    放弃？

    林萧可没想过，而是回了句，“这转职副本，应该没时间限制吧？”

    “你什么意思？”

    “只要你们天墓府没时间限制，我可以在这呆一会，说不定我等下就找到办法过去了。”林萧在那笑道。

    “这次转职副本时间，我们只给三天时间，如果三天时间内无法转职的人，也将被踢除出队伍。”

    林萧怪异道，“这么狠？”

    “所以你现在还有时间考虑。”

    “不用了，你走吧，我自己慢慢想办法。”林萧对花舞说道，而花舞狐疑起来，“当真？”

    林萧嗯声。

    “行，三天后，我再来找你，不过到时候我可不会手下留情。”花舞说完，就离开了这里。

    “她走了吗？”林萧询问鬼灵鼠。

    “没，在不远处偷窥。”鬼灵鼠答道。

    林萧叹道，“这女人，真把我当傻子。”

    “那现在怎么办？打算一直困在这？”鬼灵鼠好奇问道，而林萧看了看冻结自己，“其实，我可以用千重缠，碾碎我身上的冰。”

    “那你用。”

    “可我想等那女人走了。”

    “等到什么时候？”

    “看谁有耐心。”林萧在那一笑后，就闭上眼慢慢等待。

    花舞在暗处观察了两个小时，都没看到林萧有动静后，眉头皱了起来，“他不会打算放弃了吧？”

    想到这，花舞想过去问问，但一想到林萧这倔强的脾气，她只好想了想后暗自嘀咕道，“先晾他一天，看看明天他还这么倔不！”

    随后花舞离去。

    鬼灵鼠看到花舞离去后，就赶紧对林萧说道，“她走了。”

    “哦？这么没耐心？”林萧了笑后，直接施展千重缠，随后自己周围有藤条，而这藤条就犹如蟒蛇一样缠绕。

    噼里啪啦，冰层粉碎。

    但周围的寒气，又袭来，而林萧不敢再冲刺，因为冲刺时，产生的风会和寒气更快形成寒冰。

    因此接下来林萧小心翼翼，可即便如此，走起路来，还是很缓慢，而且行动力，更是降低到只有5%。

    看到这，林萧真怕自己没找到副本，就倒在这里了，于是赶紧询问鬼灵鼠，“你知道副本具体位置吗？”

    “知道，离这不远，只要再走十几米，你应该就可以看到了。”

    林萧只好咬了咬牙，一步步前行，即便最后，拖着身躯，林萧也没放弃。

    “看，在那。”鬼灵鼠突然对林萧说道。

    林萧看了过去，正好看到一道闪着冰蓝光的副本之门，而这门是镶嵌在墙上的。

    只见林萧赶紧靠近后，盯着这副本数据看。

    副本类型：星秘师转职副本一

    副本等级：10级

    副本难易度：死亡

    副本规则：在荒废山村中，找到村长丢失的佩剑，辟邪剑

    时间限制：一天

    正常奖励：秘师令一份，（中级）转职属性一份。

    .....

    失败奖励条件：1.超时完成副本（普通） 2，改变副本规则（困难） 3.死于县令（费乐）之手。

    普通奖励：秘师令一份，（中级）转职属性一份。

    困难奖励：秘师令一份，（高级）转职属性一份。

    神秘奖励：秘师令一份，（神秘）转职属性一份。

    林萧看到这，两眼发亮，“一定拿个神秘！”

    只见林萧拖着“笨重”身躯，一下钻入这副本。

    ....

    孤灵村。

    天阳域境内，清灵县管辖下的一荒村。

    由于这村时常有妖兽出没，因此这村的人渐渐离去，最后变成一荒凉的村庄。

    当林萧来到这时，已经是天黑。

    因此一眼看去，只能看到荒凉的村庄内，只有三四户点着灯，而其他地方则非常荒凉。

    “这县令，是不是得去城里找找？”林萧知道自己的任务，是要找县令，让他杀了自己。

    可自己对这不熟，无奈的林萧，只好打开这村庄副本地图，然后看了看后，就先去有灯的地方看看。

    奈何刚走了几步。

    就突然冒出几个大汉，然后拿着火把，而且包围林萧。

    不仅如此，这些大汉一个个仇视林萧，好像要把林萧给杀了一样，而林萧一一看了过去后暗自嘀咕道，“不是荒村吗？怎么一个个牛高马大！”

    “让开！”一粗犷声，在人群后传来。

    随后一年轻男子走来，而这年轻男子大概十七八岁样子。

    在属性界面下，林萧可以看到他的名字和属性。

    叶阳，十七岁，叶村长之孙，在县内武馆学习过几年武。

    “说吧，是不是县令那狗东西让你来的！”叶阳一看到林萧，就愤怒看向林萧。

    林萧愣了下，“我？县令？”

    “废话，县令抢走了我爷爷剑不说，现在又还要派你来找剑术！”叶阳气愤道。

    林萧一听和县令有关系，立马义愤填膺道，“各位，你们误会了，其实这县令和我有杀父之仇！”

    “杀父之仇？谁信！”叶阳以为林萧是撒谎骗人的，所以当即怒了起来。

    其他人也纷纷起哄，“小子，我们才不信你！”

    “我们可都是习武的，休想在我们面前装疯卖傻！”

    “虽然我们身体魁梧，但可不傻！”

    ...

    从这些人谈论中，林萧才知道这些人都是来自同一个武馆后一笑，“原来各位，是清灵县武馆的啊！”

    “小子，别套近乎！赶紧说，狗县令给了你多少钱！”叶阳气愤道，而其他人也纷纷拿出各种兵器。

    什么砍刀，马刀等等都拿了出来。

    林萧叹了叹气，“各位，我真和这县令有杀父之仇！”

    叶阳失去了耐心，“给我抓住他！”

    众人立马上去，准备拿下林萧，可这些人，在林萧看来，就是小喽啰，根本不堪一击。

    因此林萧轻易就利用自己速度避开了这些人。

    这些人大惊，“抓住他！”

    林萧皱眉道，“你们别逼我出手！”

    叶阳气呼呼的拿出一长枪，准备刺过去，而一老人的声音喊道，“住手！”

    众人停下，看了过去，正好看到一老太爷走来。

    老太爷，叶孤灵。

    只见他两眼炯炯有神的盯着林萧好一会，而林萧本以为他只是普通老头，但却看不到他数据。

    这让林萧心里暗惊，“难道是隐世高手？”

    可这副本目标，明明是让人去替他寻剑。

    但现在看来，如果对方自己都找不了剑，那来这的人，又怎么能找到剑？

    一想到这，林萧就感觉这副本的难度，对于别人来说，果然是“死亡”模式。

    “爷爷，他是狗县令派来的！”叶阳上前对叶孤灵急道，而叶孤灵摇了摇头，“他不是！”

    众人面面相觑，而叶阳好奇，“爷爷，你怎么知道他不是？”

    “你们没看县衙通缉告示吗？”

    “通缉告示？”大家面面相觑，直到有人恍然大悟，“有，有了，幽皇朝对各域，各县衙下令，务必通缉一位小魔头！”

    “小魔头，就是他？”众人突然想到什么，纷纷看向林萧。

    叶阳狐疑了下后，从怀里逃了下，拿出一自己从县里摘下的一告示，然后比对了一下林萧容貌后惊了起来，“还真是你。”

    林萧狐疑的伸出手，“我看看。”

    叶阳知道林萧是被通缉的人后，立马放松了对林萧的警戒，然后把告示给了林萧。

