    秦朗飞速在脑海中回忆了一遍面具女的模样，大致轮廓貌似确实与肆爷夫人顾小姐差不多。

    都怪顾小姐平时乔装成了一个大胖子，让他险些忘记顾小姐终日身穿一副厚厚的马甲。

    哦～

    打赏他家肆爷的女人就是肆爷夫人。

    秦朗猛然回过神来。

    “肆爷，王充把面具女带到楼上客房去了。要不要我派人去楼上增援保护夫人？”

    “不必！”

    两个字眼冷冰冰的从商肆的唇齿中溢出来。

    胆大的女人。

    不屑于他提供的取文件方式，偏偏铤而走险，他就不信，没有他的保护，她自己没办法全身而退！

    秦朗大气都不敢出，谁不知道他家肆爷现在气鼓鼓的样子是被夫人气到了极致……

    他还是小心留意着消息，万一有什么状况，也好第一时间增援。

    总不能让夫人在肆爷眼皮子底下给他戴帽子～

    *

    王充一路护送面具女来到楼上的客房包间。

    女人骄傲的走在前面，呼吸美女行走过的空气，心情都能感受到愉悦。

    行至门口，王充心猿意马，真希望能接到商二爷今晚跟女儿回去，不会再来的电话。

    这样他今晚就能独享绝世美人。

    但依照他对商二爷传闻的那些了解，只怕不可能。

    商二爷这会儿肯定想方设法把女儿往回赶，一心想着楼上还有个美人儿等着他。

    “美女，到了。”

    顾晚卿没进门，亮出一个账户给王充。

    “什么意思？”王充问。

    顾晚卿冷冷开口，“十倍热舞基金。”

    这……

    说要出十倍的钱买一个跟她喝一杯的机会的人是商尔，可不是他。

    顾晚卿没给他退路，“如果没有，那我走了。”

    “等等！”

    王充叫住了她。

    想到眼前这位清冷的美人可是给VIP2扔了一箱子钱的人，肯定是平时见惯了大钱的主。

    如果他不先用一笔钱稳住她，她走了，商二爷打发完女儿见人不见了，他再上哪儿找人去？

    王充咬咬牙，把这几年贪污和所有的积蓄转到了顾晚卿给的账户里。

    “就这些了，余下的等商总来了再给你。”

    收到钱，顾晚卿这才进门。

    门即将被关上的那一刻，王充伸出脚抵在了门缝上，门毫不留情地夹住了他的脚。

    “嘶~”

    王充疼得眼泪都快下来了。

    面具女看着柔柔弱弱的，竟然这么大力气。

    不过也对，如果力量不够的话，怎么能把钢管舞跳的那么好？

    他忍着脚痛，对里面身材完美的美女露出了一个油腻腻的笑容。

    “美女，加个微信？”

    砰！

    门被摔上。

    王充碰了一鼻子灰。

    他对着紧闭的门骂了几句，转身就看见往门口这边跑的商二爷，他满脸笑容地赢了上去。

    “二爷，您忙完啦？”

    “她人呢？”商尔表情严肃，与之前色谷欠熏心的模样截然不同。

    那份和吉定汽车合作的秘密文件一旦被人送到老爷子面前，够他喝一壶的。

    无论如何，今天必须找到那个面具女，拿回文件！

    王充堵在门口，不慌不忙道，“人就在里面呢。”

    商尔扒开他就要敲门，王充再次拦在门口，为难的开口，“二爷，刚刚人家美女说了，得先看见钱，所以我垫了……”

    他话还没说完，就被商尔揪着领带甩到了一边。

    穿着咖啡色英伦三件套西装的商二爷不见丝毫儒雅，一脚踹开了包房的门。

    王充心底暗惊。

    这么急！

    百闻不如一见。

    这商二爷在那方面的需求是不是太大了？

    商尔冲进房间内，哪里还有面具女的影子？

    房间内的窗户开着，窗帘随着对流风的方向飞舞。

    商尔顺着窗子往下看去，足足十多米高，人是从这跳下去的？

