    数个呼吸的时间，叶辰便追上了那想要逃跑的年轻男子。

    年轻男子察觉到身后有恐怖的锋芒逼近，一咬牙，猛地一个转身，爆发攻势！

    他的左手捏印打出，灵印的力量，化作一个巨大的火球；右手则是挥刀而斩，有四座洞天浮现于刀芒周围，虽是四洞通天，但明显刚突破不久！

    面对这年轻男子突然转身爆发的强势反击，叶辰体内的天魔气也随之狂涌，汇入灵武合一的力量体系之中。

    叶辰挥剑而斩！

    “轰！”

    那巨大的火球，被一剑劈开。

    “铛！”

    刀剑碰撞，男子握刀的手掌，完全承受不住这股霸道的反震力，直接炸成了血雾。

    男子的身形往后倒飞。

    叶辰再次一步前冲，天痕剑劈下！

    男子的身上，浮现一片光幕。

    “轰！”

    叶辰这一剑，被光幕挡下，但那股强大的力量，使得男子的身体，如同一枚炮弹般，猛地砸向地面。

    大地被砸出一个巨大的深坑，一条条触目惊心的裂缝蔓延向四面八方。

    七星剑阵与九意分天剑阵，呼啸间便冲入了深坑内。

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    叶辰的身形，俯冲而下，落在了深坑旁边。

    深坑中，那年轻男子的身上，插着一把把剑……总共十六把剑，把他钉在深坑底部，完全动弹不得！

    “叶辰，我是司徒家的人，你若杀我，你也会迎来杀身之祸，苍洲真武殿也保不住你……你可能没听说过司徒家，但你可以去问问施逢春，他有没有胆子惹我们！”

    男子发出尖锐的叫喊！

    叶辰目光闪烁。

    苍洲，什么时候冒出一个这么狂的司徒家了？

    要知道，天苍城的三大家族，齐家，王家，唐家，都很强，可也没胆子正面挑衅施逢春的威严。

    眼前这家伙竟然觉得施逢春都不敢惹他们司徒家……

    难怪上次春哥会说自己认识的苍洲，只是浮于表面的东西。

    看来，这个司徒家就是苍洲境内隐藏着的强大力量了！

    还真的挺强的，不是说这家伙那几个护卫，而是这个家伙的实力与天赋，都算是顶级的了。

    年纪也不算太大。

    六阶天印灵师，通天境修为。

    也就是倒霉遇上了自己，不然的话，一些老牌的通天境强者估计一个不慎，都得栽在他手里。

    不过，管他强不强呢！

    司徒家无缘无故惹到了自己的头上，那就干他们！

    “说，你为何要找我？”叶辰冷喝。

    自己跟司徒家无冤无仇，听都第一次听，司徒家的人竟然因为自己，想来搜三叔的魂，这里面，肯定有一些缘由。

    男子怒喝：“叶辰，你最好现在就放了我，不然有你后悔的，你也休想从我口中打探到什么！”

    叶辰冷笑。

    这又是一个没经历过毒打的蠢货，不知道世界的险恶。

    我把你的人都杀光了，我还怕你们司徒家报复？

    说的好像我现在不杀你，你们司徒家就会算了似的……

    就算司徒家想算了，我还不答应呢！

    下一刻，叶辰心念一动，那插在男子身上的十六把中品道剑中蕴含的灵武合一之力，再度爆发。

    惨绝人寰的杀猪式叫声响起。

    叶辰大喝道：“不说，那我就一直折磨你，你想死都不行，另外，你要是敢说谎话我也察觉的出来，别忘了我是极道天印灵师，可以轻易的发现你的一些情绪波动！”

    被人威胁的多了，叶辰说这种狠话，也可谓是经验老道！

    “说……我都说……”

    “谁让你来的？！”

    “我们家族的长老……”

    “你们家族的长老为何找我麻烦？找我的目的是什么？你们想搜我三叔的魂是想找什么？”

    “整个东域……都在找三十岁以下天骄……调查他们的身世……”

    叶辰眼中，寒光一闪：“整个东域？谁有这么大的能量！”

    “不知道……”

    “你们司徒家是什么情况，还有哪些势力跟你们司徒家一样在做这件事！”

    “司徒家……是隐世家族，很少出来露面……至于还有谁在做这件事……我也不清楚，我只是听长老提了一句……”

    叶辰心中，其实已经有答案了。

    能调动整个东域的隐世势力来调查三十岁以下的天骄身世，九成九的可能是原始天的家伙，找到东域来了！

    叶辰冷哼一声，道：“你怎么找到这里来的？”

    “我出来转了一圈，收集了一部分苍洲天才的身世信息，可长老一定要我最起码凑够十个，我差一个……

    虽然我以为你死了，但还是想着来找一找你的亲人。

    结果我来到大周皇朝后，听说你还活着，然后我就去你们叶家曾经所在的青云城，找到了你三叔曾经接触的东西，以秘术搜寻找了过来！”

    叶辰：“……”

    这个司徒家，还真是厉害，狗鼻子吗？

    三叔离开青云城都快一年了，他们还能凭借残留的气息找过来！

    “叶辰，我是司徒家的嫡系，一出生，我们的体内，便种下了特殊的力量，一旦你杀了我，那股力量的气息便会攀附在你的身上，到时候我司徒家的人遇到你，立刻就知道是你杀了我……你放我一条活路，我可以立下誓言，绝不透露与你有关的任何信息。”

    叶辰道：“你这蠢货就算立下誓言，我也不放心，所以，你还是去死吧！”

    话音落下。

    插在男子身上的那些道剑中，锋芒爆发！

    男子的生机，瞬间消散。

    紧接着，一缕极为细微的气息，从尸体中飘荡而出，卷向叶辰。

    若不是叶辰有武道天眼在，哪怕精神力再强大许多，也根本发现不了。

    叶辰冷哼一声，灵武合一的力量立刻爆发，欲要震散这一缕气息。

    然而。

    这一缕气息，直接穿透了灵武合一的力量，眼看着就要落在叶辰身上之际，叶辰一个激灵，古族本源涌入他的手中，抬手一抓，便将这气息抓在了掌心里。

    “青衣前辈，这是怎么回事？”叶辰看不懂，询问洛青衣。

    虽然洛青衣还在因为叶辰与黑姑娘的事而不高兴，但还是冰冷冷的回应叶辰：”一种契约的力量。”

    “能摧毁吗？”

    “难，你现在还做不到。”

    “算了，先收着，以后看哪个家伙不顺眼，就丢那家伙身上去。”

    说着，叶辰都乐了。

    随口一说，倒是打开了一座新世界的大门一样。

    司徒家很厉害？

    得，以后多杀点司徒家的人，把这种契约的力量，丢到齐家之人的身上，天魔教那边的人也丢一点，圣拳门的人也分一点。

    让司徒家报仇去吧！

