    

    邱俨考试考了一天,直到下午五点的时候才从学校离开。

    虽然外面的天又黑又冷，但架不住今天有人给他送爱心并且还在他们的小屋里等着他，这就跟在他心里点了丛火似的，什么风不风、雨不雨的,帽子一戴，手抓着雨伞柄往袖子里一缩，抛开在教室里瑟瑟发抖的同学,邱俨头也不回地冲进雨里，跑到校门口拦车。

    不知道赵乔现在在做什么？

    会不会在做饭？

    邱俨手肘抵着车窗，心里止不住地幻想。

    今天赵乔的到来虽然让他被‘群嘲’了，但说实话,这种感觉非常不赖,他仿佛整个人浸在了温暖的糖罐子里，甜蜜、嘚瑟，甚至还觉得挺骄傲,昂首挺胸,恨不得全世界都知道自己谈恋爱了。

    冰冷的手在额头上拍了下，邱俨强忍着笑意，告诉自己要冷静。

    “小伙子你发烧了？”

    邱俨愣了愣：“诶？”

    “最近天冷,流感又来了，你们这些天天在人堆里蹿的学生得特别注意,我孙女就是,流感来一回她中一次,全是班里同学传染的。”

    “……哦,好的。”

    “回去了冲杯板蓝根，那可是好东西！”

    “是吗？”

    “那可不！我都当饮料喝的，诶，别说，这东西甜甜的还挺好喝。”

    “师傅，是药三分毒，这不能多喝吧……”

    “没事儿的！”

    司机大叔的声音很洪亮，贼有穿透力，硬是把邱俨脑袋里的粉色泡泡全给挤掉了，往里头塞满了‘流感、板蓝根、感冒’这些东西。

    一直到下车前他都晕晕乎乎的，直到下了车被冷风吹了一脸才觉得清醒了许多。

    邱俨双手揣兜里，背着书包往小区里头走。

    没走两步一个绿色的药店广告牌跃入视野。

    十五分钟后，邱俨从药房里拎了一袋板蓝根出来。

    门一开，赵乔正在里头烫衣服，她看了眼后收回视线，问：“买什么回来了？”

    “板蓝根。”

    “你感冒了？”

    邱俨边换鞋边道：“没，就是预防下。”把书包放到茶几上，邱俨把外套脱下来挂到了走廊上，衣服上很多白石灰，拍都拍不干净。

    “别拍了，送干洗店吧。”赵乔把手里的蒸汽熨斗关掉放到一边，朝厨房呶了呶嘴，“去把菜都端出来吧，吃晚饭了。”

    赵乔把烫好的衣服一件件放回柜子里，她问：“你今天说有事要跟我说，是什么事？”

    邱俨嘴里叼了个鸡腿，他回想了下，道：“是圣诞节晚会的事情。”

    赵乔看着他。

    邱俨说：“你不用来特地看我表演了，这回我不上场了。”

    “为什么？”

    “我不是因为比赛请了三天假么，缺个主角他们排练不好排，而且后来又加了很多东西，担心我跟不上，就换了个人替我上。”

    “……”赵乔一言不发地看着邱俨。

    邱俨咀嚼的动作停下，看着赵乔问：“怎么了？”

    赵乔把衣服挂进柜子里，然后走到邱俨跟前说：“我为了去看你的表演把晚会主持给推了，节目也一个没参加。”

    赵乔仰头和邱俨对视。

    其实她心里清楚，这事儿怪不得谁，邱俨肯定也没想到会这样，但她不想说什么‘我没事’、‘我很好’，因为对于赵乔来说她确实一点都不喜欢做观众，而是更喜欢参与其中。

    不过她也没生气，只是这阴沉沉的天实在太无聊，自己也好久没撩小邱了，时间一长心里就有点痒痒的，想找点什么事情。

    “所以就是我们两个圣诞节都是‘自由身’了？”

    赵乔点点头：“是的。”

    邱俨好一会没说话，人换都换了他也同意了，现在再打电话过去说不行我还要上肯定是不可能的了。

    眼前的人看着不像是生气，但无奈是肯定有的。

    想想也是，本来兴冲冲地推了一切事情就为看自己表演，结果到头来一场空，好吧，虽然她之前根本没跟自己说过她为了自己推掉了主持和节目。

    但是不管怎么样，肯定是我的错！

    邱俨霎时想起了被自己藏在羽绒服里的戒指，他本来想挑个好日子跟赵乔求婚，也不是说真的结婚什么的，就是想给赵乔一个仪式感。

    他知道，她很看重这些。

    既然圣诞晚会的事情吹了，那总得找个事情填上……

    邱俨朝窗外望了眼。

    但这天气也实在太烂了吧！又冷又黑还有雨和霾。

    这种时候求婚？也太不是时候了。

    邱俨沉默了好一会后抬头看着赵乔：“要不这样吧。”

    “嗯？”

    “等天好一点了我跟你说一件事情。”见赵乔疑惑邱俨又补充道，“我这回去北城不止带了一个礼物给你，还有另一个，但是得等天放晴了才能送给你。”

    赵乔略微挑眉：“什么礼物还得等天气好了才能送？”

    “不是等天气，是气氛，重要的是气氛。”

    “好吧，这个理由我给过了。”赵乔说，“但是天气预报说十二月一直到结束都不会有什么好天气。”

    邱俨松了口气：“那正好啊。”

    “正好什么？”

    “我们可以先把手头的事情做完，不还有个逢魔PK赛和那个什么露露么，比赛结束正好十二月也过了，处理完再准备准备也差不多该去我家见我爸妈了吧？”

    听完赵乔忽然觉得时间过得好快，要做的事情真的挺多。

    不仅露露的事情还没解决，自己还得忙考试，等十二月一过再过一个月就是过年，过年得去邱俨爸妈家里，去之前自己还得找时间带邱俨见见自家老赵，和邱俨都在一起这么久了，自己也已经见过对方母亲，自家这边也总得带去过过眼吧。

    还有正式上门得准备礼物，尤其邱俨家里还二十几号人，每个人的礼物都不能缺。

    忽然没了撩汉的心思，赵乔往桌旁的椅子上坐了下来。

    “今天几号？”

    “二十二。”

    “什么时候过年？”

    “二月五号。”邱俨非常贴心地补了句，“还有四十天左右吧。”

    四十天，听起来多，但是眨眨眼就过去了。

    而且上门见家长什么的都不是小事，就算有四十天赵乔也一点没觉得轻松。

    赵乔想了会说：“先吃饭吧。”

    邱俨在赵乔对面坐下：“待会打游戏？还打模拟赛吗？”

    “嗯。”

    晚上还是和以前一样的先模拟赛练手，然后PK赛正式地打，等游戏打完了洗过澡时间也差不多十点了，之后再说点什么做点什么就正好睡觉了。

    之后几天也都是这样，邱俨忙着考试，公司的事情也有专人筹划，在循序渐进地准备着，而且一次聊天中赵琨说过了年会来江城看看，要是有前途就跟邱俨一起发展，把邱俨弄得挺开心。

    不过赵乔倒是不怎么高兴。

    因为这个露露真的特别能折腾，一旦吃瓜群众吃瓜的欲望减弱，她就会发个微博或者在直播间说点什么，赵乔和乔粉都不理她后，她甚至明里暗里地把其他主播拉下了水，就只为了保持住大家的吃瓜热情。

    毕竟瓜这个东西有时效性，一天两天还能有点新鲜感和热度，但时间一长再怎么轰动的事情过去就过去了，更何况就几个主播之间的事情，再怎么闹腾也就圈子里热闹热闹。

    但露露显然感受过热度带来的关注之后欲罢不能了，不管好坏，死活都要弄点事情霸住观众的视野。

    继上回发微博影射赵乔视..奸她微博后，又发了好几条围脖。

    有秀自己登上屠榜第一排名的，也有含沙射影说阿乔乔不如她的，之后更是拉踩了几个说红不红，说不红却也有自己粉圈发展势头不错的几个女主播，说自己不像某些主播，靠努力和技术圈粉而不是靠表面……

    不看到还好，看到后赵乔觉得这个露露像是被人下降头了。

    想火可以，但也不是这么个火法吧？

    这姑娘难道看不见回复里一串串都是骂她的吗？连她自己粉丝的留言都被刷到后面去了。

    赵乔关上手机，心里漫上无奈。

    之前自己跟卢悠悠闹了矛盾，然而卢悠悠是个战五渣，现在跟露露杠上，结果露露宛如一个疯子。

    赵乔个性里有着不服输的因子，敢于与人斗，但是当对手是这种人的时候她就会有些怀疑人生，觉得自己非常亏，居然把时间和精力浪费在这样的人身上。

    幸好这场她无法形容的战斗里，自己这方不是只有自己一个，还站着无数粉丝和无辜的邱俨，所以她说什么也得上。

    圣诞节的晚会赵乔没有参加，邱俨也没去。

    因为实在没什么好去的，当晚两人打完游戏都已经九点了，虽然晚会还在进行中，但手里捧着热热的茶杯，腿上盖着暖绒绒的毛毯，抛开这些换上露背露腿的礼服跑出去挨冻？

    没有任务在身的话真的做不到，不存在的。

    而且真爱就在手边，这种天出去特地浪漫一把也没必要。

    时间一天天过去，逢魔时刻的PK赛也进入了倒计时。

    玩家被一轮一轮地淘汰，存活下来的人的操作技术都越来越高，等到最后三天的时候无论剩下来的人类还是屠夫，都没一个是吃素的。

    之前一次没打比赛让赵乔名次跌出了一百，但三天后她就又回到了屠夫榜榜首，紧挨着她的是露露。

    赵乔之前有看过露露的直播，她的操作虽然不错，但遇上全人皇的局还是非常吃力的，甚至四个人全跑也是常事，所以她这回居然名次能紧挨在自己身后，说实话，连赵乔也不得不佩服她。

    露露就属于典型的技术不够时间凑，她之前晒了一张游戏在线时长的截图，九月份注册的账号，到十二月份居然已经超过1500小时，而赵乔玩这个游戏两年多也就2000个小时而已。

    她真的很拼。

    要是没有那些乱七八糟的事情，这么有拼劲的人赵乔还是蛮愿意结交的，然而……对方偏偏不是省油的灯。

    十二月三十日晚上，露露又发了一条微博——

    【海豚-露露：所有的成绩都是我自己取得的，我没有开挂，更不可能请代打，因为我不过是一个纯新的小主播罢了。

    我的家庭条件很多人都知道，有请代练的钱我不如自己留着买点好的！而且这个PK赛也没什么奖励值得我去请代练的，大家要是不相信的话31号晚上决赛的时候，请大家直接来我的直播间，我会全程开摄像头直播！

    这样总可以了吧？不管最后是第几名，我都堂堂正正！希望那些造谣的人能有点良知！】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天三更，记得往后翻。

