    刘青山和三井财团的对赌协议里，最重要的一项指标，就是青鸟手机在国际市场的销售数量，要达到一百万。

    现在，刘青山距离这个目标，也只差一步之遥。

    除了青鸟公司，还有三井财团，也一直在密切地关注着青鸟手机的销量。

    当预订数量达到一百万部的时候，三井财团也慌了手脚。

    八嘎，万万想不到，华夏竟然真的搞出了手机，而且还凭借世界杯腾飞，打开销路。

    也就是说，再过几个月，当这些预订的手机全部到货之后，他们三井财团，就会输掉这场豪赌。

    这是他们不能接受的，万万不能！

    不仅仅是输了名声，还有哥伦比亚公司的大部分股份，价值数十亿美金啊！

    今年岛国的经济迅速滑坡，如果再失去海外的重要资产，三井财团，真的可以宣布破产了。。

    在财团总部的会议室里，掌舵人三井正男，正在紧急召开董事会。

    财团的股东们，也都是一脸惶恐，他们拥有的一切，很有可能化为泡影，谁不着急？

    此刻，在大家的桌子上，摆着几部青鸟手机。

    看到小巧的外形，和原来摩托罗拉笨重的蜂窝电话相比，确实更加讨喜。

    “买一部看看就好了，买这么多，不是帮着对手提升销量吗？”

    三井木也坐在末席，嘴里不满地嘟囔着。

    结果遭受到众人一致的白眼：还差这么仨瓜俩枣的吗？

    一名董事忍不住，开始向三井木开炮：

    “哼，三井木，当初要不是你招惹那个刘青山，也不会有这场商业对赌, 都是你成事不足, 败事有余！”

    三井木连忙喊冤：“这个决定, 还不是董事会通过的，大家都想着吞掉对手的地球网，大赚一笔, 到现在怎么单单怪我？”

    “好了，都静一静, 现在不是争吵的时候, 当务之急, 是想出应对之策。”

    三井木的叔叔三井正树，还是偏向这个侄子的, 虽然不成器，但毕竟有着血亲。

    会议室里一片沉默，大家都在心里开始盘算。

    这种时刻, 当然需要使绊子, 玩阴的, 不过大家都自顾身份, 不好开口。

    倒是三井木没啥顾忌，第一个开腔道：“我觉得的, 不能放任青鸟手机这么持续下去，否则，我们必输无疑。”

    “你有什么想法？”三井正男满脸希冀地望着儿子。

    三井木挺挺胸膛：“我觉得, 应该在报纸上制造舆论，诋毁青鸟手机。”

    这么下作的话, 偏偏叫他说得正大光明。

    “具体怎么做？”三井正男有点不耻下问的架势，其实他这样的老狐狸, 心里早就有了完整的计划，只是碍于身份, 不好出口，只能借儿子的嘴说出来。

    三井木信心十足：“我试过青鸟手机，还是很好用的，简直挑不出毛病。”

    “不过这种手机，最大的安全隐患就是电池，锂电池是非常容易爆炸的。”

    众位董事也都面露喜色，其中一位连忙给三井木捧哏：“可是现在的青鸟手机, 好像好没有听到有电池不安全的传闻？”

    “没有，可以造吗？”

    三井木望向那名董事，目光带着几分鄙视：泼脏水不会吗，这么大的年龄, 都活到狗身上了吗？

    董事们都大喜，纷纷点头，其实他们也是这么想的。

    于是董事会秘密通过一项决议，并且迅速开始行动。

    在亚平宁半岛，世界杯比赛，依旧如火如荼，激战正酣。

    刘青山在看球之余，也会受邀参加一些社交场合，毕竟他在世界杯上的知名度，已经非常高。

    这天晚上没有比赛，刘青山受邀参加晚宴，举办者是名义上是一位老贵族，其实背后却有国际足联和欧足联的影子。

    因为刘青山带领吴桐到场之后，贝利就给他介绍了许多这两大组织里的官员。

    甚至还有欧足联的一位副主席，名叫约翰松。

    刘青山也就大致搞明白了，无外乎就是争名夺利那点事儿。

    向一届世界杯，转播费门票之类的，收入海了去，这些利润怎么分配？

    谁都想争取更大的一块蛋糕，所以像这种聚会，也就非常多见，拉帮结派，结成利益团体，就是真正的主题。

    刘青山可不想掺和他们这种勾心斗角，可是麻烦偏偏找上他，只见那位约翰松先生，端着一杯红酒，凑到刘青山身边：

    “芒廷先生果然是年轻有为。”

    刘青山轻轻和对方碰了下酒杯：“谢谢。”

    随后两个人就开始闲聊，约翰松笑着问道：“芒廷，对足球事业的发展，你有什么看法？”

    刘青山揣着明白装糊涂，耸耸肩膀道：“先生，我对足球，可是门外汉。”

    “哈哈，你这个笑话一点也不好笑，能猜中十六强甚至是八强，一支球队都不差，这样的人，谁敢说他不懂足球？”

    约翰松大笑着恭维了一句。

    确实如此，随着比赛的越发深入，刘青山的名头就越是响亮。

    “我只不过是运气好罢了。”刘青山嘴里谦虚一句。

    聊了几句闲篇之后，约翰松这才说道：

    “芒廷，对于欧洲足球的发展，我真的想听听你的意见，因为你是一个很特别的人，肯定有特别的想法。”

    约翰松当然了解过刘青山的资料，越是了解就越是心惊：

    一个人能白手起家，在多个领域都有建树，这样的人，说是天才也不为过。

    所以他是真的想要求教，而不是客套话。

    刘青山望着对方，看到约翰松目光真诚，于是点点头。

    不管对方是出于何种目的，是为了他自己上位，当上欧足联的主席，还是和国际足联争利，但是约翰松的初衷是好的，为了繁荣足球事业，这就足够了。

    对别人的要求不能太苛刻，毕竟每个人都是自私的。

    于是在思索了片刻之后，刘青山便说道：

    “约翰松先生，我认为最重要的一点，就是加大对足球事业的投入，没有投入，就没有产出。”

    约翰松面色有些尴尬，世界杯大部分的收入，都被国际足联收入囊中，没钱怎么投入？

    刘青山当然知道对方心中所想，事实上，各国的联赛，也基本都处于亏钱的状态，想要改变这种现状，只能吸引更多的投资者进场，于是刘青山继续笑道：

    “现在要做的，不是如何分蛋糕，而是先要把蛋糕做大。”

    这话虽然委婉，但是约翰松也是老脸一红，因为他就一门心思琢磨着怎么从国际足联那边，多分点蛋糕呢。

    这就是差距啊，约翰松心里也是一声叹息。

    然后就听到刘青山的声音又传进耳朵：“我们华夏有一句古话，叫旁观者清。”

    “我觉得，只有更多的资本，加入到足球这个大圈子里面，市场才会越来越活跃。”

    约翰松眼睛一亮：“芒廷先生，您愿意做个表率吗？”

    他的意思，就是叫刘青山这个亿万富翁，先下场玩玩，比如在某国的联赛，先弄一支球队。

    刘青山眨眨眼，然后笑道：“约翰松先生，我这算不算作茧自缚？”

    二人相视大笑，其实刘青山也不排斥搞足球，但绝对不是华夏的联赛，他可以在国内搞青少年足球学校和培训，但是绝对不掺和国内的联赛，惹不起那个闲气啊。

    按照历史的轨迹，欧洲各大联赛在纷纷改制之后，尤其是冠军联赛的实行，其影响力和创造的财富，绝对超乎想象。

    这会儿球队的价格都是白菜价，刘青山现在早点下手，买一支球队根本就没压力。

    两个人算是达成默契，约翰松又倒了点红酒，和刘青山碰了一下杯，这个就算是协议生效。

    不过在哪个国家买球队，还是要斟酌一下的。

    成为了同盟之后，明显能够感觉到约翰松的态度变得更加亲近，刘青山也就跟他稍微渗透了一下，成立冠军联赛的事情。

    因为想要吸引更多的投资者入场，那必须叫资本看到利益，天下熙熙，皆为利来。

    这个问题，涉及面太广，约翰松心里也没底。

    不过对刘青山这种天马行空的想象力，他还是比较佩服的。

    他也能够预见到：一旦这种局面能够出现，那金钱就会像流水一般，滚滚而至。

    两个人相谈正欢的时候，卢方急匆匆地找到刘青山，刘青山一瞧卢方神色有异，便和约翰松招呼一声，结束了这场谈话。

    卢方将刘青山引到一个角落，然后取出一步青鸟手机：

    “老大，有点麻烦，刚才维克多先生打来电话，说是咱们的青鸟手机，发生了爆炸事故，有人已经受伤住院。”

    刚说完，手机又响了，刘青山接起来，电话那边传出维克多的声音：“刘，看来是有人对你们的青鸟手机下手了。”

    “好的，我知道了，维克多，谢谢你，你们那边就按照原计划行事。”刘青山吩咐几句，然后就挂断了电话。

    他的脸上丝毫没有慌乱，嘴角反倒带着一丝微笑。

    此刻，在米兰市的一家医院里，正有记者蜂拥而至。

    大新闻，在世界杯期间突然走红的青鸟手机，竟然发生爆炸事故，导致使用者受伤，这绝对是大新闻，不亚于东道主进入四强。

    等记者们急匆匆赶到这家医院的时候，并没有被院方挡驾，反倒十分顺利地见到了受害者。

    这是一对青年男女，就是本土球迷。

    受伤的是男青年，他的模样确实挺惨，右手一片血肉模糊，还有右边的脸颊和耳部，也都伤痕累累，看上去触目惊心。

    这位叫曼奇尼的男青年，也异常愤怒：

    “先不忙给我处置伤口，这点伤我还死不掉，我要请记者们好好拍摄一下我现在的模样，作为我控诉青鸟手机的证据！”

    在曼奇尼旁边是他的女友，一边低声啜泣，一边讲述事情经过：

    她们刚从酒吧出来，曼奇尼给一位朋友打电话，刚聊了几句，她就听到一声闷响，然后就看到男友手上脸上都是血，当时就把她都吓傻了……

    记者们听了描述，也不免激动起来，照相机咔咔一通拍，录像机也忠实地记录下这一幕。

    这时候，医生又领着两名护士进来，要求给曼奇尼处置伤口，记者们这才到外面等候。

    有些心思灵敏的记者，已经开始试图联系那位芒廷先生。

    于是刘青山就陆陆续续的，开始接到电话，都是记者们打来的，委婉地表达了某种意愿：

    这种影响恶劣的事件，不正是记者们争取封口费的好机会吗？

    尤其是像芒廷先生这种土豪，想必会给他们一个很满意的价格吧？

    出乎意料的是，刘青山的态度竟然十分坚决，到最后不胜其烦，索性关机。

    好，那就别怪我们不客气啦！记者们也心里窝火，决定如实报道这件事情，当然，添油加醋什么的，自然也不会少。

    一波未平，一波又起，很快，消息灵通的记者，又接到另外一个同样令他们震惊的消息：

    在另外一家医院，又有一名青鸟手机的使用者受伤，据悉，可能是手机使用的锂电池发生爆炸。

    记者们不禁要问：这到底是手机啊，还是定时炸弹？

    于是记者们又匆匆离去，赶奔下一家医院，对受害人进行采访。

    接连发生这种事故，明眼人都能瞧出来，这里面肯定有什么猫腻。

    不过那位芒廷先生不配合的话，记者们就只能揣着明白装糊涂了。

    这个夜晚，注定是不平静的。

    第二天，报纸版面上，铺天盖地都是这个消息，正好昨天也没有比赛的报道，这方面的消息就占据了头条。

    最醒目的标题是这个：手机还是炸弹？

    而且还有研发锂电池的权威专家，也纷纷登场，米国和岛国，在研究锂电池方面，走在前列，所以也都是这两个国家的专家。

    专家们的论证结果就是：锂电池目前还很不稳定，存在成为定时炸弹的可能性。

    那些购买了青鸟手机的用户一听，差点吓尿，身上携带一枚定时炸弹，谁不害怕啊？

    尤其是现在的许多人，都喜欢在腰带前面穿上一个手机套，然后将手机插在里面。

    为了惹人注目，这个必须放在前面。

    而这个位置一旦爆炸的话，那是很危险的，搞不好会牵连到下边的某个身体重要零部件。

    于是这些已经买到手机的顾客，纷纷找到销售手机的商店：退款，必须退款！

    而那些之前预定青鸟手机的顾客，则更是干脆利落的退货。

    一夜之间，青鸟手机的名声就臭大街了。

