    从这些当事人的口中，东方胜得到的信息比暗龙堂一路汇报而来的要详细的多。

    听完王喜才的汇报后，东方胜这才感到事件的严重性。

    东方胜在路上遇到逃亡而来的李大胖事，那时的五岳剑派刚刚攻下建宁，整个建宁府五座城市五个小分堂同时被人袭击，五岳剑派在袭击之前就已经搞清楚了建宁府各分堂的位置，袭击在黑夜之中，很多教众兄弟还未来的及反应就被屠杀一空。

    袭击的这群人，以嵩山派为主，使的都是嵩山派的剑法，其余的人倒不像五岳剑派中其他四派，反倒更像是一些江湖草寇，下手非常的狠，刀刀致命。建宁分堂堂主李佑就是在这群草寇的偷袭下围攻致死。

    拿下神教建宁分堂后，这帮人吗又汇聚到一起，快速的赶往福宁，而福宁分堂的人马得知建宁分堂被袭后立即调动人马赶往救援，这才刚出城就跟嵩山派的人遭遇上了，两方打了一个狠狠的硬仗，双方互有死伤，而嵩山派的一些高手却死死的盯着福宁分堂的堂主，几个人围攻，好在福宁分堂的堂主在身法方面颇有优势，受了几刀，重伤之下逃了出来，现如今还躺在延平分堂中昏迷不醒。

    嵩山派这次突袭实在是太快了，各方探子和内应都没来得及将消息传递出来，这嵩山派身为五岳剑派，在江湖上自诩为江湖正道，可在这福建的战斗中。整个嵩山派那里还有半分正气？蒙汗药，围攻，偷袭等等各种下三滥的手段统统上演。即使被江湖人称作魔教的日月神教弟子，在这方面也不及这嵩山派。

    种种原因，导致福建的建宁、福宁和福州三个日月神教分堂全部被挑。

    不仅如此，平日间依附日月神教而存在的一些小门小派也在嵩山派这次闪电的袭击中要么被灭了门，要么就反投嵩山。一些支持神教的却不得不抛弃门地，逃离到海盗上暂避风头。

    东方胜在路上的这段日子里，这些小门小派可没少在神教分堂堂主面前诉苦。

    别看这些小门小派了。可有时候在某些方面这些小门小派也是有很大的助力的，日月神教的消息有一小半都是这些小门小派所提供打听到的。

    “教主，您可得为我们做主啊。”

    七八个精装汉子居然齐齐对着东方胜跪了下来。略带哭咽的求救，这让东方胜看了颇为无奈。

    东方胜点了点头，示意大家都起来，他道：“你们放心。咱们今天这个亏。我会让五岳剑派百倍的还回来！”

    整个日月神教谁不知道副教主跟东方教主很亲近，有了东方胜这句话，也就基本算是东方教主的意思了，以东方教主天下第一的武功，想要找回场子还不是轻而易举？

    东方胜看向了场中的沙盘，这是整个福建的缩小版，现在沙盘上插着两种颜色的不少的旗帜，被嵩山派挑了的三个州府的分堂都被插上了红色的旗帜。而南面的一些城池都插着黑色的日月旗，仅仅看上一眼。东方胜就对整个区域情况了解了一个大概。

    记得电视剧中，嵩山派出现在福建，主要是目的还是想得到华山、恒山二派对五岳并派的支持。

    岳不群是个野心家，十年前就已经对五月盟主派的位置十分的眼热，这本属于华山派的盟主位，如今左冷禅要提议五岳剑派并派，以嵩山为主，岳不群自然不肯。

    左冷禅的野心，其余四派都不是傻子，左冷禅的野心实在是司马昭之心路人皆知了，不仅仅是华山不支持，南岳衡山、东岳泰山、北岳恒山都不支持这个并派，且不说并派以后以谁位置，五派中各派的传承都不同，所供奉的祖师也不同，以及形式理念也都皆不同。

    再者，如此一并派，真要算起来，如今的各派掌门岂不成了灭门掌门了？这让他们有何面目去面对自己的祖师？

    东方胜收到探子的消息，南岳衡山一派的掌门莫大先生至今还云游未归，只怕不是不归，而是故意躲着左冷禅，不想并派，更不想被左冷禅抓做出头鸟。

    泰山派的掌门天门道长更是一个非常有脾气的道士，天门道长的脾气东方胜已经在回雁楼领教过了，只怕左冷禅在天门道长脸上可没吃到什么好果子。

    北岳恒山在五岳剑派中排名最末，全是女流之辈，在左冷禅眼中也是最好欺负的对象。

    记得电视剧中，嵩山派的人先是假扮魔教袭击恒山派，然后出手相救，想换来恒山派的感恩，让恒山派同意并派，这个小小的打算却被定静师太当场拆穿，唾沫星子喷了嵩山派一脸，最后嵩山派反脸，假扮魔教，对恒山派进行了毁灭性打击，这场战争中，恒山三定中胸肌广阔的定静师太被杀。

    “二十八里铺在哪里？”

    东方胜看着沙盘上，并未瞧见哪里有写着，记忆中二十八里铺是一个城市，在福建想来也有些名声，不会沦落到忽视的地步。

    剧情的自我修复性，历史的车轮，没想到电视剧中这一幕还是上演了，不同的是，如今的令狐冲已经颓废的成了一个酒鬼，整天混迹在洛阳城的赌档中。原先电视剧中恒山派入福建后身边有令狐冲化作的将军保护，如今没了令狐冲，那么恒山派的安危……

    仪琳……

    东方胜背后冒起了一股冷汗，双手捏紧了拳头。

    李大胖指着沙盘中福建北面的一座城市道：“这里是浦城，福建的北大门，教主口中的二十八里铺，便是这浦城了。”

    此刻，浦城上空插着一个嫣红的旗帜，再沿着浦城往北，东方胜看到了一个小山峰，山峰下面写着三个大字“仙霞岭”。

    “你们，可有恒山派的消息？”东方胜看向了诸堂主，其个个摇着头。

    东方胜的眉头皱起的老高，如今暗龙堂也没有消息来，自己早便吩咐下去了严加注意恒山派的行踪，却如今……

    这时，九江分堂的堂主站起来汇报道：“启禀教主，三日前，恒山派的定闲和定逸两位师太带着不少的恒山派弟子在安康出现过。”(未完待续。。)

    ps：  祝大家元宵节快乐哦。

    当然，我不过情人节的。