
　　“是吗？我却不这么认为，唯一可惜的就是我的境界比你低了一筹，不然若是处于相同的境界，所谓至强瞳术，也无法伤到我。”

　　汹涌的黑色火焰中，传递出罗修的声音。

　　这些话语，自然也都被其他人听到了，心中皆都骇然，尽管难以置信，却不得不承认，这个黑衣青年的确有资格说这样的话。

　　“说这些又有何用，你没有机会成长到与我相同的境界了。”摩罗天依旧冷漠。

　　与此同时，他双手结印，将魔眼的奥义施展到最强，要将对手炼死在里面，彻底的化作虚无，身死魂消。

　　“想杀我，没那么容易。”

　　黑色火焰中，罗修盘膝而坐，他的右手演化无尽归一术，以太上法为基础，周身浮现涟漪，纵然被黑色火焰笼罩，对方想要在短时间内将他炼化，也难以做到。

　　与此同时，他的左手演化古帝神纹术，铭刻出一道道的神纹。

　　高级神纹术的境界，罗修已经掌握到了极致，若是最古道与无尽道同时爆发，他脱困并不算难。

　　但是罗修却并没有打算快速的脱困，因为摩罗天将魔眼奥义施展到了最强，孕育演化了秩序气息，罗修想要藉此观摩与推演，尝试着藉此来掌握开启自身瞳术的第六重奥义。

　　同时这也让罗修明白，至强瞳术的第六重奥义一旦开启，就能掌握秩序的力量，在奥义境界与层次上，踏入了成道级的范畴。

　　正因如此，这才是摩罗天强大的根本。

　　虽然也有其他的天骄掌握有秩序之力，但却不如森罗魔眼孕育的秩序之力更强，因此少有人能是摩罗天的对手。

　　“那黑衣青年要凶多吉少了。”

　　远处观战的众人皆都摇了摇头，同时也吃惊于森罗瞳术的强大与可怕，即便是被对方暗算袭杀，但只要开启了瞳术便可无敌，横扫一切。

　　摩罗天的强大，足可让任何人动容，与生俱来就拥有至强瞳术不说，自身的天赋也很逆天，成长崛起的速度惊人。

　　正如世人所说，就算是没有至强瞳术，摩罗天也能成为天骄级的奇才，而森罗魔眼的存在，无疑让他更胜一层楼。

　　“那黑衣人逃不过此劫了，我曾亲眼看到摩罗天以瞳术演化的道火炼死了一个强大的天骄！”有人叹息。

　　在刚才的时候，很多人都以为摩罗天要被重创，甚至会被击杀，结果却没想到，无敌的人终究是无敌，这一点没有人可以改变。

　　就算是有一个奇才横空出世，终究也是败在了摩罗天的手中，要将他那无敌的威名铸造的更加让人不可撼动。

　　“可惜啊，纵然能以肉身对抗摩罗天，但瞳术一出，结果就已经注定。”

　　无尽时代岁月悠久，历史上也曾出现过身怀森罗魔眼的强者与奇才，只要是对此有所了解的人，都很清楚至强瞳术开启到第六重的奥义，到底有多么的强大与可怕。

　　那一般是踏入成道境后才会开启的奥义，如今却身处于证道境，就被摩罗天给开启了。

　　“至强之所以被称作是至强，一切皆从第五重奥义开始，就会与同代中的人拉开真正的差距。”

　　“是啊，至强道法和瞳术，开启到第五重奥义，就是证道极致了，第六重奥义就是成道级的范畴。”

　　“还有至强血脉，据说若能第六次觉醒，也是对应成道级！”

　　很多人都在议论，面对至强瞳术的第六重奥义，那个被道火淹没的家伙，必然没有活路可言了。

　　“可惜了，一个强大的天才就此陨落。”黑裙女子摇头，她与谛雪为宿敌，自然也相对敌视摩罗天。

　　那黑衣青年若能真的抗衡摩罗天，她必然会想办法将其争取拉拢到自己这边的阵营，只可惜此人终究是要陨落了。

　　“结束了。”

　　摩罗天的声音冷漠，只见他的双眸中一缕乌光闪烁，一尊通体乌黑的小鼎飞出，看起来很小，但古朴自然，有一种浩瀚强大的道韵气息在弥漫。

　　这尊黑色的小鼎从摩罗天的眼眸中飞出来后，就迎风而涨，不断的变大，要将被道火淹没的罗修收入其中，镇压起来。

　　“这是什么兵器？”

　　“从来没有见过，这还是摩罗天第一次施展这样的手段。”

　　周围的人皆都吃惊，因为都能从那黑色的鼎中感应到危险的气息，似可炼尽世间万物。

　　射出与黑色道火的焚烧中，罗修也睁开了眼睛，眼中透出一丝的凝重，显然摩罗天动用了更强的手段，不想给他翻盘脱身的机会。

　　“切合森罗瞳术的法器！”

　　与其他人不同，罗修看到那黑色小鼎的第一眼，就能感觉到这尊鼎可以与森罗魔眼的瞳术契合。

　　这尊鼎古朴自然，流转着悠久的岁月气息，显然不可能是摩罗天自己炼制出来的，而是昔日曾经拥有森罗魔眼的强者祭炼的法器。

　　这样的法器可以与至强瞳术契合，无论是法器的威力亦或是瞳术的威力，都能得到极大的增幅。

　　“不能被收入那尊鼎中。”

　　罗修决定要出手了，实际上这么一会儿的功夫，他并没有从道火中感悟出什么来，时间太短暂了。

　　“给我破！”

　　一声大喝，罗修将古帝神纹术与无尽归一术同时运转到极致。

　　“轰！”

　　惊天动地的力量爆发了，四面八方熊熊燃烧的黑色道火，皆被震散掀飞了出去，远处观战的人群都被吓得骇然，纷纷逃遁，因为一旦被这些黑色道火沾染上，怕是要死很多人。

　　“嗯？”

　　摩罗天的脸色也是一变，他没想到对方竟然可以破开森罗道火的封杀。

　　“哧！”

　　黑色的小鼎落空，罗修化作龙形闪电，以双手撕开重重道火的阻挡，杀到了摩罗天的近前。

　　紫红神甲，五道神环，最古道，无尽道，肉身镇道之力这一刻，皆都运转到极致。

　　以肉身为根基，紫红神甲代表的血脉，五道神环代表的炫光之力，加上最古道和无尽道，四道合一！

　　这是一种对归一术全新的诠释与演绎，并非仅仅局限于无尽中的大道，一切皆可归一。

　　“噗！”

　　摩罗天的嘴角溢血，面对罗修这极尽升华的强大一击，强横如他也难以扛得住。

　　“轰！轰！轰！……”

　　罗修接连出手，与只是融合无尽大道不同，以这样的方式来施展归一术，对他的身体也造成了极大的负荷。

　　他每打出一拳，他自身也会受损，身上炸开血雾，摩罗天也会被他打的吐血，两条胳膊鲜血淋淋，都露出了骨头。

　　此刻的罗修，纯粹就是杀敌一千自损八百的状态。

　　但他的内心却很振奋，因为这意味着他是对的，不只是无尽大道可以归一，只要是他所掌握的任何一种力量，皆可归一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零一十一章 一切皆可归一免费阅读。https://xs.23sk.com 