    第69章 签订合同

    不止侯力，在旁的侯天也是看得目瞪口呆，清狗瘟药剂这可能是他们这辈子见过药效最好最快的了。

    侯霸则没什么反应，只看了一眼小狗就说：“这药剂还行，应该能抢占狂犬疫苗全球千亿市场的七成。小镜子，你们打算分多少？五成够没？”

    侯霸的豪爽让我们吃惊，原本我们来之前和李教授商量过，李教授觉得分个10%就可以了。他说毕竟我研究清狗瘟，只想着为人类再做点贡献而已，再则侯静是自己人。给药剂他家族做，从没打算要从中捞多少。

    侯静对着侯霸说：“爷爷，我们用不了那么多，随便分个20%就行了。”

    “才两成，太少了，毕竟这次等于你第一次为家族做贡献，给太少会损你的积极性。你现在已经是道修，以后手上的好东西只多不少，到时候不要忘了家族。”

    “给你们再加一成，总共三成，就这么说定了。侯天，立马预算一下生产清狗瘟药剂我们每年能有多少净利润；侯力，你先带小狗下去做个具体的检查，事后做份详细的报告给我。”

    “是！”侯力和侯天同时应道，然后各自去忙了。

    侯霸跟我们四人继续喝茶，说道：“你们师父神哥，最近怎么样了，他还好吗？”

    “师父老人家外出云游有一段时间了，我们也不知他现在的情况如何。”侯静回应道。

    侯霸：“我也好几年没见过了他，下次他回来，你们代我向他问声好。”

    侯静：“嗯。晓得了。”

    大概过了半个小时，侯天就将预算做好了，然后拿来一叠文件递给自己的父亲侯霸。

    侯霸没看，让侯天收好，然后对他说：“你挑重点的跟他们说就好。”

    侯天“嗯”的应了一声，来到我们身旁坐下，对着我们说：“全球的狂犬疫苗市场价值大概是143亿美元，折合华夏币也就是1000亿元左右。狂犬疫苗每年消耗的数量价值为100亿华夏币。”

    “我们这款清狗瘟QGW药剂，预计能够抢占狂犬疫苗69.2%的市场份额，如果按七成来算，也就是我们每年能够销售70亿元，算得上是一笔大生意。”

    “除开生产运营成本，我们每年的净利润预计为40亿元，你们每年预计能分到12亿元。”

    12亿元，每年？

    侯天的话让我们瞬间惊呆了。

    侯天看着我们的表情，笑了笑继续说道：“另外，我建议将清狗瘟QGW药剂按比例稀释成三份，我们就可以按三个疗程来卖药。”

    “一来可以避免单瓶药效过猛而对个别的人产生不良的影响；二来单瓶售价过高，会引来华夏物价局的关注；三来分三个疗程来卖药，我们的净利润预计可以再增加10亿元，你们也就能再多分3亿元。”

    侯静的老爹真是精明的商人，这样的营销手段都能想得到。

    果然，商人，总是要伤点人……

    待我们清楚利益分配后，侯霸用固定电话打给秘书让她准备一份合同，然后要跟我们签订。

    片刻后，侯霸的秘书拿来一式两份的合同，递给侯霸。侯霸扫了一眼就签上自己的大名，我们这边就让侯静做代表签名。

    签完合同，侯霸挨个地和我们握个手，以示合作愉快，并让侯天先给我们打了五千万预付款，当做我们的研究辛苦费。

    这侯霸果真豪气冲天……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

