    “因为你不是人。”陆离回答。

    怨毒的声音响在小巷周围：“我是人。”

    “你不是。”

    小巷边缘，一张惨白脸庞在昏黄路灯下浮现，它脸庞爬满血污，蓬头垢面，朝着陆离低吼：“我是人！”

    陆离的语气没有丝毫变化：“你不是。”

    短暂死寂过后，小巷边缘的那张脸庞突然开始转动，从歪头拧向平行——又继续旋转。很快，她的下颌朝向天空，而脑袋落向地面。它就这般持续着惊悚的转动边发出询问：“你怎么知道我不是人……”

    “人类不能在黑暗里生存。”陆离回答。

    转动短暂停滞数秒，继续旋转，黑暗里的脖子如麻花般拧起一圈又一圈：“我不是人你就不会救我吗……”

    “会。”

    脑袋转动又一次停滞，而后如发条般继续旋转，像前几次一般发出低语：“为什么不救我……”

    陆离回答说：“既然不是人，就不该被几个男人制住。”

    女人头上那双不随脑袋旋转的眼珠移动，凝固在安娜身上：“一只同类……为什么你和一个人类在一起……”

    安娜悚然，担心真相败露的她下意识弥漫起气息，同时偷瞥向陆离的侧脸。

    陆离看向小巷入口的那颗头颅：“这与你无关。”

    “可恶的聪明人……”

    转动的人头说着，怨毒的目光死死盯着陆离，不甘地缩回小巷后的黑暗。

    黑暗的小巷不再有一丝声音传来，一段时间后，压迫陆离的恶意忽然散开了一些。

    这只怨灵正在离开这片区域。

    “它要离开了。”身旁保持警惕的安娜低声说。

    “能偷袭她吗？”陆离偏头问她。

    这只怨灵一身是宝。了解她可以获取信息，击杀她可以获得额外奖励，还能让通灵枪变强。

    安娜轻轻摇头说：“好像打不过……”

    “那么算了。”

    陆离静静感受着那股恶意变淡，直到彻底消散，重新拉动缰绳，为空旷无人的街道带来响动。

    马车远去，离开这条幽暗的小巷。

    铺在雨布下的路灯和路面同样冰冷。

    ……

    “你们去哪了？”

    将马车送去车行，陆离和安娜回到住处的动静吵醒玛丽。

    或者他们出门时她就醒来了。

    “庄园。”陆离简短回答。

    玛丽眼睛里闪过一丝笑意，看向安娜：“你偷偷跑回家看了？”

    安娜藏不住情绪，玛丽很快发现并不是这样，有些疑惑道：“还是你们发现了什么？”

    她想到陆离的身份。

    在玛丽进一步瞎想之前，陆离出声解释：“算是，我们打算带走安娜的妹妹。”

    “妹妹……那棵树吗？”

    “嗯。”

    “当然可以，我正好认识一位园林工人，安娜你还记得老亨利吗？他以前是庄园的工人，不过自从植物不再生长后他就退休了。”

    “嗯……那么拜托玛丽阿姨了。”

    玛丽这次没再拉着安娜陪她，不过同样令安娜感到别扭——在她看着自己和陆离回到客房时。

    油灯放在桌上，安娜殷勤的找来一块毛巾擦掉玻璃罩上的雾气，看到陆离从口袋里掏出两个小木盒，依次打开查看后收起装着眼珠的那颗。

    装着腐肉的木盒被陆离留下，放在书桌上，同时敞开窗户。

    没有丝毫味道，只有腐肉上面的发霉菌丝让人看起来不舒服。

    “乌鸦吃了不会生病吗？”安娜好奇问道。

    “乌鸦是食腐动物。”

    “那吃了长毛的东西也会生病呀。”

    “你是说商人卖的东西会让黑鸦生病？”

    “唔……也对哦。”安娜决定放弃思考。

    随身带来的闹钟分针走动，时间一分一秒流逝，三分钟后，窗外传来熟悉的扑扇翅膀声。

    被风卷起的窗帘空隙，一只乌鸦收起翅膀落在窗台上。

    这只黑鸦来得很快。

    陆离静静看了安娜一样，一动不动。

    又是十五分钟后，风声带来翅膀挥动声，又一只乌鸦落下，跳到书桌上。

    安娜轻呼声中，陆离打开绑在黑鸦腿上的信筒，里面空无一物。

    后来的黑鸦被小木盒里的腐肉吸引而来，跳到盒子前，用尖锐的鸟喙啄碎腐肉。

    “有些信息帮我送去本地的调查员基地。”

    陆离说道，起身关上窗户，撕下一页空白笔记，写下遭遇【巷子里的呼救声】的所有内容。

    换做平时，安娜或许会很想给这只乌鸦投食，但现在有一件令她不安的事情缠绕着她。

    她迫切的想要知道答案。

    安娜看似无心随意问道：“那只怨灵的仪式好像很简单的样子。”

    “未必。”低头写字的陆离回答。

    安娜不解问道：“你不是很轻易的就让它离开了吗？只用了几句话……”

    “它离开是因为你。”

    “因为我……”安娜心中一慌。

    “你感应到了我们处于怨灵的仪式中，这提醒了我。”陆离语气一顿，写完一行后才继续说：“不然我可能会选择错误方式，比如离开或者去帮忙。”

    而从结果来看，以上两种方式无论哪一种都会坠入怨灵仪式的陷阱里，结局不会太好。

    安娜恍然，难怪陆离的行径和平时不太一样——他一直都是要么离开，要么逃走的。

    “所以我们没有逃离，也没有帮忙，这让我们在最后通过了它的仪式？”

    “或许是。”

    安娜不解，这还有什么无法确定的吗？

    陆离回答说：“因为我不清楚我们是真的通过了仪式，还是因为你在场阻止了它的袭击。”

    怨灵比起恶灵虽然弱小很多，但它身上尚未消散的人性让它多出不确定感——换种说法，机器会按照指令运作，但人不会。

    “听起来真是无解啊……”了解的安娜呢喃道，她不禁想到如果是一个普通人遭遇到这种情况会怎么办。无法逃跑，无法帮助，也不能什么都不做……

    不过……

    她忍不住偷瞥陆离，他似乎还没发现自己已经是怨灵了。

    安娜长舒口气，还好那只怨灵没说出自己的情况。

    另一边，陆离写完今晚的遭遇，想了想，又在最下面附上一行。

    【召唤黑鸦的腐肉钱希望可以报销】

