    要是继续待在这里，她替原主挣的钱，迟早有一天会被掏空。

    *

    隔天，谢时竹在上班期间，随口问负责人附近有没有合适的房子，负责人说会帮她看看。

    一个小时后，江聿怀便知道了这件事情。

    谢时竹坐在休息室里喝水，门从外面打开，她下意识往门口看去，江聿怀不疾不徐走向她的身边。

    她急忙站起身，江聿怀坐下身子，“坐吧。”

    谢时竹听话的坐直身体，背脊挺得端正，双腿并拢，两只手放在膝盖上，仿佛一个三好学生模样。

    江聿怀眼底闪过戏谑，问：“见到我害怕？”

    谢时竹没有否认地点头，略显紧张抿着唇。

    江聿怀是什么人，他摸爬滚打这么多年，一眼就能看出谢时竹有什么事瞒着她，况且她差点把心虚二字写在脸上。

    比那些富家子弟还要单纯，至少别人还会隐藏情绪。

    江聿怀问：“以前也没见你这样，是背着我做坏事了？”

    话音一落，谢时竹又是摇头又是点头，须臾又承认的点头。

    江聿怀微阖眼睛，“什么事？”

    谢时竹吞吞吐吐道：“就是昨天……有个没有头发的男人给我酒喝，池泽帮了我，可是那人喝完后竟然拿着杯子跑了，还很急，你可以从我工资里扣，我当时想追，可池泽拦住了我……”

    “……”江聿怀以为是什么大事，听完后，他薄薄眼皮一跳，沉默了好久，“好，就从你工资扣。”

    随即，他唇角勾着玩味的弧度，端详着谢时竹的表情，也从她的话中找到了重点。

    昨天他看见那个光头，应该带有目的性，至于背后的人，江聿怀自然能猜到，可谢时竹对他来说，还没有达到可以帮她对付周媛。

    这种没有利益满是亏损的事情，江聿怀不会做。

    谢时竹小心翼翼地问：“很贵吗？”

    “不贵，几百块钱。”

    谢时竹似乎被价格吓到，倒吸一口凉气。

    她腹诽道：她能在批发市场十块钱买两个，这江聿怀真是个奸商！

    谢时竹抿紧嘴唇，仿佛接受地点了点头。

    江聿怀眉梢轻佻，她委屈又可怜的表情让他心情愉悦，随即将手上的一把钥匙放在桌面。

    “听说你要在外面住？”江聿怀说，“这是我附近的一套房子，我没在这里住。”

    谢时竹一愣，着急忙慌地说：“不用了，老板，你对我已经这么好了，我不想再接受你的资助，毕竟我有手有脚。”

    江聿怀明显的沉下脸，目光灼热盯着她。

    如果是谢时竹本人，像这种天上掉馅饼的事情绝对不会拒绝。

    可惜了，她现在是一个有骨气的女人。

    “真的不用了！”谢时竹将钥匙拿起来，攥住江聿怀的手腕，将钥匙塞进他的手心里，女人温热的手心贴着他的手背，又急忙收回，快速站起身，说，“我该去工作了。”

    撂下这句话，谢时竹脚步凌乱地往外走，因为焦急，不小心碰到了房间里的桌腿，虽然痛，但她还是没有停留地离开。

    望着倔强的背影，江聿怀却没有生气，嘴角噙着笑。

    比起不劳而获，这样的谢时竹才让他觉得有趣。

    倒是与他有几分相似。

    *

    不止江聿怀知道她要租房的事情，今天有两个电话打到了谢时竹手机上，都向她抛来帮助。

    周月柔是她的意料之内，而池泽却是她的意料之外。

    没想到，她谢时竹还能让池泽腾起怜悯之心。

    可喜可贺。

    但谢时竹一一拒绝。

    找来找去，只要是附近的房租都可以抵她的工资，在谢时竹惆怅时，进来一个电话。

    谢时竹接起后，对方说他是房产中介，看到她在网上找房的事情，便主动为她推荐了一个合适的房源。

    房租以及押金都低得不符合市场。

    谢时竹语气满是惊喜：“真的吗？那我租。”

    约定好时间，谢时竹挂断了电话，她挑了挑眉，呵，玩这种移花接木的招式？

    那她当然得装作什么都不知道，来满足对方的乐趣。

    *

    签约手续很顺利，谢时竹忍痛割爱将身上的全部家当转给了对方。

    某个私人会所里。

    宋姚正搂着美女喝酒，江聿怀坐在他的身边，线条修长的手掌握着一个手机，在看到一条朋友发来的转账短信，江聿怀微微挑眉。

    紧接着朋友又发来一条消息：这女人长得一般，那衣服我妈都嫌弃，就这值得你花费这么老大心思追？以你江聿怀的脸还追不到一个女人？

    江聿怀打了字发过去：没追。

    好友快速回他：……你觉得我信吗？

    他一直看着手机，让宋姚很是好奇，伸长脖子往他手机上瞅，却被江聿怀瞬间发现，锁住了屏幕。

    宋姚说：“你干嘛呢？今天可是程总的场子，你一直看手机，那地皮你还想拿到手吗？”

    江聿怀眼角余光瞥他：“喝你的酒。”

    “话说，”宋姚扬了扬下巴，“你看这些男人，哪个不是有美女陪，就你特殊，你没见刚才那些美女一见到你，就跟狼看到肉一样往你身上扑，那几个老总眼馋的啊，可惜，你一个也看不上。”

    江聿怀捏着眉心：“说完了吗？”

    “没有！”宋姚叨叨不休，“兄弟，我跟你认识这么久了，没见你多看哪个女人一眼……不对，除了谢时竹，草，这女人要啥没啥，你眼瞎了?”

    江聿怀自动屏蔽了他的话，起身与其他老总聊天。

    他们谈的话题无非是关于商界，其中一个老总说：“听说J国最大的财阀继承人胃癌晚期，现在这消息还没有放出来。”

    另外一个说：“还有个传言，那老总有个私生子……”

    江聿怀眼底掠过一丝凉意，出声打断了他们，并且转移了话题。

    *

    谢时竹拿到钥匙，将自己的东西搬了进来，周月柔联系上了她，让人帮忙。

    这个时候，谢时竹也不会拒绝，毕竟一个人搬确实够累。

    她可不想累到自己。

    搬好东西后，谢时竹以感谢名义请客，带着周月柔去外面吃饭。

    现在她走到哪里，周月柔就跟随她的脚步。

    以前原主是配角的跟班，此刻角色转换，她谢时竹站在了食物链顶端，就连女主也愿意靠近她。

    别说炮灰了？就连配角她也不屑一顾。

    至于到最后，是她周媛成为书中的谢时竹，还是她成为主角，那就各凭本事了。

