    “全部杀了！”

    那位武宗强者冷喝一声。

    他身边的人便直接冲了出去。

    这时十大剑主再次出手，将他们给全部斩杀了。

    “好了，现在可以放开我了吧！”

    楚风看着这少女冷道。

    “没想到你身边还有这么多高手啊！”

    “谢谢了！”

    少女眼中露出一抹狡黠的目光，松开楚风笑嘻嘻的说着。

    “小丫头，记住，下次别随便叫别人相公！”

    楚风冷哼一声，便要离开。

    “你长得还挺帅的吧，不如你就做我相公吧！”

    这少女看着楚风直接说道。

    “你个小丫头片子，成年了么？就找男人？”

    楚风无欲道。

    “这和成年有什么关系？”

    “我为什么不能找男人？”

    “本小姐难道长得比你身边的这两位差么？”

    这少女挺了挺身，哼唧道。

    楚风撇了一眼道：

    “看不出你年纪不大，发育的倒是挺好的。”

    “但你依旧是个丫头片子，赶紧回家去，别在这里胡闹！”

    “我好不容易跑出来，才不回去呢！”

    “本小姐决定了，你以后就是我妖妖的男人，本小姐跟定你了！”

    这少女直接搂着楚风的胳膊，贴着其身子，一幅亲昵的模样！

    “哟，你个小丫头片子，还赖上我了！”

    “赶紧走！”

    “我可不想拐卖未成年少女！”

    楚风直接就要把这女人给拉开。

    唰！

    这时，一道身影出现在了这里。

    此人正是魔城少城主魔苍。

    “是你！”

    “怎么？想来抢魔剑？”

    楚风看着魔苍冷道。

    “打赢我，这把剑就是你的！”

    “不然你的命，我要了！”

    魔苍冷道。

    “看来你对自己的实力很有信心啊！”

    “不过我若不答应呢？”

    楚风冷道。

    “那我会把你们全部杀了！”

    “若是你答应，只需死你一个人！”

    魔苍一脸冰冷的吐道。

    “你倒是对自己很有信心！”

    楚风冷笑着。

    “出手吧！”

    魔苍直接喝道。

    轰！！！

    楚风没有废话，他一拳直接轰杀而出，滔天的力量爆发出来，

    瞬间让这位魔城少城主脸色一变，有一种强烈的窒息感！

    魔苍神色一凝，他连忙将一身的力量全部调动出来。

    这魔苍一身实力已经达到半步武帝的地步，

    此时随着他一身力量全部爆发出来，直接硬撼楚风这一拳。

    轰隆隆！！！

    顿时，无尽的轰鸣爆炸声响起。

    这魔苍的身子直接被楚风一拳轰飞出去。

    纵然他拥有着半步武帝的实力，

    但在楚风面前，却是不堪一击。

    噗！！！

    魔苍的身子砸在地上，直接吐着血。

    “你……你是武帝强者？”

    此时魔苍眼中露出无比震惊的神色看着楚风。

    “看来你的实力并不怎么样啊！”

    “连我一拳都扛不住！”

    “还是回家多练练吧！”

    楚风冷道。

    “快回家多练练吧，要不你给我相公当徒弟，让我相公教教你吧！”

    这时那个妖妖少女一脸插刀子的说道。

    “我记住你了！”

    魔苍从地上爬了起来，其目光死死的盯着楚风，转身便离开了。

    而楚风一行人则是找了一个地方住下来。

    至于那个妖妖，一直跟着楚风，死都不离开。

    “你这丫头，再不走，别怪我对你不客气了！”

    楚风看着妖妖直接喝道。

    “我不走，我说了你就是我相公，我就算是死也要跟着你！”

    “你要是舍得对我这么貌美如花的美少女下手的话，你就杀了我吧！”

    妖妖一脸委屈可怜的闭上眼看着楚风，一幅任凭楚风出手的样子。

    “我……”

    楚风真想动手，但又下不去出手。

    毕竟这小丫头也不是他敌人，他自然不可能真的去将一个无辜的小丫头给杀了。

    此刻楚风无比头疼，

    之前遇到个雷婷婷要让他当其相公，这好不容易摆脱了，

    没想到又来这么一个小丫头。

    而且这丫头显然比雷婷婷更加的难缠。

    “小风，我看不如就让她跟着吧，反正多个人，也不碍事。”

    “等她想走的时候，自然就走了！”

    这时林诗雅开口道。

    “还是姐姐好！”

    妖妖睁开双眼，看着林诗雅嘻嘻一笑。

    “好，你可以跟着我，但请你和我保持距离。”

    “我可不想做出什么禽兽不如的事情来！”

    楚风直接推开对方道。

    “只要你不赶我走就行了！”

    “对了，相公我……”

    “不要叫我相公，我不是你男人！”

    妖妖刚刚开口，就被楚风打断了。

    “那我叫你什么？人家又不知道你名字！”

    妖妖嘟囔道。

    “我叫楚风，你叫我小风就行了！”

    楚风直接说道。

    “我叫你小风哥哥吧！”

    妖妖说道。

    “你叫妖妖？”

    楚风看着妖妖道。

    “没错，人家叫妖妖，这名字好听么？”

    妖妖笑嘻嘻。

    “妖妖~”

    “听得倒是挺怪异的！”

    “你是那的人？”

    楚风看着妖妖吐道。

    “我是个无家可归的孩子！”

    妖妖脸色一变，一脸悲伤道。

    “你这小丫头，刚才还说是逃出家的，又说无家可归。”

    “你这演技不去拿个奥斯卡都屈才了！”

    楚风哼道。

    “奥斯卡是什么？”

    妖妖好奇道。

    “不废话了，赶紧休息吧！”

    楚风说着，他便将小魔带到了一间房间中。

    唰！

    随即楚风拿出那把魔剑交给了小魔。

    此时小魔看着这把魔剑，眼中闪烁着异样的光芒。

    嗡！

    当小魔伸手握住这把魔剑之时，顿时剑身中传出一道刺耳的铿鸣声！

    轰！！！

    下一秒，这把剑中爆发出一股恐怖的能量直接冲入小魔的体内。

    显然这把剑正在主动认主小魔。

    “看来这把剑的确和小魔有缘！”

    楚风目光闪烁，直接回到了其房间中。

    而楚风回到房间，便将那颗魔珠拿了出来。

    当即，楚风背后的魔龙纹身闪烁着光芒，

    其体内爆发出一股恐怖的吞噬力量，将这颗珠子中的能量给吞噬一空，正是被龙傲天给吸收掉了。

    紧接着楚风再次将那尊石碑给拿了出来。

    他催动灵魂力量进入这石碑中。

    轰！！！

    这石碑中爆发出一股恐怖的吞噬力量，要将楚风灵魂给吞噬掉！

