    可能是太舒服了，汤颖闭着眼睛，嘴里竟然发出了一阵销魂的呻吟声。

    林阳听到这个声音，忍不住咽了口唾沫，心说这妮子不是故意的吧？

    汤颖自己也察觉到了，顿时俏脸一红，睁开眼睛满脸羞涩道：

    “阳哥，还是算了吧，我好多了！”

    “......”

    “你不用担心，畅饮要发展自然就会遇到阻碍，这都是意料之中的事情！”林阳宽慰她道。

    “嗯，我知道。”

    汤颖点点头，勉强挤出一丝微笑。

    就在这时张凤霞黑着脸下楼了，看到林阳和汤颖，第一句话就是：

    “你们两个刚才在干嘛呢？”

    “没干嘛呀！老妈你怎么了，脸色这么难看！”

    “哼，我可警告你们家里还有孩子呢，给我小心着点！”

    张凤霞的脸拉得很长，因为刚才她在二楼听到女儿的‘叫’声，身为过来人的她，自然想到的是两人在做某种羞羞事！

    只不过大清早的，小林子就饥渴成这样了吗？

    更可气的是，自己女儿居然还配合他？

    不行，晚上还是要跟女儿好好聊一聊，她可不想稀里糊涂的就当了外婆！

    吃完饭，林阳送汤颖去公司上班。

    他今天必须找韩天宇聊一聊，畅饮一号来势汹汹，也该做出反击了。

    很快，林阳就到了公司直奔韩天宇办公室。

    半小时后，林阳才从办公室里出来，帅气的脸庞上多了一抹狡黠的笑容。

    下了楼林阳准备去保安室和白虎他们打个招呼，结果却看到两个男人正在向白虎打听自己。

    “保安，林阳是在这里上班吗？”

    说话的是个中年男人，操着一口半生不熟的普通话问道。

    “阳哥？”

    白虎一愣，因为林阳已经走进来了，正一脸戏谑的看着这两个男人。

    “你们找阳哥干嘛？”白虎面无表情的问道。

    “我们是他朋友，麻烦你告诉我他的办公室在哪吧！”中年男人说完笑着掏出三盒华子，甚至主动给林阳递了一盒。

    “喲，这么大手笔啊！”

    林阳一脸玩味的看着男人，笑道：“你们要找的人不在写字楼，他在外面的停车场呢，要不我们带你过去？”

    “那太好了，麻烦你了哥们！”男人大喜。

    “不麻烦！谁让我们是活雷锋呢！”

    焦平强忍着笑，这两个家伙真是有眼不识泰山，师傅就站在他们面前却浑然不知！

    白虎在对讲机里讲了几句，马上来了两个保安替班，他和焦平跟在林阳身后，带着这两个男人往地下车库走去。

    走了一会，跟在林阳身后的伊藤觉得不对劲了，带路而已用得着三个保安一起吗？

    “三本，小心点！”伊藤老奸巨猾，悄然提醒同伙道。

    三本点点头，他开口对前面领路的林阳说道：“哥们，你到底要带我们去哪里啊？”

    林阳闻言停住脚步，环顾四周发现光线昏暗，是个动手的好地方。

    “这位先生，你们不是要找林阳吗？”林阳冷冷的看着三本。

    “没错，林阳他人呢？”三本皱眉道。

    “你眼瞎啊，我师傅就站在你们眼前都看不到！”焦平实在忍不住了，不禁捧腹大笑起来。

    “什么！你，你就是林阳？”

    伊藤死死的盯着林阳，脸上露出愤怒之色。

    “老头，你真的听不出我的声音吗？但我还记得你的声音，曹青山体内的神识就是你吧！”林阳冷笑。

    “臭小子，果然是你！”

    伊藤勃然大怒，当即说道：“你毁我神识，已经惹怒了灶门大人，识相的赶紧束手就擒，跟我回岛国接受制裁！”

    “束手就擒？我要是拒绝呢？”林阳一脸戏谑的看着伊藤。

    “那就去死吧！”

    伊藤恼羞成怒，当即飞起一脚朝林阳踢了过来。

    谁知这一脚没踢到林阳，却踢在了棕熊般强壮的白虎身上！

    嘭！

    一声闷响，但白虎却纹丝不动，伊藤见状不由得倒吸了口凉气！

    虽然他的神识被灭导致实力受损，但好歹也是大法师级别，相对于华夏武修的玄级巅峰了！

    这一脚踢在白虎身上，对方居然毫发无损？

    “老头，你还不配跟阳哥交手，让俺来收拾你吧！”白虎瓮声说道。

    “八嘎！伊藤大师，我来帮你！”

    三本连伊藤没占到便宜，怒喝一声想要冲过去帮忙对付白虎。

    “卧槽！站住，我让你走了吗！？”

    焦平很恼火，他感觉自己被蔑视了，对方是不是觉得他没啥杀伤力呢？

    “滚开，华夏人！”

    三本确实没在意身材瘦小的焦平，看到他敢阻挡自己的去路，随手一拳朝焦平面门袭去！

    结果，焦平不费吹灰之力就躲了过去，这才引起了三本的警惕！

    “白虎，焦平，这两人就给你们练练手吧！”

    林阳反倒是在一旁当起了吃瓜群众，决定把这次实战机会留给白虎他们。

    战斗，才是武修最好的提升方式！

    “八嘎！”

    伊藤气得肺都要炸了，林阳居然说拿他们练手，当他们是二手车吗！

    除林阳以外的四人很快就在地下停车场打了起来！

    伊藤和三本都是玄级巅峰的实力，严格来说他们比白虎和焦平都高出一个级别。

    但白虎凭借其强悍的横炼术，本就能越级对战！

    焦平虽然不能越级对战，但林阳总在一旁指点他，搞得三本很恼火，这小子是唐僧吗，叽叽歪歪的烦死了！

    两人虽然级别高，但都讨不到便宜，相反白虎他们越打越顺，两人在实战中隐约都要突破了！

    “该死的！你是横炼宗师？”伊藤挨了白虎一记重拳，捂着伤口咬牙切齿的瞪着对方。

    “俺还算不上宗师，但收拾你应该够了！”

    白虎挠了挠头，确信自己级别不够，起码得到地级才能算宗师呢！

    “找死！”

    伊藤被气糊涂了，他一咬牙掏出匕首在自己胳膊上狠狠割了一刀，鲜血顿时喷涌而出！

    这一幕把白虎都看傻眼了，心说这老头疯了吧，打不过就自残？

    林阳见状也微微皱眉，但他看到伊藤嘴里快速念动咒语，瞬间明白了这老头是在燃烧本命血，用来增加自身的实力！

    “白虎小心，老东西的修为增长了！”林阳说归说却依然没准备帮忙。

    因为只有对手越强，白虎才越有可能在实战中找到突破瓶颈......

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的好评和打赏！

    有读者建议作者君写死张凤霞，可是......能给她一个改过自新的机会吗？

    你们建议写死张凤霞吗？

