    吃完饭，秦宋去了一趟厕所。

    在厕所里秦宋使用分身术制造了一个和他一模一样的分身。

    趁着司空震午睡，趁着狄仁杰要去忙其他的事情，秦宋利用这个分身来冒充自己，也不害怕被识破端倪。

    而秦宋本身则使用隐匿.秘技，悄悄的直奔天牢。

    大理寺的天牢位置隐蔽，加上天牢从来没有出现过任何事故，所以大理寺的天牢防备并不森严。

    秦宋利用分身术，轻易而举的就进入了天牢。

    在天牢里面找到了被五花大绑的兰陵王。

    “兰陵王！”

    秦宋的声音突然在兰陵王的耳畔响起，吓了兰陵王一大跳。

    “你是明世隐？”

    “废话，除了我之外还会有谁来救你？”

    兰陵王闻听秦宋的话，眉头微微一扬。

    “这才过去一天的时间，你这么快就学会了秘技.隐匿？”

    兰陵王心头无比震惊。

    要知道兰陵王当初学会这一套技能，花了将近半个月的时间。

    兰陵王将武技传给秦宋，完全是死马当成活马医。

    他万万没有想到，秦宋只用了一天的时间就掌握了隐匿.秘技。

    秦宋的这一分天赋，真是强的有些可怕。

    “快吗？这么简单的武技，我用了一个晚上的时间才将其掌握，原本我还以为是自己天资愚笨。”

    听到秦宋的这一句话，兰陵王恨不得扬手扇自己一巴掌。

    如果秦宋的天赋都叫天资愚笨，那么这个世界上就没有真正的天才了。

    “好了，时间有限，我们还是抓紧时间做正事吧。”

    秦宋一边帮助兰陵王解开铁链，一边对着兰陵王问道：“你现在能不能使用秘技.隐匿？”

    “撑过半炷香的时间应该没有问题！”

    “那就好！”

    秦宋点了点头，接着讲道：“大理寺的天牢防备并不森严，我们两个想要出去应该不难。另外我费了九牛二虎之力，拖住了狄仁杰和司空震。所以只要不出意外，应该可以成功越狱。”

    “接下来我拉着你一路往前走。离开大理寺之后，你就不要在长安继续停留了。”

    兰陵王点了点头。

    长安实在是太可怕了。

    不用秦宋交代，兰陵王也不想在长安久留了。

    “明世隐，这一次我欠你一个天大的人情。”

    “欠我一个人情，那你打算怎么报答我？”

    “以后我可以免费为你做一件事情。”

    “那你可要记住你说过的话。”

    “你放心，我这个人向来一言九鼎，更何况你是冒险救我的性命。”

    兰陵王是真的感谢秦宋。

    因为兰陵王知道，这件事情稍有不慎秦宋也会陷入危险，而且把自己放走了，秦宋接下来还有可能陷入险境当中。

    “那么现在就走吧！”

    秦宋拉着兰陵王一路向前，轻易而举的就走出了防备松懈的天牢。

    不过，刚刚走出天牢不久，秦宋二人就迎面碰到了李元芳。

    乍一开始，二人并没有将李元芳放在心上。

    毕竟秦宋和兰陵王现在是隐身状态，二人不认为李元芳能够发现他们。

    可是二人才刚刚从李元芳的身边走过，李元芳那毛茸茸的耳朵就跟着动了动。

    “咦，好像有点不对劲！这四周无人，怎么会有脚步声响起？”

    听到李元芳的话，秦宋和兰陵王心头大惊。

    二人没有想到李元芳的听力竟然如此出众。

    “咦，这四周明明无人，好像还有呼吸声？还有心跳声！而且还是两个人的心跳声和呼吸声！”

    秦宋擦了擦额头上的冷汗，他没想到李元芳的耳朵竟然连呼吸声和心跳声都能听到。

    不过就在秦宋和兰陵王有一些不知所措的时候。

    却又忽然听到李元芳发出了一声怪叫。

    “鬼呀！大理寺有鬼！”

    李元芳怪叫一声，很快就消失在兰陵王和秦宋的身前。

    “他是不是脑子有病啊？这个世界上哪有鬼？再说了，鬼怎么会有呼吸声和心跳声。”

    “别去理会他了，我们抓紧时间离开大理寺。”

    秦宋带着兰陵王用最快的速度走出了大理寺。

    为了避免暴露身份，二人没有说话，在大理寺的门口默默的分道扬镳。

    不过秦宋知道，兰陵王是真诚的感谢自己。

    因为在兰陵王重获自由的时候，他向秦宋贡献了五百点情绪值。

    兰陵王用最快的速度，直奔城门。

    而秦宋则召唤分身，重新回到了厕所里。

    秦宋还算比较幸运，他刚刚钻进厕所不久，秘技.隐匿的时间就耗光了。

    长长的呼出一口气，秦宋这才收起分身，离开厕所，叫醒了司空震。

    “司空大人，我们该去完成女帝交代的任务了。”

    “嗯！”

    司空震站起身来，用力的握了握自己的拳头。

    “明大人，一会儿你站在我的身边，不用说话，我今天让你开开眼界。”

    “司空大人，一会儿你可要注意分寸。你可不要把那个刺客玩死了！”

    “明大人，你就放心吧！我办事情知道分寸。”

    司空震微笑着和秦宋一起走出了房间。

    二人正要奔着天牢所在的地方走去，却见大理寺突然乱成了一团。

    司空震随手抓住了一个人问道：“大理寺发生了什么事情？怎么现在如此混乱？难不成是有人杀进了大理寺？”

    “回禀司空大人、明大人，大理寺确实发生了一件大事情。一直被关押在天牢里面的刺客，刚刚成功越狱了。”

    “什么？”

    秦宋瞪大了眼睛。

    “你说刺杀女帝的那个刺客越狱了！”

    “不错，刚刚天牢里面的人，在巡视天牢的时候发现，刺杀女帝的那个刺客已经不知所踪了。”

    “大理寺的天牢固若金汤，昨天我去见那个刺客的时候，刺客还被五花大绑着，他怎么可能逃出生天？”

    秦宋皱了皱眉头，又接着问道：“狄仁杰现在在什么地方？我要见狄仁杰！”

    小半炷香之后，秦宋和司空镇见到了狄仁杰。

    “两位大人，我又辜负女帝的信任了！”

    狄仁杰说到这里，突然哇的一声哭了起来。

    “我也不知道最近是得罪了哪一路神仙，流年不顺，流年不顺啊！”

