    

    有什么东西正在离去，如果不追上去，就真的要失去了。

    握紧的拳头松开，江煜淌着溪水上了岸。

    那个向来追求完美甚至还有些洁癖的霸道总裁第一次如此的狼狈。

    水滴滴答答地落在草地上，裤脚甚至还染上了褐色的泥土。

    含笑提着裙摆，和男人拉开了距离，见江煜走向她，赶忙抬手，“你离我远点，我待会还要拍广告呢。”

    江煜觉得好笑，故意又上前了两步。

    果然含笑赶忙跳开了，面上是恼怒，“你是不是见不得我好，觉得我比你的小女友漂亮，所以就要故意弄脏我的裙子？不过就算裙子脏了我这张脸还是美的，你就死了这条心吧。”

    江煜停下脚步，沉默。

    他想，嘴上说着不爱他的含笑的确是比以前迷人多了。

    哪怕是故意发脾气的模样也要格外地吸引人。

    *

    含笑的个人镜头补拍完之后就是三个人的镜头。

    按照原先的站位，林可柔在最中间，含笑和赵白萱则是站在她的两边。

    只是开拍没多久，导演就叫了停，“林可柔和季含笑换个位置。”

    导演皱着眉，很认真地在思考展位的问题。

    按照广告商的要求，这一则广告需要表现出一种灵动的精致感，只是这些东西林可柔都没有。

    她只是站在那，肢体僵硬，尽管面上的笑容堪称完美，但是在镜头里总是会给人一种过于刻板的感觉。

    好是好，却太过于普通。

    听到导演的话，林可柔先是诧异，下意识地看向江煜所在的位置，见对方没什么表示，林可柔咬牙，“导演，这是不是不太好？”

    导演想也不想，回答：“我是导演还是你是导演，我说了算。”

    导演说完，又后知后觉江煜就站在一边，干咳了两声，见对方没有任何表示才又催促，“动作快点，后面还有别的镜头要拍。”

    林可柔咬咬牙，看着一旁的含笑，不情不愿地换了位置。

    后续的拍摄里，导演总是有意无意地把含笑放在中心位，林可柔心中的怨气也要更大，江煜在一旁看着，倒是不觉得有什么。

    或许是含笑太过于耀眼，哪怕是所有的镜头都对准了她也不会让人觉得有任何不合适的地方。

    导演喊了“卡”，林可柔便迫不及待地提着裙摆小跑到江煜身边，“阿煜，你觉得我拍得怎么样？”

    江煜拿了纸巾递给面前人擦汗，“拍得很好。”

    林可柔像是松了口气，柔着声音，“那就好，我还担心我这么长时间没有拍过戏，演技会退步呢。”

    江煜抬手摸了摸林可柔的头发，似在安抚，视线却不受控制地飘向另外一个方向。

    视线之中，一同拍摄的另外一个女生正站在含笑身边不知道和她说了点什么。含笑有些无聊地把玩着自己的腰间挂着的玉佩，一副懒懒打不起精神的模样。

    紧接着那女生递了一面镜子过去，含笑便笑意盈盈地接了过来，不停地打量着镜子里的自己。

