    李郸道往庙里去，却见庙口已经有兵将将其护住。

    都是血气方刚之辈，披甲戴盔，执戟横刀，还有战马于此。

    李郸道远远看着，还是没有进去。

    “难道李二到了？”

    转身回到了药铺，却见李福成在给人抓药。

    是个一直咳嗽的中年人，脸色发黄，骨架虽然大，但是已经瘦得不成人形了，扶着他的是他的媳妇。

    “原是大运河的纤夫，拉船的时候淋了雨，受了风寒，抓了几副药也差不多好了，哪知道，吃了一碗冷饭，又复发了。”女人哭哭啼啼说的：“原本在乡下，也求过医，听到了人说您医术高，才找了过来。”

    “说实话，你这属于肺痨了，算是不治之症了，又会传染，一般医馆，都不接待的，我这里也只能治标不治本。”李福成道。

    “唉，早有预料这样。”那一边咳嗦，像是风箱一样的中年汉子叹息一口气，却又咳嗽不止，拿块帕子捂住自己的口鼻，白痰带血丝。

    “我来试一试吧，如果死马当做活马医的话。”李郸道自告奋勇。

    寒、暑、湿、燥、风、火六气，皆令人咳嗽，肺是人体重要的卫器，外邪入侵，自然要作出排外的机制。

    肺痨别看单单是肺痨，得分清病因，是哪种邪气侵犯。

    “你得病多久了？”

    “不久，就是一旬左右。”

    “那这天气不算冷呐。”现在已经是五月了。马上快要农忙时节了。

    至少泾阳县还不算很冷。

    李郸道道：“你张开嘴我看看。”

    只见舌苔黄腻，带有恶臭袭来。

    可见粘稠痰液在咽喉之处，拿跟树枝压住舌头，却见已经肿了带黄白斑。

    李郸道点头：“我再给你诊脉。”

    一摸，脉象浮，无力，数滑。

    “你除了咳嗽，还有什么症状？”

    “晚上睡觉，鼻子不通，白天稍微好些。”他媳妇道。

    “晚上就头疼欲裂，感觉有人在拿斧头在砍我的头颅，夜里发热，却没有汗，白天发冷，却出汗，嘴巴发苦，却老是口渴。”这是这个纤夫本人的话。

    李郸道眉头越来越皱：“你大便小便如何？”

    “感觉肚子里面老是鼓鼓的，吃不下东西，大便就是稀的。”

    李郸道眉头就皱得更厉害了。

    “你咳嗽，咳嗽，我听听声。”

    果然有金铁之声，空洞之感。

    “你这说实话，是你自己身体基本垮了，淋雨不过是诱因。”李郸道说道。

    “你这拉纤赚的苦力钱，叫你内里是五劳七伤，已经有了内伤，发作前是不是就时常有胸闷的感觉？”

    “是有时候，不过休息一会便没了，更多的时候是腰疼。”

    “你是内里内里亏损严重了。”李郸道说道：“淋雨的时候是不是闷热的天气？”

    “嗯，下的阵雨，还打了雷，没多久，我也没在意，以前风吹日晒，冬天都淋过雨，都没有事，哪里晓得。”

    “咳！咳！”那汉子努力忍着咳，此时终于忍不了了，转头咳嗽起来，李郸道捂住口鼻。

    他媳妇就立马给他拍背，顺气。

    “你这不是风寒，是风热，而且是湿热。”李郸道思考道：“我也只能先止你的咳，再给你开一些健脾利胃的药，叫你能吃一点东西。”

    “再就是如果有胎盘，给他新鲜的蒸着吃一碗，牛的，羊的，或者人的，都可以。”李郸道对她媳妇道。

    随后就写下了方子，给他抓药。

    桑叶、菊花、薄荷疏风清热；桔梗、杏仁、甘草宣降肺气，止咳化痰；连翘、芦根清热生津。咳嗽甚者，加前胡、瓜壳、枇杷叶、浙贝母清宣肺气，化痰止咳。再加上牛蒡子，板蓝根，治疗咽喉肿痛，白茅根凉血止血。

    “晚上睡前吃的。”李郸道。

    “早上，中午的呢？”

    “我再给你开。”

    半夏、茯苓燥湿化痰；陈皮、甘草理气和中；白芥子温肺利气、快膈消痰；苏子降气行痰，使气降则痰不逆；莱菔子消食导滞，使气行则痰行，加党参、白术以健脾益气。

    “这是白天的，晚上那个是止咳的，含着，慢慢喝进去，省的晚上咳嗽吵到你，他自己也休息不好。”

    “白天的也是止咳之时，促进脾胃，叫其好吃得下饭，多喝一些汤汤水水好消化的东西，别吃凉的了。”

    “还有，要漱口！”李郸道被臭得不轻，吩咐道。

    “好！”

    “那这位小大夫，我丈夫吃这个药能好吗？”

    李郸道也不打包票：“你们先吃吧，最近从太白山来了一位孙神医，如果我找到了他，肯定会叫他再帮你们瞧一瞧。”

    “这药钱…”

    “这药四十文一副，这里一共六副药，你煎药，一副可以煎三次，三次的汤药混在一起，吃的时候温一下，诊金就不收你的了。”

    “这……”那汉子迟疑道：“还是先抓两副药吧……吃了有效，我再……”

    “这又不是神药，你这病是要死的病，现在觉得费钱，往后更费钱，你这病越拖越难治。”

    这人还犹犹豫豫的，李郸道也不劝。

    那妇人道：“当家的，家里还有一个小的，一个老眼昏花的婆婆，等着你养家糊口，看病贵，可是你身体更贵。”

    “你可不能这样说，我这里三十文一副的药，还不收你诊金，你还嫌贵？”李福成道：“大妹子，你丈夫这是痨病，少有能看好的，你在我们这里还能瞧出一点来，你到别处，门都不让你进的。”

    “唉，我不是这个意思，大夫，我们之前也吃了不少药……”

    李郸道前世在医院实习就见过不少这样的，但现在米都八十多文一斤了，相当于人民币一百六十元，这药价才六十文，是真的良心。

    奈何，世上只有一种病，就是穷病。

    倒底不过两百文不到，她媳妇把胳膊上的空心银镯子取了下来。

    李郸道拿小称称了，还找了她钱。

    如果有圣母问：“你怎么不免费给人家药！未什么非要逼着人家这样。”李郸道也是不解释的。

    等那妇人扶着人走，提着药走了，李福成问道：“你别逞强，肺痨是能治好的嘛？就胡乱给人开药。”

    “所以问他，能不能搞到胎盘，吃了，靠他自己体内卫气，能不能自愈，我那药，一是止咳，二是叫他吃得下饭，怎么样也得舒服一点不是？”

    “难哦！”李福成摇摇头：“你去把这里抹一抹，撒撒水，别染上你了。”

    “嗯！”

