    如何设计灵界呢？

    洛德略微沉思了数秒，决定还是参考原著中的设计。

    这样一来不仅省时省力，还可以维持整体的风格，而他就只需要在原有的基础上，进行一些适当的优化即可。

    按照灵王宫原有的设计，大致上可以被划分为四个区域。

    即：街区、表参道、零离番殿、大内里（灵王本殿）。

    在脑海中模拟一遍，敲定整体构造后，洛德便开始了‘创造’之旅。因为之前有构造尸魂界时的经验，所以这次构造过程时相当顺利。

    首先是灵王宫街区，位于整个世界的最底层，即直接建在白色云雾之上，一间间房屋鳞次栉比，有序的呈扇形散布开来。

    其次是灵王宫表参道，通往零离番殿的唯一入口，位于街区上方的半空中，阶梯悬空而建，自下而上延伸至世界中央，在尽头处是一座巨大的扇形平台。

    整个世界的下层建筑，到目前为止已经完成了，按照洛德理想中的预期，整个灵界应该被分为三层，象征着灵王所统辖的三界。

    而灵界是中层区域，自然就是零离番殿了，不再是原著中看守监管的职责，而是用于护卫灵王的最强力量。

    五座堪比城市般巨大的圆形平台，分别漂浮在整个街区及表参道上空，环绕着位于正中央区域的，一根外形好似巨大锥形物，整体构造如立柱式的奇特建筑。

    那根立柱式建筑物在原著中，其实就是灵王居住的区域，名叫灵王本殿或是大内里。

    “不行，不能住在这里面。”

    洛德有些不满意，因为原来灵王所居住的区域，与其说它是‘宫殿’，倒不如说是‘监狱’，所以又着手改造了一下。

    将立柱式的大内里变成通往最上层，即灵王宫的唯一必经之路，而后内部设置九重不同空间区域，日后可以让九个人驻守其中。

    真正的灵王宫则在立柱正上方，一座悬浮在高空的纯白巨型宫殿。

    “不错，现在顺眼多了。”

    洛德看着自己的造物，心满意足的满意点了点头，又道：“系统，使用零离番殿—凤凰殿。”

    【叮～】

    【特殊建筑：零离番殿—凤凰殿，已经建造完成，请宿主查看】

    伴随着系统的声音落下，洛德目光聚集在其中一个平台上，海量的灵子逐渐凝聚成形，一座城市的雏影具现出来。

    那便是零离番殿之一，零番队队长之一，【刀神】二枚屋王悦所在的凤凰殿，亦是所有斩魄刀雏形，浅打最初的锻造地场所。

    至此，灵界已初具模型。

    “呼......终于完成了！”

    洛德擦了把额头上的汗，体内灵力被消耗一空。

    毕竟构造世界对灵魂之力消耗很大，即便是他一次性构造这么多建筑，也稍微有些吃不消了，但看着自己一手创造的杰作，洛德还是心满意足的笑了出来。

    目前的灵界还很简陋，且仅有一座凤凰殿。

    鉴于零离番殿是特殊建筑物，所以剩下的就只能看运气，等以后抽到再说了。

    毕竟零离番殿不同于其他的建筑，可以说是在整个灵界里除灵王宫外，最重要的五座建筑，甚至直接关乎到了，零番队是否可以成立！

    根据系统的说法，只能在拥有零离番殿后，他才可以抽到相关的人物，即零番队的五位队长。

    要说起这零番队，那可就牛X大了！

    在原著中，零番队的存在时间，要早于瀞灵庭的建成历史。

    并且所有零番队的成员，全部独立于十三番队之外，不受中央四十六室的指挥，是直属于灵王麾下的特殊部队，名义上是‘王族直属特务’，实则却是‘看管监押灵王’的狱卒。

    但无论是狱卒，还是王族直属，唯一不可否认的是，零番队成员的强大。

    零番队成员的选拔标准异常的苛刻。

    所有入队成员的最低标准，是基于尸魂界创造出某样事物的人，如此需被灵王认定为‘创造尸魂界历史’之人，才会被选中并加入到零番队。

    如掌管这座凤凰殿的主人，被誉为【刀神】的二枚屋王悦，便是死神所执斩魄刀的发明者，依靠着一功劳晋升至了零番队。

    综上所述，可见其选拔条件有多苛刻。

    纵观自尸魂界诞生，至瀞灵庭十三队成立以来，零番队的成员不过区区五位而已。

    但如此苛刻选拔条件，与之相对应的就是‘战力’。

    原著中曾提到过，零番队的五名队长拥有，超越护庭十三队全军的力量！

    这句话是真是假，洛德自是无从去判断。

    但若是将蓝染和山本老爷子，这两个超规格的天花板战力剔除出去，那么洛德相信以零番队的实力，横扫整个护庭十三队问题不是很大，甚至可能用时还不到一盏茶的功夫。

    每一位零番队成员，都拥有自己的零离番殿。

    只要零离番殿不灭，那么零番队的成员就不会死亡，只需被呼唤名字变回复活，所付出的唯一的代价，就是永生无法离开灵王宫！

    所以系统才会有这个要求，只有抽到了零离番殿，才会解锁相应的零番队成员。

    他拥有一座凤凰殿，所以系统只解锁了二枚屋王悦。

    “呵，有了凤凰殿，我还需要二枚屋王悦吗？”洛德看着系统浮出的提示，顿时忍俊不禁的摇了摇头，看来系统还是没有搞清楚问题关键啊。

    二枚屋王悦的价值，只在于锻造斩魄刀的原型‘浅打’。

    如今既然有了凤凰殿，每日都可以自动生产浅打，那要二枚屋王悦还有何用？

    而且他对原著中的零番队，属实是没有多少好感，所以与其让他们来驻守零离番殿，还不如自己重新挑选一批，反正他的灵界他自己说了算。

    凤凰殿之主，洛德心中早就有一个人选了。

    相较于二枚屋王悦只是单纯的锻造斩魄刀，还不如让更适合的人，来承担起凤凰殿之主的职责，至少洛德认为他的能力明显要更适合一些。

    是谁，想必已经不用多说了。

    漫威天才发明家托尼·斯塔克，未来的零番队凤凰殿之主！

    “托尼·斯塔克......”

    洛德一边捏着下巴，一边思量着该如何谋划。

    毕竟在他的下一阶段计划中，托尼·斯塔克拿着女主角剧本，美国队长拿着男主角剧本，俩人凑一凑正好上演一出，旅祸入侵尸魂界大闹双极之丘的戏剧。

