    说的越来越邪乎了，他不知道武骊姬这两年到底经历了什么，不过眼下看来，她似乎又有了新的想法。

    不过吕落也没有感觉到意外。

    毕竟他在认识武骊姬的过程中，就知道了这是一个闲不住的女人。

    在某种意义上，她也是有极大野心的。

    只不过她的野心，不像武邑那样放在了政权和军力上。

    她有着自己的想法，并且为之行动，这没有什么不好。

    从武骊姬的身上，吕落看到了韩诗雨的影子。

    这样，确实很好！

    ……

    两人没有继续聊下去，出来的时间，比武邑想象中要早的多。

    她看了看一脸平静的吕落，有些好奇的问道：

    “怎么这么快就出来了？我还以为你们会聊很久。”

    “没什么可聊的了，都有了自己的想法，也有了自己的路。

    每个人的追求都是不一样的，我们只要静静看着就行。”

    吕落莫名说出了这些话，武邑张了张嘴，不知道该怎么接下去。

    “哼，莫名其妙的男人。”

    第二天，武邑把武骊姬送回了住所之后，就把吕落调回了稽查部总部。

    重新回到稽查部基地，吕落才知道，自己的那间宿舍，确实是武邑的。

    她为了演戏，居然真的把自己的宿舍弄出来用，够下本的啊。

    不过按照武邑的性格，做出这样的事情也不让人感觉意外。

    “好了，这里是制式的西装，领带，还有鞋子。

    除此之外，还有一些可以挑选的装备，你想用什么，都可以带上一些。”

    吕落看着自己面前的一堆装备，衣服，还有武器。

    说实话，实力到了他如今的这个地步，这些东西真的不重要了。

    但吕落觉得，自己既然是作为护卫保镖，那就应该要有一个保镖的样子。

    所以，他索性穿上了黑色西装，然后戴上了一副纯黑色墨镜。

    给自己打好领带之后，吕落还挑选了一把手枪。

    现在的他，可以轻松的发出比手枪威力更巨大十倍百倍的攻击，但是保镖吗，带个手枪吓唬人总是没错的。

    换好衣服，吕落笔挺的身姿站在武邑的面前，让这位见多识广的十二皇女，也不禁眼神微动。

    人靠衣装，吕落此时的样子，确实太挺拔了。

    墨镜这挡不住他英俊的脸，这幅样子，倒是不像保镖，更像是自己养的面首了。

    “你长得这么帅，如果这样带出去的话，很有可能会有人说我闲话的。”

    “哦，你都走到十二皇女这个位置了，还怕别人说闲话吗？”

    “什么话？你以为每个皇子皇女都是特别放纵的那种吗？

    我告诉你不是，跟我一样洁身自好的皇子皇女有很多，不是每个人都会像传说中那样滥交的。”

    “哦，那还真是抱歉，是我以前一直对你们的身份产生误解。”

    “切，一点都不够诚心。”

    “呵呵。”

    两人皮笑肉不笑的聊了一会，等吕落整理好衣服之后，武邑将一叠资料交给了他。

    “等一下我会去一个茶会，是皇子皇女专属茶会，主要就是聊聊天，共享一下情报。”

    “所以呢？你要带我过去？”

    “当然了，向其他人宣示你的主权，自然要从我的兄弟姐妹们开始了。”

    武邑眨眨眼，显得有些调皮和骄傲，可惜吕落并不吃她这一套。

    因为这个女人，其实已经30岁了。

    吕落不是嫌弃30岁的女人老，韩诗雨甚至都已经33了。

    但他还是对武邑非常不感冒。

    因为他始终觉的，这个女人并不是和他一个世界的女人，他们的三观，根本不在一个频道上。

    ……

    中午的时候，武邑带着吕落走出了稽查部基地。

    在验证吕落身份的时候，武邑拿出了一张新的身份卡。

    这张身份卡可以通过安检，而且上面还记录着吕落的全新身份。

    “从现在开始，你就我的部下，吕落下士了。”

    “只有下士啊！”

    “从士官做起，已经要比列兵强上很多了。

    帝国军部的军衔发放非常严格，你还没有任何的军功，能直接到这一步，你就偷着笑吧。”

    吕落接过身份牌，随意的看了看，和正常人的身份证差不多。

    不过上面有一角是金色+黑色的两个符号。

    吕落认识其中的黑色符号，这应该就是稽查部的标志。

    至于金色，应该就是帝国军部的徽章了。

    “想不到我来这里，还混了个士官当，走吧，我的皇女殿下，接下来我们应该怎么做？”

    此时武邑一袭盛装，百叶长裙，低领的抹胸。

    虽然她本人不是特别的漂亮，但她此时的装束，确实给她的外形增色不少。

    “今天的茶会，也就是几个熟悉的人聚一聚罢了。

    你就当是我带着吃点帝都的好吃的。”

    “哦哦，美食之类的东西，我还是感兴趣的。”

    当吕落跟着武邑来到一家非常典雅的高级会场时，才发现她所说的几个兄弟之间的茶会，可不仅仅是茶会那么简单。

    端庄的侍女，侍者，大量的宾客，富丽堂皇的装修，还有数不尽的高手！

    从进门开始，吕落遇到的6阶高手已经超过10个了，就算是7阶，也有两个。

    这个数量，放在任何一座城市那就是压天的实力。

    但在帝都，就仅仅只是一场宴会而已，一场普通到不能再普通的宴会。

    这就是帝都，权力与力量扎堆的地方。

    吕落的天赋和实力都还算是不错，但在这里，也需要收敛几分。

    “这里的情况和你说的有些不太一样。”

    “哦，怎么不一样了？”

    “这样的规模和人数，也算是普通的茶会吗？”

    吕落微微皱眉，他可不喜欢别人骗他，哪怕是自己的合作者。

    不过武邑却笑了笑：

    “吕落啊吕落，你终究还是见识的太少了，这样的宴会对于我们这样的皇家子弟来说，确实就只是普通的茶会。

    上位者们会在这里沟通，互相交流情报，以及对苗子，势力的拓展。

    这里才是上位者交流的会所，是皇权之下的权力交织之地。

    如果你想真正的进入帝国高层面，这样的会议，是必不可少的。”

    武邑的话让吕落心里有些打鼓，这个女人，巧言善辩，她所说的这些，到底又有几分是真的呢？

    “真的吗？”

    “你怕了么？”

    “切，这种程度的场面，我还不至于害怕！”

    就在吕落沉吟的时候，几个美丽少女走了过来。

    “十二姐。”

    “十二皇女殿下。”

    这些少女有侍卫，有的则是其他的皇女，吕落根本不认识他们，在加上他也没有对人行礼的习惯，所以干脆就扭过头去，不看这些人了。

    这样的举动在其他人面前，无疑是非常没有礼貌的。

    不过吕落笔挺的身姿和英俊的外貌，还是让这几名皇女挑了挑眉。

    “以前没有见过啊，皇姐的新保镖吗？”

    “是啊，吕落是我新招募的保镖，能力很强的那种。”

    “能力很强？皇姐说的是哪种能力啊？该不会是床上的功夫吧。”

    说完之后，这位皇女和其他的几个小姐妹，纷纷大笑起来。

    她们笑的十分放浪形骸，吕落完全没有想到，这些皇女会这么的离谱，对于这些有些违禁的事情，说的那么直白。

    “他可不喜欢开玩笑，而且你们也知道的，我从来不会带着一个花瓶出来。

    哪怕这个花瓶是男人，也不可以。”

    “哦哦，十二皇姐生气了么？不要这样拉，我们也只是开玩笑而已。

    你说呢，小帅哥保镖！”

    皇女？批女还差不多！

    吕落略显不屑的扭过头，目光中除了鄙夷之外，还带上了许多冰冷。

    他的这幅样子让这几个女孩子非常不适应，甚至想要说点狠话，这个时候都做不到。

    “你干嘛这样看我们？”

    吕落还是没有说话，一旁的武邑也不想让吕落弄出太大的麻烦。

    这才第一次来，以后还会细水长流的，现在打脸，没有那个必要！

    “哦，我忘了告诉你们，吕落这个人啊，不太喜欢别人和他开玩笑。

    另外，他的实力也不允许你们和他开玩笑，明白了吗？”

    这几个皇女都只是普通女人，她们没有天赋，也没有潜力。

    按照皇室的规矩，如果到了30岁，他们还一事无成的话，这些皇女就会被皇室放逐。

    成为交易的工具，成为一些官员的奖励。

    就是真么离谱，就是这么残酷，如今的皇室，就是这种情况。

    这几个皇女在听到了武邑的警告之后，表情虽然难看，但是确实老实了许多。

    武邑这么一说，她们就知道了吕落的实力根本不是她们能够碰瓷的。

    皇女又怎么样，帝国最不缺少的就是皇子和皇女。

    和7阶高手比起来，这些没有天赋的皇子皇女可以说是毫无价值的。

    她们不敢真正的去碰瓷吕落，顶多口嗨一下就差不多了，毕竟高阶超凡者的概念，已经是战略级武器了。

    “切，有什么了不起的。”

    这几个皇女路过了吕落，嘴里还忿忿不平，但肢体上已经不再有什么挑衅的动作了。

    吕落略感无聊的看着这一切，心中不免有些感慨，帝都，还真是够混乱的啊！

    “是不是觉得帝都和你想象中的不一样？”

    “确实。”

    “怎么说呢，帝都就是一个纷争的场。

    每个人在这里都要争斗，无论是主动争斗，还是被迫争斗，都要去争斗。

    因为你不去争斗的话，就要被淘汰。

    被淘汰的人，下场不会很好。

    这里或许善良人不多，但吃人不吐骨头的家伙，可不会少。”

    “算是提醒吗？”

    “是对自己部下严正的警告。”

    两人开玩笑似的说道。

    随后，武邑主动拿起了侍者餐盘上的两倍红酒，递给了吕落一杯。

    “祝愿我们接下来合作愉快。”

    “合作愉快！”

    吕落和武邑碰了碰杯，然后看着这灯红酒绿的会场，不禁有些出神。

    “接下来，我需要做些什么？”

    “不需要，我今天来，本身就是想让你露露脸，给有心人看看，让他们知道你现在已经是我的人。

    至于无心人，他们也不会知道你是谁的。”

    “这样啊！”

    吕落想着既然没事，那就干脆在这里吃起了东西。

    就像之前武邑所说那样，带吕落来到这里，本身就是吃东西的。

    至于这些皇子皇女之间的事情，他现在可懒得管。

    尤其是他如今的实力已经到了7阶，其实他的身份地位，早已经超过了普通皇子皇女的争端了。

    今天被武邑拉过来，确实就像她所说的那样，是露脸的。

    “十二妹。”突然，一个温和的声音从武邑的方向传来。

    吕落顺着声音看去，一个温文尔雅的男人，正站在那里。

    这个男人约莫30多岁的样子，看起来比武邑老了不少。

    听他刚才的语气，应该是武邑的兄长了。

    一名排名十分靠前的皇子吗？

    吕落对这样的事情兴趣缺缺，索性继续吃了起来。

    “二皇兄。”

    武邑十分有礼貌的对二皇子躬了躬身子。

    此时的她充满了淑女风范，一点都看不出在军武状态下，那种爆裂的样子。

    “十二妹不用那么多礼的，平时你都挺忙，稽查部的事情应该很多吧。

    今天居然有空来参加这次茶会，目的恐怕不一般啊！”

    二皇子一边说着，一边若有所指的看向吕落。

    他的目光没有让吕落警惕，因为吕落十分确定，这个二皇子，也不过是个6阶超凡者罢了。

    现在的6阶超凡者，除非到了一定数量，否则根本不可能对他产生威胁。

    所以吕落也不是特别在乎6阶超凡者的目光。

    不过在他提起吕落的时候，吕落还是顺势朝着那个方向看去。

    因为，他感觉到了有能够威胁到他的人。

    一个7阶高手！

    “二皇子的护卫么。”

    【7阶人类高手，能量强大，序列为A-生命闪光。

    力量：440，敏捷：315，体质：600】

    一个体质见长的超凡者，这倒是有些特殊了。

    吕落猜测，这可能和他的序列有关，生命闪耀，一个在战斗中瞬间恢复生命力的序列。

