    在确定地狱魔厨不会给他制作黑暗料理之后，陈希夷也算是松了一口气。

    嗯，不会给他做，但不是不会做。

    他见识过地狱魔厨的黑暗料理，已经不能说是食物了，而是一次性消耗武器了。

    【海鲜大餐（01版）】

    【生命值上限-10%】

    【理智-1】

    【触手变异概率+10%】

    这玩意就是将正经的海鲜大餐黑暗化得到的恐怖之物，全都是陈希夷没有见过的属性，但无论怎么看都不是人能吃。

    当然了，也有正常版的。

    【海鲜大餐（01版）】

    【饱食度+500】

    【高速恢复生命值】

    【精力旺盛】

    【生命值上限+50%】

    【强度5的护盾】

    【水下呼吸】

    这个是正常加上加强版的海鲜大餐，里面不仅用到了凝水珠，还有新获得的火爆辣椒和青玉果。

    可惜的是这些BUFF都是临时的，无论是正面还是负面。

    其他人消化完之后就没了，估计只有半天左右，取决于人的体质。

    但无论如何，都是极其强大的BUFF，黑暗版的就不说了，NPC指不定一口下去当场长个触手出来。

    黑暗版的生命值上限降低和理智减少确实是临时性的，但触手变异概率这玩意吧，吃完后要是没长出来也就过去了，但这要是长出来了，可就成永久的器官了。

    而正常版的就全是临时性的了，一般来说，陈希夷从中获得的饱食度消耗完了，这状态就消失了，就是不能叠加，重复食用只能延长时间，而无法叠加效果。

    “还是缺少灵物。”

    要是陈希夷有着足够的灵物的话，那完全可以靠叠BUFF叠出一个属性碾压出来。

    一种食物确实不能叠加只能延长，但多种食物就可以。

    要是生命值上限叠加他个百分之一万，那反弹回去的伤害可就不是百分百了，那可就更高了，说不定连没有血条的存在都能给他反死。

    如果没有灵物加入食物之中的话，地狱魔厨也只能制造出前三个效果。

    当然，这前三个效果也比陈希夷自己制造要强得多了。

    他的饱食度只能增加150，人家直接增加500，缓慢恢复生命值直接变成了高速恢复生命值，甚至还多加了个精力旺盛，饱食度溢出的精力旺盛和附加的精力旺盛是两个同时生效叠加的状态，相当于是双倍的快乐。

    “不过，有点古怪的是，为什么会是地狱魔厨？”

    陈希夷打开电脑查询着墨玉锅的消息。

    今天他这边网络和大部分的设备以及送来了，现在完全可以使用。

    【墨玉锅丢失！！！第一百八十二届食神大赛延期举行，举行日期待定】

    陈希夷一搜索，头条就是这个。

    “卧槽，冒险家还真的是从食神大赛里把地狱魔厨给顺出来的。”

    之前只是猜测，但现在是石锤了。

    墨玉锅是食神的代表，只能食神持有，使用墨玉锅煮出来的食物，会有着特殊的功效。

    而这墨玉锅的来历，也是极为不凡的，本来应该是黑暗厨师界的至宝，当年在和光明厨师界交锋时失败被统合之后，便成为食神的代表之一。

    至于光明厨师界的至宝，据说是在光暗厨师争斗的时候损坏了，如今已经彻底失传。

    当然，据说损坏的是光暗厨师一统的时候，现在已经没了光暗厨师之分，被整合成了厨神大赛了，而光暗之分则是变成了厨师流派。

    “好家伙，怪不得是地狱魔厨，合着是黑暗厨师界的至宝，但为什么这剧情有些生草呢。”

    陈希夷看着墨玉锅以及光明厨师界、黑暗厨师界，总有一种在看隔壁小当家的既视感。

    “嘶，不会是又有什么隐秘存在吧。”陈希夷不由得有些脑袋大。

    从历史里来看，这个世界似乎是以厨师为主的，只是在现代莫名的给歪了。

    要不然的话，蕴含历史底蕴的物品怎么可能会是一口锅呢。

    这说明这墨玉锅在古代的时候，绝对是有着极高的地位，并且还是神异非凡。

    否则不可能有足够的灵性。

    陈希夷翻阅着这乾国的历史，从头到尾，每一个朝代都对厨师有着浓重的笔墨存在。

    特别是当初光暗厨师一统的时候，那是在一千八百二十年前，也就是食神大赛的第一届，出现了第一个大一统的王朝。

    这肯定不是巧合，说明当初厨师是有着能够影响王朝的实力。

    “大千世界，无奇不有，只是如今为什么厨师会沦落到这种地步了呢？”

    很显然，现在的厨师社会地位已经很低了，哪怕说食物能够发光还能够让人爆衣，但却也逐渐被取代掉了。

    陈希夷继续搜索墨玉锅的相关，不仅是厨师的社会地位在退化，连墨玉锅的能力似乎也在退化。

    陈希夷翻到记载，据说当年第一位食物使用墨玉锅炒了蛋炒饭，金光遮天蔽日，香飘满城，更是余香十日不绝，常人闻上一口更是神清气爽。

    更重要的是吃下之后更是遍体金光，这金光护体时刀枪不入、水火不侵。

    可而后，随着时间的流逝，这效果是越来越低了，时至如今，也只剩下了提味增香和让食物爆发出来的光辉更加耀眼，偶尔要是有好食材，还能显化点异象，不过最多也就是在屋里头，根本达不到初代食神那金光盘踞九天的模样。

    “这还是厨师？这是一群修仙的吧。”

    陈希夷一时间有些卧槽，或许这历史记载里可能有些夸大，但绝对可以说明厨师在历史里的地位。

    只可惜，衰败了。

    “有空可以去接触一下这群厨师，说不定有什么隐秘。”

    “不过既然厨师是正统，那么那群修仙、练武的是哪里来的？”

    陈希夷可以肯定，这群修仙练武的只是群暴发户，要不然的话绝对会有遗留下对应的拥有历史底蕴的物品或者是模块。

    厨师很可能是因为在这过程之中衰弱了，所以基本上都消失在了历史之中，可这两个群体如此蓬勃，总不可能一件都没有吧。

    要知道，甚至连世家估计都没有这个世界厨师的源远流长。

    只是很可惜，网络上很多记载都被抹除了，陈希夷能知道的不多，因此也只能通过只言片语获得一些资讯。

    “看来，是有人故意在趁此机会打压厨师，这个群体很可能是掌握着各方权利的世家了。”

    如果厨师真的重新崛起的话，那么倒霉的只能是世家，而不是其他人。

    无论是修仙还是练武的，其实和厨师都没有多大的利益冲突，特别是厨师们做出来的特殊食物，能够让修仙练武的更进一步，算是另类版的炼丹炼药师，但成本低了很多，这考验里头考验的不是珍贵的食材，而是厨师的技术。

    所以这三者本质上应该是合作关系的。

    “等等，这么一来，那些所谓的异能者，有没有可能是吃了某些技艺高超厨师烹饪出来的特殊食物获得的？”

    异能者，并不只是现在有，在古代的时候数量还是比较多的，一般都是厨师的门客，替厨师寻找食材或者是保护厨师之类的。

    而这些门客在长年累月的吃了厨师烹饪的食物，获得了各种神异的能力，只是随着厨师的这种特殊能力逐渐衰弱，门客和各种神异的能力也消失在了历史之中。

    历史里的这些记载，也逐渐变成了各种传说。

    毕竟时间过个了这么久，谁知道当初的真相是什么，有记载也不一定是真的。

    “等等，或许是因为另一件至宝的损坏，这才导致厨师的失落？”

    墨玉锅是黑暗厨师界的至宝，而光明厨师界自然还有一件对应的至宝了，只是没了而已。

    而也正是在统合光暗厨师界时损坏了至宝，厨师的能力就在一点点的衰退。

    “希望侠客给点力，能从历史里帮我把那件损坏了的光明厨师界的至宝给我搞到手。”

    东西没了，也只能让能够前往历史去旅行的侠客给他带回来了，要不然的话他也没有任何办法。

    陈希夷在想，光明厨师界的至宝很可能是和这墨玉锅是配套设备，甚至还能够相辅相成被动的为厨师提供各种奇特的能力。

    而真是少了这件东西，厨师们才会逐渐的衰弱。

    这件东西关乎到厨师们的兴衰，所以历史之中才没有记载，如果真被人知道了的话，想要修复或者是其他的想法，这要是让厨师们再次崛起，整个世界都得重新洗牌了。

    “这还真是有趣的猜测。”

    陈希夷浏览着电脑，而后又看见了最新的新闻，眼睛不由得一眯。

    【黑鹰安保大破外来雇佣兵势力，保护本市大慈善家、西门集团最大懂事西门骅先生宴会安全】

    下头不仅有文字描述，还配备了一段采访视频，除了西门骅这老头外，就是之前和楚歌发生冲突的年轻人，分公司经理的儿子，这位侃侃而谈，在说着自己在宴会上英勇的表现，而西门骅则是在一旁夸奖和作证。

    “这波啊，这波是茅坑里打灯笼，找死啊。”

    陈希夷笑眯眯的看完了视频，这是为这位造势。

    至于楚歌，在他们眼里不过是一个无权无势的小人物罢了，还得罪了自己的未来女婿，也不知道一百万能不能到手。

    他可以肯定，这楚歌绝对不止西门家那一个红颜知己，其他的红颜知己说不定有着不下西门家的势力。

    “没救了，等死吧。”

    陈希夷觉得自己跑路是一个非常正确的做法，他不怕楚歌，但没必要为了一个以利益为上的世家去跟一个疑似主角模板的人对上。

    而后拿出了一本书，就这么开始阅读。

    书名叫做《编程从入门到精通》，不过陈希夷觉得对方似乎想取的书名叫做《编程从入门到入坟》。

    来到现代化的世界，当然是得先从计算机学起，他这还只是个开始。

    陈希夷的目标很简单，就是想徒手搓出宇宙飞船来。

    物理化得学，生物医学也得学，甚至连冶金、材料之类的都得跟上才行，现代化世界里，知识是最大的宝藏，而不是什么其他的。

    历史序列换个世界也可以提升，资源其他世界也可以收集，但知识没了，可错过了，他得花不知道多少时间和精力去弥补错过的知识。

