    “天后、天妃……生产了！”

    当某一个时刻到来，洪荒天地中所有能蹦跶的大罗，都将目光投向了天庭。

    尽管，那里被周天星斗大阵守护。

    无尽星光环绕，璀璨绚烂夺目。

    但是！

    当一声最是曼妙的乾坤仙音响起，激荡在人道苍生的心中，莫名浮现出生命降生的喜悦，以及那太阳神星、太阴神星，一并绽放出的前所未有刺目光华。

    日月同辉！

    太阳星上，浮现出庞大至极的金乌幻影，活灵活现，有呼啸天际，纵横宇内的气象。

    太阴星上，则是为太阴之玉兔，灵动狡黠，播撒柔和华光，为帝流浆，洗礼苍生。

    日月双耀，星海灿烂。

    最终，这一切的光辉重合凝聚在一起，共同没入那被斩断了诸神目光窥视的合虚宫！

    这是一种祝福，也是一种位格的加持。

    太阳星的主人——帝俊，与太阴星的女神——羲和、常羲，他们的孩子，生来便是日和月最名正言顺的继承者。

    最高贵的神二代之一……父亲是太易大罗，母亲为太初大罗，这样的根脚，冠绝所有的后天生灵！

    除去大罗，他们便是最尊贵者。

    遑论是还有天庭名分大义的加持？尽管眼下，他们尚未被册封为储君。

    可皇子、公主的身份，却是绝对跑不了的。

    “哇！”

    当几声稚嫩的啼哭声响起，整个洪荒先是一静。

    而后，妖族的气运，前所未有的汹涌咆哮！

    妖的子民，不自觉间开始了欢呼、呐喊，无尽的念力，被接引着跨越了虚无的永恒，流淌向日月星所凝聚的唯一。

    “哈哈哈！”

    星海之中，蓦然有一道似能顶天立地的身影浮现——那是天皇。

    此刻，天皇解开了星斗的屏蔽，大笑着傲立天地间。

    在他身边，则是有一个个或刺目、或明净的光团环绕着，像是小太阳，又或者是小月亮。

    太阳的数量稍微少点，只有十个。

    月亮多些，有十二个。

    合起来，一共有二十二。

    这般景象，让妖族的子民都呆愣了一下，澎湃汹涌的念力僵住了，似乎被震撼到，因此踌躇着不敢前进。

    生的这么多？

    别说是妖民了。

    连许多大罗都有些错愕、吃惊，啧啧感叹。

    “帝俊……真的行啊！”

    “这是要完爆苍龙的节奏吗？”

    “苍龙那家伙，也只是叫嚷龙生九子罢了……”

    “帝俊这里……好家伙！真的好家伙！”

    “生子有十，生女十二？”

    “这样凶猛的多多益善吗？”

    诸神感慨。

    牛逼啊帝俊！

    首先，敢娶两个大神通者老婆的就他一个，打破了记录。

    现在更好，儿女双全都不能满足了，俨然是要凑足两个男女混编的足球队了！

    “神生赢家！神生赢家！”

    风曦站在人族王庭中，酸溜溜的嘀咕着。

    “大家都是一方阵营的领袖，为什么彼此间会差那么多呢？”

    “羡慕啊……”

    哪怕曾经风曦是坚定的单身联盟拥护者，此刻也有些动摇了。

    “咔嚓！”

    女娃就在一旁，吃了块瓜，撇撇嘴。

    “得了吧。”

    “帝俊这家伙，有什么好羡慕的？说人生赢家，你可比他强多了。”

    “他奋斗了两个时代啊！”

    “从龙凤纪元就开始努力，干了数不胜数的脏活，再到这个纪元，被鸿钧选中、拉拢过去，成为妖皇，方才事业爱情丰收。”

    “你呢？”

    “你白手起家，从一无所有的小萌新身份崛起，这么快就混到了太初大罗的道行，人皇位格加身，太易大罗都可以伸伸爪子去掂量……还有啥不满足的？”

    “你都快追平我们这些老家伙了……”

    女娃老气横秋的说道。

    “这多亏了娲皇陛下慧眼识英才，千千万万的小巫中，一下子便相中了我，才有风曦今天的这番成就啊！”

    风曦闻弦歌而知雅意，立刻就不在意帝俊的事情了，转而用心的哄着小祖宗、大老板。

    也的确是事实……女娲，可是与伏羲大圣同列，是风曦命中的贵人！

    “唔！”

    女娃受用的点点头，小巧的眉毛忽的皱了起来，凝神关注帝俊的动作，着重打量起他的儿女们。

    “奇怪……”她喃喃低语，“为什么我感觉有些微妙的不对劲？”

    “他的孩子……他的孩子……”

    女娃想说什么，却又说不上来。

    做为造化领域的最高成就者，是一切人道苍生的“妈”，理应所有后天生灵的根脚、根源，都无法瞒过她的眼睛，会被从里到外看的清清楚楚。

    而眼下？

    对天皇的子女，她乍看过去，毫无问题。

    户口所在地、出生年月日、父母具体情况、种族属性、血液类型……

    填的都是很合情，很合理，完美符合天庭皇子公主的身份。

    但是本能间，她又觉得，这里面有些玄虚微妙之处……具体的证据，她说不出来，只是作为本时代最接近盘古成就的第二名，境界的超然，对未来时空的观测感知，成为一道灵光，升腾着“怀疑”两个字。

    “可惜，先前帝俊隔绝了感知，有一部分时光片段被截取出我等的观察，没能知道那期间发生了什么事……”

    女娃一声叹息。

    不过，她虽然慨叹，却没有放弃观察，瞪大了眼睛，虎视眈眈瞅着天庭的方向。

    风曦也捋不清这其中的隐秘，但也不妨碍与女娃保持同样的节奏，望着傲立星海中装逼摆造型的天皇。

    同时，他随意的接口，不负责任的对女娃的怀疑进行猜测推演——反正随便说话瞎猜也不要钱，更不用负责，那就猜呗！

    “该不会是什么狸猫换太子的戏码吧？”

    “亦或者是安排替身演员之类的？”

    风曦夏姬巴的猜测着。

    “诶？你为什么会这么说？”女娃好奇的询问。

    “哦，我最近有几个小号，正在一些小世界中接受各种特殊的文化知识熏陶，看了许许多多奇怪的影视和书籍……”

    “什么宫斗啊、狗血啊、悬疑啊……之类的。”

    “不负责任的联想，一些皇子、公主什么的，幼年被人从皇宫大内里调包……亦或者是替身演员，代人捉刀，真真假假……等等。”

    “呃……”女娃有些失望的叹了口气，语重心长的对风曦告诫。

    “小风啊，以后你少看这些乱七八糟的东西……这是现实，不是小说。”

    “我们要讲逻辑，讲道理，讲证据……晓得不？”

    “明白！”

    风曦本身也不怎么想探究，此刻听了女娃的劝说，更是连连点头，表示受教了。

    做神，要讲道理！

    ……

    “来！”

    天皇轻喝，号令天地，无尽祥瑞气象顿时浮现，洪荒本源降下无边福泽。

    二十二个太阳、月亮，被这滔天的伟力洗礼……每一个瞬间，都被增添了不知道多么浑厚的根基！

    这种根基，一旦变现，踏上修行路，弹指成仙，再弹指证道太乙！

    不过，仅有这样，天皇是不会满意的。

    太乙又如何？

    大罗之下，都为蝼蚁。

    而要想成就大罗，除却身体上的天赋，还要有心灵上的。

    这心灵上的路，需要自己去走……当然，不是没有法子加速。

    比如说，别人靠腿，你靠车。

    “来！”

    帝俊一声轻笑，眸光垂落，看向那澎湃的气运，还有僵住的念力，轻声喝道。

    下一刻，念力重新汹涌，流淌至十日十二月的周围，为他们洗礼，为他们加持。

    念由心生。

    那浩瀚的念力长河，其中的每一点念力，追根溯源都是一个真实无虚的生灵。

    而每一个生灵，都有自己独特的人生……平庸者被时代所影响，衍生出适应时代生存法则的三观；杰出者影响时代，建设构架起改变自己命运、改变周围命运的伟大心灵。

    此时此刻，天皇架起了桥梁。

    桥梁是虚幻的，是一种概念上的桥，联通了无数的妖生，将它们生存的智慧截取出闪光点，化作底蕴，落入到帝俊子女的心田中。

    等着时光的流逝，会有生根发芽的那天。

    如此。

    无尽的福泽，无穷的智慧，无边的气运……一切的一切汇聚于一身，终是有——极尽的升华！

    天地暗了。

    然后亮了。

    暗，是太多太多的光辉被吸纳，衬托之下，让人感觉到宇宙在变暗。

    而亮则是因为，那二十二个光团绽放光辉，刹那间炸开，相比之前千百万倍的闪耀！

    刺目的辉煌，让众生闭上了眼睛，只有大罗者才能继续凝视。

    等到辉煌过后，苍生黎庶悄悄的睁开眼，共同看向此刻洪荒宇宙唯一的舞台中心。

    在那里，是天皇帝俊在微笑，身周有十只小金乌，十二只小玉兔，在环绕着飞翔、跳跃。

    十日横空。

    十二月连环。

    千古奇景，于斯呈现。

    小小金乌，小小玉兔，都很可爱，也很活泼。

    当然了，他们也很懂事。

    卖力的蹦跶了一会儿之后，似有所感，知道自己能做什么，不应该做什么——比如说，那么大的十个明晃晃小太阳挂着，太亮了，也太热了，影响别人也就算了，可不能祸害到自己父亲统御的子民。

    于是，金乌收翅，敛去了光和热，努力贡献着自己微不足道的力量，去辅助太阳星调节宇宙光热，为宇宙的繁荣做贡献。

    另一旁，玉兔蹦跳，转动玉盘，沟通了太阴星，让神月瑰丽华彩，调和月华精气，化作了千丝万缕金线垂洒，落入人间山河，宇宙八荒。

    ——帝流浆！

    尽管这些帝流浆，相比于往日天庭定时、定额发放，惠及整个洪荒所有妖族的数量，是那般的渺小。

    可是……

    人家小小公主！

    那么点年纪！

    才刚刚出生！

    就知道关心种族大事，为妖民着想，发下福利！

    谁能不感动？

    谁能不震撼？

    “皇子有德！”

    “公主贤淑！”

    天庭之中，有一位面相老成的妖神突然间站了出来，散发光彩，吸引苍生注意。

    他正在放声呼喝着，言辞中是无限的赞美，带起了节奏。

    对于不知道是否存在作秀动机的皇子与公主，夸就完事了……不仅他自己夸，还要带着别人夸，带着无数的妖族夸。

    “我天庭，我妖族，后继有神呐！”

    妖神呐喊，做戏做了全套，有热泪盈眶，涕泗涟涟，话音中更是感染力拉满，让苍生感同身受。

    是啊！

    有这样刚出生就表现这般良好的天庭皇子、公主，一点都不飞扬跋扈，那么的心地善良……谁能不满意？

    后继有神，必须的！

    “皇子！”

    “皇子！”

    “公主！”

    “公主！”

    不知道是谁起的头。

    反正没过多一会儿，便是无数妖族苍生异口同声的呐喊，不同的种族，不同的文明，在这一刻稀里糊涂的就齐了心，一起赞美，一起喝彩。

    “皇子有德，公主贤惠，我天庭必将大兴！”

    等苍生呐喊，乌合之众般的同心协力，感觉到火候差不多了，便是妖神们节奏了。

    他们实力强，嗓门大，在某位天皇的授意之下，把节奏导向了高潮。

    当然。

    有人推波助澜，也有人不置可否。

    “啧啧啧。”

    不知多少大巫，暗中嗤笑着，“什么年头了？”

    “玩这种虚头巴脑的东西？”

    “生几个崽，未来的表现是啥还不清楚呢，就这样大张旗鼓的作秀造势……”

    “天庭能不能大兴，那是有几个皇子和公主就可以决定的吗？”

    “那得靠无数底层子民的努力，凝聚出牺牲红利，才可以使一个国度、一个族群，兴旺永恒呐！”

    有大巫指点江山。

    而一旁，则是有大巫微笑而道，“但不得不说，这种手段洗脑还是挺厉害的，也符合帝俊的心思。”

    “唔……如果不出意外，接下来就是帝俊撒福利了。”

    “以对子女出生感到开心为理由，大撒福利，收买整个妖族子民。”

    “啧啧。”

    “这波啊，这波是互相长脸啊！”

    “子女牛逼，为人道苍生着想，小小年纪就知道为苍生服务，给父亲长脸。”

    “父亲牛逼，因为子女出生，就大洒红利，给子女增添光环，凝聚人心。”

    “两相结合，互相成就！”

