    我仿佛做了一个长长的梦，梦里，有水榭歌台，有三山五岳，有丝竹瑶琴，也有铁马金戈。

    时光的长河从眼前缓缓流过，盈盈水波中，粉妆玉琢的小女孩儿慢慢长大，红衣盛妆，坐上花轿，一回眸，便是一生一世那样长。

    我知道水中的影像便是我自己，却上前不得分毫，只能眼睁睁看着那顶喜气洋洋的大红花轿，渐行渐远，终于消失在浓雾之中。

    待到层层雾气散尽，随风摇曳的海棠花树下，有人缓带青衫，静然而立，只留给世人一个清绝冷寂的背影，或仰望，或艳羡，惟独不能靠近一步，他的生命中，容不得太多牵绊。

    我远远的看着他，静静等待浓雾重新涌上将他带走，一如从前的每一次一样。

    然而这一次，他却慢慢向我走来，越来越近，带着久违的药香，还有那样熟悉的气息。

    他缓缓伸手，冰凉的指尖轻轻触上我的眉眼，微颤。

    或许是因为这一次的梦境太过真实，我没来由的感到悲伤，那样的哀婉，又那样的温凉，心底伤寂虽淡，却是一直顽强的绵延着不肯散去。

    不知道是不是因为这样，所以，我才会在潜意识里抗拒着睁眼，不想让醒来之后挥之不散的惆怅空洞再一次将我包围，于是，我便放任无边的黑暗，柔软又温存的再度将我环抱。

    我并不知道又过了多久，自己才完全清醒过来，睁开眼，触目所及便是四周坚硬的石壁，然后一个女子冰冷的声音响了起来：“你醒了？”

    那声音我并不陌生，因此才会越发的不敢置信和迟疑，我极其缓慢的转眸去看她，只见那女子素颜白裙，眉目间的美丽欺霜傲雪，一如我记忆中的样子。

    我有些怔然的开口道：“漓陌姑娘？”

    恍然如梦，又或者，我根本就还没有醒来。

    她却并不理会我的仲怔，径直递了碗滚烫的药汁到我手上，我一时无力，那药碗险些从手中滑落，强自勉力，方略略稳住了。

    她不掩嘲讽的淡淡开口道：“自己喝了，我可没时间伺候你。”

    一面说着，一面就折转身往光亮处走去，走了几步，却又站住，回过头来冷冷看我：“清小姐和邪医谷还真是有缘，两次坠崖居然都能遇到，你与其兴出那么多的是非，何不干脆死了算了，留在这世上不过是徒增祸害——我倒想问问你，这样很好玩吗？”

    她这句问话，本来就没打算要我回答，话音刚落，她转身便走，我心下一急，也来不及过多思量，脱口就问道：“他在哪里？”

    漓陌漂亮的唇角勾出一个冰冷的弧度，什么也没说，便径直走了出去。

    我环视四周，这才发觉，自己此刻身处在一个天然的岩洞之中，身下铺了厚厚的虎皮，身上裹着暖暖的狐裘，岩洞内燃着几处篝火，倒是半点也感觉不到冷。

    我一仰头，将碗中的药汁一饮而尽，然后便情急的想要起身出去寻个究竟，然而这一用力，疼痛刹时蔓延四肢百骸，不禁重又重重的摔了回去，再聚不起半分气力。

    心内涌上深深的无力感，随之而来的还有淡淡的伤怀惆怅。

    即便是在沉睡之中，亦能感觉到的温凉注视，却原来，那并不是梦。

    一连三天，我都没有办法起身，见到的，依旧只有漓陌冷冷的容颜。

    她不再同我说一句话，却每日为我施针疗伤，一日三次，从不间断。

    除了施针，她便只有送药和送粥的时候才会进这个岩洞，依旧是一句话不说，放下就走，更不会理我是不是有力气拿得动着药碗，又或是吃了没有。

    而我每次，即便再无力也会强迫自己撑起身子，将她送来的药汁和粥喝尽，我没有再徒劳的挣扎浪费力气，亦没有再多问她些什么，我知道，现在我唯一可以做的，便是养足气力，然后，我才可以走出这岩洞，知道我想要知道的事情，见到我想要见到的人。

    我微微的闭了闭眼，三天了，他一次都没有出现过。

    到了第四天清晨，漓陌为我施完针便一言不发的离去了，我尝试着扶着岩壁站了起来，然后一步一步，慢慢向洞外走去。

    岩洞外面，是一片银装素裹的天地，骤然从昏暗的岩洞中出来，一时之间，有些不适应这突如其来的光线，我难受的闭了闭眼，再睁开，定睛看去，面前枯木成林，却是没有半个人影，雪地上，只留下一排清浅孤单的脚印，向着树林深处延伸了去。

    我跟着那脚印，慢慢向前走，步入那片枯林，走了没多远，便看见前方状似无序的堆放着几块大石，但只要细看，便是一个简单却精妙的阵法。

    不由得庆幸如今条件所限，苏修缅并没有摆出什么奇难怪阵，否则今日的我，即便看得透，只怕也没有气力走出去。

    细细将那几堆石头的摆放暗自默记了几遍在心上，又看了看方位走势，这才缓步入阵，从景门入，先折向离位，前行五步，复寻坤位接巽位，前行七步后，走震位，从生门出。

    其实并没有费多大的功夫，可是因为脚步片刻也不能停顿的缘故，待到出阵，我鬓间已微有汗意，体虚得连我自己也有些不敢相信。

    出了石阵，我略微顿了顿，调顺呼吸，再向前行不远，面前赫然便是一汪深潭，在这天寒地冻的时节，潭水却并未起冰，依旧一汪深碧，宛若昆仑山顶上好的苍玉。

    碧潭边静坐着一个青衫之人，怀抱秦筝，背对着我，平静的面向这一汪幽碧，自始至终没有回头。

    一袭白衣的漓陌，清艳如霜，静立在他身后，直当我不存在一般，连半分注视都吝于给予，所有的眸光都静默的投在那人的清绝冷寂的背影之上，温柔宛然。

    再一次的见到他，纵然已经做好了心理准备，却仍恐相逢是梦中。

    不自觉的顿住脚步，那样近的距离，竟是迟疑着久久无法上前。

    而他依旧没有回头，只有淡漠的话语随风传来：“你自崖上坠下，便是落在这潭水之中，所以侥幸捡回了一条命。”

    我的唇边，缓缓的带出一丝淡淡的自嘲笑意，我自然知道，一直都知道，过往种种，已不可追，也从未有过太多不切实际的奢望。

    我也从来没有放任自己去想，如果再见面，会如何。

    因为我知道，所有构建出的想象，在重新面对他的时候，必然全然坍塌分崩离析。

    似从未远离，又似，陌路。

