    当你迫切地想要实现某个难以企及的目标，第一时间会想到什么？

    流星？龙珠？不，不不不不，无论大人还是孩子，第一时间想到的肯定会是【阿拉丁神灯】。

    只要擦一擦，就会有强大无比的精灵从神灯中出现，为你实现三个愿望。

    无论什么样的愿望都可以实现，有了这盏神灯，你就是世间最尊贵、最强大的人。

    此时此刻，在小王子手中展现的，就是这样一盏神灯。

    外表看起来是寻常的阿拉伯风格油灯造型，但原本应该是纯金的灯身此时遍布暗色的油污和血锈，灯柄握把呈古怪的螺旋结构，就像是被生生以外力拧成这般模样。在灯嘴前端，有一滴油亮的血污凝在壶口位置，随时有可能滴落。

    在看到神灯出现的刹那，海瑟和迦尔纳立刻向着小王子发动自己最快速的攻击。他们两人都能明显感觉到，小王子手中的这盏油灯具备着极其恐怖的力量，决不能让他召唤出神灯当中的存在。

    但真空斩击波和火焰长枪还未轰穿小王子所在的区域，整个世界的时间就好似被凝滞了一样。

    眼睛无法挪动，火焰不再溢散，没有任何感觉，两人只能固定在原地，眼睁睁看着小王子缓缓擦拭着油灯表面的油污和血锈。

    “【许愿时不可被打扰】，这可是铁则哦。当然，我也无法做出任何除许愿之外的动作，请两位放心，我无法借这个机会将你们彻底歼灭。”

    小王子语气轻缓，如果不看他那张缺了左眼球、满是血污的稚嫩面庞，兴许只会当做小小孩童的呓语：

    “神灯啊~神灯呦~快快醒来，实现我的愿望吧~”

    随着可爱孩童的哼歌声，油灯表面渐渐被擦拭干净，露出散发着邪异光芒的金色灯身。

    咕咚……

    像是巨物咽下口水的声音，神灯微微颤抖了一下，随后灯嘴壶口那滴油亮血水蒸发成升腾的血红色云雾，向着上方蔓延开来。

    血雾逐渐凝聚成型，那是一个类似人型的模样。不，不对！那绝不是【人】该有的姿态！

    上半身完全是畸形的构造，双臂是狰狞的手爪，左肘和胸腹位置又突兀地长着两条小臂，左胸位置有一大片脓肿鼓泡，本该是头颅的位置被一条巨大的触须取代，背后和肋下也长有大量或大或小的触须，尤其是头部触须下方长有一张竖着的血盆大口，随着巨口不断开合能看到里面尽是一排又一排密密麻麻的细密利齿。

    祂的皮肤表面是诡异的紫黑色，如果仔细盯着看又能从中看到自己死相的倒影，腰腹以下被无数触须拧成一条的螺旋肉柱取代，一直连到灯嘴壶口之中，而油灯也被无形力量托举到天空之中。

    光是目视，就足以让普通人立刻陷入永远的疯狂之中。这已经不能被称作灯神了，而是【邪神】！

    满是触须与邪异的邪神在夜空下狂舞着，当祂出现，就连月亮都被染上了猩红。

    随着头部触须的摇摆，这尊邪神发出令人疯狂的嘶吼声——

    【愿望——！】

    【解脱——！】、

    【献祭——！】

    光是听到祂的嘶吼声，海瑟和迦尔纳同时感到大脑深处传来万根针刺般的剧烈疼痛。

    小王子却不为所动，只是面带温柔的笑容：“尊敬的灯神，我需要你满足我的一个愿望。”

    听到‘愿望’这个词，邪神的嘶吼声愈发尖厉刺耳，浑身的触须都在因为疯狂嘶吼而不停颤动着。

    咔！小王子将稚嫩小手探向左肋位置，撕裂衣物和皮肤，生生掰断了一根肋骨。他单手拖起这根血淋淋的森白肋骨，语气变得庄严起来：

    “我以我骨作为献祭，命令你达成我的心愿！”

    白骨被无形力量托举到灯神面前，祂虽然没有眼睛鼻子，却准确地用触须卷住这根肋骨，放入满是狰狞牙齿的血盆大口中开始咀嚼。

    光卵！解除我的困境！海瑟在心底竭力呼唤着自己最为信赖的王牌。

    渐渐的，辉光在海瑟周围星星点点地涌现，海瑟开始感觉他的力量一点一点地回到了身体当中，但周围凝滞的时空间依旧死死困住了他。

    小王子用仅剩的右眼瞥向海瑟，面露凝重，随即看向灯神，大声说道：

    “我的愿望是——【扭曲ARCHER赫拉克勒斯的心神，为我所驱使】！”

    灯神听到这个愿望后，浑身触须剧烈抽搐起来，将口中咀嚼成碎末的肋骨吞下，然后向着下方猛地喷吐出大片大片的黑色淤泥。

    黑泥如雨般落下，洒落在同样被时空间束缚住的ARCHER身上。

    这位心性高洁的大英雄浑身僵直，任由黑泥将自己全身覆盖、浸透。很快，将ARCHER彻底包裹住的黑色淤泥团开始蠕动挣扎起来，里面在孕育着可怕的东西。

    嗤——！黑泥开始被高温蒸发，不，更像是被内里的事物吸收了。

    最终，黑泥完全消失，赫拉克勒斯也被另一个完全不同的身影所取代。

    这是身高约2米、皮肤红黑的男子，他的肌肉比之赫拉克勒斯要有所萎缩，身形也瘦弱不少。满头黑色长发如蛇首般无风自动地舞动着，那双眼睛中再无‘高洁’，只剩‘狰狞’与‘阴冷’。此人就这么拎着巨大长弓，浑身上下散发着极度不祥的气息。

    【Archer】赫拉克勒斯从此消失，取而代之的是【Avenger】阿尔喀德斯，舍弃‘神’的身份，化身向神复仇的‘人类’。

    而海瑟也立刻就明白了小王子此次许愿的用意。

    对方的【命具】应该并不完整，所以才需要同为许愿机的大圣杯来进行补完。但六十年前被齐天大圣毁坏了大圣杯，于是一直拖到了现在。

    残缺状态的【命具】无法对外乡人生效，所以小王子要打破这个被围攻的局面就需要夺走自己的盟友。

    LANCER迦尔纳虽然强大但魔力消耗巨大，现在因为魔力缘故已经开始束手束脚不敢全力迎战。相比之下，ARCHER赫拉克勒斯的‘性价比’极高，实现这个愿望的话也不需要支付过大的代价。

    情况变得麻烦起来了。

    脑海中的思考只是电光火石之间，当愿望达成时，灯神重新化作扭动的血雾开始收缩，最终化为凝于灯嘴壶口的一滴油亮血水，只是这一次比之前要大了一圈，随时有可能滴落。而油灯表面也再度沾染上血锈和油污，比之前要更脏更难清理。

    随着神灯落回到小王子手中，时空间再度恢复正常。

    火焰长枪和真空斩击波继续击向小王子，而海瑟和迦尔纳没有随之冲上去而是抽身疾退。

    几乎就在同一时间，九道染着漆黑魔力的巨大蛇口争先恐后地疾驰向天空，不但咬碎了火焰长枪和斩击波，也重重咬向海瑟和迦尔纳之前所处的位置。

    下方，阿尔喀德斯保持着举弓的姿态，手中再度闪现出青铜箭矢。

    如果说之前的【射杀百头】是‘有龙缠绕于武器之上’的崇高姿态，那么现在阿尔喀德斯所使用的【射杀百头】则是缠绕着灾祸之黑泥的巨大九头毒蛇，仿佛是‘海德拉’的具现化，缠绕着灾祸般的可怕魔力。

    海瑟毫不怀疑如果被击中，必定会沾染上无药可解的海德拉蛇毒。那是逼得喀戎不得不将不死性转让以求速死的可怕毒液，杀伤力极强。

    小王子手中的神灯渐渐消失，他虽然身体千疮百孔，脸上却依旧挂着纯真的笑容：

    “之前是三对一，现在是二对二。海瑟，你还能继续保持那副自信的模样吗？”

