    扑通！

    王松跪在叶晨面前，“叶少救救我啊！”

    现在的王松，再也没有了之前的高傲，更是没有了之前的牛逼，就是一副担心自己要死掉的悲催可怜。

    苏治国看着自己的这个小舅子，真想让他自己把自己的嘴巴打歪，只是现在这张脸，已经变形了，还怎么打？

    他看向叶晨，“叶神医，你随便惩治，不用在乎我的面子。”

    叶晨听到对方这样说，反而钦佩苏治国的心胸，是一个能够大义灭亲的人。

    “叶神医，是我狗眼看人低，有眼不识泰山，求你海涵。”

    王松哭着哀求。

    叶晨看到对方认错，给了苏治国面子，微笑说道：“起来吧！我帮你处理一下。”

    “谢谢叶神医！谢谢叶神医！”王松再也没有傲慢，都感动的哭了，对方真的是以德报怨。

    叶晨拿出银针帮助他止疼，然后开始正骨接骨，将王松变形的脸治好。

    他又让苏倩茹找来笔和纸，给苏夫人和王松分别写了药方，让她派人去准备药。

    叶晨又主动给苏治国的那些手下治疗一番。

    苏治国感恩戴德。

    那些名媛贵妇看向叶晨的眼神中都是小星星，已经崇拜到了极点。

    不过，看到人家都看不上苏倩茹，她们心中很凉。

    但是，每个人都在思考，怎么能够与叶晨搭上关系。

    尤其是王松，已经开始思考用什么样的大礼来回报叶晨了。

    叶晨处理完毕，要走的时候，陆峰斌调息结束，走过来，看向叶晨，竖起大拇指说道：“先生武学登峰造极，简直就是巅峰。”

    叶晨微笑，“你修炼的也不错！”

    他虽然因为高凤鸣的关系，对于雄狮会印象不好，但是对于这个陆峰斌倒是印象不错，颇有天傲的性格，身上带着一股子武痴霸气。

    陆峰斌目光在叶晨的脸上注视足有十几秒，突然诧异的开口问道：“你姓叶？”

    叶晨闻听微愣，对方什么意思？刚刚苏倩茹喊自己的名字，难道对方没有听到？“叶晨！”

    陆峰斌的表情再次微微错愕，似乎有些焦急的问道：“你是滨海人吗？”

    苏治国和苏倩茹对视一眼，两个人还没有问过叶晨是哪里人，同时看来。

    他们在苗疆城来这里的飞机上遇见叶晨，本能的以为是苗疆人。

    叶晨微笑，“我是滨海人！”

    陆峰斌的双眼瞪圆，注视叶晨再次足有一分钟，“难怪了啊！”

    哎！

    陆峰斌接着又叹息一声，眼底露出一抹黯然之色。

    叶晨的心头微微一动，雄狮会？

    狼门、豹门，那有没有狮门呢？

    狮门？

    雄狮会？

    叶晨的嘴角微微勾起弧度，看向眼前的陆峰斌。“我就是二十年前被灭门叶家的唯一后人——叶晨！”

    嘶！

    现场响起一片吸气声。

    很多人虽然不知道这件事，但是听到灭门两个字，很多人心头都是剧烈震惊和恐惧。

    多么残忍？

    多么恐怖？

    陆峰斌的神色露出一抹不自然，但很快就恢复正常，对着叶晨一抱拳，“再会！”

    叶晨知道对方有话不说，也就没有多说，点头。

    陆峰斌离开。

    叶晨看向苏治国。

    苏治国倒是出乎意料的淡定，他看向苏倩茹，“叶兄弟是我们家的重要朋友，也是我的兄弟，以后所有叶兄弟需要苏家出面的，全力以赴！”

    苏倩茹闻听，脸上很激动兴奋，“爸放心！”

    目光看向叶晨，充满坚定。

    叶晨微微错愕，这个苏治国的确是有过人之处，自己刚刚说自己的家势，其实也是在告诉苏治国，免得影响人家。

    所谓道不同，不相为谋。

    没想到，对方竟然知道自己的情况，依旧是兄弟相待，这个人可交。

    “苏先生费心！”叶晨依旧以先生相称。

    “我相信兄弟有天会家仇得报！”苏治国眼中露出坚定的支持。

    叶晨颔首，“我先回去！”

    “慢走！”

    苏治国看向苏倩茹，“你送叶兄弟回去！”

    苏倩茹点头，“叶少，这边请！”

    叶晨与苏治国告别，带着刘大师返回凤仙斌家中。

    苏治国望着叶晨的背影，看向王松，“以后记住，对叶兄弟要客气！”

    “姐夫，我知道了！”王松已经明白，这个客气，那就是当成自己姐夫一样尊重的人。

    很显然，叶晨救了苏治国一家，对方已经愿意为叶晨付出一切了。

    想到叶晨的霸气和能力，值得一赌。

    叶晨带着刘大师回到别墅的时候，曹疏影还在沙发上看书，显然叶晨不在，有些焦躁，甚至是紧张。

    事实上，她回来看到叶晨没有在家，更是没有人照顾自己的干爹干妈，都要爆肝。

    憋了一肚子的火，准备对叶晨发泄，结果看到叶晨带着一个满身是血的道士回来，反倒是吓了一跳，连忙起身说道：“你没事吧？”

    叶晨摇头，“没事！”

    抬手一指刘大师，“他叫刘大师！他在这里养伤，正好照顾你干爹干妈！”

    叶晨刚刚回来的路上才知道，这个刘大师的名字就是叫刘大师，也算是没有叫错。

    “他，他这样能行吗？”曹疏影看到对方一条胳膊都几乎废掉了。

    刘大师脸通红，有些不好意思，心中都是惭愧，要不是因为看不起叶晨，听从叶晨劝告，怎么会如此惨淡？

    “放心！”叶晨突然想到陈冰漪让自己去梦晨集团上班的事情，“明天我去公司上班！”

    “你来公司上班？”曹疏影顿时满脸欣喜，轻松许多，就像是找到了主心骨。

    “不过，你不用管，工作也不用理，有人给我安排。”叶晨想到陈冰漪的关系高凤鸣，倒是充满了好奇，很想看看高凤鸣会啥样？

    可是听到曹疏影的耳中，却是不一样了，竟然有人给董事长安排工作。

    这可是够滑稽的了。

    就在她刚想要询问的时候，叶晨手机响了起来。

    掏出手机，看到竟然是秦怡冰打来的电话。

    他接通手机，不小心免提，另一边传来秦怡冰甜甜声音，“老公，来机场接我啊！”

