    杨拓趁着这天昏地暗，乾坤倒转之时，祭出一颗定海珠。只见在这混乱的空间中，忽然出现了一颗明珠。

    明珠散发着五色光华，其内世界隐现，日月星辰，山川河流，一应俱全。

    杨拓不敢催动定海珠，生怕发挥出定海的威能。将好不容易，布置起来的混乱场景，分理出了清浊。

    他只使用定海珠本体的威力，将此珠朝吕岳当头砸下。吕岳见状，忙祭起护身法宝。

    先将瘟煌伞祭在头顶，又将瘟疫钟拿在手中。不想，定海珠砸下，虽不见那种排山倒海的气息。

    不过却有一种，不可阻挡的气势。瘟煌伞连刹那都没有抵挡，就被定海珠毁去。

    吕岳神情肃穆，忙将瘟疫钟挡在身前，又扔出刑瘟印。不过两件法宝丝毫没有抵挡住定海珠的下落。

    吕岳无法，将两把止瘟剑举在头顶，呈现出交叉状。妄图延缓一下杨拓的攻击。

    定海珠砸在止瘟剑上，两把剑犹如鸿毛一般，朝旁边飞去。吕岳只听见双手一声脆响，两只手被巨大的力量震得粉碎。

    吕岳心头绝望，面对这颗宝珠，犹如面对一个世界。那种无穷无尽的压力，没有任何阻挡的可能。

    吕岳眼睁睁的看着，自己的双手碎裂开来，化作漫天的血雾。紧接着是头颅，然后是身躯，最后整个身体就爆散开来。

    漫天的血雾被先天神火一烧，连灰都没有留下。整个人，就这样化为了虚无。

    时间感觉过去了很久，其实也就是眨眼的功夫。整个过程就是，杨拓祭起定海珠，吕岳想要抵挡，然后被砸成了血雾，最后化为了虚无。

    战斗瞬间就分出了胜负。杨拓也对定海珠的威力，瞠目结舌。他知道完整的定海珠厉害，却没有想到如此震撼。

    最后若不是他慌忙控制，恐怕大地都会被击穿，直入九幽黄泉。

    不过仔细想想，燃灯道人以之步入混元，有此威力也就理所应当。

    不过杨拓以太乙之境的修为来催动，怕是威力已经大打折扣。

    杨拓收回诸多法宝，看着眼前破碎的虚空。他有一些意外，以他的修为，定海珠不应该对天地造成如此大的破坏。

    这碎裂的空间，久久不能愈合。杨拓闭上双眼，仔细感知。

    最后，他发现，这天地远没有以前那么坚固。同等修为之下，可以发挥出更强的破坏力。

    他明白，这怕是上次界牌关圣人斗法的结果。圣人威力无穷，洪荒天地经受不起，被斗法的余波震散了许多大道法则。

    又被诛仙剑阵中，冒出的四道剑气所伤。虽被他借机修复了一些，却还是受创严重，已经没有以前那么稳固。

    以前被打出空间裂缝，眨眼之间就被修复，如今却需要更多的时间。

    一般道法的威力，也增大了许多。如果不留意，恐怕还以为是自己的修为大有长进。

    这些损伤虽然严重，却会被天地慢慢修复。不过杨拓的心，却沉了下去。

    因为他知道，通天教主还会布下万仙阵。几位圣人再战一场，不知道这个天地，会被破坏成什么样子。

    他能发现的问题，圣人必然也是知道的。想来圣人应该心里有数，不至于造成太过严重的后果。

    他却低估了通天教主的决心。通天教主欲要以万仙阵挽回颓势，顾不得许多。

    更自此为手段，想限制几位圣人的法力。

    几位圣人被迫迎战，终究收不住手。

    杨拓放下心中的思绪，返回阵前。对姜子牙道：“道友，吾幸不辱命，吕岳已经伏诛！”

    姜子牙高兴的说道：“不想道友大法，已至如此程度。”

    杨拓笑而不语。

    姜子牙随即领大军攻打穿云关。穿云关总兵徐芳不能抵挡，关破而死。

    随着西岐大军进住穿云关，武王设宴与众将欢饮，并犒赏三军。

    大军休整数日，这才起兵往潼关进发。行至关外，安营扎寨，商议取关之策。

    这潼关守将乃是余化龙。其生有五子，乃是余达、余兆、余光、余先、余德。

    余德在海外仙岛修行，不在此处。此处只有余化龙与其四个儿子。

    余化龙等人就算有些本领，又如何抵挡得住伐纣大军。

    双方在潼关城外一场大战，虽对西岐大军造成了一些损伤，不过余化龙等人还是大败而归。

    西岐众将欣喜异常，觉得攻破潼关，易如反掌。不过杨拓却不这么认为，余化龙的第五子余德，在海外修行。

    传闻乃是截教乌云仙的弟子，杨拓对其修为不甚在意。不过其擅长痘毒，对大军威胁巨大。

    杨拓自己有功德庇护，不怕此症，不过潼关之下这六十万大军，却不得不防。

    关键是杨拓也没有克制之法，也没办法提前做些准备。这痘毒无形无质，根本察觉不得。

    姜子牙见众将欢喜，只杨拓面色凝重。不由问道：“道友，如今我军大胜，你为何如此神情？”

    杨拓这才将余化龙的五子余德之事，诉说一遍。姜子牙听罢也是心情沉重。

    不想刚诛杀了使瘟毒的吕岳等人，又来了使痘毒的余德。这截教门徒擅长的左道法门，真是难缠。

    一众将领这才明白国师的忧虑，虽不明白痘毒的厉害，心中也多了几分阴影。

    姜子牙问杨拓道：“道友既知此事，可有破解之策？”

    杨拓摇摇头，道：“我也无有克制之法，最多只能护住自身不受影响，对于大军却没有办法！”

    众将听了国师所言，心中更是忧心忡忡。杨拓这时才看到众将的神色，心道不好。

    他不该在众将面前说起此事，一但传扬出去，不说大军士气受损。

    一但遭受攻击，恐有溃散的可能。想道这里，杨拓不由仰天大笑三声：“哈哈哈……”

    余音拖得老长！

    这时帐中的一员小将心领神会，问道：“国师为何发笑？”

    杨拓看了这小将一眼，暗自点头，此将心思敏捷，颇有眼力，将来必有作为。

    杨拓见众将都看了过来，这才说道：“我笑那余化龙一家何其不智。我西岐伐纣乃是上体天心，下顺人意！”

    “连截教教主，混元圣人都在界牌关前受挫，何况一小小的余德乎？”

    眼见众将被杨拓带了节奏，心中的阴霾逐渐散去，面色也逐渐的坚毅起来。

    杨拓心道：“曹老板的技能还真是好用！”

    他接着说道：“我等虽不能克制余德的痘毒，不过天下奇人异士何其之多。殊不知，火云洞神农圣皇专克此道！”

    姜子牙与众将这才长呼一口气。姜子牙也接口道：“上次吕岳的瘟毒，也多亏圣皇相助！”

    众将这才转过心思，纷纷表态，欲要攻破潼关，为大军扫清前路。

