    第114章114.污水处理池

    凤明月骨节分明的大手拿起一杯水，轻轻抿了一口享受的眯起眼。

    “还是你这里的茶好喝！”

    凤明月没有直接说自己另外一件事情，而是先拿出来了一份造纸厂的图纸给她看。

    “这是造纸厂的图纸，你看看还有哪里需要改造吗？”

    凤明月打开图纸，上面是一副造纸厂的平面图。

    池鱼看了这张图纸也暗暗吃惊，这人构图的能力绝对是大师级的。

    “我看看。”池鱼仔细看着图纸上的构造，图纸上的线条简洁明了,一看就懂。

    温和的夕阳透过窗口打在池鱼的脸上，整个人说不出的明艳动人，仿若枝头盛开的艳丽娇花。

    凤明月一时间竟然看呆了，他就那么痴痴的望着她，仿佛一辈子都看不够。

    池鱼看图纸看的忘我，并没有注意他的目光。

    “这几处地方有些不妥，造纸会产生大量的污水，不能直接排进河中，我们必须弄一个净化池，把水净化干净了再排放，要是净化的好，还能够二次利用。”

    她是想着造纸不假，却从未想过污染这里的环境。

    现在的造纸厂不会跟古地球时期的造纸厂污染力度那么大，但也不可不做预防措施。

    “净化池？这个要怎么弄？”

    凤明月还是第一次听说这个词。

    这难道又是她那里的新鲜词吗？

    “净化池建造起来有些麻烦，但是对以后的生活环境却有很大的影响力。”

    “净化池是分多级分流、分级处理、逐段降解的方法，池型净化池分为前后两个处理区、、、、、、、”

    池鱼根据这个时代的情况做了一个详细的计划，建造净化池只能使用简单便捷的方法，太复杂了无法建造。

    处理区分为厌氧发酵区，由两个或多个串联的沼气池组成,作用是分解污水中的有机物，灭除寄生虫卵、病原菌等，减少污泥积累。

    后处理区为好氧过滤区，为四级折流式生物滤池，主要功能是利用填料固着微生物，进一步降解废水中的有机物、悬浮物等。处理后出水用于农田灌溉或水产养殖等。

    总之,建造净化池是必须的。

    凤明月听的双眼全是蚊香圈，一个头两个大，这都什么跟什么啊？

    池鱼就知道他不懂，干脆拿出一张纸画了一个净化池的建造图纸。

    就是让污水通过层层过滤，把有害物质过滤掉，最后的水也不会浪费。

    池鱼对着图纸讲解了大半天凤明月这才明白其中原理。

    凤明月眼光灼灼，这样有大智慧的女子能够让他遇到何其有幸？

    池鱼讲解着图纸，抬头就看到凤明月好似没在听她说话。

    一双眼睛直勾勾看着她是要干嘛？

    “喂！你傻了？”

    池鱼在他眼前摆摆手，这家伙整天傻不愣登的干嘛呢？

    “小鱼鱼，你真好。”

    凤明月的胸腔里有一团火正在燃烧，几乎快要把他烧化了。

    眼前的女子他真的爱上她了怎么办？

    池鱼一愣，这什么鬼话？

    她一直很好啊！

    “凤明月，你发烧了？”

    池鱼呆呆的盯着他，这家伙是怎么回事？

    今天这家伙来就不正常，这会他的眼神更加不正常。

    “没有，你说的我都懂了！我会让人按照你说的去做。”

    “我还有一件事情请你帮忙。”

    凤明月有些不好意思开口。

    今天被他遇到了说什么都不会放过这个机会的。

    “哦！你说。”

    池鱼拿着笔在图纸上把一些注意事项记在上面，省的建造之人看不懂。

    “宝宝的魔鬼蛛有没有吐丝？”

    凤明月今天见到魔鬼蛛的那一刻，激动的心都要跳出来了。

    他从未想过，他要寻找多年的东西就这么突然出现在他眼前。

    “有啊！前天刚吐过丝,你问这个干嘛？”

    可是能宝宝喂魔鬼蛛喝灵泉水的缘故，魔鬼蛛几乎三天都会吐一次丝。

    池鱼只要看到它吐丝了就会收起来放着，这东西可是解毒圣品，不要的是傻子。

    “那可否卖给我一些？”

    凤明月心里更加激动了，有蛛丝就好啊！

    这些年他一直在找魔鬼蛛，希望能够找到，这么多年过去了一点线索都没有。

    这一次来春风谷，竟然误打误撞让他找到了。

    “你中毒了？”

    池鱼上下打量着他，这家伙除了身上有一点她看不懂的脉象，其余的没啥问题啊？

    “不是，是我爷爷他在三年前中毒昏迷，至今未醒。”

    “我寻遍了天下名医，没有一人能够治疗，最后莫白说只有魔鬼蛛的蛛丝才能解毒，这几年我一直在寻找，我本来都快绝望了，竟然在你这里找到了。”

    凤明月火辣的眼神恨不得把池鱼烧成灰。

    自从遇到她开始，一切好的事情都在他身旁发生，他就是自己的救星。

    池鱼听完她的话，起身进了房间，从空间里拿出一个冰蓝色的盒子。

    蛛丝珍贵，必须用千年寒冰盒保存。

    “蛛丝我有，你打算多少钱买？”

    池鱼打开千年寒冰盒，里面躺着三颗淡金色的丸子。

    他们虽然是合作伙伴，也要亲兄弟明算账，该多少钱她一分都不会让。

    这家伙一看就是有钱的！

    不宰他宰谁！

    魔鬼蛛的蛛丝吐出来的时候像一个巴掌大的渔网，让池鱼团起来就成了一个个淡金色的丸子。

    或许是魔鬼蛛喝了灵泉水点缘故，吐的蛛丝偏向金色，并不像是书上说的只带着淡淡金丝。

    阿瑟说这样的蛛丝解毒效果更好。

    “这就是蛛丝？”凤明月激动的望着那三颗像是金色丸子的东西。

    这东西他也是第一次见，不知道蛛丝原来是什么样子。

    “当然！你要几颗？”

    她这里临时只有这三颗，他要是想要可以全买，等过两天宝宝的魔鬼蛛还会吐丝的。

    “我全要！你开个价！”

    这样好的东西她竟然愿意全部出手？

    这种难得的解毒圣品买在手里有备无患，自然是越多越好。

    “那你给我三百万吧！”

    池鱼并不是狮子大开口，阿瑟说过，这东西绝对是价值连城。

    “好！我明天让人把银票给你送来。”

    凤明月痛快答应，三百万两买三个解毒圣品他不亏！

    “行吧！给你吧！这东西只能用这个千年寒冰玉盒保存，我就好心把这个盒子送你了。”

    池鱼赚到钱了心情颇好，直接把寒玉盒子一块给了凤明月。

    (本章完)

