
小夕点点头，应了。

那群人，小夕还是想去看看的。

尤其是赵苗苗那里。

看到小夕点头，付伟高兴极了。

“我和苗苗还有朵朵说一下，到时候让大家都过去，你见见。今天下午行不行？”付伟拿着手机。

？？？？

“付伟，今天周五，我还要上班。”

付伟愣了一下，然后挠挠头，“不能请假么？”

“不能，我现在急需钱，我想买那套房子。”小夕冷着脸。

付伟请假习惯了。

他经常请假去做义工，去扶贫。

所以在最初的几家公司，他都做不长。

他们不会批评他，但是到了该续约的时候却不会续约了。

直到付伟到了这家公司，他每周都会请一天假，他是个实诚人，请假的原因也都是写的事实。

那个时候，人事以为他在开玩笑，可是调查了发现，竟然是真的。

付伟一直以为自己在拯救世界。

那个公司的老板是个感性的人，他对于这个行为表示很感动，当时就决定全额发放付伟的工资。

所以，付伟请假习惯了，何况还有全额工资，一直觉得请假做义工，是全社会都在支持的事情。

没想到，小夕却拒绝了。

“老婆，他们是真的辛苦，真的困难，所以我们要帮助他们。”付伟说道。

“你是我的老婆，不该这么没有同情心的对吧。”付伟说道。

小夕却冷着脸：“我连住的地方都没有，还去同情别人？我自己生活过成这样，我还去心疼别人？他们不上班？他们不上学？你说安排到几点就几点？我要上班，那么，按照我的时间来！”小夕说完，转身就回了公司，再不回去，就迟到了。

付伟却是轻声笑了笑。

老婆还是善良的，她应该已经理解自己资助那些贫困生的心情了，这是害怕自己耽误他们学习和工作呢。

不过老婆这一点不好，她太施恩图报了，自己帮助他们，是不需要报答的。

虽然他们帮助了他们，可是怎么能什么都依着自己这边儿呢，那些人也是需要被尊重的。

不能因为自己帮助了他们，就有资格指挥他们的人生。

这个觉悟，跟着自己，一定会慢慢提高的。

付伟攥紧了拳头，然后倒了很多趟车，又去了贫困去，帮助底层人民去了。

小夕回到公司，得到了很多人的关心，然后她递交了辞呈。

这份工作，其实没有什么技术难度，会操作电脑，找错字，挑格式之类的就可以。

甚至不涉及到交接班。

辞呈交了，小夕又青了半天的假，下午直接就坐高铁回了老家。

今天是那套经济适用房交房的最后一天，那是原主的执念，是原主一直想要的一个小窝，一个家。

到了现场，人很多，都井然有序的排着队。

小夕看了一眼，然后就被来到了一边儿。

“小夕，你来了？妈就知道你会来的。”

不是原主的婆婆李月芬，又是谁？

“妈，你怎么来了？”小夕也愣了一下，完全没想到会在这里看到原主的婆婆。

李月芬却只是把小夕拉到了稍微偏僻的地方：“你爸排队呢，你别着急。”

李月芬看着小夕，神情有些焦急。

“小夕，妈问你，小伟他真的，一直在资助其他的人，还资助了一对姐弟七年的时间？”

她穿着农村常见的碎花的衣服，脚下是自己做的千层底的鞋，手里只是拿着商场发广告送的布袋子，眼睛里都是期待，似乎在期待小夕的否认一样。

小夕看着眼前带着岁月困境的老人，一时之间，竟然不知道该说什么。

似乎是小夕的沉默让李月芬，理解了，她脸色惨白，然后眼泪就下来了。

似乎也知道在这里嚎啕大哭才吸引别人的注意，她捂住了嘴。

“这个王八羔子，他亲妈连肉都舍不得买，可是连一分回头钱都没见过他的，他拿着钱去资助别人？”

那语气里的心酸，让小夕跟着鼻子都有些泛酸。

“妈，没事儿，你还有我呢。”小夕抱住了李月芬，想给这个母亲，一丝温暖。

李月芬抱着小夕，无声的哭着，小夕能感觉到自己的肩膀都是温暖而带着湿热的泪水。

“我供他读书，我看到你们为了生活多么艰难，我一分钱不敢和你们要，每年过年给我两千，我一分都舍不得动，全都给你们攒着，可是他倒是好，他不攒钱就罢了，还把你的钱都借出去……”

李月芬说的心酸，小夕也并没有打断她，忍她诉说着自己的委屈。

“他大学的时候，我下岗了，他爸也受了伤，那时候家里没什么钱，他大学的学费和生活费都是自己挣回来的。那时候，他舍友没钱吃饭，说自己钱被偷了，他就给自己留了五块钱，打工辛苦挣得钱都给舍友了。”

“那个时候，我以为这个孩子是心善，是大度，是个好孩子，他善良。”

李月芬哭着。

这件事儿，原主的记忆里也有。

他们本来就是高中同学，然后到了大学。

那时候付伟把钱都借给了室友，他只剩下五块钱，每天买一块钱的包子吃一天，饿了就喝凉水。

那个时候，他们已经是男女朋友，可是付伟也根本不好意思跟着原主蹭饭。

还是原主每天喊着他，每次说自己的饭菜吃不完，分给他一份。

事实就是，他那个室友，到如今也没有还那笔钱。

“哎呀，不要计较了啊，他不还，肯定有他的难处。”付伟当时抱着原主说道。

其实付伟这个想拯救世界影响世界的英雄病，其实在那个时候就有了。

可是沉浸在爱河里面的原主，当时只看到了付伟的闪光点。

多么善良啊！

热心善良，老实大方。

他是好人。

既然是好人，那么他一定是个好老公的。

随意婚后，原主连工资都不用他上交，他比原主还要节俭，原主也从来都不怕他乱花钱。

可是啊，那些钱，到底还是一分没剩下。

小夕叹了一口气，跟着听到李月芬的手机响了几声，然后又挂断了。

李月芬发泄完了，看了一眼手机，是原主的公公付超。

“快到咱们了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69372516"  chaptername="第347章  圣父的妻子（九）">加入书签</a>
</div>
