    袁礼资助秦风这么长时间，又是出人，又是出钱粮，但却还没有看到收获，秦风一次也没有对曹操的势力下手，这也是犹豫了的原因，他不知道再资助秦风是否能够得到回报。

    经过慎重考虑，袁礼说道：“战马，老夫可以想法子给将军运一批过来，先给一百匹，若将军能攻下平舆和上蔡，某再给四百匹！”

    平舆此前被刘备联合袁礼攻破过，可见平舆并非是袁礼这些世家控制的，刘备等人走后，龚都也率军撤回了断崖山，蔡阳趁机又回到平舆控制了全城。

    秦风猜到了袁礼的用意，无法是要让出兵打一打曹操，试探他的真实立场！

    这事秦风并没有犹豫，立即问：“此言当真？”

    “当真！”

    “那就一言为定！”

    送走袁礼之后，秦风派人找来杨弘和阎象，把他与袁礼达成协议的事情说了一边，接着问：“平舆可攻否？”

    杨弘思索一番，说道：“打一打平舆也好，试探曹操对此事的容忍度，倘若许昌方面派人来斥责，勒令主公退出平舆，这就说明曹操此刻无法分身；倘若许昌方面并不派人来斥责，吾等就要小心了，要多派耳目进行刺探，防止曹操暗中调派兵力前来攻打！”

    秦风摸了摸下巴，思索着也是应该给曹阿瞒来这么一下子，不能让他过得太舒坦！

    但这次去打平舆，他并不是打算亲自去，也并不打算出动太多人马。

    经过反复权衡，秦风找来陈到。

    “叔至，汝是平舆人？”

    陈到回答说：“正是，主公问这个作甚？”

    “汝家中可还有亲人？”

    陈到压下心中疑惑，“父母皆已作古，只有兄嫂尚在平舆！”

    秦风沉吟一会儿，说道：“吾若命汝率军攻打平舆和上蔡，汝可愿否？”

    陈到没有犹豫，“既如此，请将军下令吧！”

    秦风笑道：“且先莫急，据探子来报，平舆城内有蔡阳从李通处借来的1000精兵，并不好打，吾等这次不能出动大量兵力，吾只能给汝一千人马，无论汝用何种法子，必须在十日之内拿下平舆，汝可有信心完成此次任务？”

    陈到立即保证：“卑下必不会让将军失望！”

    “善，汝回去做准备，吾会下令调拨另外四曲人马由你指挥！”

    “诺！”

    次日，拂晓，陈到带着一千人马从新蔡出发，并没有惊动他人，甚至军中大部分将士都不知道少了一千兵勇。

    行军途中，陈到派心腹兄弟先行一步赶往平舆把自己兄嫂接出来，以免攻城之时被蔡阳得知其身份，再拿兄嫂性命相威胁。

    一日行军七十里，傍晚时分，陈到率军在距离平舆三十里处的汝河东岸扎下营寨，却下令兵将皆卸去盔甲，名人找来一块跑破烂布，在上面画下一个骷髅头。

    夜里，兄嫂侄儿被接来营中，兄弟见面，又是一番光景。

    凌晨，黎明时分，吃饱喝足的将士们在陈到率领下打着骷髅旗杀向平舆城。

    临**舆城时，陈到扭头向后看了看，发下队伍行军太过整齐，这不是暴露了他们的身份了吗？当即下令让队伍作松散状，不许列队整齐行军，将士们顿时嬉笑一片，乱哄哄的。

    待抵达平舆城下，已然是天光大亮。

    平舆南城门城楼上的几个当值兵丁正打着哈欠，准备换防，远处天空升起的烟尘吸引了他们的注意力。

    “快看，那是······”一个兵丁指着远处喊道。

    其他几个兵丁抬眼看去，都齐齐变色，有人大喊：“不好，有兵马来攻，速速紧闭城门！”

    城下守门的兵士们得到通知，吓得赶紧去关闭城门，阻止想要进城的百姓进入从城中，百姓们进入不得，害怕遭到兵祸，顿时四下逃散。

    等陈到带着人马来到南城门下，乱糟糟的队伍，又没有攻城器械，这让城头上的守军兵士们放心不少，就这么一点人马也想来打秋风？做梦去吧！

    太守府内，蔡阳正在用早膳。

    一个军士急匆匆跑过来禀报：“启禀太守，南城门外来了一票人马，正在城外叫阵搦战！”

    蔡阳心中一惊，手中竹箸都掉了，立即问：“可是那烈焰军秦风率军杀来了？”

    “并非是烈焰军，也不知是从哪里来的一伙强人，打着骷髅头旗号！”

    军士的回答让蔡阳放心不少，当即也不吃早饭了，命亲兵给他取来披挂穿戴，又拿来兵器出门跨上战马带着几十名亲兵赶往南城门。

    登上城门楼往城外一看，蔡阳顿时火冒三丈高，只见城外才千余人，这些人衣衫破烂，各个蓬头垢面，许多甚至连草鞋都没有，拿的兵器也是生锈的家伙，还有不少人拿着木棍和草叉，只有一个骑马领头的人看上去还算周正，其他全部都是一些歪瓜裂枣。

    “气煞吾也，想吾蔡阳好歹也是一郡太守，在烈焰军秦风手下吃了败仗也就罢了，毕竟那厮练兵有一套，又有奇计智谋，可吾何时轮到被这些不知从何处冒出来的一群乞丐欺负了？难道世人皆以为吾是酒囊饭袋否？”

    蔡阳虽然气愤，却也没有失去理智，当即喝问：“城下何人？胆敢兴兵犯吾城池，汝欲寻死乎？”

    城下骑在马背上的陈到高声道：“吾乃骷髅山大骨寨陈到是也，城楼上可是蔡太守乎？”

    蔡阳问身边将校官吏：“汝等可曾听闻过骷髅山大骨寨在何处？这陈到又是何人？”

    众军士官吏皆摇头。

    蔡阳高声回应：“正是本太守，汝意欲为何？”

    陈到说道：“今日山寨缺粮，特来向蔡太守借粮两千石，黄金一千两，美女三十名，不知蔡太守可能成全？”

    蔡阳再也忍不住了，脱口大骂：“放汝母的狗臭屁！汝等山野贼子，聚众为匪、占山为王也就罢了，如今竟敢带着这些烂乞丐来向官府借粮，借粮也就罢了，还要借黄金和美人，真是好大胃口，吾蔡阳都不敢有如此荒谬想法！念汝等初犯，本太守不予计较，放尔等离去，还不速速退走！”

    陈到扭头对身后扮做山贼和乞丐的军士们大叫，“儿郎们，蔡阳老贼不借粮、黄金和美人，吾等若之奈何？”

