    西帕克是谁？

    那可是在巫师界最鼎盛的时代，试图带领整个巫师界更进一步的最强巫师，最后的结果也不能算完全失败，可谓是百万年难得一出的人物。

    现如今，西帕克虽然碍于时间长廊给不了多少力量支持，但论对巫师界的研究和掌控，他绝对是最顶尖的存在，青森之主和罗克拍马都比不上。

    再次见面时，罗克顺嘴提了一句巫师界所面临的严峻形式。

    西帕克愣了一下，然后笑着将他和青森之主批评了一顿，直言他们空守着巫师界不会加以利用，简直是浪费了巫师界的力量，这些年半点长进也没有。

    罗克自然虚心请教。

    西帕克没端着，告诉了他不少防御手段，并且结合罗克和巫师界的实际情况，整合出一个契合时机的方案，一方面为了是防守，另一方面为了收集资源。

    听完罗克那是钦佩不已。

    不过他也看出来了，西帕克能操纵时之巫师界，在时间长廊掌控着造物主一般的力量，估计在过往的岁月中没少折腾巫师界，加上他本身的层次摆在那里，才会将巫师界掌控这般自如，超出传承手段几个档次。

    正因为罗克在西帕克那里取到了真经，迎着来犯的大敌，他才能摆出如此防御架势，一下就将在场的人震住了。

    “怎么可能？”

    见七魂山岭仍然拦在前方，不少人都露出不可置信的目光，任谁都能感觉到巫师界的不对劲。

    “不会是始祖长生果的作用吧。”有人在后方呛声道。

    “藏在后面挑拨什么呢，有脸就自己站出来。我家老大都以巫师界的名义强调过，没有任何一枚始祖长生果进入守望盟，想要找始祖长生果，在谁手中就找谁去，胡搅蛮缠作甚。”

    克罗尔最喜欢热闹场面，一听这藏头藏尾者的话语，当即就怼回去了。

    “后面的，此时的状况你们应该看得一清二楚，一起出手吧，相信这诸界中就没有攻不破的位面。”龙角铠甲人道。

    在场的人均是为了始祖长生果而来，闻言后方走出十数人，不过都进行了伪装，克罗尔才知道诸界有这么多被始祖长生果吸引的至尊，还不包括主宰毁灭者。

    “造化魂主，你巫师界当真要与这么多至尊为敌？”

    “为敌不为敌你说了不算，霜蓝魂主说的对，少罗嗦，要么退下，要么打破本巫师这重防御再说。”

    见造化魂主也这般狂妄，对面的人还能说什么，磅礴的攻击再次轰然而至，震得七魂山岭不断地颤颤巍巍，攻击的力量依然快速被吸纳进去，像是一个无底洞。

    这次的进攻没有停歇，连绵不断地爆发着，誓要将七魂山岭掀翻，偌大的攻击之势引得混墟如临末日，各种负面气息如影随形。

    种种手段看得两位妖精至尊心惊肉跳，频频询问罗克的后续应敌之策，因为两人能感应到，这座山岭外表看起来无恙，内部却出现了诸多紊乱，显然无法坚持太长时间。

    这一番攻击浩荡攻击下来，罗克察觉到隐藏着的元素池都快满了，自己的目的已经达成，该开始下一步。

    “诸位，既然你们如此不留情面，也休怪本巫师不客气。”

    在两位妖精至尊殷勤的目光中，罗克终于取出了一晶石沙漏，顷刻间如同沙尘一样的浑浊力量出现在战疆外。

    这莫名的力量一出，立即向前方铺散过去，所过之处一切攻击力量骤然沉寂，像是突然变得后继无力一样，一力破万法说的就是这种情况，浑浊的沙尘继续弥漫，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “时间力量！”

    龙角铠甲人和沧幽鹏皇首当其冲，感受也最深，惊得他们喊出了声音，又一次不敢相信自己的眼睛。

    不过两人行动可不慢，忙不迭后退了几步，匆匆避开了浑浊沙尘波及的范围。

    至于离得更远的人，他们同样不傻，闪避得比两人都快，眨眼间一群人空出了一段范围，这才施施然停下来，转身忌惮地盯着战疆几人。

    “都给本巫师听清楚了，眼下只是给你们提一个醒，并以事实证明一件事，我守望盟无论是防御力还是战斗力，从来就没有畏惧哪个位面，若想仗着人多欺负人少就想错了。”

    罗克上前半步，七魂山岭被他驱散了，随着他手掌中的权杖不断地掠过，一座座晶石沙漏显露出来，漂浮在那里。

    晶石沙漏一字排开，那独特的气息表明它们是真实存在的。

    一群人眼睛都盯直了，眼眸中的神色表明他们更忌惮了。

    这可是时间力量，永眠者的天敌，也是年岁较大的至尊最忌讳的东西，而苦苦追寻始祖长生果的至尊所谋求的恰恰是时间，这也让他们感受更深，也更为忌惮。

    “退去吧，青森之主从未返回过巫师界，守望盟没有任何始祖长生果，本巫师的话放在这里，接下来谁若冥顽不灵，下一次这份力量必然降落到你身上，以造化魂主的名义保证，断无虚言。”

    罗克沉声说道，话语中饱含坚定和杀意。

    不少人暗骂，这巫师真是一个比一个狠厉，一个比一个诡异，眼见的事实比传闻更离谱，难怪巫师界迟迟跌落不到谷底。

    还有人心里腹诽不已，早拿出这等手段不就什么事情也没有了，这番折腾是为了显摆什么，简直不讲道理。

    “造化魂主的话本鹏皇当然信得过，不过嘛----”

    “且说，本巫师向来以理服人。”

    “不过时间力量毕竟不是至尊阶所能掌控的力量，你必然要付出沉重的代价，你若能施展第二次，我们----”

    被时间力量所摄，听到他蕴含威胁的话语后，一时间没有人出言，但也没有人甘心退去，直到沧幽鹏皇站了出来，并提出质疑。

    下一秒，他就看到接连两个晶石沙漏闪烁至前方，看似缓慢的浑浊力量再一次展露风姿，让人无不凛然。

    “眼见为实，本鹏主信服。”

    那沧幽鹏皇也干脆，转身就走，眨眼间就消失得无影无踪。

    见事不可为，几乎同时又走了数人，其他人再不甘心也没办法，时间力量碰不得，巫师界难以攻克，留下来没有任何效果，不久满虚空的敌人散得一干二净。

    经过这一次的战斗，守望盟再次竖立了威名，造化魂主凶名扬传诸界，将会成为诸界中不能轻易招惹的存在。

