    “这...这...这...”此时青凌，脸上有震惊、激动、复杂，各种情绪交杂。

    “师叔，这是怎么？”玄一有些疑惑道，他虽然觉得这凝结成的影子让人感觉敬畏，还有一股子高悬天外的庄重，却没想到让一向淡薄的师叔露出如此神色。

    “这...”

    随后，青云观的人没有多留，表示这犯人已死就不再有他的事儿了，连同着小辈们匆匆离去，随后，他才狂震道。

    “这是...真神仙啊，刚刚那是真仙显化。”

    “是真仙！”

    “神...仙？”

    玄一还有一众道门弟子愕然。

    真仙显圣，化于世间。

    此时，青凌按捺不住自己心中的狂震之色。

    “这些炼纸造化之物，本身就有灵性在身，除非遇到不可违逆之存在，不然不可能会如此做派的。”

    “而能让灵物觉得不可逆者，必然是上仙之属。”

    青凌深深的吸了一口气说道。

    “只有真仙啊...”

    ......

    留下了白河还有王海强，王海强心中想着，这骑虎道人的身姿实在是太过熟悉了。

    这不就是太虚观上的道人吗。

    他不是普通的道人，是...神仙？

    白河留在原地，他只是一脸冷静的说道。

    “仙神佛陀，对于他们来说，是不一样的吗...”

    “这个，怎么见得？”王海强在一旁疑惑道。

    “心跳声。”

    白河指了指心脏处说道：“青凌老道士之前也是跟我们协助调查过那佛陀显圣案的，在面对那佛陀显圣的时候，他的心跳，很舒缓平缓，虽然表情还是意外，但并没有太多惊讶。这一次，他的心跳加速的很明显...仿佛那所谓的‘佛陀显圣’虽然在他的预料之外，却并没有超出他的理解范畴，而这一次，他看到这骑着白虎的道人显化于时，态度又截然不同。”

    “从我们普通人的世界观来看的话，显然是寒山寺上面的事儿来的更让人震撼些，毕竟那可是佛祖的雕像在发光啊。”

    “确实是。”

    王海强回想起当时佛祖显圣时的场景，那时属实是让他震的说不出话来了。

    他哪里见过这般阵仗？要是搁着意志不坚定的，怕是见到这阵仗就要纳头便拜了。

    “对于修行人来说，这骑着老虎的道人，比显圣的神佛更加让他们惊讶。”

    白虎与道人。

    王海强现在很想说，自己可能认识那一位神奇的白虎道人。

    但眼下又说不出口来。

    原本他还以为，那太虚观上的道人是修行人，也许是一个比较强力的修行人，可没想到即使是佛陀显圣了，在那些修行人心中也是不如那白虎道人的。

    那位明澈道长，究竟是什么样的人？

    白河摸着下巴说道。

    “为什么呢？难道显圣的佛祖不如那道人吗？”

    ...

    “佛祖？不过是个徒有其表的泥胎身而已。”青凌摇头呢喃道：“接受着凡人的朝奉，顶着神佛之名的赝品罢了，内里也不知道是什么妖魔鬼怪。”

    青凌听着前方，玄一等小辈弟子在讨论着佛祖显圣和刚刚纸人朝奉的场景时，用只有自己能听到的声音喃喃自语。

    对于青凌而言，内里是妖魔鬼怪的神佛虽然让他觉得忌惮，却并没有太多的意外。

    那玩意，在他的认知之内。

    但那能让纸人俯首称臣朝拜的道门仙神。

    关于真仙出世一事，必须禀告掌门师兄，禀告...师祖。

    ...........

    姓名：李卫（明澈）

    修为：地仙（蓝色）（五德充盈，功德显化）

    功德：99/1000

    香火愿力：10

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂、神目显化）、神足通（未开启）、他心通（未开启）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（斩念）、天耳通（能听方圆）、下笔如有神

    道法：真灵化墨、魂魄出窍

    靠了，功德刚好卡在了99。

    还差一点就100点了。

    对着镜子的李卫看到自己的功德99点真的相当的想要吐槽一番。

    让有微小强迫症的李卫感觉很难受。

    此时，香火愿力有10点，李卫没有犹豫，再抽奖一次。

    然而眼前的镜子突然沙沙作响。

    上面浮现出一行字来。

    蓝色的线条，组合成了一座大山模样，山势延绵细长，宛如百足蜈蚣。

    然后，上面浮现出了一只淡蓝色的蜈蚣状物，蜈蚣盘旋，狰狞异常，身体几乎能够覆盖整个山脉。

    李卫感觉有些不对劲...

    这一次抽奖抽了个什么东西？

    然而这百足蜈蚣突然盘旋起来，这山石泥胎在它的身上堆积，堆积，堆积...最终形成了一尊佛陀雕像，拈花微笑，有悲天悯人之相。

    佛陀悲悯，吸引了僧人朝拜，佛陀显圣，僧人虔诚，带着蜈蚣化成的佛像，散去四方天地，接受香火朝奉。

    假佛陀，享受了真佛陀的待遇，接受香火的朝奉，周围点点佛光浮现，似成真佛之身。

    “百足蜈蚣，曾霍乱人间。”

    “于大明时被千户右与道门修者赤霞封杀于山林。”

    “然，百足蜈蚣，死而不僵，偷借佛祖之名聚拢香火，欲成真佛。”

    “今香火成气候，已能显圣人间。”

    “若能斩之，可得圆满功德。”

    ...

    这10点香火愿力抽出了什么？

    李卫思来想去。

    是任务？是情报！

    斩之可得功德圆满。

    “百足蜈蚣冠佛陀之名。”

    李卫的灵觉很敏锐，感受的到刚刚那百足蜈蚣所化佛陀绽出的阵阵佛光。

    温暖人心，让人舒适的外相下，是冰冷冷的刺骨寒意，让人不寒而栗。

    这种隐藏在伟光明正下的阴险法力，李卫不是没有见过，之前的空闻和尚还有李丛明就给李卫一种这样的感觉。

    几乎是一模一样，都有一种金玉其外败絮其中的感觉。

    佛光亮堂，佛光之下尽是阴暗。

    难怪这僧人明光正伟之下都是醪糟子心肠，合着这供奉的就不是什么正经佛陀啊。

