    PS：已经第五爆了，兄弟们，我要点击我要票！！

    ............

    ............

    开姆尼茨球场宿舍附近的一家便利店门口，一群开姆尼茨二队的球员凑在这里玩耍，打桌球是他们训练闲暇最喜欢的休闲活动，正好便利店门口有一张桌球台，所以这里就成为了他们最喜欢的聚集地。

    多米尼克·瓦格纳打扮得很时髦，开着一辆尾部冒着黑烟的老爷车，轰轰隆隆的在便利店大门口停了下来，冲着那一群正在打桌球的开姆尼茨二队球员吹了个口哨。

    “哇，多米尼克，你买车啦？”

    一句话，顿时把便利店附近的五六名青年队球员都吸引了过来，他们正值年轻，虽然从小生活在东德地区，但却和西德地区的孩子一样，做梦都想要拥有一辆属于自己的车。

    哪怕仅仅只是一辆破旧的老爷车！

    “是啊，我进了我爸爸的工厂做事，就买了一辆车，以后要泡妞记得找我，免费接送！”多米尼克略带着得意的大喊，顿时激起了四周围前队友们的喝彩。

    多米尼克显然很享受这种拥戴，在便利店里买了几瓶喝的，然后就和队友们坐在他那辆老爷车上闲聊，队友们则是关心的问起了车的情况，例如多少钱等等。

    “对了，托马斯，你们最近的情况怎么样？那个混蛋有没有再对付你们？”多米尼克突然问道，很显然，这才是他今天来这里的目的。

    托马斯是一名高大的前锋，如今颇受杨诚重用，在最后一场热身赛中首发，在训练中也表现不错，杨诚已经允诺了会让他在明天的第一场比赛中首发登场。

    “还不错，赢了一场热身赛，这一个多礼拜以来，我们都在积极备战3日下午对SC伯雷的比赛！”托马斯没多想其他的，还以为多米尼克是在关心球队，笑着回答。

    “那准备得怎么样了？SC伯雷可是德累斯顿有名的强队，听说本赛季德累斯顿破产之后，有不少球员都转投了SC伯雷，他们还打算要在本赛季的联赛中大展拳脚，说是要升级！”

    “呵呵，没事，头儿说了，我们一定可以战胜他们！”托马斯笑着回答，言语中透露出了一股自信，对杨诚的自信。

    “头儿？”多米尼克眉头一皱。

    托马斯显然对多米尼克很熟悉，立即察觉到他的表情变得有些阴沉，讪讪一笑，“就是那个中国人，他规定在队内都喊他头儿，说老是叫他教练先生太刺耳了。”

    多米尼克努了努嘴，虽然听了托马斯的解释，可他还是感到不大满意，至少他从周围这几名队友的表情上都看得出来，他们似乎喊头儿喊得挺顺口的，难道自己才离开短短一个多礼拜，他们一个个都被杨诚给收拾乖了？

    “那你们明天能首发吗？”多米尼克假装随口问道。

    托马斯和在场的几名球员都是一愣，有些尴尬的笑着掩饰，“嘿嘿，多米尼克，这个我们也不是很清楚……”

    “放屁，那个杨诚不总是在比赛前一天宣布首发名单？”多米尼克有些生气。

    “但是他规定了，首发名单不能对外泄露！”旁边有一个人嘀咕了一句。

    多米尼克立即从车前盖上跳了下来，“连我都不能说？”

    众人顿时一阵沉默，全都头低低的，不敢看向多米尼克，但却没有一个人开口。

    望着面前这一群以前跟在他屁股后面拍马屁乱转，如今一个个看起来都恨不能立即离他远远的家伙，多米尼克就算是再蠢都想得明白，他们在自己和杨诚之间，已经选择了杨诚，选择了那个把他驱逐出球队的中国人。

    “不好意思，多米尼克，我们明天还要早起，谢谢你的饮料，我们先走了！”

    托马斯第一个坐不住了，喝了一口东西，然后把瓶子放在地上，跟多米尼克道歉一声，然后就回去了，而他一走，其他人也陆陆续续的告罪离开了。

    不一刻，便利店前面就剩下多米尼克一个人了！

    用力的将手中的饮料瓶摔在地上，立即爆成粉碎，多米尼克咬牙切齿，恨不能直接冲过去找杨诚算帐，但是只要一想起当天杨诚在训练场上的那一种眼神，只要一想起父亲的警告，他就没有那份胆子。

    离开开姆尼茨球队之后，他才深刻的体会到，他真的什么都不是，一旦连他父亲都不帮他的话，他真的什么事情都做不成。

    远远的看到路易斯·胡特踩着一辆三轮脚踏车在送货，这家伙的背景多米尼克很清楚，他们家很穷，从小就要帮着家里做事，平时除了上学踢球外，还要在外面做兼职赚钱，偏偏他又老实巴交得要命，所以总是被人欺负。

    刚刚从托马斯等人身上受到的气，多米尼克立即想要找一个人发泄，这时候路易斯·胡特正好主动送上门来。

    “喂，站住，路易斯！”多米尼克就这样大咧咧的站在路中间。

    “什么事？”路易斯·胡特显得有些慌乱。

    “想要你陪我喝点东西！“多米尼克笑道。

    胡特怯怯的摇了摇头，“不好意思，多米尼克，我现在赶着送货，没空！”

    他以前可没少受到过多米尼克的欺负，好多次都是借口请他喝东西，如今他自然猜到不会是好事，怎么肯轻易听话呢？

    “没空？”多米尼克笑了起来，走过去，敲了敲三轮车上的纸箱，“哦，送啤酒啊，你信不信我一巴掌就把这些啤酒给推下车？”说完，他还夸张的哈哈大笑了起来。

    胡特却一点都不觉得好笑，他明天还要比赛，原本打算今天早点送完货，早点回家休息的，所以干脆不理会他，下了车，推着三轮车就要避开他走人。

    看到胡特这副模样，多米尼克的气顿时涌上心头，他可受不了连平日里唯唯诺诺的胡特都不给他面子，顿时用力一拉，真的把一箱啤酒给拉下车来。

    就听得砰砰几声酒瓶破碎的声音，胡特一回过头，破开的酒瓶早已流得满地都是，纸箱都湿透了，而多米尼克则是一脸不关我的事的笑容，站在那边做着鬼脸。

    “不好意思，不小心！”

    胡特两眼通红的盯着多米尼克，双手拳头紧握，青筋都爆出来了。

    “干么？想打我？”多米尼克冷笑了起来，走到了胡特的面前，用力的甩手就给了他一巴掌，“就凭你这窝囊废也想要打我？”

