    山坡下是步行台阶，没有无障碍通道，白幼薇坐着轮椅没办法下去，只能呆在坡顶干着急。

    “沈墨！……沈墨！……”她一遍又一遍的喊。

    吴丽丽抹了一把泪，示好的问：“要不，我推你下去？”

    白幼薇烦躁的白她一眼，“你力气才多大点儿？我可不想跟你一块儿滚下去！”

    吴丽丽委屈的咬住下唇。

    白幼薇又使唤她：“你下去！把我哥找回来！”

    “这里这么大……我去哪里找啊？”吴丽丽道。

    “叫你去找你就去找！哪来那么多废话？！”白幼薇喝道，“你不找怎么知道找不到！”

    吴丽丽害怕她，抹着眼泪往下走。

    刚走没几步，便见远处一间村舍开了门，沈墨从里面走出来，手里拎着一个人，正是赵叔！

    “沈墨！”白幼薇朝他大喊。

    沈墨腾出一只手，挥了挥。

    白幼薇对吴丽丽道：“快推我下去！”

    “啊？”吴丽丽愣了愣，“可你刚才不是说……”

    “让你推你就推啊！”白幼薇再度暴躁，“磨叽死了！”

    “……”吴丽丽不敢惹她，默默握住轮椅扶手下台阶。

    她们走近些后发现，赵建涛被沈墨绑了，老头黑沉着脸不说话，大概也无话可说。

    “玩偶全在那些房子里。”沈墨指了指那边的村舍，“每个人的行李也都在，他做事挺仔细的，每次等人进游戏了，就在旁边守着，只要有人变成玩偶，就会被他拖屋里藏起来，行李也是。这样一来，下次他再送人来岛上，就不会被人发现。”

    “他跟我们一起来的，为什么他没事？”白幼薇问。

    沈墨垂眸扫了一眼赵叔，淡淡道：“问过了，他说玩家不能重复进入同一个游戏，所以就算他进入玩偶游戏的区域，也不会触发游戏。”

    白幼薇“唔”了一声，“……也是哦，如果掌握了通关方法，再回来反复刷游戏奖励，也太作弊了。”

    吴丽丽却没他们这么冷静，几步冲上前揪住老头的衣服，愤怒的质问对方：

    “赵建涛！你为什么这么做？为什么啊？！你害死其他人也就算了，可你为什么要害张琦？张琦和孙伟一直在岛上帮你做事！你的心到底是什么做的！为什么能这么狠！啊！为什么啊！！！”

    赵叔抬起头看她一眼，脸上没什么表情，“是他自己非要跟来，你也一样。”

    ——啪！

    吴丽丽愤恨难忍，一巴掌狠狠甩在老头脸上！

    “畜生！”她哭着骂道。

    赵建涛不为所动，表情麻木。

    白幼薇看看吴丽丽，又看看赵叔，好奇的问：“哎，有一点我想不明白，既然你明知道这岛上有危险，完全可以趁早避开呀，为什么反而骗大家，说这岛上有安全基地？”

    赵叔低着头，不理会。

    白幼薇兀自猜测：“难道，是因为岛上的人太多，你为了节省资源，所以才会把人送岛上？……唔，好像也不对，现在岛上只有六七十个人，并不算多啊，如果人数再减少，捕鱼砍树这些活就没法干了……”

    她的目光滴溜溜转到赵叔身上，“莫非……你其实是个杀、人、狂、魔，以此为乐？”

    “呵！”赵建涛冷笑一声，“你们根本什么都不知道，要不是我定期往游戏里送人，三山岛上的人早该死光了！”

    