    这白蛇剑的剑身，与寻常宝剑浑然不同，竟是一条活生生的白蛇。

    “嘶嘶~”

    这条约莫两指宽的白蛇，双目猩红，有着弯曲细长的蛇牙，才出现没多久，就从鼻孔出喷出一股紫色气体，二阶异能者不小心闻到了，立马就感觉到一股晕眩。

    “接我一招，白蛇吞象！”

    也不见白蛇剑主摆多大的架势，他将剑朝天一指，这白蛇剑陡然伸长数倍，见风就涨，一下子，就化作一条大蛇，在氤氲的紫色雾气中，对准双刃杀手一口咬去！

    双刃杀手原本被紫色烟雾一熏，有些浑浑噩噩，跟那些不小心吸入紫雾的异能者相比，他可是全身泡在雾气中1

    “不好！”

    双刃杀手听到上空响起的破风声，知道白蛇剑杀来了，他当机立断，一匕首插在大腿上，想借此清醒过来。

    白蛇剑主看在眼中，轻蔑一笑，“若是我这紫雾能被这种档次的方法破解，我还出来混个屁！”

    果不其然，双刃杀手的挣扎无济于事，他仍旧浑浑噩噩地站在原地，痴痴呆呆地等着被白蛇剑一口咬下，成为腹中养料。

    周围的三阶强者都暗自警惕，白蛇这厮用毒端的是厉害，等会儿可得防着点，不然着了道，宝物没份不说，把小命丢了就搞笑了。

    众人忌惮的神情令白蛇剑主颇为受用，他扔给杨希三粒解药，“大侄子，把这药丸吃了，毒雾自然无碍，不然误伤到你就不美了！”

    杨希接过解药，分给身边的陶特、马乔，一脸钦佩道：“白蛇伯伯的白蛇剑杀人于无形之中，小侄佩服！”

    白蛇剑主哈哈一笑，把玩着自己的鬓角，看向杨希的眼神愈发满意。

    之前还听老友说杜兰侄儿顽劣不堪、心高气傲，这不挺会说话的嘛！

    “乖侄儿，这粉色晶钻，莫非是传说中的贤者之石？”

    “小侄不知，但不管是哪种宝物，定然是白蛇伯伯您的囊中之物！”

    “哈哈，放心，伯伯吃肉，也不会忘了分杜兰你一杯羹的，我与尔父的交情，可是在新弗莱大陆上实打实杀出来的！”

    杨希参考刘源的日常，完美复刻出一副“大喜过望”、“感激涕零”的表情，“多谢伯伯！多谢伯伯！”

    想不到奥赛德位面的异能者还挺讲究，换做是蔚蓝星的异能者，遇到这种宝贝，别说分给小辈一杯羹了，能给口汤水，都是大方的。

    贤者之石微微一叹，终究是烂泥扶不上墙，都给了无限治疗，就不能狠心多捅自己几刀？

    没准就脱困了呢？

    但没办法，他现在能够利用的，除了隐藏在人堆中的杨希之外，就只有这个双刃杀手。

    一道粉光射入双刃杀手眼中。

    登时，他的眼神恢复清明，在白蛇腥臭的血盆大口咬下前，一个懒驴打滚，堪堪避开，免去灭顶之灾。

    心脏急速跳着，劫后余生的双刃杀手出离愤怒，双刃连舞，砍瓜切菜似地，将白蛇剑化作的大蛇分成了几段！

    白蛇剑主笑脸一凝，转了转剑柄，被分成几段的大蛇躯干就化作紫气消失，他的白蛇剑，也慢慢长了回来。

    他皱着眉头，看向方才射出粉光的贤者之石。

    不愧是传说中凝聚位面气运的奇迹之石，竟这般轻松地破解了他的紫雾。

    “但这又如何，紫雾只不过是我诸多手段之一罢了！”

    “杜兰侄儿，睁大眼睛看好，真正的强者是怎么出手的！”

    白蛇剑主猛地冲将上去，逼近双刃杀手身侧，狠狠一剑刺下。

    双刃杀手冷哼一声，有贤者之石提供的无限治疗，他最不怕的就是近身缠斗！

    两个三阶强者顿时战在一起，杀了个天昏地暗！

    不得不说这白蛇剑主不愧是无限接近四阶的强者，一招一式之间偶尔会有种玄之又玄的感觉，仅仅只是十回合的过招，就把双刃杀手的双臂砍下两次，连大腿也废掉一次！

    但奈何后者开了无限治疗的挂，这些平日里足够结束战斗的伤势，对他而言不痛不痒，粉光一闪，就恢复了过来，比刘源的超速再生还要快。

    “哈哈，就这？”

    双刃杀手猖狂一笑，打法越来越激进，只躲致命杀招，悍不畏死！

    就是被白蛇剑插了个对穿，他也没去在意，倒握匕首撩向白蛇剑主的下颌。

    白蛇剑主无奈之下，只能拔剑后退，躲开这一刀。

    但他才跳开，双刃杀手的腹部的伤势，已经好了七七八八。

    该死的！

    白蛇剑主咒骂一声，这东西咋这么邪门。

    若是换作平日，他早就跑路了事。

    但现在，不但有大量强者围观，自己方才还在杜兰侄儿面前夸下海口，这要走了，以后还怎么在新弗莱大陆混？

    他瞟了一眼周遭的强者们。

    有了！

    白蛇剑主心生妙计，这双刃杀手今日这般邪门，已经不能用一般的三阶来衡量他。

    但他开了挂，不代表别人开了挂。

    “我自装作不经意间倾泻招数出去，波及到了这些二阶、三阶，证明我招式威力不就行了！”

    “不是我白蛇剑主弱，而是贤者之石太邪乎！”

    打定主意后，白蛇剑主潇洒跃起，装出一副风淡云轻模样，道：“你这小子倒也有几分本事，能够在我剑下撑这么久。”

    “算你有资格，见识下我这招了。”

    杨希有些古怪地看向这“白蛇伯伯”，他能感觉到方才白蛇剑主的一丝狼狈。

    莫非这是他的错觉？

    双刃杀手舔舔匕首，豪气干云道：“等你放大招！”

    白蛇剑主面子上有些挂不住，他哪受过这等鸟气！

    瞄了瞄周围的强者们，只有在天上拍漂浮的脉冲蓝鲸又大又蠢，下面还扎堆了一群贪图它底下凉快的二阶异能者们。

    他娘的就是你们了！

    让你们看看我白蛇剑主大招的真实威力！

    “白蛇大瀑布！”

    白蛇剑主将白蛇扔到半空，这半人高的白蛇剑发出耀眼光芒，刹那间就吐出千百条白蛇冲向双刃杀手，还有他身后方位的倒霉蛋们！

