    ：[]
/

    
叶霆把杨嘉立的双手紧紧按在墙上。

    
他靠得极近，几乎要和杨嘉立的身子贴在一起。

    
杨嘉立不适地挣扎了两下，冷着眼睛看向叶霆：“放手。”

    
“还没告诉我答案，”叶霆掐着杨嘉立的手腕，面色虽然平静，那黑漆漆的眼眸中却好像藏着风暴一样汹涌的偏执，仿佛杨嘉立不给他满意的回答，他就绝不松手，“你听话，老老实实地告诉我，离开我，你后不后悔。”

    
杨嘉立怒了，声音微微发抖：“我后不后悔跟你有个鸡毛相关。怎么着，就想听我说我有多后悔离开你，没有你我混得有多惨多不如意，好让你虚荣心爆炸得意洋洋地看我笑话吗？”

    
叶霆脸色沉了沉，把杨嘉立压得更紧了。

    
他就像只盯上猎物的野兽，看着杨嘉立愤怒挣扎的脸，忽地笑了两下，轻声说：“以为你进了社会这么久，能学着识相圆滑点。没想到，还是这么不乖。”

    
杨嘉立回以一声冷笑，猛地抬起腿就想用腿关节去拱叶霆的档，让他滚远些。

    
叶霆余光看见了杨嘉立的动作，早有防备，杨嘉立腿一抬，他就下了猛力把杨嘉立整个人堵在墙面和自己之间，紧紧挟制住他的身子，让他动弹不得。

    
叶霆眯起了眼睛，声音凉飕飕的：“我记得大学的时候你很黏我，怎么，现在就这么不乐意和我待在一起？”

    
“过去现在我分得清，”杨嘉立说，“我承认，大学的时候，我每天最期待的就是回到我们的小屋子，和你待在一起。但过去是过去，现在的你就是个狗贼，我一秒钟都不想待在你身边。”

记住网址

    
叶霆本来嘴角还有点笑意，一听这话，脸色逐渐沉了下来。

    
他冷道：“再说一遍。”

    
“我一秒都不想跟你待在一起，”事已至此，杨嘉立也不想再和他虚与委蛇，干脆撕破了伪装，把心底里的不痛快全吐出来，他从牙缝里挤出声，“我不想和你再有联系，我宁愿大街上随便找个男人都不想被你碰一下。”

    
叶霆的脸色终于彻底黑了。

    
他低下头，看着杨嘉立因为生气和激动而颤抖的嘴唇，怒极反笑：“大街上随便找个男人，这话你还真敢说。”

    
杨嘉立犟着抬起下巴。

    
叶霆深吸了口气，说道：“你可能还没弄明白一件事。”

    
他扣紧杨嘉立的手：“如今，我握着主动权，你落魄潦倒无依无靠，如果我真的愿意，如果我真想下狠了手把你逼上绝路，我能让你主动掰开自己的腿，哭着，求我上你。”

    
杨嘉立回以简单粗暴的三个字：“你做梦。”

    
费尽吃奶的力气把叶霆稍稍推开一些，杨嘉立撒丫子就奔进自己的房间，砰一声把门关上，顺带上了锁，听动静，好像还把屋子里的沙发柜子压到了门后，十足的防火防盗防叶霆的戒备姿态。

    
叶霆没动身子，而是面无表情地看着杨嘉立紧闭的房门。

    
良久，他终于拍了拍自己的睡袍，走到茶几旁，给自己倒了杯水，饮尽。

    
他手拿着玻璃杯，站在黑夜里，听着挂钟滴答的走针声。

    
他想，原本还没打算这么快动手的。

    
但现在看来，不必等了。

    
……

    
杨嘉立避着叶霆，避了好几天。

    
叶霆睡觉他做早饭，做完溜回房间锁上门，等叶霆去上班了，他再像老鼠冒头一样，从自己那窝里钻出来，开始活动。

    
就这么躲躲藏藏过了些时日，杨嘉立略有些惊讶地发现，叶霆的表现也是出奇平静，像是完全忘了那晚把他逼到墙上的事儿，也不再试图动他，也不问他去了什么地方，甚至连话都懒得说。

    
十足的隔绝姿态。

    
杨嘉立偷偷松了口气，心想，这可太好了。

    
周末，他接到组委会的通知，又参加了一次晚会联排。

    
这次联排比上次的要郑重一些，好些投资方都亲自到了现场。

    
杨嘉立看着前排坐着大大小小的老板们，生怕自己表现不好被踢出演出队列，更是用了心，唱得比平时更卖力了些。

    
当天联排结束后，他正要走，副导演就走到他身边，跟他说：“等会儿投资方在君庭酒店聚餐，你也过来。”

    
杨嘉立有些吃惊，指着自己：“我？”

    
副导演不耐烦了：“有人要你和聊聊，你少废话了，赶紧着。”

    
他丢下这么句话就走，杨嘉立傻愣愣地看着他的背影，有些回不过劲儿来。

    
大小投资老板们吃饭，他这么个没咖位没名气的去凑什么热闹。

    
想虽这样想，但杨嘉立思虑一番，还是没耽误。

    
被邀请去这种大佬云集的酒桌上吃饭的机会可不多，虽然心里还不大明白，但要是能趁机认识些人，扩展人脉，指不定他以后就可以毫无顾忌地和叶霆杠上，不必再被他捏得那么死，也是好事。

    
他打了辆车，紧赶着去了君庭酒店。

    
被领着进了包间，杨嘉立抬眼一看。

    
投资的老板们正喝得痛快着，觥筹交错，欢声不绝。除了他以外，包厢里还有不少参与晚会演出的明星，要么陪着喝酒，要么笑着陪说话，场面热闹得不得了。

    
而叶霆，就坐在上座，聂允陪在他身边，亲热地给他倒酒。

    
叶霆顾自和身边一个老总说话，一眼也没往他这边瞧。

    
杨嘉立默默坐到了最后一个空着的位子上。

    
他刚坐下，旁边就有个胖胖的中年企业家，碰了碰他的手，跟他搭话，说：“你歌唱得不错，叫什么名字，怎么以前没见过你。”

    
杨嘉立礼貌地点头：“我叫杨嘉立，没名气，您没听过也是当然。”

    
那男人哦地点了点头。

    
酒宴进行到一半，那男人给一直拘谨吃饭的杨嘉立也开了瓶酒，笑着说：“小伙子，这么热闹的局，你光闷着头吃菜多没意思，来，干了。”

    
杨嘉立以前也参加过类似的局，知道在这种局子里拼酒是常态，也没多推拒，一仰头就喝了。

    
他这么一喝，那胖老板笑容更大，带着身边几个小老板，接二连三地灌杨嘉立。

    
杨嘉立自诩酒量不错，而且躲酒偷量也有技巧，再加上这酒入口似乎度数不太高，他也就放了心，多喝了些。

    
喝得脸色有些发红，杨嘉立晃了晃脑袋，听到那边有人给叶霆敬酒，说：“今儿多谢叶总攒了这么个局，还请我们喝这么贵的酒，叶总够意思。”

    
旁边有人笑着插话，顺带拍叶霆的马屁：“那是当然，叶总正式接管了集团，风光无限，瞧瞧，这端上来的酒都是典藏的，哪瓶不是上万起步，口味醇，后劲儿足，都是宝贝。”

    
听到周围的阿谀声，叶霆倒没多大反应。

    
他往杨嘉立那边似有若无地扫了一眼，看到他耳朵变红，神情略有些晕乎的模样，平静地笑了笑，给自己倒了小半杯酒。

    
“不用客气，”他举起酒杯，语气里藏着猜不透的深沉，“尽管喝。”

