    诡异的一幕，不仅让监控屏幕前的林夜满脸错愕。

    就连当事人怪力女梓兰，也是头顶问号，呆立于原地！

    如同大扑棱蛾子般挥舞着双臂，两个老阿姨欢喜地将梓兰一左一右围住，随后七嘴八舌地展开了攻势。

    “闺女你这是出来度假还是采风呀？自己一个人来的吗？男朋友没有跟着一起来吗……”

    “一看这姑娘就懂生活，哪像我儿子……的同事，平日里就喜欢抱个手机刷短视频，看小说，晚上不睡，早上不起的……姑娘你多大了呀？”

    “……”

    忽然被两个热情的大妈围拢，凑到近前问长问短。

    梓兰接下来的表现，倒是出乎了林夜的预想之外。

    不仅没有表现出任何暴力倾向，反而摆出了一副淑女应有的端庄矜持。

    “两位阿姨，我和一位朋友在这里游玩呢……”

    “你说我朋友啊，他去水下抓鱼了，我也不知道这会儿游哪里去了……”

    大妈朝着四下望了望，压低了声音悄声道。

    “我说闺女啊，这九龙湾湿地公园荒废很久了，平时很少有人来。你这么柔柔弱弱的，可一定得学会保护好自己啊……”

    另一位大妈也是上前大搞分化。

    “是啊姑娘，现在人心不古，骗财骗色的坏人多了去了。你没看过新闻吗，他们常常把小姑娘约到人迹罕至的地方……”

    “嗯！你李阿姨说的很对的。再说了，如果真是有心带女孩子出来玩，花钱买张电影票看看电影，去咖啡厅喝喝咖啡，怎么着不比来这种荒凉的地方强啊？一看就是没诚意！”

    “女孩子找男朋友，那可得擦亮的眼睛！阿姨是过来人，过日子嘛，光嘴上花言巧语可不行，经济实力也必须要有的……”

    两个大妈一左一右，一唱一和，三句话里两句都是和谈朋友处对象有关，话题很快就引到了她们各自的孩子身上了。

    “唉……你说说我那个儿子吧，要身材有身材，要长相有长相，人品更是没得挑。可一到谈朋友这块儿，就完全变成了一个木头！”

    “他和你的年龄般般大，老大不小的一直不谈女朋友，我都快憋出心病来了。如果他要是能领回来一个像你这样的好姑娘，那我可算是烧了高香了！”

    “闺女你能不能把你手机号给我一下？”

    “……阿姨我可没有别的意思呀！我就是想以后没事能和你聊聊天，看看现在女孩子都喜欢什么，怎么能让我那个不争气的儿子榆木脑袋早点开窍……”

    在唾沫横飞之中，梓兰很快就被两个大妈联手攻陷。

    大妈眉飞色舞地再次确认了她的手机号，并且将消息发给了宝贝儿子。

    “手机号135……7878，加油儿子，争取把这个姑娘拿下（比心）”

    “……”

    为了让儿子更有动力开展追求攻势，两个大妈甚至不顾地面灰土，用各种角度对梓兰进行全方位拍摄，然后把照片一张张美照传了过去。

    接下来。

    她们又热烈对梓兰发出邀约，希望她可以去家里坐坐。

    在监控屏幕前观看的林夜摇头感叹，同时又有些幸灾乐祸。

    “真是可怜天下父母心啊……”

    “如果你们的计划真的成功了……怕是你们的儿子稍有行差就错，后半生座驾的标配就要改为两轮轮椅了……”

    感慨之际。

    手机一声震动，聊天软件弹出了一条新消息，正是“小马仔”房产经纪人发来的最新进展。

    “叶先生，目标女子身份信息已由第一队朝阳大妈获取。”

    “梓兰，女，23岁，单身未婚，身高173，体重约110斤，电话号码135……住址为魔都京海区海棠街。”

    “爱好，健身，极限运动，探险……”

    “第二队九龙湾公园打更大爷即将登场，进行二次核对身份。”

    “第三队出租车司机已于公园门口待命……”

    “第四队……”

    看着一条条发来的信息，林也不由得倒吸了一口冷气！

    难怪湖心岛为什么会忽然之间又来了两名不速之客，敢情是房产经纪人设计安排来的！

    这办事效率，可真是够快的啊！

    更重要的。

    选定的人皆是本色出演。

    既不用花费多大的代价，又不用担心他们穿帮，更能够正大光明地获得两人的信息。

    花最小的钱，办最大的事，简直展现得淋漓尽致！

    “这小子……可真特么是个人才，当房产经纪人绝对是屈才了。”

    一时间。

    林夜惜才之心大起。

    未来世界崩坏，已经成为定局。

    尽管他喜欢一个人独来独往。

    但收个办事效率极高的马前卒作为驱使，确实能为他解决不少琐碎的事情。

    比如说之前安全屋的极速打造，再比如说眼下对梓兰和大胡子展开全面的调查，都很好地印证了他杰出高效的工作能力。

    轻轻地用指关节敲打着桌面，林夜认真思考半晌，嘴角渐渐勾勒起一抹笑意。

    “要不……赐予他一个向我效忠的机会？”

