    从水底下游到轮船的另一侧，李铁柱慢慢地探出水面。

    李铁柱发现，这里也有鸿途大师召唤出来的骷髅头。

    不过，这里的骷髅头比刚才的地方要少得多。

    看到李铁柱冒出水面，周围的骷髅头快速冲过来。

    “来来来，尝尝我的玉！”李铁柱微微一笑。

    当即，李铁柱摸出一把玉符，朝那些骷髅头掷了过去。

    玉符炸开，将靠近的骷髅头炸得魂飞魄散。

    趁着这个机会，李铁柱踩着海水，用力一跃，跳到了轮船上。

    发现了李铁柱之后，更远处的骷髅头快速地往这边冲过去。

    不过，李铁柱现在不是在海水里，而是来到了轮船上。

    所以，哪怕再多的骷髅头，他也不怕。

    李铁柱往身上一摸，然后一把玉符掷了出去。

    砰砰砰！

    玉符轰然炸开，将周围的骷髅头炸飞。

    紧接着，李铁柱飞速地往鸿途大师的位置跑去。

    鸿途大师，你不是让哥哥飞过来吗？

    等着，哥哥这就来！

    两分钟之后，李铁柱来到了轮船的船头，也就鸿途大师站的地方。

    不过，除了丢在地上的魔杖之外，鸿途大师已经没有了踪影。

    李铁柱以为鸿途大师跳进了海里，探头往海里看去，但没有看到。

    看到小灵蛇还在海水里，李铁柱对它问道：“小灵蛇，鸿途大师呢！”

    “跑了。”小灵蛇回道。

    “跑去哪里了？”李铁柱继续问道。

    好不容易来到了轮船上，可不能让鸿途大师给跑掉。

    “他跑到船里去了。”小灵蛇道。

    “好，你赶紧上来，我去追他。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱往船舱里跑去。

    “主人，主人……”刚跑了两步，听到小灵蛇在大声地喊自己。

    李铁柱赶紧返回去，问道：“怎么啦？”

    “主人，你帮我一下，轮船太高了，我上不去。”小灵蛇眼巴巴地看着李铁柱。

    李铁柱微微一笑，道：“你不是灵兽吗？”

    “是啊，但我现在的修为太低了，还不会飞。”小灵蛇说道。

    听到小灵蛇的话，李铁柱愣了一下。

    “你的意思是你以后还能飞向小鸟一样飞起来？”李铁柱震惊地问道。

    要是哪天看到一条蛇在天上飞，不知道会毁掉多少人的三观。

    蛇在天上飞，跟母猪会上树，给人带来的震撼，其实是一样的。

    “当然啦，我可是灵兽。”小灵蛇一脸得意地说道：“不过，我只能进行短暂的飞行，不能像小鸟一样一直飞在空中。”

    “那你要修炼到什么样的修为才会飞？”李铁柱非常感兴趣地问道。

    “主人，你能先想办法让我上去吗？”小灵蛇提醒道：“咱们先找到你要找的那个人，不能让他给跑了。”

    听到小灵蛇这么说，李铁柱这才醒悟过来。

    对啊，自己来这里的首要目的是找到鸿途大师，并且送他去见阎王，而不是讨论小灵蛇会飞的问题。

    “你等一下，我马上帮你。”李铁柱道。

    说着，李铁柱往周围看了一眼，看到一条绳子。

    李铁柱走过去把绳子拿起来，自己拿着绳子的一头，将另一头丢到海里。

    “小灵蛇，你咬着绳子，我拉你上来。”李铁柱对小灵蛇说道。

    “好的，主人。”小灵蛇道。

    等小灵蛇咬住绳子，李铁柱把绳子拉上来。

    很快，小灵蛇也来到了船上。

    “走，咱们去鸿途大师。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱带着小灵蛇，往轮船的舱室走去。

    因为这艘轮船不是一艘纯粹的游轮，而是一艘以半货轮，所以人不是很多。

    所以李铁柱带着小灵蛇走进舱室的时候，遇到的人并不多。

    为了找到鸿途大师，李铁柱一个房间一个房间地去找。

    不过，他没有去推开那些房间的门，而是经过那些房间门口的时候，稍微停下来，仔细地感受一下附近是不是有魔师身上散发出来的气息。

    如果突然感受到魔师的气息，说明鸿途大师肯定在附近。

    不过，把所有的房间找了一遍，甚至连轮船的驾驶舱都去了，也没有找到鸿途大师。

    “这家伙，躲哪里去了？”李铁柱心里一阵纳闷。

    “主人，咱们现在该怎么办？”小灵蛇问道。

    “后面是放货物的，还没有找过，咱们去那里找一下。”李铁柱说道。

    好不容易来到了船上，不找到鸿途大师，李铁柱绝不会轻易放弃。

    反正，只要他还在轮船上，总能找到他的。

    随即，李铁柱带着小灵蛇，往后面堆放货物的地方走去。

    找了一会，李铁柱突然停了下来。

    因为，他感受到了这里有魔师身上的那种气息。

    如果这艘轮船上只有鸿途大师一个魔师，那他必定在附近的地方。

    感受到了魔师的气息之后，李铁柱放慢速度，李铁柱放慢脚步，仔仔细细地寻找起来。

    很快，李铁柱便锁定了一块区域。

    “小灵蛇，咱们分头找。”李铁柱通过意识，对小灵蛇说道

    “好的，主人。”小灵蛇答应道。

    随即，李铁柱和小灵蛇分头去找。

    因为小灵蛇的体型小，所以它在货物堆里钻来钻去。

    而李铁柱，只能沿着过道，一点一点地找。

    过了几分钟，小灵蛇突然喊道：“主人，我发现他了。”

    李铁柱赶紧走过去，问道：“在哪里？”

    小灵蛇看着一个油桶，道：“就在那个油桶里。”

    李铁柱点了点头，弯腰捡起地上的一个小木块，往那个油桶扔去。

    嘭！

    木块砸在油桶上，发出一道响声。

    “鸿途大师，我知道你在油桶里，出来吧。”李铁柱说道。

    等了一会，没听到鸿途大师的回应，也没有看到他从油桶里出来。

    李铁柱微微一笑，继续说道：“行，你不愿意出来，那我就把油桶封死，再推到海里。”

    说着，李铁柱往那个油桶走去。

    刚走两步，油桶里传来了鸿途大师的声音：“别别别，我这就出来。”

    鸿途大师知道，要是油桶真的被李铁柱推到海里，自己就真的一点生存的希望都没有了。

    现在出去，说不定还能有一线生机。至少，不会在油桶里被活活闷死。

    很快，鸿途大师从油桶里钻了出来。

    看着狼狈不已的鸿途大师，李铁柱忍不住笑了起来。

    鸿途大师也看着李铁柱，双腿在发抖。

    这小子，太疯狂了。轮船都已经离开了海岸，他还要追过来。

    “那个……铁柱兄弟，只要你饶我一命，我跟保证，从今以后，不再找你报仇。咱们之间的恩怨，一笔勾销。”鸿途大师说道。

    听到鸿途大师这么说，李铁柱忍不住笑了起来。

    看来，这家伙还没有搞清楚现在的状况。

    “别，咱们还是恩怨分明，有恩报恩，有仇报仇的好。”李铁柱摆了摆手说道。

    今天，就算鸿途大师说破了天，李铁柱也不可能放过他。

    看到李铁柱不答应，鸿途大师想了一下，道：“要不这样，只要你饶额一命，你想要什么，我都可以给你。”

    “真的？”李铁柱歪着头，戏谑地看着鸿途大师。

    “当然。”鸿途大师点头道。

    “好，我要天上的太阳，现在就要。”李铁柱说道。

    听到李铁柱的话，鸿途大师的嘴角动了动，差点忍不住骂人。

    你丫的，这是人话？

    不过，鸿途大师可不敢骂出声来，毕竟他的命捏在李铁柱手里。

    李铁柱一旦动手，鸿途大师根本就没有抵抗的能力。因为，他的魔杖已经被毁，并且扔掉了。

    “铁柱兄弟，这个我给不了你，要不你提其他的要求吧。”鸿途大师强行挤出一丝笑容。

    就在这时，一架飞机从空中飞过。

    李铁柱抬头看着那架飞机，道：“那那帮我把那架飞机打下来吧。”

    听到李铁柱的话，鸿途大师气得浑身发抖。

    他知道，李铁柱这是故意的。

    所以，鸿途大师只能强行忍着心里的怒气。

    “铁柱兄弟，这……我也没法帮你。”鸿途大师说道。

    鸿途大师刚说完，李铁柱假装很生气地喝道：“靠，这也不行，那也不行，那就算了吧。”

    “你……”鸿途大师看着李铁柱，愤怒又绝望。

    原本，还以为这艘轮船会成为自己逃生的工具。

    可没想到，到头来却阻止了自己逃命。

    鸿途大师有想过跳进海里逃生，但茫茫大海，哪怕自己是一个魔师，也很难活下去。

    更何况，自己身上有伤。

    鸿途大师非常佩服李铁柱，居然能潜入水里那么久的时间。

    “你什么你？”李铁柱喝道。

    说着，李铁柱直接一脚，将鸿途大师踹倒在地。

    “铁柱兄弟，饶……饶命！”鸿途大师求饶道。

    李铁柱冷冷一笑：“你之前不是很嚣张吗？还说只要我飞过来，就站着不动让我杀。怎么，这么快就开始求饶了？”

    “我……”鸿途大师欲言又止。

    此刻，他心里非常后悔来找李铁柱报仇。

    丫的，不仅仇没有报上，自己也要把命给搭上。

    “行了，明确地告诉你，我事不可能放过你的，你今天必死无疑！”李铁柱冷声说道。

    说着，李铁柱右手轻轻一甩。

    顿时，数根银针飞射而出，没入了鸿途大师的头部。

    只见鸿途大师两眼一翻，瞬间暴毙，连闷哼一声的机会都没有。

    “小灵蛇，用你的九星蛇魂焰把他处理掉。”李铁柱指着鸿途大师的尸体，对小灵蛇说道。

    听到李铁柱的话，小灵蛇白了他一眼。

    “主人，你怎么又让我敢干这种事情？”小灵蛇有些不满地说道。

    小灵蛇每施展一次喷火术，就要损耗一些体内的真气。

    所以，一般情况下，小灵蛇不会轻易喷火。

    “那咱们总不能把他丢在这里吧？”李铁柱说道。

    “主人，这简单，直接把他扔进海里喂鱼就好了。”小灵蛇提议道。

    “也行。”李铁柱微微点了一下头。

