    赵月儿伏在李鱼怀抱中，感受着李鱼跳动的心脏，仿佛自己心上的痛楚也少了许多。

    她强忍痛苦，睁大着一双眼睛，笑道：“鱼弟弟，你想去哪里，去就是了。”

    天鸿城主不愧是西鄙巨擘, 一听手下禀告来客的外貌，立时知道是李鱼到来，急忙出宫迎接：“小人不知李公子驾临，有失远迎，罪该万死，罪该万死。”

    李鱼冷笑道：“怎么, 天鸿城主也认识我李鱼？”

    “万仙大会上李公子独对天下英雄, 风采照人, 万古流芳。小人虽然僻处西鄙，却对李公子景仰至极，愿意为李公子牵马执鞭，以效……”

    李鱼阻止了天鸿城主的客套虚言：“你可认识黑虎帮帮主？他好像说过，你是他的姨夫。”

    天鸿城主心头咯噔一下，连忙撇清关系：“什么姨夫姨母的，那条狗竟敢胡乱咬人，真是岂有此理！李公子，我这就派人去杀了他！”

    李鱼伸手从怀中掏出上官雁所赠的摘星令，悄运真气，将摘星楼丢在天鸿城主面前：“黑虎帮的事情，就无须城主费心了。不过，云来镇的百姓，却要请城主帮忙照拂一二。我李鱼如今是众矢之的，城主未必肯给我这个面子，但这块摘星令乃是摘星楼的信物，听清楚, 不是我李鱼要保云来镇，是摘星楼要保云来镇，你明白吗？”

    天鸿城主见到眼前的白玉牌，喜出望外，心知若能攀上摘星楼的关系，那么天鸿城便可借题发挥，真正独霸一方了。

    这可是天降喜事！

    天鸿城主的语声变得无比炙热：“小人谨记李公子教训，谁要是对云来镇父老乡亲无礼，那就是对小人的父母无礼！”

    李鱼转身而去，对赵月儿叹息道：“天鸿城主放纵黑虎帮主，与黑虎帮主多半是一丘之貉，至少失察之罪是少不了的。不过此人在西鄙多年，也有一些救济百姓之举，民间的名声不算太坏。我鞭长莫及，暂时只能依赖他了。”

    “水至清则无鱼，人至察则无徒。看来鱼弟弟也懂了些难得糊涂的道理，很是长进呢。若是在情之一字上，鱼弟弟也能难得糊涂，那我就，咳咳，心满意足啦。”

    赵月儿两声咳嗽，咳出了一滩紫血，幽怨的情思沾染到李鱼胸前的衣服上，再惹下一段怜惜，一场惊心动魄。

    李鱼几乎被“难得糊涂”四个字击溃心防，终是硬起心肠，故作不知，问道：“月儿姐，接下来我们去哪里？”

    “又对我装糊涂。鱼弟弟啊鱼弟弟，你心中所想，早就写在脸上了。”赵月儿一语双关，洞中肯綮：“霜月仙子的安危，你念兹在兹，若不去摘星楼，你如何安心？再者，你将摘星令贸然赠与天鸿城主，也该对摘星楼做个交代。又或者，你故意将摘星令交给天鸿城主，便是要制造机会，好有借口去一趟摘星楼吧？”

    “知我者，月儿姐是也。”李鱼心知瞒不过赵月儿玲珑心窍，更怕赵月儿白白耗损心力，干脆承认下来。

    “若是我能够……”赵月儿只说了这五个字，幽怨的语声戛然而止，只不知是跌入蝴蝶迷梦，犹存些许希冀；还是惊散黄粱美梦，难禁无限凄楚。

    李鱼不由追问道：“能够什么？”

    赵月儿幽幽一叹，说道：“没什么。事不宜迟，快前往摘星楼吧。”

    李鱼的心，好似被一条铁链狠狠拽着，很疼很疼。

    他却要装出若无其事的样子，扶抱着赵月儿，御气往摘星楼而去。

    摘星楼弟子皆知李鱼与摘星楼关系匪浅，慌忙将李鱼延请入内，端茶伺候。

    摘星楼主杜清秋似是忙于楼中事务，许久未见露面。

    直过了两个时辰，杜清秋姗姗来迟，瞥了一眼靠在李鱼怀中的赵月儿，先行寒暄致歉，复又叹息道：“李公子，雁儿听闻消息，正往云来镇而去，不料你竟往摘星楼而来，生生错过，未免堪叹。好在知交贵心，相隔天涯而身犹比邻，此时不见，又有何憾呢？”

    谷軧

    李鱼得知上官雁安全无恙，欢喜无加，眉间忧色也随之消解大半。

    同时间，更有一种奇特的痛快心理滋生，仿佛心头上一朵沉重的乌云瞬间烟消云散。

    扪心自问，李鱼此时实在不想与上官雁相见。

    一边扶抱着赵月儿，一边与上官雁四目相望，那种局促的场面，那种欲言又止的各自躲避，光是想象里纠缠，便觉惭愧不安。

    虽然说赵月儿病重垂危，理当照顾，上官雁更会毫无怨言，温柔理解。

    但厚此薄彼，何以为人？更别提李鱼对上官雁的好感，远远胜过赵月儿，偏此际要以赵月儿为重，亲者疏，厚者薄，难堪为情，教他如何自处呢？

    好在，此时上官雁并不在摘星楼。

    李鱼心头一定，将摘星令一事告知杜清秋，也不多加耽搁，叫醒赵月儿后，便向杜清秋辞行。

    杜清秋点了点头，挥手送别，殷殷劝告：“李公子，你在万仙大会上一番豪言壮志，赢得仙林侧目。愚钝者以为笑谈，雄霸者却不肯甘休。万剑谷陆天离虎视眈眈，火龙寺洪元方丈呶呶不休，无上会宋莉雅谈笑用兵，至如森罗狱、伐罪盟等更与你势不两立，早已酝酿凶计，务求一举功成。望君善自珍重。”

    李鱼心头一动，只觉这最后一句似曾相识，忽然忆起前事。

    当日被仙音宗误会，仓皇逃遁之时，却有上官雁带来了温暖，驱赶了绝望。

    上官雁临行前，说的也是这样一句“望君善自珍重”啊。

    这一瞬间，李鱼忽然又想很见到上官雁，很想很想。

    不管场面如何尴尬，他都想马上见到上官雁。

    可惜，此时上官雁并不在摘星楼。

    眼见李鱼与赵月儿走出“云雅轩”，感知李鱼气息淡去，杜清秋又是叹息一声：“雁儿，你可以出来了。餐风饮露，元气耗损，好不容易赶到李鱼面前，你却不肯出来相见。这又是何苦？”

    偏室中飘出上官雁憔悴身形，带出轻轻一句：“相见争如不见，有情何似无情。”

    杜清秋摇了摇头，顿了一顿，道：“好在李鱼并非全无心肝，魔音宗主之事一旦完结，他必会再来摘星楼。”

    上官雁并不回应杜清秋的话语，沉默了一会，却是想起摘星楼内奸一事，不由询问道：“掌门师姐，李鱼从摘星楼离去的消息，颇具价值，内奸定会想方设法通知森罗狱。若是我们来一个黄雀在后，是否有可能揪出内奸？”

    “如今李鱼已然为仙林名人，所到之处，皆会引发注目。换言之，内奸并没有掌握什么重要的情报，绝不会因小失大，轻易冒险。

    当然，内奸也不会毫无动作，想来是派出一个无关紧要的棋子，做一个无功无过吧。

    我已然传下令去，暂时不要打草惊蛇。外松内紧，总有机会揪出内奸的。

    我现在真正疑惑的，却是唐阁的举动。

    唐菲儿被李鱼这般羞辱，照理应当疯狂报复。但据我手上的情报，唐阁之人反而在暗中帮助李鱼解决了不少仙林豪客，反常如此，实是令人匪夷所思。

    不管唐阁如何谋算，唐菲儿都是十分可怕之人。雁儿，你既对李鱼死心塌地，便要特别小心唐菲儿。”

