    霖安城，距离古周王国一百多里的一座小城。

    平日里没什么存在感，但今日霖安城却是热闹的很。

    只因为安西王到了这里！

    自从安西王起兵造反进攻王都之后，大军勇猛善战，气势如虹，再加上沿途那些世家不断的倒戈一击，投降安西王，一路上势如破竹。

    眼看着王都即将被攻下，秦傲心中也是高兴的很，就在这霖安城的城主府内宴请诸多世家的家主。

    “王爷果真是骁勇善战英明神武之能人，令我等佩服的五体投地！”

    “王爷运筹帷幄，决胜千里之外，我们古周王国正是需要王爷这样厉害的人来带领，也只有王爷您才能将我们古周王国走向繁荣昌盛！”

    “我等愿跟随王爷手下，为王爷效全马之劳，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “……”

    城主府内，参加宴会的世家家主们一个个拍着秦傲的马屁。

    秦傲起兵造反，马上就要率领大军抵达王都脚下，然而秦苍还在边境，不知道何时才能赶回来。

    等到秦苍赶回王都，秦傲早已经将王都给占领，稳坐龙椅。

    他们这些世家自然是要识趣，尤其是要保护自己世家的权势和利益，谁强就支持谁，投靠谁！

    有句话说得好，弱肉强食，适者生存。

    秦苍到底是太年轻太稚嫩，斗不过他这个好叔叔啊！

    “秦苍，我的好侄儿，这一次，你要输了！”

    “王都马上就要属于我秦傲！这古周王国的天下也要是我秦傲的天下了！”

    秦傲坐在城主府的主位低声喃喃。

    目光扫视下方，看着向他倒戈的世家大族们，他心情无比的激动和亢奋。

    很快他就能将王都收入囊中！

    登基为帝，指日可待！

    这一天终于快到了！

    “王爷，雁落关的探子传来消息，秦苍率领五十万大军回援。”

    公孙峻突然走到了他跟前，沉声道。

    秦傲闻言脸上没有浮现出一丝的畏惧和恐慌，反而露出了一抹不屑的笑意，完全就没有将秦苍给放在眼里。

    “呵呵！本王都快要到王都脚下了，他才得知了消息准备回援，可惜，实在是太晚了！”

    “哪怕他的身边有吕布这样的天将效忠，本王又有何惧？”

    “等到秦苍回援赶回王都之时，本王已经攻破了王都，到时候就是有吕布在，秦苍也是大势已去，回天乏术！”

    “王爷英明！”

    公孙峻点了点头道。

    “秦苍这是在做垂死挣扎啊！”

    “王爷雄才伟略，无人能及，区区秦苍又怎么可能是您的对手，只不过是负隅顽抗而已！不堪一击！”

    有世家对着秦傲开口说道。

    听着这些世家的恭维，秦傲更是信心十足，对秦苍满是不屑的嘲讽道：“哈哈！”

    “这古周王国终究还是要成为我秦傲的，秦苍不过是废物一个，就连王都也守不住，还能翻起什么大风大浪来？”

    “王爷说的甚是。”

    “王都该是王爷的，皇帝宝座更应该是王爷的。”

    “什么王爷？那叫陛下！”

    那些世家家主们见到更是一阵跪舔。

    秦傲脸上的笑容也是更甚。

    可就在这时，突然一个密探急匆匆的跑进来，急声道：“王爷！大事不好了！”

    “秦苍并未朝着王都回援，而是选择北上，亲自率领五十万大军进攻乌浔城去了！”

    秦傲脸上的笑容瞬间凝固成冰。

    反应过来后更是大惊失色。

    “什么？秦苍竟然不回援王都，而是选择了进攻乌浔城！”

    “该死！”

    “秦苍怎么在这个时候进攻本王的乌浔城？”

    乌浔城是他的大本营啊！

    是他经营数十年的根基所在地，更是他后勤补给所在，里面有他手下大军所用的所有钱财和粮食。

    乌浔城一旦失守，他的大军将会彻底的失去后勤的保障。

    没有钱财，没有粮食，到时候他大军就彻底完蛋了！

    “秦苍这个时候怎么会想出这种计策来？实在是太狠毒了！”

    在座的世家听闻此事后，脸上哪里还有刚才的笑意，不禁有些惊恐。

    乌浔城可是安西王的老巢啊，这要是被秦苍给攻破了，安西王的根基就毁于一旦了。

    到时候他们这些投靠安西王的世家还能有好？

    “不行！乌浔城是我的根基所在！”

    “本王绝对不能让秦苍攻占乌浔城！”

    秦傲眼中闪烁着恐慌之色。

    急忙怒声下令：“传令下去，大军立刻回乌浔城！”

    安西王一走，世家们如坐针毡，心中装满了不安和惶恐。

    脸上更是愁眉不展。

    “我们这些世家已经投靠了安西王，此事恐怕早就已经传入了秦苍的耳中。秦苍要是打败了安西王，定会拿我们兴师问罪，依照他雷厉风行的铁血手段，我们一定不会有一个好下场！这该如何是好啊？”

    有世家家主开口，言语中全是忧虑。

    当初秦苍肃清朝廷内乱，直接将宴氏诛九族，更别说他们这些投靠安西王跟他作对的世家，那下场可想而知。

    “还犹豫什么？我们已经选择了投靠安西王，就只有这一条路可以走，别无他法。”

    “我们现下唯一的办法就是，竭尽全力帮助安西王打败秦苍，这也是我们唯一能活命的机会！”

    其他世家家主面色都是变得极其凝重，但眼神中更是极其的无奈。

    本来他们以为自己投靠安西王后能如龙乘风起，傲视古周王国。

    却没想到出了这么一档子事。

    “唉！”

    “希望安西王能守得住乌浔城吧！”

    不少世家家主都是忧声长叹。

    ……

    “我们现在距离乌浔城还有多久？”

    秦苍率领五十万大军从雁落关出发往乌浔城已经有三日多的时间。

    “回陛下，只有不到半日的路程。”贾诩道。

    “半日！”

    “不远了！”

    秦苍松了口气，道：“锦衣卫回禀，安西王率领大军已经回援赶往乌浔城，我们必须在他回来之前拿下乌浔城！”

    贾诩皱了皱眉头，神色欲言又止。

    秦苍见状，直接说道：“文和，你有什么忧虑之处，尽管说出来。”

