    独狼的双眸中精芒一闪，终于从牙缝里挤出几个字，声音颤抖得连自己都听不清。

    龙怨天没有回答，也没有任何动作，手指仍指着巨月，身体像雕塑般定格在那里。

    “怪不得……怪不得。呵呵，我真是笨得可以！”龙晨恍然大悟，仿佛自嘲般干笑了两声。

    他转头看向龙怨天，声音微微颤抖道，“我明白了，是预言中的事情发生了。可我们已经是这个世界上最强大的力量了，就连我们，也是抵挡不了那些怪物的，对么？”

    “也许吧，对于未来，我没考虑过那么多，我更关注眼下的事。”龙怨天淡淡道。

    “身披重甲对他们也没用，那些尖牙和利齿能轻易穿透金属，而且他们的速度快如闪电。睁眼看看吧，他们会从半空突然坠落，将僧兵们的躯体带上高空，砸成肉饼，你们那些手下不会飞，根本无法与其单独对抗，也没有任何赢的机会。”

    龙怨天顿了顿，继续道，“而且，你们的灵力虽强大，但总归会用尽。而他们却不一样，异界的能量达到峰值，源源不断供给他们无穷的力量。这些异族不知疲倦，杀之不尽……对所有人来说，活命的几率是一样的！”

    说完这番话，龙怨天面色平静看着龙晨，似乎在考虑接下来的对话，会带给对方什么负面情绪。

    “我知道，是零。”

    龙晨的眼角在不自主的剧烈跳动，低垂着头，不敢看龙怨天的眼睛。

    “所以，你想到了使用界相仪？”

    龙晨心头猛然一震！

    “我……我只想赢！我不甘心，就这样将伊斯帕廷万年基业毁在他们手里……”

    “也许是我太自私，也太愚蠢了。”

    他的声音低沉，想法被龙怨天一句道破，心理防线顿时被击溃，无奈和悲愤掺和，同时涌上心头。

    “但，你算错了关键的一点，看不透也没关系。这次不一样了，也许，我们并不是这个世界上最强大的力量。这世上，也没有如此惨烈的战斗。”

    “唔——如此惨烈的战斗。”龙晨像抓住了救命稻草，突然冷静下来。

    他轻叹了一声，满脸愧疚，心里知道，龙怨天必有更好的主意。

    他差点就要铸成大错，启动界相仪，不仅能让敌人陪葬，也差点让整个“伊斯帕廷”都沦为祭品。

    现在冷静思考，仔细想想后，真的不值得。

    而且，哪怕只是这个念头都让自己觉得后怕。

    “对了，你刚才说什么，我们不是世界上最强大的力量？”龙晨忽然想到龙怨天的另一句话，顿时心存疑惑。

    龙怨天的眼睛深邃幽暗，如月轮般的眸子盯住龙晨。

    “你知道的，这种事情很久以前曾发生过。但我们的祖先，当时选择了另一条路，他们选择了逃避，躲藏到界域里，所有强者都躲在界域里。”

    龙晨疑惑地点点头，历史无法否认，这些事情他一清二楚。

    时光飞逝，但回忆永恒。

    那是计都人神话时代的传说，如同散落在计都人文明中的珍珠，每一颗都那么珍贵。

    但是，就连计都人的祖先都抵抗不了的兽潮，他们现在又有什么办法呢？

    “他们刚刚来到我们的世界，所以力量是最大的。”

    “你的意思是，我们现在还无法对抗他们？”龙晨一边自言自语，一边向四周扫视，始终保持着警惕。

    “没错，暂避其锋芒，择日再战，也不是什么丢脸的事情。”

    “可是，连我们都打不赢，难道还有别人能抵抗兽潮？”龙晨追问。

    龙怨天背负着双手，目光炯炯看了看外围的战斗，右翼方向寒风朔朔，雪花比别的地方要大很多，呼啸声阵阵。

    他知道，那不是普通的冰雪，而是乔伊娜身上卷起的寒气。

    “有的，我刚才说过了，我们的力量也许并不是最强大的。”

    难道还有别的势力比“伊斯帕廷”还强大，能够抵抗预言中狂暴的兽潮吗？

    龙晨心头一震，“我们不是最强大的……？”

    难道他是在说那些执法者吗？可是，此地只有三名执法者，就算他们，也无法对抗数量如此庞大的异界大军。

    龙晨心中无比迷惑，看着龙怨天道，“唔，如果有人能救，我们还要暂避锋芒？我不明白，而且也不甘心呐！难道我们就只能像祖先一样，再次躲到界域里去当缩头乌龟？”

    他一时没转过弯来，龙怨天说的话里似乎很是矛盾。

    如果有别的势力能对抗这种天灾变异，为何不及早出动？他们为何还要躲到界域里去呢？

    他忽然想起久远年代的那个身影。

    龙怨天原本身为圣将之躯的将军，曾与无数异族作战，浴血沙场，建立了赫赫功勋。

    他战神的大名，在界域曾经无人不知无人不晓！

    宁可与敌人血战到底，也不会动半分退缩念头，这等豪气当世无匹！

    难道，他已经老了，流放多年心生胆怯之意，早已不是当年那个战绩彪炳的战神了吗？

    “不，不是当缩头乌龟，肯定还有别的办法。”龙怨天转过头，脸上忽然露出玩味一笑。

    “别的办法？我不明白，这里已经是圣殿最后一道防线了，上千名修行者还能躲到哪里去？”

    “就在那里！”龙怨天仰望星空，用手一指。

    “那里是……”

    侍卫长顺着龙怨天的手指看去，黯淡的空中仿佛被无名利刃分成了两半，紫红和白霜同时存在。

    比火流星更高的地方，宇宙漆黑如墨，白霜与火焰就是从那里降下的。

    一如之前看到的那样，飘渺虚无，除了天空中的异象，龙晨没有看到任何其他东西。

    但他曾见到天光一样的雷霆，从半空降下，在潮水般涌来的兽潮后方炸裂。他感觉到恐怖的威能，那个方向上，的确有超自然力量的存在。

    “此刻，就在我们的头顶上有两座漂浮的陆地，如果想保存实力，东山再起，我们必须先去那里。”

    龙怨天淡淡地说道，根本没考虑龙晨会怎么回答。

    这就是他的提议，一个对方无法拒绝的提议。

    他了解龙晨的个性，算是个明理之人。

    虽然有时也会冲动，但冷静下来后，一定会顾全大局，绝对是合格的领导者。

    果然，龙晨虽然表情错愕，却并未拒绝。

    他沉默了几秒，抬起头来道，“我之前听青龙尊者提过这件事。那是人类前文明时代的造物，名为古铁城对吧？”

    “是的。另一个是沙城。”

    “哦，原来还有沙城。据说那个人类帝王曾在上面对抗黑曜会的势力，如今，却已被那个诸葛云的仆人们所控制了？”

    “没错，我当时也在场。”

    “什么？你当时也在那上面？”龙晨有些难以置信。“你认得那年轻人？”

    龙怨天没有回答，脸上也没有丝毫波澜，依然平静。

    “伊斯帕廷”的情报网络庞大，效率很高，令人赞叹，世俗界的重大事情都瞒不过他们的耳目。

    所以，龙晨知道这件事也没什么可奇怪的。

    “可我见过那个年轻人，二十来岁，实力却异常强大。”龙晨的拳头紧紧攥住，一字一句道：“但你知道吗，他杀了白虎尊者，还打伤了我，带着一个血族女人，威逼青龙尊者为他带路，去找罗渊之阵！”

    龙晨说着，一股悲怆之情油然而生，盯住龙怨天的眸子。

    “他是杀人凶手！”

    “你说的没错，这些事情我都知道。”

    龙怨天依然不动声色，点点头道，“他的确杀掉了白虎，出手伤了你，还威逼林谋武带路。但是，你要相信我，他那么做是有原因的。”

    龙晨的脸色忽然变得铁青，青筋在脖子上鼓起，仿佛胸中有着无尽的怒气。

    “哼——有原因？”他鼻中冷哼一声，目光冰寒。

    “不管什么原因，此人当真最大恶极，是我们伊斯帕廷的敌人！龙长老，我虽然敬重你，但你怎么能如此劝我？”

    龙晨回想起诸葛云那嚣张的样子，心中怒火又开始燃烧。

    他只恨自己技不如人，败在对方收下，但绝不是胆小怕事、委曲求全之辈！

    投靠一个杀人凶手和仇敌，此事，绝不可能！

    “既然你都知道，却还让我去投靠此人？他就是我们伊斯帕廷的敌人！我龙晨做事，向来爱憎分明，眼里不揉沙子！岂能容忍他在圣殿放肆？”

    龙怨天听完他这番话，心中一凛，但表面还是强作镇定。

    他知道，龙晨只知其一不知其二，只是不了解的事情太多，一时被假相蒙蔽，加上胸中那口恶气未出，所以变成现在这样。

    但他也没时间解释所有事情，必须要让他尽快接受现实。

    正在这时，龙怨天忽然看见两名传令兵架着一个人匆匆赶来。

    “侍卫长大人，陈队长有急事禀报！”一名传令兵说道。

    龙晨脸上的怒容未消，但看到传令兵架着的人，不禁心头一震。

    他认得此人，名叫陈铎枫，是一名巡逻小队的先锋，高阶修行者。

    陈铎枫此时面容憔悴，苍白的双唇边还带着血迹，胸前缠满绷带，但仍有鲜血渗出，显然是身上伤势很重。

    龙晨眉头一皱，上下打量一番，心里不由得暗暗惊讶。

    陈铎枫冒着生命危险，如此坚决来见自己，必然是有重要的事情汇报。

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书。

    看广告和发书评也可以得券、解锁新章节，别忘了这骚操作哦~

    投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。

