    小湖边，随着王牧风的战败，原本喧闹的场面，瞬间陷入了死寂！

    所有人都用在刹那间被定格，眼中尽是震惊与不解。

    王家剑仙，他们心目中宛如神仙一般的男人，败了？

    而且还是败给了一个人人得而诛之的混混头子？

    “哗——”

    简单的沉寂之后，场面顿时哗然！

    这一刻，气氛如同被突然打开的水坝之水，如同爆炸一般，在湖边蔓延。

    “王剑仙他竟然输了……”

    “怎么输给了一个江湖混混老大？”

    “太给龙城人丢脸了吧，亏得我们这么信任他！”

    “王家也不过如此吗？我当又多厉害呢！”

    一众人失望的议论声，如瘟疫扩散般，撕咬这王牧风的心。

    颓然的王牧风听到众人的议论，原本就压抑的心情，此刻更加压抑了。

    都说苛政猛于虎，殊不知人言之猛更强于苛政呢？

    巨大的挫败感，和从天上掉到地狱的落差，让王牧风顿时感觉生无可恋。

    他本为报仇而来，输赢与众人何干？

    可是如今呢？

    自己输给了叶无双，竟是如同犯了十恶不赦之罪一般，这些狗娘养的人，让他在刹那间对这个狗娘养的世道失去了所有的好感与期待，当即便他举起手中剑，猛地刺向自己喉咙！

    他已经对这个世道彻底凉了心，还留着余生做什么呢？

    死亡，才是他此刻所认为的最轻松的选择。

    只是让他没有想到的是，就在剑尖已经触碰到喉头的那一刻，突然听到“啪”的一声脆响，他的手中剑被弹开了！

    大家循声望去，只见叶无双正捏着一个莲蓬，悠哉的吃着莲子，而刚刚弹飞王牧风宝剑的，竟然是一颗莲子！

    “仅仅是输了一场比武，何至于此？”叶无双呵斥道。

    “既然已经没有活着的期待，还留着这条命做什么呢？”王牧风凄然一笑，此刻一心只想求死，他觉得一切都变得不值得。

    “难道你不想知道，杀死王海龙的真正凶手是谁吗？”叶无双冷静的问道。

    王牧风不是他的第一个打败的高手，当然也不会是最后一位。

    但他却是叶无双的无数对手中，非常值得尊敬的的一位。

    尽管立场不同，但是叶无双心里清楚，他们二人，都是被害者！

    王牧风不是为自己而战，他作为受人尊敬爱戴的剑仙，为的是家族，为的是龙城百姓。

    叶无双又何尝不是？他为的是龙域国运、为的是天下苍生！

    然而就是这样的两个好人，成了势不两立的敌对！

    全龙城的人谈叶色变，无论是敌人还是百姓，都把他视为靶心，为的是要他命！

    王牧风被人利用，尽管不想与任何人为敌，却被道德、仁义的虚名，生生被推到风口浪尖，骑虎难下！

    都是好人，凭什么好人要落得这个下场？

    “大丈夫，就算死，也要死得其所，你为虚名而死，死后还是要被身后这帮普通人唾弃，你觉得值吗？”

    叶无双一席话，犹如醍醐灌顶，让王牧风猛地回过神来。

    他回头看向那些无知的百姓，还有对他前恭后倨的态度转变。

    是啊，为他们，值吗？

    “你……真的没有杀我侄儿王海龙？”王牧风迟疑的问道。

    “你觉得，以我的实力，有必要在你面前演戏吗？”叶无双反问道。

    “那你有什么证据证明自己的清白？”王牧风再次问道。

    “当然有。”

    叶无双说着，把手里的尸检报告，递给王牧风：“比武前，我让你看的东西！”

    王牧风赶忙拆开印有龙城官方检验中心章印的密封袋。

    简单扫过几行后，他脸色大变。

    “毒亡”！

    看着那醒目的两个大字，王牧风的眼猛地睁大！

    他知道，自己误会了叶无双。

    他、叶无双，实力如此强悍，别说杀一个游手好闲的王海龙，就算杀自己这一届剑仙，也如探囊取物，又何必用毒？

    “抱歉。”

    王牧风愧疚的看向叶无双，对自己之前的鲁莽行为，真是后悔万分！

    眼前这位实力强大的武者，他不但拥有天神一般的修为，就连心性，也是如此剔透豁达。

    反倒是自己，不分青红皂白，被一群无知之人架上高台，就真当自己是个人物了！

    不只是他，就连身后的王家也是一样，被仇恨蒙蔽了双眼，听风便是雨！

    仅仅因为叶无双和王海龙之前的仇恨，和别人说的片面之词，就认定他是仇人！

    叶无双，作为受害者，非但没有用骇人的实力绞杀步步紧逼的敌人，倒是以德报怨，救自己一命！

    这样一位大仁大义之人，又怎么可能是龙城人口中那十恶不赦的小人？

    他有必要以今时今日这至高的修为，去做那为人所不耻的小人行径吗？

    想到这，向来自持过高的王牧风，膝下一软，便要拜倒。

    “王牧风替王家、替龙城百姓，向叶少侠赔罪了！”

    王牧风这一声迟来的道歉，以能量加持，有意送出数理之外。

    远远地围观百姓，亦是听的一清二楚！

    叶无双并非得理不饶人之辈，他更不想王牧风自损名声，向自己下跪。

    当下催动木之灵力，几根荷花茎叶顿时如柔软的蒲垫般，将王牧风扶了起来。

    “王牧风竟然也是个贪生怕死的鼠辈！”

    “不是要自杀吗，你怎么不死啊？还向那个妖孽下跪？！”

    “对啊，看叶无双那个妖孽，他肯定会什么巫蛊之术，不然怎么能让一片烂掉的荷花，肉眼可见的生长起来？”

    众人顿时咒骂开来，王牧风的清醒并没有唤醒这群装睡之人！

    他们不愿相信叶无双是无罪的，更不愿相信，叶无双这等大恶人，配得上先天神力！

    在龙城百姓眼中，属于叶无双的一切，都要被妖魔化。

    哪怕是圣洁美丽的莲花，被叶无双用木之灵力催发活性后，也成了他们眼中的邪教之术！

    “无药可救！”叶无双对百姓们邪恶的想法感到无奈。

    连他们心中的大英雄都原谅自己了，他们非但没有丝毫出动，竟然将恶毒的想法升级、迁怒于王牧风！

    “还真是……”

    叶无双心中无奈至极。

    说实话，他的心情准确来说应该是“窝火”。

    毕竟，这些用语言的威力无情嘲讽、咒骂的人，是他拼尽全力要保护的人。

    对待不相干的人，面对这样的事情，他完全可以“以德报德、以怨报怨”，但是对待这些龙域子民呢？

    他所能做的，只是“以德报怨”。

    毕竟，他为龙帅，护国龙帅。

    “哎！”

    一念至此，叶无双的心情莫名有些低沉，但是下一刻他忽然感到心中一股怒火在燃烧，烧的他整个人都感到疲惫。

    “为什么会这样？”

    一种强烈的、不祥的预感，忽然让他感到眼前大火弥漫！

    “叶少侠，你怎么了？”王牧风看出他脸色不对，担心的上前问道。

    他想，也许是自己之前的那一击“饕餮吞天”，伤到了叶无双，只是他之前没有察觉罢？

    叶无双没有搭腔，只是低头捂胸口，另一只手冲着王牧风摆了摆手，示意没事。

    “王前辈，这里不安全，我们还是尽早离开吧！”叶无双想到，还有一个最大的隐患没有解除。

    而让他很难受的预感，大概就是由这种威胁引发的！

    说到底，那颗定时炸弹，是时候上场了！

    “这里只有你我二人，如何会不安全？”王牧风不解的问道。

    “据我所知，那害我之人，除了挑拨你我反目外，还在咱们决斗的附近，埋了定时炸弹，但我……还没找到那颗炸弹的位置！”

    叶无双心累的说道。

    刚刚调动木之灵力催动荷花生长，不只是震慑众人，更重要的是在用植物的母子属性，为自己勘察周遭情况。

    因为迟迟没有结果，叶无双急火攻心，又消耗太多神识，导致体内灵力已经失衡，才会疲惫不堪。

    “定时炸弹？”王牧风惊讶的重复道，他竟对此一无所知。

    可是使用过曝水符的他，情况也并不比叶无双好，尽管叶无双手下留情，但以他能量之大，恢复还需要些时日。

    就在这时，叶无双忽然站直身子，看向人群。

    “不好！炸弹已经进入倒计时了！”

