    第160章 前往金陵

    清晨，陈玉楼听到鹧鸪哨已离开的消息，脸上有些失落，望着朗朗晴天，长叹一声：“可惜了，未能跟鹧鸪哨兄弟把酒言欢，甚是遗憾。”

    “老大，兄弟们已经准备好了。”

    这时，有一个兄弟跑来，朝陈玉楼禀告一声。

    陈玉楼点点头，目光落在王腾所居房间，领着昆仑前来敲门。

    王腾听到敲门声，睁开眼睛道：“进来。”

    二人推门而入，陈玉楼面上带笑，看着神情淡然的王腾，“先生，这假肢...”

    不等他说完，王腾从身旁拿起一只铁手，起身走到昆仑身前，拿着铁手跟昆仑断臂比划一下，有些短了。

    心念一动，铁手猛地长出一节，再次比划一下，正好合适。

    “你忍着点。”

    王腾伸手将昆仑断臂上的纱布拆开，露出那已经不流血的伤口，将铁手嵌入断臂上，随即一阵机械声，铁手已经跟昆仑链接成功。

    “你活动一下。”

    就在陈玉楼和昆仑有些发愣时，王腾的声音响起。

    闻言，昆仑尝试着握拳，刚装上的铁手，竟与他心意相通，瞬间握在一起。

    昆仑欣喜的打量着铁手，随即就要给王腾下跪，来表达谢意。

    王腾一把拉住了他，摆摆手道：“不用了，这铁手你要好好用，切不可胡作非为，否则我就要收回。”

    叮嘱昆仑一声，王腾的目光落在陈玉楼身上，笑道：“日后这倒斗的活计，我劝你还是不要做了，否则性命堪忧。”

    “先生说的是，可我身为十三省的...”

    陈玉楼明白王腾的话，可他身在其位，也是身不由己。

    看到陈玉楼苦恼的样子，王腾淡然的背着双手，淡淡道：“放下一切，方可自在。”说罢，缓步走出房门。

    “放下一切，方可自在？”

    陈玉楼默念一遍，苦笑的摇摇头，领着昆仑走出房间，却不见王腾身影，不由疑问：“王先生去哪了？”

    大院中，有一个正在整理东西的小伙子，听到陈玉楼发问，他伸手指了指天，“飞走了。”

    “走了？”

    陈玉楼轻笑摇头，领着卸岭众人缓缓朝着湘阴县而去。

    而王腾御剑而行，眨眼间便回到了湘阴县，走到陈玉楼的几处空粮仓，直接丢下十吨以上的粮食和各种蔬菜的种子。

    做完这一切，王腾在粮仓留下一行字。

    “粮食赈灾，种子赠与百姓，留名王先生。”

    留下字后，王腾便想前往金陵，把刘灵儿的事情解决。

    就在这时，昊天镜微微一动，王腾有感，掏出昊天镜一瞧，就见刘灵儿已经清醒了，正在镜中世界喊他。

    王腾打开镜子出口，将刘灵儿给放出。

    刘灵儿对王腾微微躬身一礼：“多谢公子成全，刘灵儿无以为报...”

    “又来！”

    听到这熟悉的话，王腾无奈的摆摆手：“行了，我这就送你去金陵。”说罢，唤出飞剑，就要御剑飞行。

    这时，刘灵儿叫住王腾，“公子，灵儿有个不情之请。”

    王腾诧异，侧头看向刘灵儿，“你还有什么事？”

    “是这样的，灵儿想要步行前往金陵，瞧一瞧如今的世界是什么样的，还请公子能答应我。”刘灵儿再次躬身一礼。

    “好吧，我带你瞧瞧今日山河。”

    王腾答应了，领着如花似玉的刘灵儿，踏上了前往金陵的路。

    约莫下午时分，陈玉楼领着众人回到县城，当他看到王腾留下粮食和一行字时，他忍不住哈哈大笑，激动的流下两行泪。

    有了这一批粮食，就能救活无数人，陈玉楼很高兴，当即下令，再次开仓放粮，赈济难民。

    不光如此，他按照王腾所说，将种子一并派发下去。

    吃饱喝足的难民，在卸岭众人的带领下，开垦土地，种植蔬菜和粮食，从根源上解决麻烦。

    而行走在管道上的王腾，脑海中一直回响着系统的提示。

    “恭喜宿主赈灾有功，+100功德点！

    宿主收到难民的感谢，+1000功德点！

    宿主善举，拯救无数难民，+五十万功德点...”

    没一会的功夫，王腾的功德点蹭蹭上涨，已经达到了一百三十万，还在往上涨。

    有了大量的功德点，王腾腰杆子就硬了，召唤出抽奖界面，望了一眼，十万一次的抽奖，他不屑一顾，直接点击在五连抽上，有钱就是如此任性！

    随着金色轮盘转动，五道流光迸溅而出，悬浮在他的面前。

    “叮，恭喜宿主获得：帝皇铠甲，斩神刀，龙符咒，麒麟血，傲寒六诀。”

    帝皇铠甲：来自铠甲勇士世界，乃终极天道铠甲，拥有无极限的力量！

    斩神刀：来自CF世界，是一把斩杀恶龙的神兵，拥有斩神一击特技。

    龙符咒：来自成龙历险记，是圣主力量源泉之一，拥有龙爆破的特技。

    麒麟血：来自风云世界，是四大圣兽之一，火麒麟之血，有特殊能力，宿主可自行摸索。

    傲寒六诀：来自风云世界，乃聂家家传刀法，威力绝伦！

    “帝皇铠甲！真不错！”

    这波奖励很香，王腾满意的将奖励收入空间，高高兴兴的仰头望天，明媚阳光落在脸上，感受到一阵温暖。

    在王腾身旁的刘灵儿，明显感受到王腾情绪上的变化，不由出声：“公子，你心情不错呀。”

    “当然...”

    王腾笑着刚要回应，突然身后传来一阵马蹄声，就听到有人在喊：“快闪开！马受惊了！”

    闻声，王腾二人转头一瞧，就看到一架马车不受控制，在官道上横冲直撞，朝着他们冲来。

    王腾本想出手，却被一旁刘灵儿拦住，对他甜甜一笑，“公子，让我来吧。”

    说着，扬起葱葱玉手，释放出一缕紫红色鬼气，飘到马的双眼内，顿时受惊的马停住了步伐。

    “哎呦！”

    由于马儿停的比较急，驾车的车把式，一个站立不稳，从车上甩了出去，狠狠摔在王腾身前三尺。

    见状，王腾连忙伸手将车把式扶起，“你没事吧？”

    “还好”

    车把式揉着摔疼后背，对王腾点点头，气恼看向马儿，“都是你！一点都不争气。”将气都撒在马上。

    马儿根被就不鸟他，低着头吃着路边野草，吃的那叫一个香。

    “师傅，您这是去哪？”王腾开口问道。

    车把式是个中年汉子，穿着一身粗布麻衣，他憨笑的挠挠头，抬手指向前边，“俺要去前面镇子，送一车木料。”

    闻言，王腾抱了抱拳，“我和妹妹走路有些劳累，能否搭一程？”

    “可以，你们上来吧。”

    车把式爽快答应，让王腾和刘灵儿坐上车，扬鞭而起朝着前方而去。

    (本章完)

