    第49章 似曾相识

    “我想你是误会了，就算你孙女愿意，我还觉得吃亏呢。”

    唐逸摆了摆手。“我的意思是你们既然要感谢，那就别说那些虚的，随便给个百八十枚金魂币也就算了。”

    【叮，来自朝天香的负面情绪值+69。】

    【叮，来自孟依然的负面情绪值+29。】

    “你小子这是什么意思，难道你觉得我家孙女配不上你是吗？”朝天香神情一怒。

    “这不是明眼人都看得出来的事情么？”唐逸眉头一皱。“这凤尾鸡冠蛇你们还要不要了？要就赶紧给钱，不要我正好杀了吃肉！”

    “好，你小子有种！”

    朝天香伸出蛇头拐杖指了指他，随后铁青着脸色朝唐逸这边丢出了一个袋子。

    接过数了数，唐逸反手将其放入储物魂导器中，而后脚步一顿，直接朝着远处飞掠了过去。

    在他后撤的下一刻，先前所站立的地方，立即就被一根吐着蛇刃的拐杖所覆盖。

    “算你跑得快！”

    恨恨的收回武魂，蛇婆脸色柔和的看向旁边的孙女。“依然，快些动手，那凤尾鸡冠蛇撑不了太久的。”

    她和孟依然的武魂都是蛇杖，吸收蛇类魂兽所产生出来的魂环，会有一些特殊的属性加成，这也是为什么她即便愿意被唐逸勒索，依旧还要这只凤尾鸡冠蛇作为魂环的原因。

    当然了，她原本没想给钱的。

    朝天香想的是在唐逸收了钱后撤的下一刻，就直接出手将他给击毙，这样她便没有任何的损失。

    事实上她也是这么做的。

    只是没想到唐逸这边收完钱后直接扭头就走，丝毫不停留。

    就跟演练过无数遍的惯犯一样。

    而孟依然这边如果吸收魂环，身边又不能没有人陪着，这让朝天香就算心里在恨，也不会舍下孟依然的安危去追逐唐逸。

    而唐逸那边。

    等跑到一个两人看不到的地方以后，直接施展出了垂天之翼，飞了大概十几分钟，一直飞到泰坦巨猿摧残过的那片地界以后，这才停了下来。

    看着系统后台依旧还不断刷新的+69的数字，唐逸笑了笑。

    这次勒索纯粹是临时起意，本意当然不是为了金魂币，而是为了收割负面情绪值。

    让唐逸没想到的是，朝天香这老妪的怨念竟然如此的重，十几分钟过去都还没有停息，这倒是给了他不小的惊喜。

    当然了，若是再次遇到，惊喜可能就得变成惊吓了。

    不过唐逸想着自己好歹也是拥有系统的天命之子，应该不会这么倒霉才对。

    原地搜索了一番，辨别了一下方向。

    身后的垂天之翼再次舒展开来，唐逸径直追着泰坦巨猿离开的痕迹飞了过去。

    根据剧本所写，在泰坦巨猿掠走小舞以后，唐三会无脑的前去追寻，赵无极等人也一路朝着痕迹找了过去。

    所以想要找到大部队，直接跟着痕迹走就可以了。

    ......

    一直往前飞了将近两个时辰，唐逸这才看到了满脸焦急的赵无极等人。

    因为这一段路泰坦巨猿走过，所以根本没有魂兽敢在这里停留，一路飞来还算是比较安全。

    “谁！“

    在经历过泰坦巨猿的骚扰以后，众人已经变成了惊弓之鸟，唐逸还隔得老远，一群人就警惕的朝着这边看了过来。

    翅膀一卷，唐逸缓缓从上空落下。

    “唐逸你...你没死啊！”

    看着面前不像是假的的唐逸，赵无极愕然的同时，内心不禁暗自松了口气。

    还好这个没死，如若不然，他是真的准备要跑路了。

    前面唐昊才刚交代过他，要他好好照顾唐逸唐三兄弟二人，结果这才没几天，唐逸直接不见了，唐三现在这浑身血雾的样子似乎也活不了太久。

    除了跑路，赵无极已经没有了第二条选择。

    不过现在唐逸完好无损的回来，这个就另当别论了。

    “唐逸你这怎么回事，泰坦巨猿肆掠过后你去哪里了，我们将现场翻了好几遍都没有找到你！”奥斯卡语气中带着埋怨。

    “就是就是，还有你身后的翅膀是怎么回事！”马红俊也是满脸的好奇。

    “逸哥你没事就好。”已经回来的小舞，脸上露出了一丝苦涩的笑容。

    “想要询问什么问题就一个个来，你们一下子询问这么多我该怎么回答？”唐逸没好气的翻了个白眼。

    “泰坦巨猿肆掠过后，你跑哪里去了？”赵无极率先询问道。

    “我当时看到小舞被泰坦巨猿给抓走了，也没多想，小舞是我的妹妹，我自然不能让她出事，就跟在泰坦巨猿的身后追了上去。”事先有想过怎么回答，唐逸答起来一气呵成。

    话音刚落，小舞一双粉红色的大眼睛立即氤氲上了一层水雾。

    “逸哥......”

    “你一个，小三一个，你们兄弟俩还真是亲生的啊。”赵无极满脸无奈。

    对于唐逸的解释，众人没有半点的怀疑，因为已经有了唐三的前车之鉴，接受起来自然也就无比顺畅了。

    “该我了该我了，你身后的翅膀又是怎么回事？”马红俊一脸求知若渴的举手道。

    看着众人期待的眼神，唐逸呵呵一笑道。

    “或许是因祸得福吧，我追着泰坦巨猿一路走来，忽然看到一只重伤垂死的魂兽倒在路边，或许是被那泰坦巨猿踩伤的，又或者是拦了泰坦巨猿的路。”

    “翅膀就是吸收魂环之后获得的。”

    “这么说你已经获取到第三魂环了？”戴沐白瞪大了眼睛。

    “自然。”唐逸点头。

    “翅膀就是你的第三魂环技吗？”宁荣荣美目中满是羡慕。

    垂天之翼非常的好看，作为一个女孩子，对于好看的事物总是会有一种莫名的喜欢。

    笑而不语的看了她一眼，唐逸没有说话。

    虽然说就算说出来这是魂骨，众人除了惊叹外应该也不会有什么其他的想法，但唐逸并没有过多的解释。

    不怕一万就怕万一。

    而听了唐逸的话，众人心中忽然升起了一种似曾相识的感觉。

    “小舞好像也是这样获取到的第三魂环吧？”奥斯卡先是说了一句，而后满脸羡慕的道

    “我怎么就没有这样的运气呢？”

    泰坦巨猿那一招泰坦苍穹破，不仅让处于瓶颈的唐三突破了三十级，奥斯卡也是一样。

    “可能是你长得丑？”唐逸熟练的回了一句。

    【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+39。】

    ……

    ps：第五更。

    (本章完)

