    绘制新山寨的图纸，赵虞很快就完成了，他将图纸拿去与郭达商量。

    不得不说，赵虞从未设计过什么山寨，但他大概也知道其中的讲究，比如合理利用山顶的空间，尽可能地让山寨内的建筑紧凑但又不显拥挤，同时还要加强防卫方面的问题，至少郭达从中挑不出什么太大的毛病，至于其中一些小问题，二人日后因地制宜地再做一番调整即可。

    图纸设立完了，那么接下来就叫人按照图纸建造新的营寨即可。

    而这问题就来了，谁来建造？

    本来嘛，这根本不是问题，赵虞会向杨通与郭达二人建议，从丰村等山下的几个村庄雇点人手即可，毕竟像丰村那样山下的那几个村庄，如今都已私底下向黑虎寨屈服了，那里的村人必然不敢违抗黑虎寨的命令。

    甚至于，为了激励那些村人迅速建成新的山寨，赵虞还会建议支付报酬给那些村人，反正也没多少钱。

    不过眼下嘛，为了给杨通找点事做，赵虞故意要让寨里的山贼自己来建造新的山寨。

    他故意对郭达说道：“新的山寨，我想来想去，还是咱们自己动手来建吧，免得山寨里的秘密被外人得知，尤其是这条密道……”

    他煞有其事地指着图纸上一条密道。

    从图纸上看，这条密道可以从山寨内直通西侧的山寨外，用赵虞的话简单来解释，这条密道就是用来在紧急关头逃跑用的，比如当大量官兵围住山寨的时候，寨里可以利用这条密道逃之夭夭。

    但实际上嘛，这条密道只是赵虞随手添加的，甚至他自己都怀疑能否建成这条密道——在山上想建这样一条密道？怎么建？一凿一凿地打穿山岩？这难度可就大了。

    不过用‘紧急避难’的理由来骗骗郭达，这倒也足够了，毕竟郭达也明白，随着他们黑虎寨日渐壮大，日后免不了会成为昆阳乃至附近邻县的眼中钉，倘若到时候几个县一起联合来攻打他们黑虎寨，即便有昆阳县尉马盖作为内应也未必稳妥，事先想好一条退路自然是必要的。

    在赵虞的引导下，郭达也认为新山寨的建筑与密道的存在都是寨里的秘密，不可轻易透露给外人，于是乎，他也同意了由寨内自己人去建造这座新山寨的意见。

    待二人的意见达成一致，郭达就拿着这份图纸去见了杨通。

    杨通懂得什么，拿着那份新山寨的图纸看了半天，也没看出什么所以然来，他甚至对此并不是很重视，他反而询问郭达有关于赵虞的问题：“那小子……最近几日是何反应？”

    郭达想了想，回答道：“昨日阿虎还很气愤……”

    “他还敢气愤？”

    杨通龇着牙吸了口气，脸上露出不悦之色。

    见此，郭达摇摇头劝说道：“老大，这件事你做得……实在不妥。连我都能看出你派朱成、孙应几人跟着阿虎是为了敲打他，像阿虎那么聪明的人，又岂会看不出来？恕我直言，这样做只会损害阿虎对老大的信任。……前日晚上阿虎拒绝的理由，我早就跟老大你解释过了，他想念他已故的亲生父母，不想任何人去取代其双亲的位置，并非是有意拒绝老大。……凭阿虎的才智，他必然会成为寨里不可或缺的人，成为老大的左膀右臂，就因为他不肯作为老大的义子，老大就要疏远他、派人监视他，将他推到陈陌、王庆等人那边？”

    “……”

    杨通沉着脸一言不发。

    不得不说，郭达其实有点误会了，他以为杨通是因为当晚损了颜面而怀恨在心，但事实上呢，虽说不能说杨通对那件事完全不生气，但更多的，则是杨通对赵虞的不放心，或者就像赵虞所说的，杨通对自己缺乏自信。

    要知道黑虎寨能从当初百余人发展到如今超过三百人，甚至于杨通越来越坚信他不久之后可以统一应山东部，而在这件事中，赵虞功不可没。

    那么问题就来了，他杨通在这件事上发挥了什么作用？

    回答是，无！

    换任何一个人坐他的位置，他黑虎寨照样可以发展到这种地步，因为有赵虞在就足够了。

    甚至于就连笼络刘黑目这件事，也是杨通听取赵虞的建议去做的，换其他任何都可以，陈陌也可以，王庆也可以，甚至郭达都可以。

    他堂堂黑虎寨的大寨主，竟然成了一个可无可无的人？

    为此，杨通深切地感到了不安，因此迫切想要赵虞臣服于他。

    而认赵虞作为义子，那自然是最好的选择，毕竟只要赵虞肯认他为义父，那么二人之间就加上了一道父子关系的枷锁，倘若日后赵虞长大成人了，滋生了野心，亦或是被陈陌、王庆或者其他任何人挑唆，对他杨通有所不满了，就得先考虑是否值得为此背负‘弑父’的恶名。

    总而言之，只要赵虞肯低头，答应认杨通为义父，杨通才会、也才能对赵虞彻底放下戒备。

    想到这里，杨通沉声对郭达说道：“他必须做我的义子！这样才能防止他日后背叛我。”

    “老大……”

    “行了！”杨通抬手打断了郭达的话，沉声说道：“这件事我有分寸。”

    见杨通不听劝，郭达也没办法，只好带着图纸回去见赵虞。

    他可不敢将跟杨通的对话告诉赵虞，免得赵虞更加不快，因此他只说了杨通对于这份图纸的意见：“阿虎，老大说，就按你说的办。”

    赵虞对此毫不意外，笑了笑后问郭达道：“大寨主可曾提到我？”

    “呃……”

    郭达犹豫了一下，笑着说道：“当然，老大当然有提到你，他还问我，这两日你怎么样？我就说，阿虎还有点生气。……阿虎，你也知道，老大看重面子，拉不下脸来，再等几日，等这件事彻底过去了，就没事了。”

    “哦。”

    赵虞一眼就看出郭达有所隐瞒，不过他并不在意。

    过几日就没事了？

    当然！

    等过几日，他哪还有空闲管我的事？

    看了一眼手中的图纸，赵虞嘴角微微勾起几分冷笑。

    很快，在郭达的命令下，山寨里的山贼们通通登上山顶，为建造新的山寨而忙碌，无论是杨通一伙，还是陈陌一伙、王庆一伙。

    在重新建造新的营寨这件事上，这三伙山贼的意见是一致的，因为当前的黑虎寨实在是太拥挤了。

    想想也是，曾经只有百余人居住的山寨，如今一下子就挤了三百余人，倘若再算上最近投奔山寨的刘黑目那一伙人，整个黑虎寨的人口竟突破了三百五十人，相比较原先整整三倍余的人口，原先那个由某山村改建的山寨如何容纳地下？

    因此，要么扩建山寨，要么就找地方重新建一座山寨，而在这件事中，赵虞考虑到原先的山寨处于半山腰，不利于防守官兵，于是建议搬迁至山顶，在山顶重新建立新的营寨，这个建议此前得到了杨通、陈陌、王庆三伙人的认可。

    也正因为这一点，当郭达下达命令后，黑虎寨内杨通一伙、陈陌一伙、王庆一伙，皆上山参与新山寨的建设去了，只有另外一拨人没有去，那就是刘黑目一伙。

    刘黑目一伙，他们目前在黑虎寨的地位有点特殊，他们本身属于杨通一伙，但在此基础上，杨通为了吸引其他八寨寨主投奔他，又拿刘黑目作为投奔他的榜样，给予刘黑目一伙种种特殊优待——当然，这此前也是赵虞的建议。

    既然是要给予特殊优待，那就不能让他们去做苦力，这不，就像赵虞所猜想的那样，当黑虎寨内大多数山贼都上山砍伐林木、建造山寨时，就唯独刘黑目一伙被杨通与郭达有意‘忽略’了。

    一日没事。

    两日没事。

    第三日，黑虎寨其他的山贼就火了。

    别说陈陌与王庆一伙，就连杨通一伙的牛横都火冒三丈地来质问赵虞。

    这不，有一日当赵虞与郭达二人在山顶观测新山寨的建造进展时，牛横便一脸愠怒地走到他俩面前，质问赵虞道：“阿虎，我等众人在此辛辛苦苦建造新的营寨，为何刘黑目一伙却可以悠哉悠哉在旧寨里喝酒、玩女人？”

    赵虞故作不解。

    从旁，郭达一边拉开牛横，一边说道：“牛横，这事不关阿虎的事……”

    说着，他附耳对牛横解释了一番。

    岂料牛横根本不理睬他那的解释，一挥手说道：“少来这套！我才不管你们什么什么‘千斤骨’，我只认一件事，既然那刘黑目投奔了咱们黑虎寨，我不管他此前也是一寨寨主，但是他投奔了咱黑虎寨，那就得跟寨里的弟兄们共甘同苦。……咱们在这吃苦流汗，这帮混蛋却在山寨里喝酒玩女人？曹他娘的！……我就这么说，要么，你俩叫刘黑目那帮混蛋一起来干，要么咱大伙儿就都别干了，挤在原先的旧寨里就完了！”

    远远见牛横质问赵虞，远处的山贼皆起哄相应，无论是杨通一伙，还是陈陌、王庆一伙。

    其中，王庆更是一脸戏虐地看着赵虞、牛横、郭达一伙人在那内讧，他甚至还跟手底下的说笑：“看吧？用咱们出面么？他们自己人都忍不下去。”

    从旁的山贼们纷纷恭维。

    而这边，面对着牛横的愤怒，赵虞故作无奈地说道：“牛大哥，这事你跟我说没用啊，你得跟大寨主去说。……虽然你的话没错，但没有大寨主的命令，我与郭达哪能把刘黑目一伙当做一般弟兄使唤？”

    说着，他摊摊手说道：“别指望我，我前几日在言语上冲撞了大寨主，好几日没见到大寨主了……”

    “当真？”

    牛横闻言满脸惊愕，旋即转头看向郭达，却见郭达微微点了点头。

    “行，我去说！”

    牛横扳开二人，怒气冲冲地奔往旧寨。

    当日傍晚，待赵虞回到旧寨时，便看到牛横带着一帮山贼跟刘黑目一伙人在山寨内打地不可开交，搅地山寨鸡飞狗跳。

    『嘿！』

    在所有人都一脸惊愕地上前劝架时，赵虞嘴角不动声色地露出几许笑意。

    一边是牛横等旧日的弟兄，一边是刘黑目等新投奔的弟兄。

    得了，让杨通头疼去吧！

    