    说实话，任小粟是真没想到会在这里撞见江叙，之前也没人给他说过江叙在这里当客座教授啊是不是。

    不过今天还有惊喜呢，回去可以给秦笙说说，恭喜他表哥成了这门社会人文与政治课的课代表，这怎么也该算是好事吧……

    想到这里任小粟虽然有点心虚，但他觉得大方向是没错的。

    他坐到位置上，其实他明白江叙已经清楚他不是这个班里的学生了，但对方并没有拆穿。

    只见江叙走上讲台，看向下面所有学生：“上节课结尾，我让你们回去根据希望传媒的报纸来思考当下时事，现在有什么想问的，都可以问了。”

    一名女生忽然问道：“老师，上节课你讲到了王氏、周氏、孔氏的地缘政治，而我们洛城位于三家中间其实非常危险，现在学校都戒严了，是不是跟您说的这些有关系？”

    江叙想了想说道：“有一定关系，不过这还不是你们需要担心的事情，再大的事也不会波及到学校里面来。”

    另一位男同学说道：“老师，我想问一个问题，您说财团都是贪婪的，这一点并不会根据领导人的意志而转移，因为财团需要稳固自己的权力以及利益，所以这庞大的战车必须不断前进，然而想要维持这些，就必须有稳固的阶级结构，对吗？”

    “不对，”江叙摇摇头说道：“稳固的阶级结构有时候反而会产生腐朽的蛀虫，一个统治者如果有更大的野望，也许会选择率先打破阶级壁垒，让底层重新焕发活力。”

    “那王氏高调宣布61号壁垒接纳流民，是不是意味着王圣知有更大的野望？”一名男同学问道。

    “是的，”江叙说道：“我从不怀疑这一点，而且61号壁垒接纳流民，给周氏和孔氏的工业体系造成了重创，这算是一石二鸟的策略，对此我也非常佩服王圣知的魄力。他要推行这个政策，一定会受到王氏那些既得利益者的阻挠，因为一座空虚的壁垒需要填补太多的权力岗位，而王圣知能够顺利的启用流民，这也说明他在王氏内部的统治权柄十分稳固，没有人敢挑战他的权威。”

    任小粟愣了，江叙到底是比他看的更远一些，他只看到了王氏对于周氏和孔氏的伤害，却没想到其他东西。

    江叙侃侃而谈，他用了20分钟的时间竟从一件事情里抽丝剥茧丝的把王氏给分析的明明白白。

    任小粟忽然有点羡慕起这些大学生来了，只需要交点学费，就可以在这象牙塔里面获得别人用一生积累出来的智慧。

    而整节课的上课模式，绝不是江叙看着书本照本宣科，而是以提问与回答的方式来进行，江叙让大家关注时事，然后他再通过一些小事来发散思维，这种方式不是灌输知识，而是在培养学生的智慧。

    一名女生问道：“老师，我看您的报纸第五版最近一直印着一句话，不要让时代的悲哀，成为你的悲哀，您为什么要刊登这样一句话，我们都很喜欢。”

    “这个啊，”江叙笑了笑，他有意无意的撇了任小粟一眼说道：“这是一个跟你们差不多大的少年讲给我的，我也很喜欢，于是就放到报纸上去了。”

    同学们面面相觑，他们没想到这句话还是与他们同龄的少年说的。

    等讲完这件事情时，江叙忽然看向任小粟：“课代表，你没有什么问题要问吗？”

    同学们同情的看向任小粟，一个来替课的竟然被提问……

    不过任小粟正好有问题：“老师，我想问的是，王氏所拥有的人工智能，真的那么可靠吗？”

    江叙思索道：“现在说它可靠不可靠还为时尚早，不过在治理壁垒方面，它现在确实展现出了极其强大的能力。不过我以前也听过一个故事，我随便讲讲，你们随便听听。”

    “说王氏有个计算机工程师退休后跟人讲起，他说有一次自己闲着无聊想拿人工智能做图灵测试，图灵测试就是说，测试中要求一个人和一台拥有智能的机器设备在互不相知的情况下，进行随机的提问交流，如果超过3成的测试者没有发现对方是机器设备，那就代表了这台设备拥有‘智能’。”

    “其实这个图灵测试是很早以前的设想了，并不能真的当做人工智能是否拥有智能的标准，而且，这位工程师早就有自信，现在王氏的人工智能绝对可以通过图灵测试的。”

    江叙笑着继续说道：“所以，他百无聊赖之下起了玩心，可是意外发生了，这个人工智能并没有通过测试。”

    任小粟忽然觉得江叙像是在暗中透露着什么，对方没有明说，只是讲了一个故事而已，对方的深意，要比这个故事的深意，藏的更深。

    任小粟忽然想起61号壁垒里，人工智能并没有对爬墙虎预警的事情。

    这一刻，任小粟竟对江叙的课有了非常浓厚的兴趣，之后还要再来听听才行。

    临下课的时候，江叙拿出班里学生的名册来，他似笑非笑的看了任小粟一眼，然后说道：“现在点名了，没到的人，在期末考试的时候会扣十分。”

    “舒林林。”

    “到。”

    “高颖语。”

    “到。”

    “郑航。”

    任小粟无奈：“到。”

    可就在这时，江叙忽然说道：“杨小槿。”

    班里突然安静下来，任小粟也愣在了当场！

    这个名字就如此突兀的出现在任小粟的耳朵里，像是突然被数千米之外的狙击子弹一枪击中心脏。

    他太熟悉这个名字了，以至于当江叙念出这个名字的时候，任小粟浑身就像麻痹了一样，呆坐在座位上。

    久违的名字，久违的人。

    江叙皱眉道：“杨小槿没有来吗？”

    以前杨小槿也提问过，所以他对这个女孩的印象还挺深刻，只因为对方提的问题与普通学生都不一样，更加残酷。

    此时，一名女同学解释道：“老师，杨小槿十多天前办理休学离开洛城了，您上节课没有点名，所以不知道这个事。”

    “奥，”江叙叹息道：“可惜了。”

    任小粟看向周围，原来这就是杨小槿的同学啊，原来杨小槿真的在这里上过学，只是如今又不知道因为什么事情离开了。

    就在任小粟左思右想的时候，江叙对任小粟说道：“郑航同学，下课后你来一趟我办公室。”

