    “啊，他早就预料到你会这么说了，正好最近炎黄事多，他找了各种理由外出了。”邱心不由得莞尔，随后说道。

    “那真是可惜了。”阿隆放下了扬起的拳头，怪可惜地说道，“那就去食堂吧。”

    在邱心的带领下, 很快认识了学校的几个关键的建筑以及设施。

    给阿隆的感觉就是粗略看下来不输大都大学，整个学校透露一种积极向上的氛围，阿隆倒是挺喜欢。

    再多的也就没有时间一一逛了，不然要花的时间还真不少。

    邱心最后带阿隆来到了学生别墅区。

    在一个名为“荧星湖”的人工湖一侧，坐落着一片建筑，那里是学生宿舍楼以及别墅。

    学生别墅是风格简约的双层小别墅, 不大但是内部空间充足, 甚至还携带了小庭院，待遇相当好。

    这里基本都是提供给一些成绩优异并且在校外活动中有所表现的学生住宿的, 普通学生也可以直接花钱入住，房租倒也公道，所以一些别墅中也有几名学生们一同合租，至于多个人住一起挤不挤，生活条件和普通宿舍相比又是如何，那就是他们自己的事情了。

    “很不错啊，设计得也挺走心。“阿隆在室内逛了一圈后说道。

    “毕竟也是为了激励学生的项目之一，不拿出点诚意怎么行。“邱心坐在客厅的沙发上伸展白皙修长的双腿。

    星琉璃这时候凑上去问道：“学姐你住哪啊？“

    邱心看了星琉璃一眼：“你又不是学生，不用这么叫我，直接叫我邱心就可以了。“

    这意思是说我只是个人偶不要想太多的意思吗！

    星琉璃轻咬牙齿。

    “男女生不得一起合租，互相的住宿楼和别墅区也是分开的。“邱心之后开口回答道。

    星琉璃也缓了口气：“这样啊。“

    “但是我可以经常来看看老朋友啊，这点路不碍事的。“邱心又笑着补充道。

    “不可以！“

    “我还能顺便给他带早饭。“

    “早饭我会处理，就不麻烦这位小姐了。”原本对星琉璃和邱心间的那点敌意并不关心的日灵梦听到“早饭”的时候就知道自己不能置身事外了。

    邱心被这突然插话也是愣了下。

    话题并没有继续下去，阿隆看完楼上下来了。

    “只有两个卧室，琉璃和灵梦你们住一起有问题吗？”阿隆问道。

    “我没有问题。”日灵梦回答。

    “我能和你一起睡吗？”星琉璃举起手道。

    “好，那就没事了。应该可以让学校帮忙换个上下铺的双人床。”他记得条款上有这种细节。

    “别无视我啊！”

    没有理会星琉璃的吵闹，阿隆看向邱心道：“神棍最近把碎片都启动了？“

    “嗯, 不过也有一些碎片还未发放，因为要保证被选中者的质量。这个世界上值得入他眼的不错，有些都已经是比较勉强地给出了。“邱心没有忌讳地回答了阿隆的问题。

    “他在加速两个世界的靠近，他在这里没少做这种事情吧。混沌视界是那个世界的投影，频繁地出现混沌视界就是世界之间逐渐紧密的象征。“阿隆道。

    邱心点点头：“这就是他一直在推进的事情。“

    “被选中的人会怎样？“

    “会获得数不尽的机遇。“

    “代价呢？“

    “与之相对应的风险，一个陌生的世界，以及这个世界的危机。“邱心的语气毫无波澜。

    “为什么要牵扯这个世界？“

    “这个世界本身的特殊性，它不算‘无辜’。“

    “无辜的只是这个世界的生灵。“阿隆靠在墙上双手抱胸道。

    邱心无奈地笑了：“他可不会管这些，你知道的，他除了你，在那个世界上本就没什么值得在乎的，更何谈这个世界。

    “时间消磨了他太多，他的人性本就很少。”

    阿隆摇摇头，却意外地没有在这件事上说些什么。

    停顿片刻，邱心又道：“当然，为了不惹你讨厌，他也准备了后手，如果这个世界破碎了，他会把人都送到金色大陆去。”

    阿隆摇摇头：“只是为了减少我插手他计划的可能而已，何谈什么讨厌不讨厌, 我对这个世界也没什么归属感。”

    邱心笑着看着阿隆，突然说了句似乎无关的话：“你好像变年轻了。”

    “因为这具身体就这么大。”

    “你知道我的意思，你现在给我的感觉让我想起了你小时候。”

    阿隆耸耸肩。

    “对我来说这挺好的。”邱心轻声道。

    星琉璃听着两人的对话，感觉与这两人之间隔了一层厚厚的壁障。但是这个壁障并非是她能轻易打破翻过的。

    那是属于阿隆的过去，属于这两人的过去。

    这让星琉璃有些不舒服，但是这种时候她也没有随意打破两人之间的氛围。

    邱心重新抬起头，重新说回原本的话题：“这个世界的下场是注定的，他加速了那个进程。但是他的举动一方面也为这个世界的人提供机会，具体的未来到底如何，还是要看这个世界的人们如何选择。”

    阿隆思索了一下：“你知道碎片的持有者都有谁吗？”

    邱心道：“我可以弄到名单，你需要的话我给你。”

    “不用了，直接告诉我有没有我认识的。”

    “那个叫向梁展的孩子，他和你的关系似乎不错。”

    “果然有他吗？也是，他的表现不难被关注。”

    “还有周霖雨，原本她差了一些，但是她的人偶却牵涉到了一些事情，所以给了她一片。”邱心说道。

    “这么说安纪可也有。”听到这里，阿隆想起了之前主河事件中的安纪可，那个小姑娘身上的苦难咒也被方天木关注过，这么来看也可能会被牵扯进来。

    “是的。”果不其然获得了肯定的回答，“某种层面上，这两个女孩牵扯的是同一件事。”

    阿隆点点头，有了一定的判断。

    要么是有足够的水平，到了异界也能活跃以达到加速世界靠近的目的，要么是对方天木达成其他目标有帮助的拼图。

    那货还真是精打细算。

    “叶祖惜的碎片，你应该知道，那个碎片被你动了手脚，和他的设置产生了偏移，但本身叶祖惜就是第一类选中者，属于高水平持有者，所以只要他还在使用碎片即可。”邱心又道。

    “碎片的发放对象没有限制是吗？”

    “是的。虽然因为他自己的情怀，炎黄的人比较多，但这个世界其他国家的一些知名人才也得到了给予。另外神罗机巧的人偶那也有几个碎片，这是一开始我们让它们帮忙给收集碎片的报酬。另一方面则是这个世界的人偶和那个世界的一些事情同样有关联。”

    “我明白了。”阿隆颔首。

    “另外，那个韦子宁，你给了他一些便利，但是他的能力也值得肯定，在材料和技术缺乏的情况下以完全不同的机巧体系重现魔导机械的难度可不低。我们内部商讨之后最近也定下来也打算给予他一片碎片，或许他能带来一些不一样的惊喜。”

    “傻人有傻福吧。”想起韦子宁，阿隆如此评价。

    “你所熟悉的大概就这些了。”邱心思考了一下之后总结道。

    阿隆看着窗外，不知在想些什么。

    “你觉得他们最后能做到什么程度呢？”

    “你觉得当初你们‘黄金十士‘有多少是我支持起来的。”对于她的询问，阿隆如此回答。

    邱心自嘲一笑：“也是，你所看中的自有其道理。”

    说完，她也站起身：“那么今天就到此为止吧，我就不打扰了，剩下的时间就留给你还有你的小人偶了。”

    她笑着挥手，似是对阿隆，又似是对星琉璃挥手打了个招呼，然后潇洒地离开了别墅。

    星琉璃对着邱心的背影做了个鬼脸，然后被日灵梦安抚下来。

    而阿隆则是在沙发上坐了下来。

    “呜？“月跳上沙发，凑到阿隆身上坐下。

    “想打游戏吗？月墓。“阿隆突然说道。

    “呜！“

    “这种事难道不该问我吗？“星琉璃立刻跳出来道。

    “你今天太吵了。“

    “我明明都没说几句话！“

    “是嘛，抱歉，那可能是你内心戏太多了。“

