    才跳出沈家的院墙，沈易遥就直面对上了孙家门口支的灵棚。

    沈易遥：……

    大意了！

    她也是没听见外面有呼吸声，判断没人才直接翻出来的，却不想冷不丁看见这么诡异的一幕。

    还别说，这亮着长明灯的灵棚，昏黄一片，却没一个人守灵……这还真挺符合某些恶趣味小说的桥段的。

    只不过天公作美，没有再来个狂风闪电啥啥的，要不更有气氛。

    沈易遥正想着，忽然听见了脚步声。

    她一凛，动作极快地闪到了家门口的草垛子后，偷眼看向了脚步声传来的方向。

    远处，一个人摸着黑，正猫腰小跑着往这边来。

    那鬼鬼祟祟地样子，一看就不像个好人呐！

    等人跑近了，借着灵棚的光，沈易遥看清了那张脸，是李铁柱没错。

    这人贼眉鼠眼的在孙家的灵棚前转悠了一圈，就从袖子里掏出了羊角锤子来，吱嘎吱嘎地开始撬起了棺材上的几根子孙钉。

    沈易遥眸色转深，结合之前从工蜂那里得来的消息，她已经知道李铁柱要做什么了。

    她没动，就静静站在暗处，把感应放开，用周遭的植被监视着这一片的动静。

    李铁柱把钉子都撬了出来后，就把一条准备好的蛇丢了进去，然后又把钉子按照原来的位置全都用手钉了回去。

    手锤的声音不大，不至于吵醒睡熟的临近几家。

    但手锤的力气也不够，不能把钉子彻底封回去。

    索性李铁柱也没打算，把钉子按原样一点儿不差的都封好。

    每个钉子，他都留了半截拇指长出来，为的就是被人发现，这钉子拱起来了！

    有人怀疑棺材被动过，才会有人开棺，查看尸体是不是还在。

    他的布置才会被人发现。

    李铁柱想的挺好，做的也麻利，全程没超过十分钟就搞定了。

    放好了蛇，李铁柱拎着放蛇的布袋子，转身隐入了黑暗中。

    沈易遥没有急着跟，有着众多的植被做她的眼睛，哪怕四周一片漆黑，她也能像看黑白监控一样，看清楚李铁柱的一举一动。

    他手中的布袋子里，还有着活物在扭动着。

    沈易遥一眼就看出来了，那是另一条蛇！

    沈易遥眼神冷冷地看着李铁柱摸过了河，直直朝着知青点走去。

    她也踩着木板过了河，悄无声息地跟在了李铁柱身后。

    两人距离不超过三米，可李铁柱一路警惕着不时回头，却丝毫没能察觉到沈易遥的存在。

    无月无光，李铁柱要干坏事也没拿灯，身后明明站了个大活人，他愣是看不见，也没听见脚步声和呼吸声。

    但偶尔会有草叶沙沙的声音传进他的耳朵，就在他身后，他猛地回头，却是只能看到一片黑暗。

    李铁柱心里发毛，好几回站在原地仔细听声儿。

    可他不动的时候，那草叶声也会停下来，只剩冰凉的风刮过，扫过他一身的冷汗，让他激灵灵打着抖的惊慌。

    李铁柱搓了搓手臂，转头还能看见孙家门前的昏黄，那素白的灵棚让他的心直突突。莫名想到了刚才撬开棺材放蛇时，看到的已经长了尸斑的孙宝根那张死人脸。

    难道……

    李铁柱再看向身后空荡荡的一片黑，全身的冷汗冒的就更多了。

    他赶紧转身加快了速度，向着知青点快走着，嘴里也小声念叨了起来：“孙大兄弟啊，我这可是成全你咧！你不是不甘心沈家那丫头嫁给别人吗？我这可是在帮你，你可别吓唬我啊……”

    沈易遥在后面发出了一声只有气声的笑，吓得李铁柱尿意上涌，这回再没敢回头。

    之前他还以为是人，那是自然敢回头硬刚的。

    可现在，应了心中猜想，他哪里还敢乱回头啊？

    走夜路遇上那玩意，乱回头可是会灭了自己身上三盏灯，被借寿滴！

    李铁柱头皮发麻，一身的冷汗越冒越多，再被冷风一吹，他能明显的感觉到心口的热乎气儿正在快速地消散。

    这可是吓坏了他！

    完了！这阴风阵阵滴，他的阳气都被压下去咧……

    李铁柱越想越害怕，脚下也没了章法，走得踉踉跄跄的。

    好在月亮挺会安慰人，在这个时候冒出了一点点尖尖角，才让李铁柱的心里敞亮了点儿。

    快要走到知青点的时候，田地变成了荒草树林，沈易遥干脆直接钻了林子藏了起来。

    李铁柱借着月光回头时，身后果然空荡荡的，让他的猜测落在了实处。

    他又嘟嘟囔囔着说了不少好话，一副看不过眼，要帮着孙宝根的模样，又惹来了沈易遥一声只余气声的冷笑。

    李铁柱激灵灵又打了个抖，以为是孙宝根不信。

    他再三保证着，让他看着，他这就去搅黄了黑丫儿的亲事，让旁人再不敢惦记她！

    沈易遥在后面听着，眼里的光越来越冷，一步一步跟着的脚步却依旧轻盈，没有露出半点儿声音。

    眼见着知青点的那一排小屋的轮廓近在眼前，李铁柱的眼睛一亮，可算到了！

    没有一点儿亮光的一排小破房儿，在惨淡的月光下，显得格外的渗人。

    沈易遥在后面看着，都会脊背发寒，想起曾看过的山村老尸那一类的电影来。

    眼前的画面，特别有那个氛围，尤其前面还有一个鬼鬼祟祟打算害人的玩意在！

    沈易遥眯了眯眼，继续跟着。

    直到李铁柱停在了她每天都要进出两回送饭的那个屋门前，沈易遥冷眼看着李铁柱仔细听了听里边儿的动静。又跟李继东那天似的，扒完了门又扒窗户。

    他好似在门上没找到要找的什么，又在窗户上找了一圈儿，才找到了他想找的东西。

    沈易遥看清楚了，窗户那里有个被石头堵住的缺口。

    李铁柱轻轻挪开了挡住那个缺口的石头，那里的窗框糟烂了一块，有个耗子洞大小的豁口。

    顾安勋从河套找石头堵那个缺口时跟郭山说的话，被李铁柱听了去。

    后来踩点儿时，他亲眼确认过这个缺口。

    当时门上也有一个洞，刚才他翻看的时候，发现那个洞被补上了。

    这让李铁柱对顾安勋的勤快劲儿很是不满。

    那个洞比较低，蛇能自己爬进去，出了事儿也顺理成章，不会被人怀疑。

    窗户这个很高，出事儿之后查起来就比较牵强。

    李铁柱心里不满着，却还是打算动手。

    今儿借着孙家闹的那一出，动手最合适。

    再说那边他都布置好了，孙家大兄弟还跟来了……他现在骑虎难下，不想动手也不行咧！

    李铁柱咬咬牙，伸手把布袋子里的蛇抓了出来，对准那个豁口，就要把蛇塞进去……

