    这家伙是国版巨石强森吧？

    当云弈看到门口站在的光头大块头男子的时候，首先想到的就是巨石强森和泰森那样重量级的人物。

    这家伙目测身高至少两米一，体重怕至少也三百斤。

    而且，这三百斤都是极具爆发性的肌肉。

    沈轻舞抓住了云弈的手臂，小心翼翼地说：“你有没有觉得他和巨石强森很像啊？我第一眼看到他就有这种感觉。”

    “他要是打我一拳，只怕我就翘辫子了。”

    云弈白眼一翻，翘辫子说的是男人，你一个女人说啥翘辫子？

    这时候，铁狂突然对云弈和沈轻舞躬身行礼。

    云弈两人都被吓了一跳，这突然的动作实在是太吓人了啊！

    强森……不，是铁狂这时候对两人咧嘴一笑，道：“二小姐好，云先生好。”

    “嗯？”

    两人又是对望一眼。

    “你认识我吗？”

    沈轻舞惊讶地问道。

    “认识。”

    铁狂点头，道：“你是沈家二小姐，我是你姐姐培养的天字甲，在我的带领下有一个十八人的小组，叫甲组，我的名字你们也知道了，就叫铁狂。”

    “什么？”

    两人不由一顿，这大块头是沈轻雪培养出来的人？

    沈轻舞一脸愕然地说：“我怎么不知道你的存在呢？以前我姐什么都和我说的，现在这么重要的事情，怎么也不告诉我呢？”

    铁狂说：“在属下来到这里之前，我们的身份一直都是秘密的，除了大小姐和时瑛谁都不知道，不过从今天开始，我们的身份就由暗转明，二小姐也有权调动我们的。”

    “这……”

    沈轻舞还是一阵愕然，显然是不太能接受这样的结果。

    云弈看着沈轻舞的样子，不由笑道：“你就别伤心了，毕竟你姐做事的风格你又不是不知道，她不想让你知道你就肯定不知道。”

    沈轻舞白眼一翻，不说话。

    云弈淡淡一笑，而后对铁狂说：“所以，你现在来找我是为什么？”

    铁狂说：“我们送云先生你们回青阳。”

    “你们知道这一行回青阳会有多危险吗？”

    “知道。”

    铁狂点头，道：“可不管有多危险，我们被训练出来就是为了执行大小姐下的命令。”

    “现在大小姐让我们来护送你们回去，我们自然也就执行了，即便是死，我们也要保你们周全。”

    云弈愣住了。

    沈轻雪培养出来的这些人，就是死士一样的存在啊！

    这本是挺让人感动的，可云弈却有些接受不来，他说：“我可以让你们保护我们回青阳，不过我有一个要求。”

    “云先生你说。”

    云弈说：“这一行将会非常凶险，你们保护我们可以拼命，但是不到万不得已绝对不能用死亡的方法来守护，毕竟你们都是人，都是有血有肉的，活下来，才是最好的守护，知道吗？”

    “这……”

    铁狂一顿，显然，他接受的训练，被洗脑的时候所接受的教导也不是这样的。

    现在云弈一句“活下来才是最好的守护”却是触动了他的内心。

    好在铁狂也不是那种被彻底洗脑的人，而且他做事的方式也不是特别死板的，于是他点了点头，道：“云先生，我知道了。”

    “好。”

    云弈点头，道：“那你就让你们甲组所有人整装待发，今晚凌晨我们出发。”

    “好的云先生。”

    铁狂答应一声，转身离开。

    云弈则是回去继续修炼了。

    凌晨。

    当云弈等人准备出发的时候，紫竹院门口来了七八辆越野车，这是甲组十八名成员都一起来了。

    “二小姐。”

    “云先生。”

    甲组十八人整齐划一地跟云弈和沈轻舞打招呼，这些家伙并不是像铁狂那铁塔一样的身材，其中有高有矮有胖有瘦，这样的一群人，实在是让人很难相信他们是通过统一训练出来的。

    铁狂喊道：“黑娃，你来跟二小姐和云先生说说我们的返程安排。”

    “是。”

    一个黝黑瘦小的男子走出来，微微一笑，道：“二小姐，云先生，本来我们回去最好的路就是走六环路，只是那边太多可以埋伏的地方了，所以我们要走大平山。”

    说着还拿出了地图，跟云弈和沈轻舞说了出来。

    云弈指了指大平山路段的一处山坳，道：“这个地方也很适合埋伏吧？”

    “是的。”

    黑娃对云弈竖起大拇指，道：“云先生你真聪明，一下就看出了问题所在。”

    “可这是我们的最优选择，云先生你看看六环路的这边，能埋伏的地方更多。”

    云弈看了看，点了点头。

    黑娃继续指着大平山路段那山坳，说：“所以，走大平山只要过了这个山坳，基本就能够顺利回到青阳了，这，也是我们今晚需要面对的最凶险的地方。”

    “我们就没有别的路吗？”沈轻舞紧张地问。

    黑娃道：“还有一条更安全的路。”

    “什么路？快说啊！”

    沈轻舞顿时兴奋起来。

    黑娃苦笑道：“那就是二小姐和云先生留在临海市，等大小姐请上清宫的高手守护，到时候即便是羽化境的修道者都不一定能够敢动手，你们也就安全了。”

    “这……”

    沈轻舞看向云弈，显然，这只能由云弈来做决定。

    云弈摇头，道：“我们今晚必须回青阳。”

    “为什么啊？”

    云弈神色冰冷地说：“七大家族的人不想我回青阳，我就越是要回去，而且，我和他们之间的账也该算一算了。”

    沈轻舞顿了顿，此时此刻，云弈身上带着一丝冰冷的杀气。

    而后，云弈对沈轻舞说：“轻舞，或者你们可以留在这里，他们的目的是我，绝对不敢对你动手的，毕竟你姐可是沈轻雪，所以……”

    “我要跟你一起回去。”

    沈轻舞坚定地说。

    “我也回去。”

    上官飞鸢也是斩钉截铁。

    云弈苦笑，然后看向小道士丘明真，道：“小丘道长，这一路可能会很凶险，要不你留下到时候我再让人接你去青阳？”

    “我跟着你。”

    丘明真没有犹豫，他淡淡说道：“不管前途多凶险，都是我必须经历的历练，不管多危险，前行就好了。”

    云弈悍然。

    自己已经明确告诉他们有多危险了，怎么还是要跟着自己呢？

    自己身边的这群人都不怕死啊？

    “出发。”

    云弈见大家都这么倔强，当下也没有再苦劝，首先上了一辆越野车。

    其余的人纷纷上车，车队向着青阳的方向进发。

