    丘自远走后，周开灵开口说道：“师父，丘师兄当初是你怎么看出来的。”

    “每个人的天赋都不一样，这很容易看出来，就比如你当初的小屎雨术。”徐凡笑道。

    这十年间，周开灵一直跟在徐凡身边学习，虽然说比不上当初的徐凡，但是比起其他的创灵师还是属于天赋异禀。

    徐凡看过关于创灵师的资料，这玩意就跟医生的似的，越来越吃香，自创一门法术或者功法，往往需要几年功夫。

    一门严谨可行的功法创灵师能研究一辈子。

    “师父你又嘲笑我。”周开灵郁闷说道，心中则是在得意，当初的小屎雨术，想在已经进化成屎龙卷了。

    “师父，我最近自创一法术，请您鉴赏。”

    周开灵说着伸出一根手指指向湖面。

    金属性与火属性融合，在他指尖凝聚成一枚子弹。

    ‘砰~’

    子弹化作一道流光对着对着远处飞去。

    “想法还行，灵力消耗小，攻击力还行，后期可开发性高，是个不错的法术。”

    徐凡的话，让周开灵嘴角有些上扬，这几年他少有能得到师父的夸奖。

    “但是，你这刚开发出来就让我鉴赏莫不是找挨骂的吗。”徐凡话风一转说道。

    “枪这种东西，你又不是没见过，你刚才的法术是直接靠着爆炸的威力去推进它。”

    “精度差，射程短，没有完美发挥出它的优势。”

    徐凡从空间戒指中拿出一枚法器级别的子弹丢给徒弟。

    “后边子弹按照这个样子去凝集，威力至少可以提升一倍。”

    徐凡说着对着天空伸出了一根手，一枚长狙击子弹出现，周围还有由风属性凝聚的枪管。

    ‘砰~’

    一只正在天空中自由飞翔的白色大鸟开始做自由落体。

    周开灵看着从千米高空落下来的大鸟咽了一口唾沫，那可是千米高空，而且所用灵力跟他一样。

    “这是为师练气五层时自创的法术，只是威力小，一直没用过。”徐凡说道。

    “你今年20岁，自从进门以来，还没有出过宗门，这次等庞阁主回来在走的时候，你跟他一起出去，在中心大陆的各大仙城中去逛逛，我放你一年的假。”徐凡说道。

    一群20岁左右的小伙子光在宗门憋着也不是事，所以徐凡经常会安排一些外出跑腿的任务，安排宗内弟子外出长见识。

    “师父，我不愿意出去。”周开灵说道，他感觉东西还没有学够，不愿意离开徐凡身边。

    “留影术会吧，一年之后我要看见24座仙城繁华街道的留影，顺便在给我说一下这些仙城有哪些大事发生。”徐凡没去管周开灵继续说道，宗门里宅男有我一个就够了。

    “遵命。”周开灵只能无奈说道。

    “对了，当初我记的你来的时候，还说过你修仙后要回你们村去娶一个叫小翠的姑娘。”

    “刚好走的时候，让庞阁主拐一下，让你小时候的夙愿达成。”徐凡笑着说道。

    “师父，上次刚从外边执行完任务的师弟给我带回来一个消息。”

    “在三年前，小翠姐已经嫁人了，我此生注定和小翠姐有缘无分。”周开灵有些伤心的说道，当初在他们村，把取小翠姐娶回家是他们村每一个孩子的梦想。

    “好吧，真的是造化弄人啊。”徐凡只能表示惋惜。

    这是徐凡突然收杆，一条一米长的千湖鱼上钩。

    “不错，今天有鱼汤喝。”

    这是，从远处飞来一架无人机，徐凡把和大鸟放了进去，准备今晚加餐，

    这样悠闲的日子，徐凡差不多已经过了五年，修心养性，陶冶情操，感觉比整天打打杀杀强。

    “走吧，一会你四师兄就回来了，你们多联络一下感情。”

    徐凡脚下生祥云，带着周开灵向着隐灵岛慢慢飘去。

    而他们乘坐的巨龟，慢慢潜下湖底，这是当初那十二只小乌龟的其中一个，在徐凡饲灵丹的喂养下，都已经晋级到了筑基期，并且已经开了灵智。

    ..............................

    中心大陆某处仙城中，一少女正骑在一只云花鹿身上。

    “小花，中心大陆这么大，咱们怎么找啊。”少女问道。

    “嘤嘤~~”

    “你说我运气好，随便一找就能找到？”少女有些疑惑的说道。

    云花鹿点了点头。

    “那行，我们就边逛边找，也不知道现在夫君怎样了。”

    当她知道象州被妖族入侵时，就求着师父去救自己夫君，但是师父只用一句话把她打发了。

    “你的小夫君，早就跑到别的州去了，好好修炼，但时候你自己去找。”

    .......................

    剑王宗，已经改头换面的叶逍遥，此时正在盯着一位筑基期的炼器师在炼制一把五阶宝器飞剑。

    片刻后，筑基期的炼器师刻画完了最后一符文，飞剑上开始灵光流转。

    “叶大哥，最后一把水云剑，已经完成。”

    炼器师把炼制好的秋水剑递给叶逍遥，不，现在应该叫叶辰。

    “吴兄，辛苦了。”叶逍遥感激说道。

    “别这么说，叶大哥是我的救命恩人，再说，没有叶大哥给的那些蕴含符文的异宝，我还炼制不了这五阶宝器。”年轻的炼器师挠着头说道。

    “可惜，你的好兄弟不在，要不然这个秋水剑还可以提高一个档次。”老剑在叶逍遥心底说道。

    “哎，小凡，他现在也不知道在哪里。”

    这些蕴含符文的异宝本来都是给徐凡准备的，但是是由于象州沦陷，徐凡一时半会肯定是找不到。

    “日后再找你的好兄弟，目前就是想办法把眼前这小子，培养成炼器宗师。他的心性和人品都是上上级，培养好了绝对不吃亏。”

    “你还差12把道器级别的飞剑，千剑禁空剑阵就成了。”老剑说道。

    “不要怕时间长，有我在，最富裕的就是时间。”

    “好。”

    这时，叶逍遥看着眼前的天才炼器师说道：“那只是举手之劳，至于符文异宝，我留着也没用，还不如给你。”

    “谢谢叶大哥，以后你的那些飞剑，我全包了。”炼器师一脸青涩的说道，感觉自己遇到了世界上最好的大哥，人生知己。

