    秦魏议和，魏使带着让勉强还能让自己接受的结果离开了咸阳。

    秦王政四年的天下，就只有一件事情，那就是席卷楚西、魏韩、赵南、秦东的蝗灾。

    在这场蝗灾之下，即使是发生在卫国的战争也显得那么无足轻重，在这场灾难之手那个，绵延数千里之内的粮食几近绝收, 即使是做了充足准备的秦国东部地区，也是绝收三成。

    一时之间，赈灾就成为秦、赵、魏、韩、楚五国必须要去面对的事情。

    在这场灾难之中，燕国竟然成了幸运儿，因为赵国在一连攻下燕国上谷郡三十六座城池之后，不得不仓促撤军，他们已经没有了足有支撑战争的粮草，哪怕是支撑赵军从燕国掠夺的粮草。

    因此，赵国只能撤军, 不过在撤军之前，却是逼着燕国不得不将国内收上来的粮税尽数以低价卖给赵国。

    整个燕国上下敢怒而不敢言，只能将粮食卖给赵国。

    显然，赵国君臣也从秦国从齐国购买粮食的事情中得到了经验。

    只可惜，燕国虽大，但人却不多，又如何能够与齐国相比，赵国从燕国得到的粮食，对于赵国来说，也仅仅只能勉强填补南境的损失。

    在这样的背景下，一辆辆从曾经的卫国, 如今的秦国东郡驶来的车马长龙就显得格外的微不足道了。

    城门前，一个青年面色沉重地看着在秦军的押送之下进入咸阳的车马，双眼之中迸射出杀气。

    他是卫国人荆轲，师从公孙羽，此时他为救自己的师父而来。

    眼见着车队消失在眼前，荆轲向城门走去。

    “站住。”就在荆轲准备走进城门之时，守卫城门的士卒将长戈架在了荆轲的身前。

    “两位, 可是有什么事情？”荆轲不解地问道。

    “你身上的伤势还没有好吧？将上衣解开，让我们看看，你的伤是什么伤。”士兵道。

    “这？”荆轲的脸色变了。

    他身上的伤势当然是有的，而且还是秦军弓弩造成的伤势。

    在来自押送卫国高官贵族的车架途径函谷关之时，荆轲曾在秦军队伍夜间休息的时间，潜入秦军大营，想着救出自己的师父以及师父的孙女。

    这种事情他在卫国干过，在齐国也干过，深夜之中潜入敌军军营，对于他这样的高手来说，虽然困难，但却不算是绝非做不到的事情。

    只是，当他潜入秦军军营之后才发现，秦军的军营根本就不是卫军或是齐军能够相提并论的，他只不过是刚刚进入秦军军营，就被秦军的暗哨给发现了，随即就是一场混战。

    荆轲逃离之后极度庆幸自己被发现的早，如果等他深入军营在被发现的话，他就不可能有逃离的机会，可即使是如此，荆轲也是在付出被插了两支箭矢的情况下才逃离了秦军的围捕。

    “怎么？有什么见不得人的吗？”士兵说着已经招来了伙伴。

    面前这个人，不是什么善茬，但也仅仅如此罢了，没有人能够在咸阳掀起风浪。

    荆轲见状，心中生出不详的预感，等他想要退去之时，才惊讶的发现，身后的行人已经不知道什么时候堵住了他的去路。

    “这就是秦国？”荆轲只觉得自从进入函谷关之后，仿佛进入到一个全新的世界，迥异于他去过的齐、赵、魏等国。

    想要救走师父祖孙的荆轲就这样，在计划还未实施，人都没有进入咸阳的情况下被抓了，随之被投进廷尉大牢，等待着他的是未知的命运。

    咸阳宫中，嬴政看着由蒙骜呈上来的战报，一条条的比对着竹简中的内容。

    “东郡郡守的位置可以交与蒙武，今后东郡将是要地，需要有这么一个有着足够能力且忠心可靠的大将镇守。”嬴政道。

    “是，大王，还有一件事情，张唐张将军大王可有安排？”蒙骜问道。

    “张唐吗？卫尉一直空缺，张唐可以接任卫尉一职，不过，这件事情还需要上将军的支持。”嬴政道。

    “张将军执掌卫尉正合适。”蒙骜了然道。

    “这个公孙羽是卫国曾经的大将军？”嬴政的视线落在了战俘名单中的一个名字上。

    “是，公孙羽这个人十年前是卫国的大将军，也算是一个人才，不过，比起兵法来，他更擅长剑术，三十年前，在赵魏之地，他曾经以一手剑术有着不俗额名声。”蒙骜为嬴政解释道。

    “额，他擅长什么剑术？”嬴政起了一丝好奇道。

    “这倒是不曾听闻，只是听说，其剑速之快，剑势之烈，五步之内，为必杀之剑。”蒙骜回忆道，同时他也有些好奇，不知道嬴政为什么会问起这个人来。

    固然，公孙羽在剑术一道上是一个了不得的高手，但这只能让他在江湖上有着不俗的名声，至于在卫国的朝堂之上，身为大将军的他其实是有些不合格的，这样的人在蒙骜的理解之中，根本就不可能出现在嬴政的视线之中。

    “五步绝杀之剑吗？有意思。”嬴政沉吟着将记载着战俘名单的收起放置一旁，浏览起另外一卷竹简。

    “大王，臣想问一件关于大王的私事。”在嬴政翻动竹简的声音中，蒙骜挣扎了许久才开口道。

    “上将军想问什么？”嬴政道。

    “大王准备何时成婚？”蒙骜小心地问道。

    “怎么，孤的婚事还不至于让上将军担心吧？”嬴政沉吟道。

    他在思量着蒙骜这句话背后的意思。

    “大王，臣今年已经快七十岁了，已经没几年可活了。”蒙骜道。

    “老将军身体强健，不要太过忧心。”嬴政道。

    不过，嬴政已经明白蒙骜所说之话背后的意思了。

    一旦蒙骜因为年龄健康的问题而退出朝堂，嬴政无疑就要失去最重要的一个助力，嬴政必须在蒙骜退出朝堂之前尽可能在其支持下将权力收回手中。

    而成亲对于嬴政来说不仅仅是个人的私事，更是一件关乎秦国政治走向的大事，因为一旦嬴政成亲，就对外昭示了嬴政在某种程度上来说已经有着属于成年人的印记，这对嬴政在秦国彰显自己的身份，显示自己的权威而言，有着极为重要的作用。

    “现在好不是时候，孤在等一个机会。”嬴政道。

    最后的一场合纵大战才是真正的机会，在那场大战之中，无论是对于燕、赵、魏、韩、楚五国而言，还是对于秦国而言，都是一场关乎到国运的大战。

    而嬴政如果能够在那场战争之中发挥出足够的影响力，就可以借助战争增强威势，再加上成亲一事，一举奠定亲政的根基。

    毕竟，嬴政可等不到二十三岁，他的时间可是十分宝贵的。

