    <!--go-->    会客厅内，老谢把苏根跟黑娃叫了回来。

    黑娃现在俨然化身半个兀良哈通，对兀良哈所统辖的小部族如数家珍。

    “与咱们起了战事的部族是塞尔伯特部，一个逐河而居的小部族，原本是首领与兀良哈共主沙不丹商定了逐水而居的范围，没想到撞上了咱们。”

    “开平卫城内驻扎的是沙不丹的人，兀良哈最大的部族, 正统兀良哈人。”

    “咱们若是与兀良哈开战，怕是讨不了好，虽然是冬日，兀良哈人可是比咱们要更熟悉雪原。”

    老谢抬手给了黑娃一巴掌：

    “净他娘的长他人志气，杨洪怕瓦剌人，咱们可不怕, 打起来谁怕谁。”

    苏城眉毛微皱，想着接下来的安排, 有心想要模拟一下, 可是想到上次模拟后，差点从马背上跌下来的情形，不禁摇了摇头，模拟还是要慎重啊。

    “通过葛根部，结好兀良哈的小部族，让他们心向大明，通商、互市，盐巴、茶砖这些都可以卖给他们。”

    “我们的目标是让大明的荣光照耀草原诸部，明年开春之后，打通开平卫与宣府之间的道路，将开平卫作为与兀良哈人互市通商所在。”

    老谢跟黑娃应了，公爷让干啥就干啥，这事儿正是他们夜不收擅长的。

    两人走后，孙勇忧心忡忡：

    “公爷，通商互市, 此事需要朝廷首肯, 否则咱们就是私下与虏贼勾结，科道言官参劾您的奏本能摆满咱这间屋子。”

    苏城看了孙勇一眼, 这小子不简单啊，从大头兵到副总兵，也不过几月时间，现在竟然已经知道会有参劾了，参劾自己的奏本能摆满这间屋子。

    野史怕是看多了。

    “凡事有我顶着，你居中调停着去干就是了，若是办不成，小心老子抽你军棍。”

    孙勇嘿嘿一笑：

    “公爷放心，这事儿咱必定办的漂漂亮亮，不需等到雪化了，咱们就能掌控从宣府到开平一线，难的是官道整修，拿下开平之后的驻守问题。”

    苏城点了点头：

    “这事儿你召集总兵府的幕僚跟诸卫指挥使们，商讨出个合适的章程，报给我看看。”

    孙勇闻言是一张苦瓜脸，原是想着让公爷给指条明路，现在倒好，任务又落在自己头上了。

    日子过的很快，转眼间, 年节就到了。

    因着苏城镇宣府, 对商业采取了开明的态度，来往北地的商人多来宣府经转，一来二去的，宣府本地人的生活就变的好了很多。

    从腊月二十三开始，街道上的鞭炮声就没有断过，嬉笑打闹的孩童绕着火药硝烟跑来跑去，让肃杀的宣府镇多了不少生活气息。

    多日不见人影的石头终于舍得出现了。

    领着一队亲卫拉了一车鞭炮到了总兵府，把一盘火鞭从总兵府门前的大街东头一直摆到了西头。

    噼里啪啦的声音中，石头抱着一个土蛋蛋进了总兵府。

    “公爷，公爷，您看咱这火雷制作的怎么样？”

    石头献宝一样把手上的土蛋蛋向苏城献宝，语气得意。

    “这是咱纠集几十个工匠，用了老多天才搞出来的，这东西威力虽然不大，但是拿来售卖正合适，声响大，光好看，好看。”

    苏城看了一眼土蛋蛋：

    “不是让你们把火药的威力加大，怎么着，没弄大，反倒是弄小了？”

    石头连连点头：

    “公爷您猜对了，还真是，俺跟工匠们调来调去的，竟然调出了这种东西，放起来好看的紧，地上一声响，上了天，又是一声响，火星子满天飞。”

    说着，石头畏怯的看了苏城一眼：

    “这玩意，很是得那些客商们欢喜，公爷，他们愿意出大价钱来买，咱们弄火药投进去的银子，都能出来。”

    苏城摸了摸土蛋，是用泥巴糊的，烤干了之后，凝结成一体，看上去没有一点缝隙。

    “留几个，到上元节的时候放，不要都在正旦放完了，上元节在江南是热闹的时候，众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处，江南的美景啊。”

    石头挠了挠头，有些不解，公爷怎么就稀里糊涂的提起江南了，难道江南有造这种火药的。

    正旦在宣府是最热闹的时节，天还是漆黑一片的时候，鞭炮声就开始响彻整个宣府城，因为放开了管制，几乎是家家都在燃放爆竹。

    爆竹声声辞旧岁，刚刚从开州赶到宣府的苏白盐跟苏河也跟着放起了烟花爆竹，尤其是苏河，几个月没见，脸黑了一圈的小伙对爆竹又起了兴趣。

    石头送进总兵府的一车炮仗，还没等到天亮，就被他放了半车出去。

    因为苏城没有结婚，总兵府后院就由白盐担起了当家主母，给来家里拜年的一众都督都指挥使们的亲眷分发红包与礼品。

    总兵府门前，车马络绎不绝，弥漫不散的焰火味儿中，一群群的将官嬉笑打闹着，进进出出，好不热闹。

    苏城虽然是总兵官，但也从天不亮就站到了日上三竿，再也没有麾下的将官来拜年，才能坐下吃一顿饺子。

    “哎呀！”

    苏河捂着腮帮子嚷嚷了起来，然后吐出了一个铜板，丢到了桌子上，倒吸着冷气。

    白盐探头瞧了瞧铜板：

    “呦，苏河你今年运气不错，开年就吃到了福饺，今年肯定能撞大运。”

    苏河捂着差点没被硌掉的牙抽动脸上的肌肉：

    “这大运我倒宁可不要。”

    吃过了饭，苏城穿上棉甲，跟着杨信巡视宣府各处，驻守各城的边军都要抚慰，虽然年节前已经把银钱粮草都送过去了，新杀的豚猪肉也送过去了，但是主将的慰问也不可或缺。

    除了距离较远的独石口几处卫所，实在无法到达，像是水口关、马营这些隶属宣府管辖的小隘口，苏城都要去看一遍。

    一日奔波，苏城跟杨信赶回来的时候，天已经黑了，月亮上了中天。

    在城门口处，将要分别的时候，杨信突然说了一句：

    “公爷，前几日我收到家书，伯父说公爷答应入京的时候入杨府一叙，没想到这一叙竟然拖到了现在，还没能成行。”

    苏城勒住了马头，问着杨信：

    “这事倒是我的错了，前些日子本来有入京的机会，可惜未能成行。年后吧，若是能得陛下宣召，我入京述职，必定过府一叙。”

    杨信神色黯淡：

    “不瞒公爷，伯父身体不好，虽然身兼提督京营的差事，但大半时间都在府里修养，京营的事儿多是隆平侯与靖安侯在管着。”

    苏城闻言神色也有些黯淡，杨洪戎马半生，固然闯下了杨王这样的名号，但也把自己的身体熬坏了，马上将军，能够暗度晚年的又能有几个。

    这样想着的时候，苏城正想安慰杨信两句，亲卫陶成与杨玉纵马而来，到了苏城面前，杨玉勒住缰绳，看了杨信一眼。

    杨信闻言向苏城拜别，催马去了。

    杨玉看杨信走了，这才压低了声音说着：

    “锦衣卫有使者到了府内，传了旨意，命侯爷亲启。”

    说着，杨玉递出了一份折子。

    苏城脸色一变，什么旨意，需要等到正旦才传递到宣府。

    苏城接过杨玉递来的旨意，展开看了一眼，脸色立即就变了，手臂一扬，声音嘶哑高亢：

    “传我军令，自此刻起，今夜全城宵禁，把张石头孙勇都给我叫起来，命三位副总兵分别镇压东北西三处城门，严禁有任何异动。”

    说着，苏城看向了南门：

    “今夜，本将亲自镇守这处城门。”

    苏城一声令下，整个宣府就动了起来。

    孙勇策马，直奔南门，见到了苏城，问着苏城戒严的原因。

    苏城看了一眼杨信、孙勇、石头跟十几个指挥使，嘶哑着声音：

    “都给我听好了，今夜宣府不能有任何异动，胆敢有持刀异动者，就地拦阻，敢持械反抗者，格杀勿论。”

    说着，苏城看了一眼天上的月亮：

    “陛下，要到宣府了。”<!--over-->

