    说者无心，听者有意，道姆的窃窃私语突然让我有了新的想法。

        “诸位，我想到那个关键因素是什么了，有可能在这个马头星云中存在着一个巨大的虫洞或者时间隧道这类的物体，可以传递漩涡荡漾，将更远处的物体吸引过来。”我兴奋地对着众人说道。

        “有道理，如果通过虫洞穿越，就可以忽略距离上的问题。”听了我的话，老杜立即表示了认同。

        “李残月，你在说什么？”道姆愤怒的声音从我身后传来。

        我赶紧转头看去，因为我套用了他的话，只见这个小家伙的脸气得通红。

        “你这是赤裸裸的打劫啊！”道姆还在继续责骂我，周边的人一头雾水。

        “各位，这个观点是道姆军士提出的，让我们为他点赞鼓励吧。”我赶紧对着所有人解释道。

        听了我的话，大家都对道姆投去了赞许的目光，包括张星星师长，也用一种肯定的目光对着道姆点头致意。

        “大家千万别客气，作为一个第七装甲师的军官这也是我应该做得。”此刻道姆已经不再生气，脸上露出了得意的笑容。

        “一个基层士兵老爱冒充军官，怎么现在这个社会都变成这样了吗？”看到道姆大出风头，张保尔在一旁妒忌道。

        “道姆，没想到你居然能想出这个观点，真的让我刮目相看。”忠厚的老杜对着道姆竖起了大拇指。

        我看见保保正欲站起说话，却被道姆给用脚给绊倒在地。

        “哎呦，你这小子要签名我给你就是，这么着急干嘛，把我腿都撞断了。”紧张的道姆恶人先告状。

        “如果存在虫洞或者时光隧道的话，那这正是我们撤退时可以利用上的通道。”多多对着众人说出了一个更好的思路。

        “杰克，你负责立即进行扫描侦测工作，尽快找到这个虫洞，假如黑洞都能传过来，说明其规模不小，应该可以很容易的寻找到。”张星星对着杰克快速命令道。

        正在指挥舱内一片嘈杂之时，我们的舰队来到了距离三恒星系统六亿公里的近地轨道处，此时已经可以清晰地观察到远处的三颗恒星。

        在黑暗的宇宙背景之中，三颗恒星闪亮的身形呈现在众人的面前，显示出一种庄严肃穆的感觉。

        但是与我们记忆中的红黄蓝三星不同的是，这三颗恒星中，大的两颗属于蓝巨星，体积是太阳的五至六倍，中间那颗小恒星是一颗黄矮星，其体积只有太阳的百分之八十大小。

        “残月，这三颗恒星似乎不像我们曾经看过的那三颗恒星，起码颜色也不像。”老杜对着我分析道。

        “有没有可能经过十几万年的时间恒星的形态发生了巨大的变化？”张保尔在一旁质疑道。

        “不可能，以当前恒星的外观状态，十几万年是不会有任何变化的，十几万年会变化的恒星基本都是处于生命晚期了，不会是当前这种相对平静的状态。”多多立即否定了张保尔的疑问。

        “残月，我觉得我们可能找错地方了。”张星星对着我提醒。

        “不是可能，是百分百来错地方了，这里虽然是三恒星系统，但是并不是存在怪兽行星基地的那三颗。”我给了张星星肯定的答复。

        “不过这里的场景真的太美了，大自然的力量造就出了恒星这种形态，这种美景带给我一种深深地震撼力。”望着眼前的三恒星系统，张星星对着我深情表述。

        “等到我们找到你的父亲，恢复了星际和平，我们一起驾驶一艘飞船去宇宙尽头看看，探寻那里的奥秘。”我对着张星星许了一个愿望。

        “这真的太好了，希望我们大家都能够平安渡过这些困难，一起回到探索宇宙秘密的那种美好感觉。”张星星听了我许的愿望显得非常高兴。

        “前提是蓝星要获得独立自由才可以。”张保尔与老杜不知道什么时候站到了我两身后，突然插话道。

        我转头看了看我们这最开始的四人探险小队，让人欣喜的是到目前为止大家都还活着，而队伍也仍然在不断地壮大过程中，当然也有很多为了正义事业而付出自己宝贵生命的英雄们：蓝光、艾德里安、李忆之以及那些牺牲的蓝星战士，他们都为正了义事业将自己永远留在了异星的土地上。

        “多多，立即开始重新搜索，尽快找到正确的三恒星系。”停下了思考后，我快速对着多多命令道。

        接到我的命令，多多立即开始重新扫描这块巨大的暗星云内部。

        “师长，我们是否需要先离开这里？”我对着张星星请示。

        “不知道两位王子的事情处理的如何了，按照约定时间还有二十个小时，他们能否安全回来，也不知道杰克能不能够发现虫洞，好让我们可以及时撤出这里。”张星星忧心忡忡地对我说。

        “星星师长，不用担心他们，我们现在连怪兽基地都还没有找到，还根本考虑不到撤退行动啊。”张保尔对着张星星劝慰道。

        “禀报副师长，这里的星云太厚，无法发现暗星云层之后的光线。”多多对着我反馈任务的困难。

        “厚实的暗星云挡住了光线，通过激光探测仪不容易发现新的恒星，我建议利用红外设备探测恒星热能来尝试发现三恒星系统。”杰克对着多多提出了一个新建议。

        “红外探测，以目前蓝星的科技力量利用红外设备探测的距离有限，只能探测出较近距离物体的热能感应，无法搜索到如此遥远距离以外星球的温度。”多多对着杰克无奈地解释道。

        “不要使用蓝星的科技，这里是神圣帝国的天鹰号战列舰，我让大家体验一下帝国的高科技实力。”杰克对着多多兴奋地说道。

        这一人一机器讨论完之后，杰克立即来到操纵台前，当着多多的面，开始启动天鹰号的红外探测设备。

        神圣帝国的科技实力确实远远超出我们的想象，杰克调出了天鹰号的红外科技探索装置，这种装置可以扫描出一千亿公里范围内的热能感应，已经远超此时星际联盟的科技实力。

        “一千亿公里的范围，这个马头星云的宽度达到了一光年，九万亿的空间范围，这需要多少时间才能完成扫描？”张保尔开口问杰克。

        “我估计需要一百个小时之后才可以彻底完成扫描，那是运气最差的状况。”杰克冷静地回答张保尔。

        “一百个小时我们可以等得起，如果王子他们发回信号，就让他们立即向我们的即时坐标靠近。”我立即命令杰克开始行动。

        根据我的命令，杰克迅速开始对整个马头星云区域进行红外扫描侦测。

        其余众人再次抓住这个时间段进行了休整，一百个小时的时间非常久，足够这里的每一个人好好的休息一番。

        我想先下底层去看一下我的老朋友尼克斯，在此之前，我看了一眼一直背在身上的布鲁，这个小家伙还在沉沉的睡眠之中，我将它放在了自己的寝室内，只身前往底舱看望久违的朋友尼克斯。

        这时候天鹰号依然停留在这个三恒星系内，由于目前的距离足够近，恒星的光芒可以照亮舰队的每一个角落，让人有一种如沐春风的感觉，沉浸在这种类似日光浴的体验中，让你很难将这里与之前残酷的战斗与接下来危险的任务结合在一起。

        “残月，你这是要去哪里？”我刚一踏出寝室舱门，身后便传来了张星星的声音。

        “我想去底层看一眼很久没有见到的尼克斯。”我对着张星星回答道。

        “我陪你一起去可以吗？”张星星似乎很谨慎地问了一下我的意见。

        “那太好了，你能陪我一起去，我是万万没有想到的，这是多么愉快的事情。”听了张星星的话，我兴奋的回复她。

        听到我同意她与我一起前去看望尼克斯，张星星快步走到了我的身旁，我看见她身上背了一个很大的背包，猜想里面应该装满了尼克斯最喜爱的食品。

        “残月，你觉得我们坚持的理念，到最后一定能够成功吗？”走在前往底舱的路上，张星星突然开口和我聊了起来。

        “一定可以成功，自古邪不压正，只要我们不忘初心，坚持正能量去面对宇宙中发生的任何事物，我相信大家一定会取得成功。”我肯定地回复张星星。

        “可是我最近一度有一些迷茫，我有些不明白自己最清晰的目标到底是什么，大伙现在已经从最初的一穷二白到拥有了自己的舰队，并集合了上万人的队伍，可是这里每一个生命都值得珍惜，却为了我需要寻找父亲，有可能要付出这么多人的生命冒险去代价，这值得吗？我有些想不明白。”张星星对着我说出了她的困惑。

        “每一个人的目标都会随着阶段发展的变化而产生变化，我觉得师长你这是顾虑太多，存在就是意义，每个士兵，以及每一件事情的发展，都是遵循宇宙的生存定律去发生的，你不用过度自责，只要记住寻求正义，不忘初心就好，一切的一切，都是追求正义过程中必然会发生，而所有的牺牲，也是维护宇宙和平与更多的生命生存所必须付出的代价。”我对着张星星说出了这段时间自己对于生命的理解。

        “残月，你说得太好了，你的话让我突然意识到一个重点，只要坚持为了正义去奋斗，就可以实现为更多的普通生命体去争取平等生存的权力，那么即使局部的牺牲付出也是值得的。”听了我的话，张星星的双眼中露出了兴奋的光芒。

        “是的，这个世界里没有绝对的公平，一切不平等的挫折和困难，就由我们来承受，不要再留给其他人，只希望我们的未来人能够在和平安稳的环境中，平静地生活下去，让宇宙间再没有侵略与杀戮。”我继续对着张星星肯定地说道。

        “明白了，听了你的话我终于明白了我们的目标，勇敢地去面对一切困难，通过执行既定计划的过程中，去改变一切对于宇宙生命的不平等之处，为所有人创造一个平等的生存空间，我一定会把这个理论坚持到最后。”张星星恍然顿悟般地对我说道。

        “不管发生什么事情，我都会坚持陪着你走到最后，我们探索小队永远支持你，战斗到底！”我对着张星星许下了自己的承诺。

        听了我的话，张星星的脸上重新充满了振奋的神情，仿佛一切不快与顾虑都已经离我们远去，再也不会对大家造成任何的困惑，所有的人只有一个目标，就是为了正义事业和宇宙平等生存空间而战斗到底。

        突然，张星星伸出她的左手紧紧地抓住了我的右手，我们两的手第一次握在了一起，一股责任感与幸福感顿时由我的心底陡然升起，两人就这样默不作声，一起手牵着手向着住尼克斯的舱库走去。

