
　　事情还没到最严重的地步。

　　蔡天宇这样安慰自己，随后放出了第三只宝可梦。

　　这是一只双足站立的粉红河马，尾巴上咬着一个大便型海螺帮助其稳定身体重心。

　　姜盛简单瞄了两眼，发现这只呆壳兽好像比同类更呆傻，立即猜测出它的特性。

　　手环一扫而过，对姜盛的猜测做出验证。

　　呆壳兽，56级，特性【迟钝】！

　　这一特性很有意思，因过于迟缓的反射弧，它不会陷入着迷和挑衅状态。

　　前者比较少见，由魅惑类技能导致。

　　后者是变化招式的克星。

　　【迟钝】特性加身，为呆壳兽在对战中增加了许多容错性。

　　戏法空间依然存在。

　　颠倒速度规则后，现在呆壳兽的速度应该是快于黏美龙的。

　　除非黏美龙再来一次诅咒，压制自身的真实速度，才有可能在戏法空间里拥有超越呆壳兽的速度。

　　但姜盛不会那么做。

　　万一蔡天宇反手取消戏法空间，黏美龙就要麻爪了。

　　在戏法空间下，一定要注意用招式控制好宝可梦的行动速度。

　　也许有人无法理解这种诡异的速度规则变化。

　　在这里详细解释一下。

　　总结起来就是八个字：

　　越快越慢，越慢越快。

　　姜盛这种调速行为，就是让黏美龙的真实速度朝戏法空间的得利者靠拢。

　　用常规的话理解，就是：把二者放在同一起跑线上。

　　你的出手速度，就是我的出手速度。

　　你的闪避速度，就是我的闪避速度。

　　这样一来，虽然黏美龙还是不太适应。

　　但双方是旗鼓相当的，不会出现因对方出手速度太快，黏美龙反应不及，被动挨打的情况。

　　主席台上，大佬们正在点评姜盛的操作。

　　首先说话的是姜宇珩，他俯瞰着场地上的姜盛，脸上露出赞许之色。

　　“钟元成真是捡到了一个好苗子，如此精准的控速，很多老牌训练家都拿不准。”

　　不谈联盟武派黑白两道的立场问题，姜宇珩一直是极度看好姜盛的。

　　“没错，真是英雄出少年啊！”

　　接话的是齐凤春，小老头眯着眼睛，惬意的晃着脑袋。

　　“这可不是靠投机取巧能够做到的。

　　需要他对自己的黏美龙极为了解，也需要对青铜钟这一种族的平均素质了如指掌。23sK.com

　　一点也不容易啊，真是一个小怪物！”

　　姜宇珩轻轻点头，再次瞄了一眼对战场地，略带期待的道：

　　“现在登场的是呆壳兽，依旧还是空间打法，黏美龙应该会在第一时间被秒掉，看他之后怎么处理了。”

　　“唉，黏美龙啊，黏美龙……”

　　郑余伟突然发出一声不着边际的感叹，可能想起了黏美龙这一龙系准神种族的尴尬处境。

　　他身为一位顶尖龙系训练家，当然会为此感到痛心。

　　除了姜宇珩和齐凤春外，主席台上还坐着各大道馆馆主或代表人员。

　　但他们自认身份差一些，只在一旁静静倾听着。

　　……

　　姜盛能把速度控制的这么好，还不是得益于前世游戏将宝可梦各项能力数值化。

　　像黏美龙、青铜钟都算热门宝可梦，他大致记得一些关键数值，才能计算出大致的速度。

　　换了别的训练家。

　　如果没有数十年的功底，不能对各种宝可梦的能力了如指掌，根本就把握不好合适的度。

　　场上战斗还在继续。

　　看了呆壳兽一眼，姜盛就有了腹稿。

　　呆壳兽也是一只慢速宝可梦，真实速度和青铜钟在伯仲之间。

　　所以黏美龙不需要调速，现在的状态应对呆壳兽刚刚好。

　　不过，说来也尴尬。

　　因不会龙之舞，黏美龙调速只能往低了调。

　　作为单一龙属性的宝可梦，却学不会龙之舞，黏美龙表示自己很委屈。

　　黏美龙状态很差，要坚持不住了。

　　姜盛决定动用Z力量，让黏美龙的战绩更进一步。

　　他刚抬起手，准备去摘腕带上的草Z，蔡天宇那边就率先发难。

　　“呆壳兽，冰冻拳！”

　　场上突然冒出一阵超能波动，被姜盛这个超能力者捕捉到。

　　他瞬间想起一些不好的事情。

　　“黏美龙，身后位置，快守住！”

　　姜盛一边大声催促着，一边看向呆壳兽先前站立的位置。

　　果不其然，呆壳兽已经消失不见了！

　　瞬间移动！

　　这是一个很特殊的招式，并非所有超能系宝可梦都能使用。

　　有的宝可梦天生就会。

　　例如胡地一族、艾路雷朵/沙奈朵一族、小灰怪一族、天然雀一族……

　　有的宝可梦可以通过学习掌握这一招式。

　　也许这个世界的宝可梦博士们不清楚，但姜盛却了如指掌。

　　这些宝可梦甚至和超能系没有半点关系。

　　它们能学会瞬间移动，就像天方夜谭一般。

　　例如，皮皮、胖丁、风速狗、刺甲贝、电击兽、鸭嘴火兽……

　　而呆壳兽就是其中之一。

　　【迟钝】特性+瞬间移动！

　　这种神仙搭配，隔壁的胡地老先生、艾路雷朵小哥哥都要馋哭了，在宝可梦对战中就如bug一样！

　　它能在你面前反复横跳，你永远不要想控住它！

　　如果不是刚刚姜盛捕捉到一丝超能波动，他完全不会往这一方面想。

　　现场响起阵阵惊呼声。

　　观众们也被呆壳兽的突然爆发吓了一大跳，但更令他们震撼的是姜盛和黏美龙的反应。

　　他们就像先知一样，提前预知了这一幕的出现。

　　只见场地上白光闪烁，呆壳兽凭空消失。

　　再出现时，呆壳兽已经来到黏美龙背后，举起冰冻拳砸向黏美龙后心。

　　黏美龙从不质疑姜盛的决定，严格执行命令。

　　它快速转身撑起一面护盾，挡住了呆壳兽的冰冻拳，为自己再续了一波命。

　　身为超能力者，姜盛深知瞬间移动的恐怖，知道这只呆壳兽留不得，并立即有所行动。

　　摘下Z纯晶，按入表盘，做出全力姿势。

　　一套操作行云流水。

　　这次换蔡天宇瞳孔一缩，心脏绷紧。

　　他甚至没能看清姜盛的动作，便直接去看呆壳兽此时的处境。

　　呆壳兽没能轰碎护盾，冰冻拳未能接触到黏美龙，不可能在几息之间秒掉黏美龙。

　　蔡天宇赶忙将右手搭在左手手腕处，掌心触碰手环上嵌着的神秘宝珠。

　　“呆壳兽，mega进化！”

　　白光在场上亮起，超进化开始了。

　　与此同时，一道金色电光也投入了黏美龙的身体中。

　　什么！

　　金色电光！

　　蔡天宇意识到不对劲，连忙看向姜盛，寻求一个答案。

　　姜盛翘起嘴角，喉咙滚动，发出的声音如魔鬼低语，令蔡天宇心神大乱。

　　“黏美龙，强化打雷招式！”

　　“终极伏特狂雷闪！”

　　坂木居然还有一枚电Z，刚刚那块不是草Z！

　　虽都是Z招式，都是双倍克制呆壳兽，在外行人眼中看起来差不多。

　　但实际上，差之毫厘谬以千里！

　　黏美龙唯一能派上用场的草属性招式是强力鞭打，是属于物理攻击招式。

　　就算经过Z力量强化成为绚烂缤纷花怒放，也是物理攻击。

　　而超级呆壳兽的物防，在自然界所有宝可梦中能排进前十。

　　再配合守住招式削减伤害，超级呆壳兽完全有把握吃下黏美龙打出的草系Z招式。

　　但换成电Z就不一样了。

　　强化的打雷招式属于特殊攻击招式，终极伏特狂雷闪自然属性相同。

　　而超级呆壳兽的特防并不出色！

　　事情到了这一步，蔡天宇只能怪自己刚才没看清，匆忙交出了超进化。

　　其实，就算提前知道是电Z，他也无计可施。

　　对战场地上，黏美龙体表冒出狂暴的金色电光，使得它像一颗临凡的太阳。

　　“呐哦！”

　　高昂的龙鸣声中，黏美龙锁定超级呆壳兽位置，径直冲撞上去。

　　“超级呆壳兽，守住！”

　　蔡天宇心灰意冷，只能尽人事听天命。

　　呯呤！

　　一声脆响传来，蔡天宇的心也跟着护盾一起破碎了。

　　刺目的金色电光将超级呆壳兽淹没。

　　约莫十几息后，电光消散，对战场地上的形势趋于明朗。

　　黏美龙依旧傲然挺立。

　　呆壳兽已经退出超进化状态，倒在黏美龙脚下，半天没有动静。

　　此刻，黏美龙就像一个战神！

　　读秒过后，裁判下达判决。

　　“呆壳兽失去战斗能力，请蔡天宇选手再次派出宝可梦登场。”

　　蔡天宇目光发直，有些走神。

　　裁判这次居然忘了催促，也许是他不忍催促。

　　没有观众对蔡天宇此时的状态发出奚落，大家对他都很同情。

　　联盟大赛上，被一穿三，近乎打成了指导局。

　　若是换一个心理素质不好的，说不定此刻已经崩溃大哭了。

　　所有人都明白。

　　不是蔡天宇太菜，而是坂木过于强大！

　　“你太厉害了，佩服不已。”

　　蔡天宇及时调整好状态，对姜盛表达钦佩后，才放出第四只宝可梦登场。

　　这是一只通体炽红的龙虾，头顶一颗金色星星，一对铁钳厚实无比。

　　铁螯龙虾，58级，特性【适应力】！

　　蔡天宇这次没有派出王牌，而是放出了队伍中一只实力较中庸的宝可梦。

　　毕竟，接连三场战斗，黏美龙也到了山穷水尽的地步。

　　最终，黏美龙倒在铁螯龙虾的水流喷射下。

　　它的战斗到此为止，英姿却依旧留在人们心中，久久不能挥散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第773章 它就像个战神！免费阅读。https://xs.23sk.com 