
　　74

　　周彦的庭审日期在星期三上午十点开始。在这之前，陈韵城需要先去接顾瑶嘉，然后近两个小时车程才能赶到法院。如果不想凌晨就出发的话，他们就得在前一天开车过去顾瑶嘉老家那边，住一个晚上，第二天早上去接顾瑶嘉。

　　陈韵城怎么安排都无所谓，但是宁君延的时间太宝贵了，为了陪他去听庭审，特意调整了值班，还请了年假。

　　想起来似乎有些对不起宁君延，为了周彦的事情，宁君延已经陪着他跑了好几趟，可是陈韵城又忍不住想要依赖宁君延。概是从小到可以让他依赖的人太少，这个时候他特别希望宁君延可以陪在他身边。

　　星期二出发的时间比预计的晚了些，因为宁君延昨晚值班，快天亮的时候遇到一个急诊手术，耽误了一个上午的时间。

　　到下午宁君延才开车过来接陈韵城。

　　陈韵城正在店里给吴晓珠交代一些事情，看见宁君延到了，立即说道：“等我两分钟。”随后钻进房间里面去收拾东西。

　　关安霖坐在店门口一把小椅子上打手机游戏，看见宁君延来了便站起身朝他走了过去。

　　陈韵城简单收拾了一些东西提了个小背包，出来外面又用塑料袋装了几瓶矿泉水，他提着东西走到店门外，看见关安霖正在跟宁君延说话，可是等他走近了，关安霖又不说了，只对他说道：“路上小心。”

　　“你们在说什么？”陈韵城有些怀疑地问道。23sK.com

　　关安霖说：“我问他要不要抽根烟，看他精神好像不太好。”

　　陈韵城闻言转头去看宁君延，看见他神色真的透着憔悴，昨晚值班，又凌晨起床做急诊手术，到现在整个人肯定很疲惫了。

　　“我来开车吧，”陈韵城对宁君延说。

　　宁君延这回没有拒绝，点了点头，说：“我睡一会儿。”

　　陈韵城开着车出城上高速，宁君延把副驾驶的椅背放下去，仰躺着在车上补眠。

　　车里播放着很舒缓的音乐，陈韵城将声音开得很小，不想影响宁君延睡觉。他想起了上一次和宁君延开车去周彦的老家，那一次全程都是宁君延开车，他在车上睡了很长时间，当时他们还没在一起，他也还满怀着希望可以能顺利把周彦找回来。

　　中途，陈韵城把车子停在休息站，去了一趟卫生间。

　　他下车的时候有些犹豫，想要不要叫醒宁君延，可是看到宁君延睡得很熟，又不忍心叫他，于是一个人打开车门下车。

　　今天不是周末也不是节假日，高速休息站的车子不多，宽敞的停车场只远远停了几辆车子。

　　一阵风迎面吹过来，陈韵城顿时感觉到了凉意。

　　这些年春天好像越来越短暂了，冬天过完，一旦天气转凉，总是急匆匆地迈入夏季，就好像一年只剩下了两个季节，其中一半都是漫长的夏季。他出门的时候，只在短袖T恤外面套了一件长袖外套。

　　陈韵城回头去看宁君延，又动作很轻地回到车上，把自己的外套脱下来盖在了宁君延的身上，只穿一件短袖离开。

　　等到他从卫生间回来，从车窗看见宁君延像是动了动，于是走过去拉开副驾驶的车门，站在他面前轻声问道：“醒了吗？”

　　宁君延眼睛眨了眨，缓缓地睁开，看见陈韵城之后朝他伸出双手，说：“老婆，抱抱。”

　　陈韵城顿时笑出声，嫌弃道：“神经病。”虽然他这么说了，可是看见附近没有人，仍是伸手抱了宁君延，问他：“要不要去卫生间？”

　　宁君延说：“不去了。”他低头看见搭在自己身上的外套，伸手抓着给陈韵城穿了回去。

　　陈韵城想要拒绝，“你睡觉会冷。”

　　“不冷，”宁君延把外套给他穿好，连拉链都耐心地拉上了，“冷可以开空调。”

　　陈韵城问他：“那我们继续出发？”

　　宁君延点了点头，说：“我来开吧。”

　　“那不行，”陈韵城拒绝了他，“你疲劳驾驶要是害死我了怎么办？”说完，他抬手帮宁君延关好副驾驶的门，绕去了驾驶座上车。

　　宁君延将椅背调整回来，拿了一瓶水拧开盖子，缓缓喝一口又放回去，在陈韵城发动汽车之后，才说道：“我不会害死你的，在我身边你什么都不用怕，真遇到危险了，我会用我的命来保护你的。”

　　陈韵城已经将车子从停车位上慢慢开出去了，听见他的话忍不住踩了一下刹车，看他一眼说道：“别说这种话。”

　　宁君延继续说道：“我什么都愿意为你做，所以你以后也不能随便拒绝我的要求。”

　　陈韵城松开了刹车，觉得宁君延太烦人了，明明上一秒还那么动情，下一秒又开始胡说八道，叫陈韵城那点感动不上不下的，最后只能瞪他一眼。

　　他们在傍晚赶到顾瑶嘉老家所在的县城，之前陈韵城已经和顾瑶嘉联系过，顾瑶嘉来坚持要接待他们，陈韵城找了个借口推掉了，只说明天一早去接她和孩子。

　　他们在路边随便找了家看起来干干净净的餐馆吃了晚饭，便开车去预订好的宾馆。

　　陈韵城订的是一个双人间，他想赶半天路肯定都累，明天又要继续赶路，双人间可以让两个人都好好休息。

　　可是开房的时候，宁君延不太满意，要求前台给他们换成了床房。

　　陈韵城压低声音凑近宁君延耳边，说：“你不想好好休息吗？”

　　宁君延平静地说：“抱着你睡得好一点。”

　　陈韵城稍微害臊了一下，看见酒店前台小姐一直看着他们等他们决定，于是说道：“换吧。”

　　可是到了陌生的环境陌生的房间，宁君延和陈韵城躺在同一张床上，显然不是只为了抱着他睡得好一点。

　　陈韵城也被他调动了情绪，抬手抱住他的肩膀，仰躺着看他：“不累吗？”

　　宁君延说：“我睡了一个下午了。”

　　陈韵城说：“可是我开了一个下午车。”

　　宁君延贴着他耳垂说道：“那你休息，现在换我来。”

　　做完之后，陈韵城连一根手指都不想动，宁君延把他抱在怀里，伸手从床头抽了纸巾，擦拭他身上的痕迹。

　　陈韵城仰着头看天花板，说道：“突然想抽烟了。”

　　宁君延说：“对身体不好。”

　　陈韵城转过头看他，“纵欲对身体好吗？”

　　宁君延直视着他的双眼，平淡地说道：“压抑也不好。”

　　陈韵城笑了笑。

　　宁君延用手指拨开陈韵城前额的头发，陈韵城头发又长长了一些，能够让宁君延把手指插进他的头发中间。宁君延抚摸他略微汗湿的额头，说道：“所以你想要就要告诉我。”

　　陈韵城笑着没说话，不与他追究谁比较想要这个问题。

　　宁君延又继续说道：“不只是身体想要，别的需要也要告诉我。”

　　陈韵城奇怪问道：“别的需要是什么？”

　　宁君延用一只手撑着头，缓慢说道：“你现在需要的十万块钱。”

　　陈韵城一下子从床上坐起来，他侧过身看着宁君延，露出诧异的表情，很快又反应过来，愤然道：“关安霖！”

　　宁君延皱了皱眉，“不要在我的床上叫别的男人的名字。”

　　陈韵城没有搭理他，只是问道：“是不是他跟你说的？”

　　宁君延道：“难道你不该反省一下，这种事情还需要别人来告诉我？”

　　陈韵城叹了一口气，对宁君延说：“我不能再借你的钱。”

　　宁君延朝他伸手：“过来。”

　　陈韵城问道：“干嘛？”却还是靠了过去。

　　宁君延用手臂紧紧抱住他，说：“要抱着说话。”

　　陈韵城无奈道：“好好好，抱着说话。”

　　明天继续说吧，我也该去洗澡了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第74章免费阅读。https://xs.23sk.com 