    木叶63年。

    六月，风和日丽，天气晴朗。

    正值炎热的夏季，木叶忍者们奔波在火之国大地上，尽心尽力的为村子创造财富。

    而我们的火影大人也不例外，

    作为木叶隐村的影，他甚至全面参与到国家建设中，简直是当之无愧的领袖啊！

    轰隆轰隆——

    火之国东海岸，某处无人地带。

    平原上杂草丛生，偶尔有昆虫鸣叫稀稀落落的传出，

    此时这里却地动山摇，惊觉异常的各种生物慌乱不已，纷纷马不停蹄地往四周乱窜。

    不一会儿，一只庞然大物自小山后面拐出。

    它体表呈深蓝色，神似品种怪异的大乌龟，那略显丑陋的龟脸上还瞎了一只眼，龟壳后还甩动着三条长长的尾巴。

    咚、咚……

    大乌龟走得很缓慢，因为它的身躯仿佛陷入地下一截，每前进一步都是路面崩裂，碎石飞溅。

    一只受惊的鸟类飞至高空，不经意向下一瞥，愕然发现这片大地被“挖”出了一条蜿蜒的沟壑，竟然是这乌龟辛辛苦苦作业的结果。

    其路径一直延伸到附近一条河流，再过不久便会连接到大海边啦！

    轰！

    又忙活了一阵，“运河”终于挖通了。

    紧接着，不知谁在远处引爆了留下的水闸，水流自然而然顺着沟渠分流开，很快进入大海中。

    啪，木遁·树界降临！

    一道渺小人影立于乌**顶，双手一拍，河岸边无数树木拔地而起，显露出生机勃勃的景象，已完全不见之前那个小平原的样貌。

    “呼，第一次试验，效果还不错啊！”

    秀一轻吐了一口气，嘴角微微勾起。剑指一比，给自己的新宠物透气休息的机会。

    “吼吼吼……”无比愤怒的咆哮从大乌龟口中传出。

    它想尝试扭动身躯，摧毁附近的一切，然后把头顶的家伙碾成肉泥，可却根本做不到。

    “该死的人类，竟然强行与我签订通灵契约，还操控我做这种事，我要你死……”

    “哼，你还没认清现实啊。”秀一呵呵一笑：“在下就是木叶养龟人，也可以叫第五代火影。

    以后还有很多开垦、造河、运水的任务，都需要你配合，所以老实点吧！”

    三尾矶抚在四代水影死后几年便会复活，这种流落在外的尾兽他管、或者不管都行。

    但如今的雾隐村恐怕很难抓捕封印尾兽，就算造出人柱力也保不住。

    秀一又不想让晓组织轻松得到，所以在意外得到三尾出没的消息后，他第一时间便出动寻找，接着“友好”地驯服了这只最丑尾兽。

    考虑到矶抚的能力是控制水流，秀一这次特地让它“展示”下自我，帮火之国创造些GDP和环境建设，岂不是美滋滋？

    “吼啊……”

    矶抚愈发狂暴起来，浑身查克拉四溢，海面波浪卷起，想竭力摆脱秀一的控制。

    “给我安静点！河道都快被你搞坏了！”

    秀一脸色一沉，看来必须教训一下这头乌龟。

    木遁·扦插之术！

    嗖的一下跳到三尾脖子处，查克拉从脚底板渗出，木刺狠狠扎进对方的肉里，树枝接触到大量查克拉后不断往里扩散。

    那深入骨髓的剧痛简直无法忍受，

    太可怕了，千年来尾兽们最多被人类打出皮肉伤，哪里经历过如此折磨。

    可惜查克拉不用完，它就没有晕过去这种行为，原来活着...也是一种痛苦？

    “……”

    调教了整整数个小时，三尾总算能心平气和与秀一沟通。

    大部分时候，它都可以在大海中自由玩耍，真有危机还能向主人求救，其他尾兽可没有这种待遇呢...

    秀一返回村子的时候已是下午。

    刚在办公室坐了一会儿，正好碰到第七班三人来做任务报告。而一旦有某个黄毛的出现，那现场注定是安静不下来。

    “火影大叔，你到底什么时候让我晋升中忍啊？”

    鸣人趴在办公桌前，嘴上忿忿不平抱怨道：“小樱和佐助去年都是中忍了，队伍里就我还是个下忍，太看不起人了吧！”

    “中忍，不仅要考虑实力的因素，更重要的是决策、判断和分析能力。”秀一一边翻看报告，一边缓缓开口道：

    “前不久不是给了你一次带队机会吗？结果还是搞砸了，那可不能怪我咯！”

    “啊啊…”鸣人被戳中软肋，只好在原地无能狂怒。

    不过他没有放弃纠缠，眼咕噜一转，突然兴奋叫道：

    “对了，上次您让我们执行的【卡卡西老师恋情监控】，最终还是我出力完成的啊！小樱和佐助根本没什么贡献嘛。”

    “看在这个份上，您就让我晋升中忍呗？”

    旁边的佐助脸色一黑，显然想到在恶搞任务里，自己那“拙劣不堪”的表现，

    而鸣人…不过是歪打正着罢了。

    秀一放下报告，很是好奇地问道：“他们真的亲上啦？”

    “当然！”鸣人挽起袖口，神情得意：“没有我的帮助，卡卡西老师哪会这么快和那个漂亮姐姐接触啊！”

    “……”小樱听了狂汗不止，没想到最强火影都有如此八卦的时候。

    “好吧，我信守承诺。”秀一无语，“给你多加一次C级任务的履历，以后继续加油。”

    “嘁，才C级啊...”鸣人撇撇嘴，“我还想再接个S级任务呢，那样的话肯定能晋升中忍。”

    佐助双手交叉抱胸，听后不屑道：“白痴，S级任务可是涉及国家之间的战争。如果真的发生了，根本轮不到下忍参与。

    去年中忍考试那种情况，可不会出现第二次。”

    “你说什么？”鸣人立刻不爽了，瞬间开始对骂：“别忘了上次是谁被敌人偷偷抓走……”

    “你这家伙！是不是想打架……”

    “…”

    秀一表示很蛋疼，好基友吵架还真是木叶经久不衰的传统。吵得越凶羁绊越深，这个特殊文化，并没有因为自己的到来而改变。

    “行了，你们两个，到外面较量个痛快，我都没有意见。”秀一挥挥手让他们离开，“另外，下次出现S级任务，我会优先考虑你们小队。”

    “所以鸣人，自己好好准备吧。”

    “哟西，您就等着我的表现吧！”

    ...

    …

    时光如流水，几个月匆匆而过。

    这一天，川之国边境乌云密布，地面偶尔吹来大风，几个呼吸后又逐渐平静。

    浓厚的乌云内闪烁着微不可查的电光，过了好一会儿，沉闷有力的雷声好似从极远出来，落入耳中回响不绝。

    在山谷平原交错的大地上，一眼望去不见人烟。

    直到两个黑点不急不缓地从远处走近，来到一座小山谷的峭壁边上，才给这里平添了几分人气。

    “你们速度可真慢。”

    身材高大、长着鲨鱼脸的鬼鲛露出满嘴尖牙，笑容看着有些狰狞：“七尾人柱力的信息不是早就被首领锁定了吗？竟然还耽误了这么久！”

    “哼，飞段这个家伙又在弄他的无聊仪式，你要是不满可以试着杀了他。”角都满脸无所谓，随意应了声。

    此言一出，旁边的大背头激动的喊道：“喂，角都！你太过分了吧！

    明明你自己也在半途转道换金所，为了100多万两绕了远路，怎么什么都赖在我头上？”

    “算了吧，诸位！首领已经准备好了，就等我们进去。”

    鬼鲛身边，一名背着白色和服男子的矮个子壮汉说道：“要连续封印两个人柱力，时间可不短。”

    “知道啦，真是烦人，别总没完没了的提醒……”

    在飞段的抱怨声中，四人走到一处宽阔的河流边。

    河对岸贴着一座不算多高的山壁，正下方是一个巨大的球形岩石，岩石外还架着简陋粗大的木制栅栏，岩体表面贴着一个【禁】字符。

    “专门抽取尾兽的场所吗？倒是像模像样的。”作为忍界老前辈，角都淡定的点评道。

    “是的，因为对那个封印掌握的还不算熟练，所以这次需要一半人员本体前来……”矮壮男子解释了一句，“我们过去吧。”

    四人脚底附着查克拉，轻松踏上水面行走，看上去并无任何异常。

    角都脸上依旧不动声色，像是在原地多看了封印岩石片刻，不小心落在了三人后面。

    当他们完全背过身时，地怨虞控制的手臂于悄无声息中伸长，把一个卷轴放在杂草丛生的地面，

    接着再跟上三人，整个过程没有其他人发现。

    哗啦哗啦——

    没让他们久等，球状大岩石很快升起，露出漆黑无比的大洞口。

    四人走进后，一道彩色人影正在洞内等待，看到他们开口道：“速度太慢了，赶紧开始做准备吧！”

    嘭嘭！

    白色和服的羽高，和绿色头发、浑身带血少女芙被扔到地上，“是角都飞段他们晚了点…”

    彩色人影暂时不理会，迅速抬手结印后拍地，轰！

    长着九只眼睛的巨型石像瞬间出现，十指朝天，

    看上去竟然只是个人形怪物的小半身，却有足足五十多米高，简直让人震撼不已。

    “好了，集合！”

    咻咻咻，咻咻咻——

    五道彩色身影陆续落位到怪物指尖，其他四人则“唰唰”地跳上另一支手。

    很快，所有人同时结印，查克拉缓缓注入到身下石像中。

    “由于这是第一次进行封印，请大家多留意自己的本体。”

    佩恩开口吩咐道：“绝，用你的本体去观察外面情况，记得用视野最大的那个。”

    “明白。”

    “…”

    噔噔噔——

    几分钟过去，石像手指连续亮起白光，

    紧接着便是石像的大口冒光，九条透明龙身悍然冲出，直接包裹住六尾人柱力羽高。

    将其抬至半空中后，庞大的查克拉自他体内流出，不断的被石像所吸走。

    “啊啊啊啊……”

    佩恩说道：“开始了，大家集中精力。”

    ...

    山洞外，河岸边。

    距离角都等人进入已经过了十几分钟。

    就在一切平静时，那副落在草丛中的卷轴忽然诡异自动。

    烟雾爆开，一只墨水鸟冲天而起，身如疾电，眨眼间消失不见。

    ...

    火之国边境，一座略显破败的小城镇。

    刚完成护送任务的第七班来到一间茶屋，准备休息片刻再启程返回木叶村。

    或许是因为天色阴沉却不落雨，低气压会让人感到不适，

    鸣人有气无力的摊在椅子上，喃喃自语道：“又是一个无聊的C级任务啊！

    哎，我到底什么时候才能晋升中忍？”

    “这可不是一个忍者该有的态度，鸣人。”卡卡西挂着死鱼眼，翻书的同时斜看了他一下：“火影大人、自来也大人和我都认为你还缺少一些中忍的素质。”

    “尽管你的实力不差，甚至可以说比一般中忍强很多，但是……嗯？”

    “怎么啦？卡卡西老师。”小樱敏锐地问道。

    “还不知道，应该是村子有情报要传给我…”

    卡卡西放下书，划破手指，通灵之术，

    BOOM！

    低垂眼皮的帕克嘴里咬着卷轴出现，立马对卡卡西说道：“是火影让我通知你，消息都写在里面。”

    “好的，给我看看。”

    卡卡西接过卷轴摊开，没过几秒，脸色立即严肃起来，“竟然是这种命令……”

    “发生了什么？”看到他如此凝重的样子，佐助出言问道。

    “火影大人的命令，要求我在一天内赶回木叶。”卡卡西认真开口：“而你们留在这里做准备，明后天将听从临时队长的指挥，参与到S级任务中！”

    “什么!S级任务？”鸣人头也不疼、人也不闷了，兴奋地跳起来：“太好啦，我一定要在任务中大显身手！”

    小樱不想理会这个白痴，眉头微皱问道：“这么重要的事情吗？那我们的队长是谁？如果配合不默契，大家的危险性都会提高。”

    “这点我倒是不担心，你们的临时队长是鼬。他对你们能力很熟悉，会比跟我一起行动更加安全。”卡卡西心里思考着秀一安排的深意，脸上已恢复了常态，随口回道。

    “是哥哥！？”佐助听后，身躯罕见地微微颤抖，嘴角不自觉地勾起大弧，

    整个人热血沸腾、战意涌动！

    和老哥组队参与到S级任务中？简直太燃了有木有？

    小樱听后眉头散去，微笑道：“原来是鼬大哥，那肯定没问题了。

    不过这个任务看来不简单，今天大家一定要休息好！”

    ...

