    “轰！”

    大戟落下，厚重、坚硬，需要十多人才能拉开的皇城大门，直接被典韦一戟轰碎。

    不过大门之后并没有惊慌失措的宦官内侍，有的只是严阵以待的军队。

    赵云手持银枪，一身戎装站在最前面看着典韦。

    “尔等叛逆，竟以下犯上，还不束手就擒。”

    “杀了他！”

    后面曹操怒喝。

    在看到赵云等人的一瞬间，曹操就明白自己这是落入算计了。

    但现在已经没有退路，唯有拼死一搏。

    更何况他还有典韦这样的强悍武将在，也并非就真的没有胜算。

    朱元璋千不该万不该，让典韦突破了皇城的大门，靠近到这么近的距离之内。

    在这样的距离内，典韦就是无敌的存在。

    作为在历史上可以和吕布比肩的顶尖武将，典韦一共有两个天赋神通。

    巨人之体、以及嗜血猎杀。

    巨人之体可以让他化为巨人，这不单单是体型在变大，防御和力量同样在成倍增加，

    嗜血猎杀，是在自身受伤之后可以增强自己的力量和防御。

    受伤越重，力量和防御增强的越多。

    说起来这两个天赋神通单独拎出来一个其实也并不算强，也就和马元义的金刚之躯差不多，但当这两个天赋在一个人身上时，所表现出来的战斗力就很恐怖了。

    这个人属于越打越强的存在。

    曾经在黄巾之乱中，典韦凭借巨人之体和嗜血猎杀，在一刻钟的时间内，一个人打崩过上万的黄巾军。

    也正是那一战，他才被曹操看上，费劲心力的笼络收服的。

    而现在面前这些人虽然装备精良，还有枪械，但人数却只有三千人，想要挡住典韦简直就是痴人说梦。

    更何况，还有自己带的五千人压阵。

    “吼……！”

    典韦一声怒喝，大踏步向着赵云狂奔而来。

    “哒哒哒！”四周早已严阵以待的二十多个重机枪射击点同时开火，火力在瞬间倾泻出去，全部落在典韦的身上。

    甚至伴随着的还有六门小炮。

    正在狂奔的典韦瞬间就被这强力的火力压制住，寸步不得进。

    “哼！”

    “全体都有，举弓。”

    看到这一幕，曹操身边跟着的夏侯渊一声冷笑，猛地把腰间背着的巨弓取了下来，瞬间拉满。

    星星点点的金光在他手中的弓箭上汇聚，同时，在他身后两千弓箭手同样如此。

    “射！”

    他一声令下，嘣的一声便把手中的箭射了出来。

    一千支箭羽冲天而起，和夏侯渊射出那只箭一样，全部都亮起了金光，从远处看，这些箭好像在一瞬间组成了一把巨箭，速度极快的向赵云射了过来。

    “好箭！”

    远处一处城楼上，利用密道刚刚从太尉府到此的朱元璋和朱标正用望远镜看着这一幕。

    当看到这巨箭生成的时候，朱元璋不由暗暗赞了一声。

    “此人不错，告诉毛骧他们，千万不要伤了他，这个人以后咱有大用！”

    朱标闻言不由咧了咧嘴：“父皇，这句话貌似你刚刚说过了，而且说的是典韦啊！”

    “唉……是都不错啊！”

    “这些人没有一个弱者，都是不可多得的人才！”朱元璋感叹道。

    从刚开始见到的张角、马元义，到后面的赵云、吕布、李儒、甚至是在原本历史上以大反派角色出现的董卓，这些人无一例外都掌握着至少一种天赋神通。

    每一个人的能力在朱元璋看来都是独一无二，都是在以后可以大用的。

    这也是为何朱元璋在对待这一方世界的对手时格外宽容的原因。

    实在是三国位面这些人都太合他胃口了。

    他不想错过任何一个。

    “标儿，你应该已经看出来了，随着我们接触到的超凡之力强度越来越高，大规模、大数量的大军团作战已经过时了。”

    “未来的大明新军一定是小而精的作战方式。”

    “就像是猛虎营一般，未来这是我们改革大明新军的方向。”

    “而三国位面这些武将，正好适应这种作战方式。”

    “特别是他们的军团级天赋，就是为这种小而精的精锐小队量身定制的，你回去之后一定要告诉科学院，无论耗费多大的力量，一定要把军团级天赋原理弄懂，我们要把这种军团级天赋能力在整个大明新军中推广。”朱元璋一边用望远镜观看远处的对战，一边给朱标交代。

    而也就在朱元璋交代朱标的同时，另外一边大战依然还在持续。

    赵云依然纹丝不动的站在大阵之前掠阵。

    在他身后整个大明军，包括他在内，头顶之上是一片金色的光幕。

    这是一座由十二个术士联合布下的防御大阵，无论是物理攻击还是术法攻击，都能挡住。

    这座大阵还有自我修复能力。

    理论上来说，只要不是在顷刻间遭遇五品武夫的连续攻击，这座大阵是不可能被打破的。

    刚才夏侯渊那极其强大的一箭就是被这座大阵挡下的。

    其消耗也只不过是一百二十三颗灵石而已。

    相比起儒道体系下的传天下诗文，这种由术士布置的防御大阵防御力更强，更加稳定，而且消耗更小，乃是阵地战用来防御的不二选择。

    只要有这样一座大阵在，等于众人面前竖起了一座无形的城墙，这东西可比战壕管用多了。

    所有的大明军将士只用藏在大阵之中，一刻不停的向着敌人射击就行了。

    对于敌人来说，远程攻击尽数被挡下，想要对大明军造成杀伤要么就顶着枪林弹雨发起冲锋，要么就只能被动挨打。

    现在曹操面临的就是这样的困境。

    不过对于他来说发动突击却是想都不用想了，在如此密度的枪林弹雨之下，特别是那些重机枪之下，他手下这些精锐纵然基本上都有九品武夫实力，也根本不够看。

    毕竟对面端着重机枪哒哒哒射击的修为最低同样也是九品武夫！

    而且对方还有一个乌龟壳在，即便是冲到对方近前也是无用，这乌龟壳打不开，冲过去也只能当靶子。

    这样直接冲锋就是找死。

    必须要有人先一步打开对方这个乌龟壳才行。

    而这个任务除了典韦，没有第二个人有这样的能力。

    对此典韦自然心知肚明。

    所以他开始拼命了。

    “吼！”

    他仰天一声大吼，在遭遇数之不尽的枪炮攻击之后，他开始受伤，嗜血猎杀开始发挥作用，他的气势再次开始猛涨，身体更是再变大一倍。

    他左脚在地上狠狠一跺，猛地跃起，竟然就这么顶着枪林弹雨、火炮轰击，犹如一头巨兽一般轰然向着防御大阵冲了过来。

    “好高的防御！”

    “好强的气势！”

    赵云看到这一幕不由微微眯起眼睛，如果说吕布代表的是极致的攻击力的话，那么面前的典韦无疑代表的就是极致的防御。

    这样的防御力简直骇人听闻，如果让赵云处在典韦那个位置，面对如此高密度的枪林弹雨，他绝对坚持不了三个呼吸。

    想比较起来，赵云的攻击不如吕布，防御不如典韦，但他也有自己的特点。

    那就是快。

    并非是速度快，而是枪快。

    他可以一息之内刺出二十三枪。

    这并非是他的天赋神通，而是他夜以继日每日苦练练出来的枪法。

    再加上他能够增强武器锋锐度，也就是穿透力的的天赋神通，让他几乎可以无视敌人防御，这让他的枪法在战场上所向披靡，难逢敌手。

    “嗤……！”

    也就在典韦手中大戟即将轰在防御大阵之上的时候，赵云出手了。

    他一瞬间刺出了二十三枪。

    而且这二十三枪并非是在一个地方，他刺在了典韦周身二十三处力量承受点上。

    “噗……！”典韦周身血流如注，顷刻间爆出漫天血雨。

    “吼！”

    典韦双眼血红，没有退却分毫。

    他死死的盯着挡在他身前的赵云，猛然用力，再次一戟挥落。

    他很清楚，站在这里，那些枪炮投鼠忌器不敢太过放肆攻击，只要他退立马就会再次被枪林弹雨压制。

    到时候他恐怕就再难以攻到这里了。

    他面前只有一条生路，杀掉面前的银色甲小将，打破这个乌龟壳。

    只要冲进敌方阵营之中，那些使用枪械的家伙对他来说都是土鸡瓦狗而已。

    赵云自然也明白典韦的想法，所以他同样没有丝毫退让的意思。

    他再次挺枪而上。

    苦练枪法二十多个寒暑，每天辛苦打熬身体不就是为了这一刻吗？

    身为武将，他是有自己的骄傲在的。

    他不允许自己败。

    两人一个速度快到绝巅，一个力量大开大合，就在防御阵法之前顷刻间就对了三十多招。

    渐渐的枪炮声减弱了，甚至到最后双方的对射都已经停滞了。

    所有人都在看着中间两人的战场。

    之前镇压吕布的那一战，对于大明来说其实是取巧了，还没等吕布施展出全部战力，就被朱标联合张三丰等人直接镇压封印了。

    吕布属于有力没有使出。

    但这一战不同，典韦和赵云都展现出了属于他们的全部力量。

    两人造成的破坏力甚至把皇城的城墙都轰塌了一段。

    这样的力量让四周所有观战的人都为之震撼。

    即便是这个位面的人，也从来没有见过这样强悍的武将对决。

    “老夫是见过黄埔嵩剿灭黄巾军的战斗的，不过黄埔嵩施展的是天时地利之下的大范围天象攻击。”

    “那是文臣的巅峰，可遇而不可求。”

    “但这不同，这是武将的巅峰，大汉王朝正在向着巅峰实力成长着的武将们的巅峰。”

    “本初，若是让我们手下的颜良、文丑和他们对战，你说胜算有几成？”正在远处一座高楼上观战的袁隗向身边的袁绍问道。

    袁绍闻言脸色顿时显得有些不自然起来。

    他很想说最少五五开，但张了张嘴，最终摇头道：“没有可能，颜良、文臣纵然再强也不可能是这两人的对手。”

    “呵！”

    “既然如此，就彻底放弃和太尉作对的想法吧！”

    “咱们一而再再而三的挑衅太尉，太尉一直没有理会我们，但我们却也不能不知好歹，更何况老夫也相信，在太尉的领导下大汉帝国必将走向辉煌。”

    “到时候即便我袁家没有了现如今在大汉王朝的威势，但总体实力还是会上升的。”

    “本初你说是不是？”

    袁绍闻言，心里不由叹息一声，彻底熄了争霸天下的想法，恭敬的朝着袁隗行礼道：“父亲教诲的是，孩儿谨记。”

    “你输了！”

    又是一枪刺出，赵云身影一晃轻巧的后退两步，沉声开口。

    “痛快！”

    “老子自觉醒天赋以来，从来没有打过这么痛快的仗！”

    “值了！”

    “值了！”

    典韦满身都是鲜血，他摇摇晃晃的走了两步，突然仰天一声大笑，噗通一声倒在了地上。

    赵云看着面前的典韦，内心忍不住轻轻一叹。

    说实话今天他有些胜之不武了。

    典韦不但有那些重机枪甚至火炮的压制，而且他身上的武器还都速成清一色的灵器，这样的灵器无论是防御力还是攻击力都极强，穿在身上赵云的战力直接增强了五成。

    这也是他能几乎无伤拿下典韦的原因。

    如果脱掉这一身装备，他即便能赢，恐怕也是残胜。

    “子龙将军，他还有一口气！”两个随军的炼药师上前，检查了地方典韦的伤势之后给出回答。

    “抬下去吧！”

    “记住一定要给他打镇定剂，还有要把他锁起来。”赵云温声交代道。

    等典韦被抬下去，赵云这才再次抬起头看向依然还没有进皇城城门的曹操。

    其实现在莫要说城门了，连城墙都塌了一截，完全就是形同虚设。

    但就是这样形同虚设的城墙却是让曹操以及他手下的五千人马不敢跃雷池半步。

    “投降吧！”

    “莫要增加无畏的伤亡了！”赵云沉声道。

    曹操抬头看向四周。

    这一战其实从开始到现在一共也没有持续多长时间，充其量也就一刻钟而已。

    但他也就只有这一刻钟的机会而已。

    典韦倒下的瞬间，曹操就知道，他们失败了。

    因为由五千边军组成的五城兵马司，以及城外的十二团营几万人都已经开进了洛阳城

    在这样的力量面前，他插翅难飞。

