    苏嫣然倒是没有想到苏言初会这样爽快，忙说：“谢谢姐姐，那我也先回去看下有什么需要准备的了。”

    苏言初看着苏嫣然离开的背影，眸光深沉。前世她对这个庶妹，真的是仁至义尽了。

    没想到最终养在身边的，竟然是一条白眼狼。

    “父亲，若是有一天，我弄死你这个庶女，你会怎么样？”她压低的嗓音，问身边的苏盛年。

    苏盛年有些意外，下意识地问：“她是不是做了什么不可饶恕的事情？伤到你了吗？”

    苏言初嘴角带着淡笑，不但伤到了，还虐杀了她呢。

    但这件事，不能跟自家老爹说，不然自家老爹只怕以为她疯了。

    “没有伤到我，不过你这庶女的心思可大着呢。”苏言初继续说，“我无意中听到她和云千重商量，要夺我身上的真凤血脉呢。”

    她不能直接说上一辈子的事情，只能这样说。

    她当然没有听到两人的谋划，但从这两人阻止她答应云北寒的婚事就可以看出，这两人从这时候已经开始谋划夺取她的血脉了。

    所以，他们的心思，肯定是有了的。她也不算污蔑他们。

    苏盛年听了，脸色变了变。

    他本来也觉得奇怪，之前乖女儿对苏嫣然还蛮好的，好像几天前忽然变了。

    看来是在几天前无意听到的吧？

    “这两人胆子竟肥到这样的地步了吗？若是果真如此，那么苏嫣然和云千重，都留他们不得了！”苏盛年脸色也变得冷漠严肃，“来人！”

    下一瞬，一个黑衣人就出现在苏盛年面前。

    “家主，有何吩咐？”

    “三天之内，我要看到苏嫣然和云千重的脑袋……”

    苏盛年正要吩咐黑衣人去取苏嫣然和云千重的脑袋，却被苏言初拦住了。

    “父亲，这件事你不用管了。”苏言初开口说，“云千重到底是皇族，虽然并不受宠，但你这样杀了他，会招来麻烦的。还有，苏嫣然毕竟也是你的女儿，你因我一句话就去杀她，这怎么看都不像话。这事我自己能处理，这两人先留着。”

    “我管它这些鬼规矩呢，敢动我家乖女，就是皇帝也弄死。”苏盛年有些不屑地开口说。

    苏言初一笑，认真地说：“我对他们俩可是仁至义尽，他们却在背后搞我，我若是不收拾他们，他们是不是还当我是泥人？我想亲手收拾他们。”

    苏盛年听了，倒是顺着苏言初的意，朝着黑衣人说：“那就先留着吧，派人盯着，如果他们有什么异动，迅速禀报我。小心点，别打草惊蛇了。”

    “是！”黑衣人答应着，就离开了。

    黑衣人离开之后，苏盛年想了想，有些担心地开口问：“你明知道苏嫣然有那样的心思，为什么还要让苏嫣然跟着去？”

    苏言初低笑出声：“若是我不知道他们的心思，或许会被他们算计，但我现在已经知道他们包藏祸心，父亲觉得他们还能动得了我？”

    苏盛年一怔，随后表情缓和了下来。

    说的也是。

    虽然他家乖女儿遇事总是淡淡的，不争不抢，也不显山露水，但他知道自家女儿多么惊艳。

    她第一次在外人面前暴露真凤血脉时候，还是四年前，在南疆。

    真凤血脉一出，她就成为了天下的焦点，有家族和势力要将她夺回去为他们效力，更有人想杀她夺取血脉。

    当时的她，身边只有一个暗卫队，没出南疆就消耗殆尽了。

    所以她孤身一人，从南疆出来，一路北上。

    直到他找到她，已经是三个月之后了。

    他找到她的时候，她一身破旧的衣衫，一头青丝随意绾着，清丽的笑脸带着尘土。

    那时，他问她怎么样。

    她只是十分淡然地说了一句还好。

    可他知道，那三个月，只有十三岁的她，肯定经历了数之不尽的截杀、绑架，吃过数之不尽的苦。

    若是一般人，只怕早就垮掉了，可她不但一个人扛过来了，还用从容的姿态惊艳了所有人。

    即便后来她失去了记忆，但他知道，自己那个惊艳世人的女儿，依然在。

    除非她对苏嫣然毫无防备，然后被算计，不然的话，苏嫣然确实没有机会。

    “既然你都决定了，那就去吧。”苏盛年忽然开口说，“虽然现在的言儿也很好，但爹爹还是期待你回来的时候，能找回最惊艳世人的真凤之女。”

    最惊艳世人的真凤之女？

    苏言初默然。

    云北寒说过，她两年前什么都会，是他见过最惊才绝艳的人。

    她老爹说，她是最惊艳世人的真凤之女。

    她总感觉，他们说的这个人，跟她没有什么关系。

    所以现在，就连她也迫不及待地想知道失忆前的她，到底是什么样子的了。

    希望她可以尽快恢复记忆。

    -

    苏盛年希望她恢复记忆。

    苏言初她自己也这样希望。

    但有些人，却一点都不想她恢复记忆。

    苏嫣然离开后，就匆匆去找了云千重。

    “千重哥哥，怎么办？苏言初决定要去横断山了，她想要找回她遗忘的记忆。怎么办？”刚进门，她就十分着急地开口说。

    云千重听了，也稍稍一惊。

    “她怎么会忽然有这样的想法？以前我们不是劝过，把她的这种想法掐灭了吗？”

    虽然他已经习惯了这两年的苏言初，但还是记得两年之前，尚未失忆的的苏言初。

    那时候她见过她一次，她只是安静地坐着，有时候会勾嘴浅笑，像个大家闺秀。

    但没有一个人能够忽视她，因为那时候她的传说，跟云北寒一样，布满了天下。

    如果后来她没有失忆，别说靠近她，骗取她的信任了，就算是仰望她，都是奢侈。

    “我也不知道是什么原因让给她忽然有了这个想法，但这次我劝不住。横断山她是一定会去的，怎么办？千重哥哥？要是她恢复记忆，我们就一点希望也没有了。”苏嫣然表情带着不甘。

    她一百个不愿意苏言初恢复记忆。

    这一点，不用苏嫣然说，云千重也知道，他自然也不愿意让苏言初恢复记忆。

    “你想办法跟她去，我会调集人手帮你，如果不能阻止她恢复记忆，就尝试能不能提前动手，夺取血脉。”云千重咬牙说。<!--over-->

