    降将王离，担任鹰扬军第四军团军团长。

    【姓名】：王离（王级）

    【朝代】：秦朝

    【身份】：大夏鹰扬军第四军团军团长

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：70 【武力】：72 【智力】：55 【政治】：55

    【特长】：勇猛（提升部队攻击力20%，提升行军速度15%。）

    【功法】：略

    【装备】：秦剑

    【评价】：王离，秦之名将也。

    王离是秦朝名将王翦的孙子，巨鹿之战结束之后被彩云之南招募。

    彩云城投降，不仅送来谋圣张良，还搭上武将王离，就冲这一点，往后彩云之南不作死的话，欧阳朔可以考虑饶他一次。

    …………

    降将魏延，担任鹰扬军第五军团军团长。

    【姓名】：魏延（王级）

    【朝代】：三国（蜀汉）

    【身份】：大夏鹰扬军第五军团军团长

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：68点

    【统帅】：70 【武力】：75 【智力】：45 【政治】：35

    【特长】：勇猛（提升部队攻击力20%，提升行军速度15%。）

    【功法】：略

    【装备】：长刀

    【评价】：延既善养士卒，勇猛过人，又性矜高，当时皆避下之。以勇略任，并咸贵重。览其举措，迹其规矩，招祸取咎，无不自己也。

    历史上的魏延过于自负，叹恨己才，最终惨遭杀害，也有一丝咎由自取的意味。此番被来护儿击败，成了俘虏，心中还是颇为不满。

    故而魏延的忠诚度，也是几位归顺武将中最低的。

    …………

    鹰扬军以新面孔为主，城卫军则全是王朝旧将升任。

    禁卫军第三军团第一师团师团长马腾，晋升为城卫军第三军团军团长。虎贲军第五军团第一师团师团长百里视，晋升为城卫军第四军团军团长。

    马腾的晋升，预示着三国系将领在大夏军全面崛起。仅担任军团长一职的，就有马超、吕布、马腾、张辽、曹洪、曹纯、夏侯渊、魏延以及张郃等九人。

    再算上周瑜、甘宁两位水师提督，共计十一人，当真了不起。

    随着这一轮武将调整就位，大夏军中能拿得出手的历史武将，悉数升任军团长一职，此前积攒下来的武将储备，这次是真的彻底被耗干。

    正是如此，城卫军最后一位军团长有些特殊。

    禁卫军第二军团第二师团师团长林逸，晋升为城卫军第五军团军团长。林逸也成为原住民武将中，第一位担任军团长的武将。

    好在林逸早已晋升为王级武将，不会惹来非议。

    跟林逸一样，赵四虎、雷惊天、石虎、山柱、郭良、绍布、姜凯、岱钦、孙腾蛟、孙传林、廖凯、黑骑等一干原住民武将，也都一一晋升为王级武将。

    这批伴随着领地成长的武将，已然成为大夏军最忠诚可靠的后备将领。

    …………

    鉴于王朝边境出现翻天覆地的变化，借着调整部队的契机，欧阳朔跟枢密院协商之后，对各集团军的防区进行了一番调整。

    东境，王朝主要威胁就是霸王城，仍然由孙膑统领的虎贲军驻防。所不同的是，在王朝拿下湘南行省之后，岭南行省北面的威胁立即解除，虎贲军将全面撤离岭南行省，五大军团悉数驻扎在闽南行省。

    如此一来，霸王城面临的压力徒增。

    除此之外，虎贲军还负有监视大隋王朝的职责。眼下的大隋虽然看起来像一头无害的病猫，可终究还是一头老虎，拥兵百万，不得不防。

    北境，韩信统领的豹韬军由川南行省一路北上，在湘南行省北部驻扎，负责监视丹阳城的一举一动。

    西境，李牧统领的鹰扬军进驻蜀地，一是监视蜀汉王朝，二是监视落叶城。至于眼下停留在蜀地的龙骧军，将重新撤回到云南行省。

    跟虎贲军一样，龙骧军也负有监视大理朝廷的职责。

    此中安排，颇有深意。

    蜀汉王朝跟落叶城仅仅是蜀地的短期威胁，将来真正的大麻烦还在西面的吐蕃以及北面的西夏，乃至更北面的蒙古。

    李牧长期跟匈奴作战，经验丰富，故而相比白起，更加适合驻扎在蜀地。

    白起统领的龙骧军撤回云南行省，看似被闲置起来，实则云南行省以南，越过国境线，便是东盟诸国。

    欧阳朔这是提前埋下伏笔，准备让白起这位杀神未来以远征东盟为主，让杀神之名，真正响彻四海。

    除四大集团军，对城卫军的防区也有调整。

    城卫军既然已经达到满编，就不可能悉数驻扎在廉州盆地，那太浪费了。城卫军的五个军团，均有各自防区。

    城卫军第一军团，坐镇山海城外的城西大营；城卫军第二军团，也就是穆桂英军团，依然镇守木兰要塞，守好都城北面关隘。

    城卫军第三军团，也就是马腾军团，则是接过原豹韬军第五军团的防卫任务，驻扎在浔州郡天京城，拱卫大夏卫星城。

    城卫军第四军团，即百里视军团，移防北海城，镇守都城南大门。城卫军第五军团，即林逸军团，坐镇山海城外的城东大营。

    如此一来，城卫军将山海城守卫的是密不透风，当真不负“城卫军”之名。

    …………

    军队调整防区之后，说不得又要重新在边境修筑要塞、碉堡、瞭望台、前哨站等一系列军事建筑，真正建立起一条牢固的边境防线。

    跟此前不同的是，这次修筑的防线科技含量要更高一点，除了例行的防御工事，还要修筑大量炮台，以P1型火炮作为主要防御武器。

    这种形式的防线因为造价高昂，而且以防御为主，主要规划在北疆行省与邯郸城交界的狭窄边境线上。

    至于北境、东境以及西境，大夏本就掌握着战争主动权，倒不用如此大张旗鼓，耗费巨资修筑一条没用的“马奇诺防线”。

    例外的是，根据欧阳朔的设想，战备署将在蜀地修筑一条特殊的军事防线，针对的正是已然跟大夏势同水火的蜀汉王朝。

    蜀汉王朝眼下正陷入“孤立”状态，欧阳朔却是要将这种孤立固化，他计划在成都郡周边山腰上，修筑一个个碉堡，架设一门门火炮，彻底将成都郡封锁，让蜀汉禁卫军根本走不出成都郡所在的盆地。

    此项计划虽然耗时日久，耗资巨大，但欧阳朔还是觉得值得。

    想要拿下一个拥兵百万的王城，强攻无疑是下下策，而且得不偿失，唯有将其困死，让其主动投降，方为上上之策。

    整个成都郡就是一个大盆地，天然的地理特点保障了“困龙”计划的顺利实施。泉州跟大理都位于相对空旷的地带，不便实施类似的计划。

    即便如此，欧阳朔也已责成战备署，配合龙骧军跟虎贲军，在大理郡以及泉州郡外围修建一些隐蔽的防御、预警工事。

    不为挡住王朝大军，只起一个预警作用。

    …………

    任命武将、调整防区以及规划防线等都是此轮军队整编的重点，除此之外，欧阳朔还借着这个机会，对全军进行一次局部重塑。

    重塑的着眼点就放在火器上。

    几场大战打下来，火器在战场上的作用越发凸显，成了战场“明星”，兼且王朝工业化开始步入正轨，火器生产制造也日趋成熟。

    有此客观条件，欧阳朔传令枢密院，从现在开始，逐渐为各野战军团配备一支由军团直属的火枪大队以及专门的火炮部队。

    同时在集团军层面，为龙骧、虎贲、豹韬以及鹰扬四大集团军，各配备一支飞行中队，起一个预警、侦查以及战略轰炸作用。

    欧阳朔这么做，用意有二。

    其一，为大夏将领扫盲，普及火器运用常识，让将领，最起码是军团长一级的大将，深刻意识到火器给军队带来的颠覆性变革。

    甚至于说，欧阳朔已经跟陆军讲武堂校长孙武有过一番详谈，更是花重金聘请现实中的军事专家到陆军讲武堂开设热武器战争课程。

    为的就是让王朝武将与时俱进，着眼于未来。

    未来不论是在游戏中，还是抵达希望星球，冷兵器战争都不会是主流，真正的战争主宰者必定是热武器，甚至是更先进的能量武器。

    虽然眼下的火器还远远无法替代冷兵器，但欧阳朔必须未雨绸缪。

    当然，热武器时代不代表武将的个人勇武就没了用武之地，举个例子，未来抵达希望星球时，武将跟机甲的结合，怕是会碰撞出非同一般的火花。

    无论什么时候，个人武力都不会完全被武器装备所取代。

    其二，给大夏军一个练兵的机会。

    如何指挥一支火器部队，诸位大将除了到陆军讲武堂进修学习，还得有实战经验才行，而经验往往是需要时间积累的。

    大夏现在在军团一级配置火枪大队以及火炮部队，就是给诸位军团长一个练兵的机会，让他们学以致用。

    时机合适的时候，这种配置将进一步下沉到师团，乃至旅营一级。