    明天就是第二次主动去荒野了……

    江白的心中已经没有了那么多的忐忑。

    回到家以后在床上使用了锤炼石再次锻炼了下精神，江白沉沉地睡去。

    第二天一早，来到了出城的集合点。

    两辆完全不同造型的车子安静地停在江白的眼前。

    一辆还是之前的模样，只是把后面拖着的拖斗去了，同时在顶部加装了一个模块，用一看就相当坚实的灰黑色金属壳盖住。

    鹦鹉站在车边，拍了拍金属壳对江白解释道。

    “八元合金，就这壳子。”

    “八元合金？”

    江白眯了眯眼睛，这可不是普通人能够接触到的东西……

    嗯……或许这么说不严谨。

    这是A级公民或者两星以上公司才有资格购买到的最强悍合金。

    如果他的记忆没出错，天网上说的一元合金的价格，似乎是六千多能源币一吨。

    一元，二元，四元，八元……

    每提升一个级别，价格都是指数型地提升。

    八元合金的价格，大概……好像……是120万一吨。

    当然，随着供需关系变化，价格有上下波动，但无论如何都不会跌破100万一吨。

    并且随着成品件的工艺要求不同，实际使用时的单价只会更高。

    眼前这个大龟壳，大概有大几十公斤？

    就算是按原料价和偏低的50公斤重量算，这块王八壳也得6万能源币？

    捏麻麻的！

    这还只是块壳子！

    “里面的炮身和能源模块据说用的更是十六元合金和恒金，咱们整个小队加一起的家当可都不值这么多啊……”

    花豹站在一边，语气有些感慨。

    八元合金以上自然还有高端货——十六元以及不知道有没有被开发出来的三十二元合金，然而A级以下的公民连了解具体信息的资格都没有。

    至于恒金，则是从异界开发的金属矿，产量有限，性能强悍，更是属于战略物资。

    “所以我们只有这架炮台的使用权是吧？”

    江白一瞬间就意识到了他们与这架炮台之间的关系。

    这就是他们小队的爹！

    爆虎似乎开玩笑般地说道。

    “它要是丢了我们可就得去荒野上过活了……”

    话音落下，一片寂静。

    爆虎哈哈笑着看了一圈。

    “啊哈哈，怎么可能呢？”

    “如果哪一天丢了那就是你这张嘴的锅。”

    黑鹰撇撇嘴。

    “上车，准备出发了。”

    花猫拍了拍车身，随后看向江白。

    “怎么开？”

    江白直接走向货车。

    “我开货车。”

    花猫一时间可能不习惯大车，他就没什么问题。

    加就完事了。

    常规载具——陆地载具——中型汽车驾驶

    “来个人跟我一起。”

    黑鹰抱着狙击枪走过来。

    “我和你一起吧。”

    两辆车并行着出城。

    江白有意看看新车的性能，于是通过耳麦在小队语音中说道。

    “花猫，比比速度。”

    花猫一声不吭，脚下油门踩下。

    鹦鹉坐在江白旁边，见花猫不讲武德，车身从身边掠过，连忙兴奋着冲江白喊。

    “快快快！先驱干她！”

    兴奋地像是他在比赛。

    “嗤~”

    厚实的轮胎摩擦过地上，摆起飞石一片。

    两道烟尘之中，一大一小两辆车子就没入了荒野的黑暗中去。

    连摆尾都显得那么调皮，充满了欢快的味道。

    城门口处，刚刚离开城市的车队驶出一截后稍稍停滞。

    “等等吧……还没到八点。”

    石墨没有说话，只是默默地看着消失在他视野中的两辆车离去的方向。

    石铁坐在他身边，看着那两辆车离开的方向。

    “爸……还是他们？”

    石墨没吭声，点了点头。

    “爸你到底和他们是什么关系啊？”

    石墨眼神飘渺。

    “朋友……”

    过去的事情，他没有和任何人说，哪怕是他的妻子和儿子。

    或许，那会成为永远的秘密，在几十年……也可能是明天，就和他的身体一起被埋葬。

    “他们最近好像赚了点钱？”

    “嗯……”

    石墨轻点头。

    “可能攒了很久吧……”

    看见过去的战友如今稍微有些发展，他还是从心底里感到开心的。

    即便分开，依旧祝福。

    甩了甩头，石墨不再想爆虎他们的事情。

    谁都有自己的生活。

    反抗军是，自己也是。

    人总要吃饭。

    自己有一个如花似玉的老婆，有一个茁壮成长的好大儿，还有一些一心跟着自己的兄弟。

    自己也要对他们负责。

    至于反抗……那都过去了。

    成长，就是学会低头。

    震了震精神，石墨在小队语音中语气活跃起来。

    “兄弟们，这次跟着军部干好好表现，让那些老爷兵见识见识咱们的能力！”

    “没问题老大！”

    “看我八百里开外一枪爆了那些异界怪物狗头！”

    “这次非得让夜枭、寒枫那几个王牌，也看看咱们的本事！”

    “等做成了，回城里老大带我们大家伙好好地爽一爽！”

    “就是就是！”

    听着叔叔们火热的聊天，石墨也觉得热血开始沸腾起来。

    某一刻间，他忽然想到……

    似乎像叔叔们这样的生活，也很不错。

    内环，是不是太过于森严了一点？

    然而这个想法一闪而过，就被他埋进了内心最深处。

    他要爬进内环，进入军部体制之内！

    父亲和叔叔们的生活看起来热血且有趣，但不过是另一种无奈。

    把人头别在裤腰带上过日子的生活怎么也不会是安逸的，不过是苦中作乐而已。

    想要让他们脱离这种处境，就得往上爬！

    第一！

    在学院里他需要是第一，去了军部也要是第一。

    只有第一！

    人们只能记得第一，没有人知道第二。

    ……

    八点。

    城市的守备军通道打开，狰狞冰冷的战车从里面开了出来。

    一时间，接受了任务的十来只雇佣兵小队瞬间收到了来自于军部的频道覆盖。

    石墨面前，一个嘴角下拉看起来就严肃的男人投影于半空中漂浮。

    像是刀锋般冷冽的声音在他所在的黑暗车厢中回荡。

    “我是雷林，担任这次的清扫行动总指挥。现在重复一下这次的任务目标——我们需要去关闭一个已经能够传送出‘灾厄’级生物的深渊传送门。而你们的任务，就是挡住一切可能会干扰到我们关闭传送门的生物。记住，是一切！”

    “我原本不想用你们，不过这是命令，我只能接受。所以，记住了，你们同样需要遵循我的命令，这是战场，不听命令的士兵即便逃开了眼前的灾难，也同样逃不过接下来的惩罚。相信我，五环的混乱也保护不了一个懦弱的逃兵。”

    “从现在开始，忘掉你们的佣兵身份，士兵！”

    投影消散，车厢内也恢复了光亮。

    咔的一声拉开车门，石墨面色凝重地挥了挥手。

    “出发！”

