
听了那人的说辞，张禹的脑子里突然灵光一闪，浮现出一个人的名字来。他猛地大声叫道：“陈光伟，不要在藏头露尾了！出来吧！”

他的声音一落，被绑着的沈晴不由得身子一颤，为之色变。

“光伟？”沈晴急忙转头，想要朝后面看。

可站在她背后的面具人用枪一顶她的脑袋，冷冷地叫道：“不许乱动。”

沈晴马上吓得不敢再动。而林子里的那个人，明显顿了一下，他跟着又是阴阳怪气地说道：“什么陈光伟，我听都没听说过……”

“哈哈哈哈……”张禹不由得大笑起来，仿佛是听到天底下最可笑的笑话一般。

“小子，你笑什么？”阴阳怪气的声音响起。

“我笑你聪明一世糊涂一时！”张禹信心十足的朗声叫道：“你抓了沈爷爷，又抓了沈晴，显然对沈家的事情十分了解。陈光伟是沈晴的男朋友，如果你连他的名字都没听说，为了也太假了吧！简直是欲盖弥彰！”

“随你这么说……”阴阳怪气的声音响起。

“现在算是默认了吧！”张禹又大声说道：“看得出来，你是喜欢沈晴的，所以才不敢现身。你和沈晴恋爱的时候，应该是也没想到沈晴的身份，只是蹲在光明镇作为黑手套的耳目，寻找当年的摄政王世子遗宝。可是前些天你陪着沈老爷子去扫墓的时候，发现了鹤来山的问题，那就是这里葬的都是姓段的，沈老爷子父母的墓，格外显眼。沈克扬，段克扬，只差一个姓，而鹤来山又是段克扬的老家，所以你们不难确认沈克扬就是当年的摄政王世子护卫段克扬！你们抛开他的坟，想来无非是查看有没有什么蛛丝马迹，以确定是不是同一个人，因为你担心搞错了，误伤沈晴！结果在棺材里找到的东西，足以证明沈克扬就是段克扬，这也成为了你们寻找摄政王世子遗宝的重要线索……”

说到此，张禹顿了顿，又接着大声说道：“那天在老爷子失踪之后，我曾提出想要去坟头瞧瞧，你予以阻挠，说两件事不挨边，让我们没有马上去成。可是你担心日后我们真的前去，发现其中关节，于是连夜让人将挖开的坟墓重新修好，甚至为了以防万一，还在棺材里放了一条蛇，想要置我于死地！这一切，都是那么的天衣无缝，加上你的身份，以及你当时不在场，让人根本联想不到是你做的！可惜的是，我的命还是很硬的，不仅没有死，而且还在棺材里面找到了关键线索，一枝遗留在沈老爷子母亲头发中的凤钗！再加上我们在海边找到的那些走私宝贝，已经足已断定，你一定和这件事有关，所以警方才会想办法查看你的胳膊上是否有黑手套独特的暗记！”

“虽然查看你胳膊的时候，我不在场，但我可以想象，应该很是隐秘，不想引起你的怀疑。可是，你终究还是怀疑了，为了欲盖弥彰，洗脱嫌疑，昨天你才故意让人给沈晴打了勒索电话，让沈晴将家里的古董都拿出来交换老爷子！这样的话，你能减轻嫌疑，继续和沈晴在一起。但昨晚的变故，是你没有想到的，于是你狗急跳墙将沈晴先给抓来，以备不时之需！沈晴之所以会稀里糊涂的睡着，你想做到这一点，应该没有问题。估计就连房间里的警察也都被你迷晕了！你一直也不现身，无非是不想暴露，保留着和沈晴的最后一丝余地！陈光伟，我说的对不对！”说到最后，张禹的嗓门提的老高。

他的话，令沈晴和沈煜再次为之色变。特别是沈晴，似乎有点傻了。

“精彩！真的很精彩！张禹啊张禹，我真的没有想到，你竟然这么聪明……”树林里的那个腔调变了，变的是那么让人熟悉。

最熟悉的人，应该是沈晴和沈煜。

“光伟！真的是你！”沈晴惊愕地叫了起来。

她真的是不愿相信，也不敢相信。可是这个声音，真的是太熟悉了。

树林中慢慢走出一个人来，这个戴着面具，他径直走到沈晴地旁边，跟着将脸上的面具摘了下来。

没错！

这个人不是陈光伟又是何人。

“光伟、光伟……你为什么这么做……”沈晴亲眼看到了陈光伟，她再不愿相信，也要面对现实。她的眼泪忍不住地淌了下来，仿佛已经伤心欲绝。

陈光明并没有回答沈晴的问题，他的一双眸子恨恨地看向张禹，说道：“张禹，当时我在沈晴面前说的话，只不过是人之常情，两件事本来就不挨边。这怎么会成为破绽？就连小晴也是这么说的？初那一次之外，我们再没见过面，你怎么就能断定……是我呢？”

“哈哈哈哈……”张禹再次笑了起来，说道：“若想人不知，除非己莫为！那天晚上，在光明山的墓穴之中，我们是交过手的。”

“没错！”陈光伟承认道：“确实是交过手，可当时我戴着面具，受伤的人也不是我，之后我在你的面前又没有表现出来，你是怎么猜到的？”

“因为那个墓穴之中有一个阵法，但凡进去的人，都会染上煞气。虽然我在你们逃走之后把阵法彻底给破了，可在短时间能想让身上的煞气全部消散，也是不可能的。那天你去接沈爷爷的时候，脸上挂着黑气，那就是染了煞气的凭证。虽然染上煞气不一定就是下了墓穴，可种种巧合联系在一起，那就不能算作巧合了！”张禹正色地说道。

“好吧，你果然够聪明，本事也很大，当初我实在是低估了你……”陈光伟的脸上露出了一丝狞笑，他跟着掏出枪来，指住了沈晴的太阳穴，狰狞地叫道：“张禹，现在沈晴的命在我的手里，你们在鹤来山发生的事儿，我已经听说了。你不畏生死，为她吸取蛇毒，显然对她有意思。沈晴是一个保守的女人，我现在都没碰过她，只要你站到我们这边来，我可以把她让给你，这里的宝贝分你一半！可如果你不答应，我现在就打死她！”

沈晴此刻已然是泪眼婆娑，满脸是泪，她做梦都不会想到，出卖自己的人竟然是自己深爱着的男人。

而这个男人，此刻正用枪指着自己。沈晴慢慢扭头看向陈光伟，她脸上的表情复杂，也不知是痛还是恨。“陈光伟，你杀了我吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482634"  chaptername="第247章  果然是你（第十一更）">加入书签</a>
</div>
