    走出了自己的宫殿，诺夏尔·狂风就好像一个土包子一样，开始被各种各样的神迹震惊。

    首先，他亲眼见证了一艘小型飞船降落在这片土地上。那是一艘可以起飞再返回宇宙的飞船，上面铭刻着减轻重量的浮空魔法阵。

    乘坐着这艘飞船，诺夏尔·狂风第一次“腾云驾雾”飞到了前所未有的高度。

    在他看来，那一次被俘虏，乘坐的那种叫做直升机的飞机，已经飞的足够高了。可是现在，他发现自己脚下的大地，变得越来越小，越来越小。

    一直，到他连帝都都看不清楚了，他才发现，自己已经在云端飞行了。

    作为一名希望2号行星上的土著皇帝，诺夏尔·狂风做梦都没有想过，自己有一天可以飞到云朵之上。

    对于他这样的人来说，云是遥远的，代表着天神的存在。那是他摸都摸不到的遥远，是他想都想不到的异域。

    结果，等他所在的宇宙飞船穿过了云层，飞到了数万米高空的时候，诺夏尔才发现，自己似乎又一次低估了神的伟大。

    他已经开始感觉到自己的身体变得轻盈起来，他已经看到自己脚下的大地那熟悉的地平线，变成了一个明显的弧形。

    再后来，他觉得自己已经抵达神域了。他能感觉到自己的身体已经没有了重量，他能够清楚的看到先窗外面，那漫天的星辰。

    众神在上，他第一次见到这样的世界，他第一次触摸到了神的世界！

    当然了，这还不算完。因为随后，他就在高轨道上，看到了自己居住的星球，不过是一个圆形的小皮球而已。

    这让他大为惊讶，也瞬间感觉到了自己的渺小。原来，对于神的领域来说，他曾经感叹无比广袤的大地，无非是一个小小的颗粒罢了。

    让人惊讶的还不止于此，随后他就看到了，一直等候在高轨道上的，爱兰希尔帝国的远征舰队！

    玛希尔指挥的远征舰队，现在入编的有12艘探索二级宇宙驱逐舰，这些装备了两枚鱼雷四门主炮八门副炮的超级战舰，近距离观察的时候? 给人的震撼是非常强的。

    看着这些组成舰队的白色战舰在宇宙中安静的悬停在那里? 诺夏尔·狂风不由自主的吞了一口唾沫。

    神的强大，现在他终于有一个比较直观清楚的认识了? 那种强大? 似乎是他一辈子都无法企及的。

    不过，现在他依旧无比兴奋? 因为在他看来，神越强大? 他完成自己梦想的可能性就越高。

    他将要去的那可是真正的神域? 神会在那里给他接近永恒的生命！在未来的一千年时间里，他有数不清的时间，可以去接触神的伟大！

    或许，用1000年的时间? 他诺夏尔·狂风? 甚至可以成为神的一员，掌控眼前这些伟大！

    “哈哈哈哈！我的决定果然是对的！哈哈哈哈！这伟大的舰队！这伟大的舰队！太壮观了！太厉害了！”在自己的座位上，诺夏尔·狂风发狂一样的叫喊着，大声的笑着，脸上写满了对未来的得意。

    在他看来? 只要他获得了永生，眼前的这一切? 迟早也会是他可以拥有的！

    “这个白痴在傻笑什么？”操控着这艘小型飞船的驾驶员用现如今爱兰希尔帝国的第一语言华夏语问自己身边的副驾驶道。

    副驾驶一边打开了飞船的减速开关，一边开口回答道：“可能是疯了吧！没办法? 没见过世面的当地土著，见到宇宙战舰? 脑子肯定不太灵光了。”

    伸手把中间的推进引擎档杆拉到更靠后的位置? 关闭了主推进器? 这艘宇宙飞船已经开始向正前方的一艘运输飞船靠近了。

    之所以没有使用傀儡驾驶飞船，是因为可以重新返回宇宙的飞船操控还是非常复杂的，使用宇航员更容易处理一些突发事件。

    尽管如此，坐在副驾驶上的是一个恶魔，坐在主驾驶位置上的是一个兽人族的亚族狐族男人。

    两个人一边说着，一边把飞船靠向了运输飞船。这艘小型飞船在体积庞大的运输飞船的衬托下，就好像是汉堡上面点缀的一粒芝麻。

    早就等候在坞舱内的运输舰的副舰长背着手，看着玻璃窗另一边，正在缓缓靠上锁定装置的飞船，对站在自己身边的兽人族大副说道：“还浪费燃料去接这么一个土著回来做什么？直接找个没人的地方杀了，不就完了吗？”

    “没办法，外交部长马文大人给的命令，他说他为了获得对方的信任，以帝国的名义发过誓。”那名兽人大副昂着下巴，粗声粗气的回答道。

    “帝国的名义？好吧，既然他以帝国的名义发过誓，那确实不好直接食言杀了。”那名副舰长摇了摇头，算是接受了这个说法。

    然后，在运输飞船缓缓关闭舱门，并且给这个接收坞舱充气的时候，他又开口吩咐道：“给所有的服务机器人下命令，让它们约束这个乘客！不让他接近飞船的重要舱室。”

    那名兽人大副立正应道：“遵命！我亲自去转告这个土著，告诉他在飞船上，禁止走动！让他老老实实的呆在自己得舱室里，我们也会少一些麻烦。”

    “很好！我回舰桥去了……13分钟之后，本舰开始转向，半小时后开始向帝国边境跃迁。”副舰长背着手转身，脚步轻盈的走向了自动门。

    兽人族的大副立正送行，然后带着身后的两名傀儡船员，走下了楼梯，来到了刚刚登舰的诺夏尔·狂风的面前。

    “大概24天之后，我们就会抵达帝国边境。”他说了一遍之后，发现对方脸上写满了茫然。

    这个时候他才意识到，对方是只会说通用语的土著。于是他用通用语又说了一遍：“和快，我们就会抵达帝国边境！老老实实呆在船舱里！不要乱走动！”

    “我会的！谢谢！”诺夏尔用陌生的恭敬的态度，微微点头答应道。

