
　　别看只有两成，但对于唐家这样的小门小户来说，已经是天文数字了。

　　“喂，我说你们这些人多少要点脸行不行啊？你们这么一群人，逼迫一个小女孩，真的让人看不下去。”

　　“而且不说别的，这位大妈，你还是这个女孩的妈妈，你这么做真的好吗？”

　　一直站在旁边懒洋洋的，没有说话的秦明突然开口了。23sK.com

　　本来他是不打算掺和这件事的，但是海兮兮的眼泪让他觉得自己有一股担当，要在这个时候站出来保护这个女孩。

　　一边说着他将视线转移到了唐锦绣身上。

　　当唐锦绣注意到秦明的眼神的时候，心中竟然有些胆寒。

　　之前秦明站在一边不说话，她还以为只是海兮兮的保镖而已，并没有特别在意。

　　那是一双什么样的眼神？就如同洪荒亘古走出来的未知猛兽一样。

　　但是她随即就强迫让自己镇定下来。

　　今天不管怎么说？自己这边站的都是海家的亲戚，而对方就算再手眼通天也是个怪人，没有资格掺和海家的事情。

　　“你是谁？这是我们海家的事情，跟你没有任何关系？！”

　　“我的名字叫做秦明，来自中原的秦明。”

　　唐文英不屑的冷笑了一句：“我管你来自哪里？叫什么名字，只要你不姓海，就没有资格参与我们家的事情，今天就算你有再大的能耐。也阻止不了我们。”

　　“识相的话，现在就给我滚出去！”

　　秦明有点郁闷，这些年来，他里里外外的在全国各地跑了个遍，也结识了很多古董界的大佬，一直觉得自己已经名震中原了。

　　结果今天到了天京市，才知道自己其实根本没几个人知道，至少眼前这个泼妇根本就不知道自己是谁？

　　“唐文英，你真的确定要滚出去的是这位秦先生，而不是你以及你身后的这帮人吗？”

　　那随着这句苍老的话，场面再一次陷入了极度安静之中。

　　说话的人并不是秦明，也不是海兮兮。

　　而是躺在病床上面的海老爷子，不知道什么时候他已经醒了过来。

　　当说出这番话的时候，老爷子的语气之中带过重重杀意，当最后一个字落地的时候，整个房间直接降温到了0度以下。

　　所有人脸色一变，纷纷看向了床上。

　　海兮兮回头望向父亲，随即小跑着往病床那边冲了过去，一边冲还一边喊着：“爷爷，你怎么样了？你终于醒了……”

　　一边说着，她的眼中再一次流出了热泪，这段时间无依无靠，可真的把她给苦坏了。

　　如果不是今天秦明的到来，以及爷爷的苏醒的话，恐怕现在他早就一无所，甚至还有可能深陷囹圄。

　　看到孙女这个样子，老爷子也是心疼的握住了她的手。

　　“别怕，有我在，这里没有人能欺负的了你！”

　　老爷子慢慢的从病床上面坐了起来，他现在刚刚苏醒，身体里还没有什么力气。

　　但是刚才海兮兮和这帮倒霉亲戚以及唐家人的争吵，却一字不落的传入了他的耳朵之中。

　　老爷子的心中现在积累着的怒火，随时都有可能爆发出来。

　　这个时候秦明给老爷子倒了一杯水，老爷子喝了两口，然后一脸严肃的说道：“唐文英，你可真是让我大开眼界，为了抢到我最后一点钱，甚至把你娘家人都请了出来，还有我这些不成器的亲戚们。”

　　唐文英此时站也不是坐也不是，只能一脸讨好的说道。

　　“你给我闭嘴！”

　　唐文英的话还没有说完，一道冰冷的声音就制止了她。

　　老爷子喘息了两下，然后盯着她的双眸说道：“当年冬青说要娶你的时候，我就坚决反对，因为我看的出来，你所做的一切，并不是真心相爱，而不过是为了谋夺我们海家的财产而已。”

　　“结婚之后你明里暗里的拿我们海家的钱去贴补你们唐家，我看在冬青的面子上，也就睁一只眼闭一只眼，哪知道你这么过分？！”

　　“现在冬青才走了没多久，你儿子也生死不明的，你不费心思去找，反而马上就开始谋夺起把你我们海家的钱转移到你们唐家去！”

　　“你自己说说看，你还算是个人吗？！”

　　老爷子的剧烈咳嗽了几声，然后继续说道：“现在看我身体不行了，你还想把我的孙女，海家的唯一继承人给赶出门，她也是你的女儿？你怎么就能这么狠心呢？你简直不配为人母！”

　　因为老爷子的重新振作起来，所以海家的那些亲戚们没有一个敢在说话的，顿时唐家的这两个人陷入了孤立无援的状态之下。

　　唐锦绣虽然阴毒，但是面对老爷子这种一身正气的人，却也不敢回话，而那唐文英在呆愣几句之后，支支吾吾的说道：“爸，您怎么说话呢？我和锦绣这不也是为了您和整个海家着想吗？我可没有任何害您的心思，真正要害你的人是海兮兮……”

　　“闭嘴！你这个死不悔改，不知羞耻的家伙！”

　　眼看唐文英被老爷子给训得跟三孙子一样，老爷子的一个弟弟，突然开口说道：“哥，你这话说的，我们可就听不懂了，我们这么做也是为了您啊，你就不要再责怪儿媳妇了……”

　　“老三！我怎么没看出来呢？以前怕你们受穷，我给你们每家每户股份，结果你们就是这么对待我和我孙女的？”

　　“你们不知道感恩也就算了，现在还在这个时候出来和外人一起剥夺我的财产，真的是狼心狗肺，畜牲不如！我真的是看错你们了！”

　　弟弟面色马上就变得煞白，老爷子这话里的意思好像是打算秋后算账。

　　话到此处老爷子又剧烈咳嗽了几声。

　　看到老爷子一副要死不活的样子，唐文英眼珠子一转，突然又有了主意。

　　“爸，我看您现在是生了重病，人也变得糊涂了吧，现在整个家族里面谁对你好谁对你坏，难道大家心里都没数吗，你就好好看看吧！”

　　说着她指了指身后这帮海家的亲戚们。

　　“我知道您偏爱兮兮，但是怎么做都该有限度，这小妮子做出了如此大逆不道的事情，就肯定要受罚，不管你乐意不乐意，我们都要这么做。”

　　唐文英的眼中寒光一闪，带着威胁的语气恶狠狠地看向了远处的海兮兮和老爷子。

　　二者同时一愣，谁也没有想到本来已经走投无路的唐文英，居然会说出这样一番话来。

　　“唐文英，你什么意思，你这是威胁我们吗？”

　　海兮兮激愤之下，甚至都不再管自己的妈妈叫妈，而是直呼名字了。

　　而唐文英癫狂的笑了几声，随即嘲讽道：“小妮子，你还不知道吧？你爷爷现在虽然回光返照了，但是绝对活不过今晚，我奉劝你一句，早点把海家的财产交出来，免得受苦！”

　　这个时候唐锦绣也开了口：“就是那可是从甸南带来的邪术，阴狠无比，就算老爷子身体再好，恐怕也撑不下去了，到时候你们海家的财产不一样要分出来。”

　　在这两个人的带头之下，其他的那些海家人也毫不客气，就算现在看到老爷子身体不错，但也觉得老爷子应该撑不了多久了。

　　只要老爷子一死，到时候海家的那些巨额财产，他们一样能分到一点。

　　秦明突然冷笑了一声，说道：“各位，你们的想法大概是要落空了，以现在老爷子身体恐怕已经恢复得差不多了，而她体内的那些煞气，也都被我给逼出来了。”

　　“你叫唐锦绣是吧？你看看你身后的那面墙，上面有一个黑漆漆的东西，估计会让你觉得很有意思。”

　　顺着他手指的方向，唐锦绣朝着那面墙看过去，顿时脸色大变。

　　此时尸蝇的尸体已经腐烂，但是那团黑色的颗粒仍然附着在墙表面。

　　唐锦绣跌跌撞撞，差点没一屁股摔地上。

　　尸蝇竟然已经被消灭了？！

　　这是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第736章 猖狂的唐文英免费阅读。https://xs.23sk.com 