    虽然搞不懂什么叫“花开见佛”的招数，可李臻总觉得……

    师父这不浪催的嘛。

    大老远过来，就为了给咱老李门口种颗树？

    这手段……凭心而论，李臻觉得挺厉害的。

    哇哦，好耶，师父真腻害……

    但问题是您老人家是不是太没眼力见了？

    那树枝的位置，就在俺挂着的对联边上。就在“听抑扬褒贬，座中常有书中人”下面。

    这要是等那桃枝长成了树, 自己这半块匾肯定就瞧不见了。

    嗬！

    这么一琢磨，这秃驴心里藏着坏呢啊！

    书馆招人的门头被遮半块，这不是骂说书先生没能耐呢嘛！而如果这桃树发芽，根茎拱起……到时候这半扇院墙不也得垮塌？

    那贫道这书馆……不就么的了？

    秃驴！

    你夺笋啊！

    李老道觉得有点糟心了。

    可瞧着那树枝底下白白嫩嫩的气根，这会儿又不好拔出来。不然这树要是再被伤了根，指不定就活不了了。

    唉，也罢。

    说归说笑归笑，上次肚子里有火，心气儿上来了还骂了人家一句街。这次不管怎么样，都得礼貌些才是。

    否则就是咱老李不懂规矩了。

    规矩怎么讲？

    客客气气的呗。。

    老燕京人的习惯得摆出来：

    “法师，吃了没？”

    这话一出口，他忽然又想给自己一嘴巴……

    随着锅里汤汁的烧开，这会儿那股酱豆混合肉香的味道已经飘散了全院。

    是个人都能闻见在炖肉，自己却当着个和尚的面问了一句“吃了没”？

    这……

    呔！这和尚太坏了, 坏贫道道心！

    原本一个唇红齿白玉面小道士，硬生生的被他影响的道心崩碎成了一个混不吝！

    满眼无语的李臻赶紧补救，一摇头：

    “今日贫道与友人小聚……锅里虽然炖了些荤, 可家中还有些新鲜的蘑菇……”

    “多谢道长，贫僧却之不恭了。”

    似乎并没觉得有什么冒犯，慈眉善目的和尚点点头就要往里走。

    “……”

    李臻嘴角再次抽搐。

    但还是让开了身位, 做出了一个虚手恭请的模样：

    “……请。”

    ……

    “……”

    “……”

    杜如晦和秦琼其实也挺无语的。

    明明说好了三人饯别, 怎么就成了四人麻将了？

    但这会人进来了, 于情于理，这是道长做东，若是失礼，可是驳斥道长的面子。

    纷纷起身见礼。

    玄奘之名，年后在洛阳城声名鹊起，虽然道长看起来并不感冒，但人的命树的影。佛法慈悲之意可是实打实的，没有任何虚头。

    这年头佛门虽然被道门压着，但凭心而论，至少在杜如晦这边看起来，佛门这种“修今生，为来世”的信仰切入点，对于普通人来讲，要比道门那种清静无为，性命双修，视身体为宝船，神念为船夫，抵达彼岸的深奥道理，要更直白一些。

    简简单单的, “今生受苦行善，来世修报享福”的杀伤力，对普通人来讲真不是一般的大。

    越苦的人，越是这般。

    恐怕若不是国师这一代镇压天下，顶起了道门的脊梁，那么可能佛门早就后来者居上了。

    而眼前这位出自菩提禅院三神僧座下最优秀的弟子到来，于情，结個善缘肯定没错。于理，若对方真的是那般品行高洁，那对天下苍生来讲，也是个好事。

    于是率先见礼：

    “在下杜如晦，见过玄奘法师。”

    一身白衣的和尚笑的温润谦和：

    “贫僧玄奘，与杜施主算这次，亦是三面之缘了。”

    “……”

    杜如晦眼里闪过了一丝惊讶。

    确实。

    第一次，是他慕名去听经。

    第二次，便是刚才在河边。

    而眼下……是第三次。

    玄奘法师会记得自己？他并不这么想。

    那么想来……便有可能是对方的某种神通了。

    想通这一点，他便点点头：

    “确实与法师有三面之缘。倒是在下失礼了。”

    玄奘同样微笑点头，接着目光落到了秦琼身上。

    二哥就比较简单粗暴了。

    “某家秦叔宝。”

    连名字都不告诉你。

    我得给我哥们面子。

    这话听的李老道给了二哥一个大大的赞，但还是补充了一句：

    “法师勿怪，叔宝兄性子直爽。”

    “贫僧不敢。”

    玄奘摇头，目光依旧温润：

    “今日本就贸然来访，有幸得见三位，还望三位莫要责怪贫僧才是。“

    这话说的依旧客气。

    可要么说二哥这人能处呢。

    直来直去，没那么多弯弯绕绕。虽然已经听出来了李老道的缓和之意，可本着爱屋及乌的同袍之情，他还是来了一句：

    “法师可能饮酒？”

    “……”

    杜如晦忍不住扭头看向了秦琼。

    李臻嘴角也一抽。

    可玄奘却摇头笑道：

    “阿弥陀佛，秦施主美意，贫僧心领。只是酒肉皆为荤，出家人不可沾染。”

    “那便喝茶吧。”

    没等秦琼说话，李臻直接开口。

    同时还对秦琼使了个眼神……

    二哥咱别闹啊。

    好歹来者是客，给个面子。

    秦琼看懂了，杜如晦也看懂了。于是，老杜帮衬了一句：

    “只是希望法师莫要嫌弃我三人之茶粗粝。”

    一边说，他也用眼神给秦琼发信号。

    “……”

    秦琼眼神转了转，一指旁边的空桌：

    “我等刚要饮酒，可此处荤腥颇大，法师若不介意，咱们到那边落座吧。”

    见俩人都这么“警告”自己了，二哥也不再胡闹，给了玄奘一个台阶。

    于是，客随主便。

    三人先落座，李臻呢，从摆着蘑菇的那桌子上，分出了一些蘑菇，又看了看醒在盆里的面。

    来了个和尚，菜就得分开做了。

    仨人吃肉，和尚这边……就吃个蘑菇面片汤吧。

    山珍鲜美，面片劲道。

    应该不差。

    等分拣完了蘑菇，杜如晦那边也摆上了新泡的一壶茶，秦琼那边酒也开得了。

    果干豆子什么的也都放到了桌子上。

    李臻落座。

    此刻，亦是黄昏残阳。

    天大概过不了多久就要黑了。

    秉持着日出而作日入而息的人们这算是到了下班的时间，而在这珍兽栏外的小院里。一文一武、一僧一道坐在这四方桌前……罕见的竟然没什么话题了。

    想想也是。

    和尚和道士聊什么？

    聊血光之灾？

    和尚说道士有血光之灾，道士算出来了和尚也印堂发黑……

    谷僧

    那别问啊，俩人今天肯定得打个头破血流，能站着走出去的只有一个人。

    文人和武人又能聊什么？

    没听过秀才遇到兵有理说不清这句话么？

    虽然俩人能聊，但今天这话的尺度，却把握在李臻那。

    先前，李臻告诉秦琼，杜如晦和自己是莫逆之交，而咱們哥们也是知己弟兄。

    没什么不能聊的。

    畅所欲言。

    而三人刚才聊了战事，聊了眼看就要发生的河东之灾。

    话里话外，其实都有些只能当面听，却没法往外传的“大不敬”之语。

    这话谁敢当着一个“陌生人”的面聊？

    那是要掉脑袋的。

    所以一时间……这气氛还真有些僵硬。

    老杜和二哥怎么想，暂时还不知道。可老李这还真有点尴尬。

    可一直面露慈悲之意的玄奘却开口了：

    “守初道长，贫僧有一事不解。”

    “呃……”

    正琢磨要不要大家先一起喝一个，缓和下尴尬气氛的李臻一愣。

    就听旁边这和尚来了一句：

    “道长对佛经可有研究？”

    “……”

    李臻明显有些意外……心说大哥你就那么指望三清劈死我这不肖子孙还是咋的？

    我一道士……连自己家的经文都不研究，我研究你们那东西干嘛。

    于是摇头：

    “一窍不通。”

    听到这话，先不说秦琼和杜如晦俩人的表情。

    单说玄奘，似乎颇为意外，但似乎又觉得在情理之中。

    接着不等李臻问，便自顾自的回答：

    “贫僧倒是通读过《道藏》。”

    “……”

    李臻嘴角又一抽……

    完蛋。

    要输……

    而就在李老道要“万劫不复”的时候，忽然，有人站出来了。

    杜如晦平视僧人，开口说道：

    “玄奘法师，出家人不应打诳语。”

    温润目光落在书生身上，悲天悯人：

    “阿弥陀佛，杜施主为何觉得贫僧在说谎？”

    话刚问完，杜如晦便摇摇头：

    “法师既然说通读，那么可知《道藏》非是一本经文？《道藏》，乃是周秦以下道家子书及汉魏六朝以来道教经典，典籍之浩瀚，不下千本，寻常人可能一辈子都读不完。法师乃菩提禅院三神僧座下弟子，平日难道不修佛法经文参悟佛理？“

    这话就一个意思。

    你就吹吧。

    咱老杜不信。

    可谁知他刚说完，僧人便点点头：

    “不错，《道藏》自然不是一本经文。准确的说，乃是“三洞”、“四辅”，以东晋郑隐所藏《藏书》为始，共计一千二百余卷。后有南朝宋---陆静修道士编成《道藏》，全部约有千五之数，贫僧皆通读过，用时三年。这三年，贫僧在菩提禅院不修佛法、不供养佛，一心通读《道藏》，此言并无半分虚假。“

    “……”

    “……”

    “……”

    这下，别说李臻和杜如晦了。

    秦琼都有些麻了。

    三年，一千多卷书？

    秦琼心说我砍的人都没这么多……

    而在这股沉默中，杜如晦眉头紧皱：

    “为何如此？”

    僧人眉眼低垂，双手合十：

    “发大宏愿，振兴佛门，普度众生！”

    “……”

    “……”

    李臻和秦琼再次无语。

    是真正意义上的无语。

    先别管李老道这立场是什么……就单听这句话，他在内心就就觉得……御弟哥哥……是个狠人啊。

    可俩人正无语呢，却忽然听的一句：

    “荒唐！”

    书生怒目：

    “通读《道藏》，振兴佛门？你把二者混为一体，难不成，是以《道藏》经意，效仿古人，还要和道门争个高下不成？！好个邪僧！你可知，佛道兴替，皆不离帝王之爱恶亲仇，失败者，每遭毁灭之厄运！你难道忘记了武周、魏武之时，因为佛道之争，引得你佛门经书寺院一夜之间被付之一炬的后果了！？你这个出家人……难道还打算要趁江山飘摇……“

    “老杜！”

    瞬间，李臻打断了他的话语。

    “……”

    杜如晦也发觉了自己的失言，及时收声。

    可一双眼睛却已经盯着这僧人，满眼全是怒火。

    而他这一发火，秦琼目光也逐渐变得不善起来。

    武人的世界很单纯。

    你动我哥们，就等于动我。

    本来今日就觉得你是来砸场子的，给你面子让你落座，结果现在你却蹬鼻子上脸是吧？

    一时间，文武皆面露森然之意。

    可偏偏面对俩人的目光，玄奘不言不语，仿佛没听到一般，把目光紧盯着李臻的脸。

    似乎在寻找着什么一样。

    但是……

    这目光仅仅停留一瞬，下一刻，包括李臻在内，四个人整齐划一的扭过了头，看向了门口。

    有人……又来了。

    来的还不是一个人。

    而是三个。

    只是这次连门都没敲。

    见门是虚掩着，没上锁后，便直接推开。

    带着一男一女俩孩子的红缨再次出现时，身上依旧是那套官服宫装。推门而入后，脚步忽然一顿……

    正厅之中。

    热气滚滚。

    热气旁边的桌前，一僧一道、一文一武四个人……正直勾勾的盯着她。

    “你……怎么来了？”

    李臻下意识的起身，无视了红缨背后那个目光有些躲闪的男孩，和那个异瞳的女孩，对红缨问道。

    “呃……”

    显然，红缨也没料到春友社里竟然有这么多人。

    秦琼她认识，可那个书生却不认识。

    至于那僧人……

    咦？

    那不是这些时日在洛阳城里以大慈大悲之名，使得无数人心神向往的玄奘么？

    他怎么会在这里？

    她心里冒起了重重疑惑。

    可这些疑惑一旦与道人那双眼眸相遇，便全数忘却了。

    我来做什么？

    很简单呀。

    侍郎大人不让我们与你再接触……可能让我一而再、再而三违背命令的原因，便只有一个。

    仅此而已。

    可却不言明，只是一偏头：

    “文冠，来给先生赔不是。“

    听到这话，下午时还朝李臻丢石头的男孩看起来有些紧张，可却还是上前了一步，拱手作揖：

    “张文冠，下午冒犯了先生，在此给先生赔不是了！请先生勿怪，日后定当全心全意，侍于先生座前，请先生原谅！”

    “……”

    李臻这次抽不动嘴角了。

    刚才抽的太多。

    麻了。

