    看到姬长歌到来后，姬天行结束了修行，他缓步从虚空中一步一步地走了下来。

    姬长歌见状，赶忙上前一步，回想着记忆中的样子，熟练地扶住了爷爷。

    “爷爷！”

    姬长歌一脸温和地笑道。

    姬天行下来之后，先是仔细看了看姬长歌，而后老怀欣慰地道：“快一年没见，长歌长大了，也长得更俊了！”

    姬长歌不好意思地笑了笑：“哪有爷爷您说的那么夸张！”

    “对了，爷爷，我这次……”

    “好了，不用说了，事情我都知道了，既然退了那就退了吧！”

    姬天行显然知道姬长歌要说什么，他微微叹了口气，摆了摆手。

    听到姬天行的话，姬长歌微微皱眉：“爷爷，其实我一直想问，嫣然的婚约？”

    姬天行微微一笑：“长歌，你是不是想说云城的那个小家族配不上嫣然？”

    姬长歌点了点头。

    姬天行似是陷入了回忆：“当年苏家可是不弱的，我还和他们的武宗强者交过手呢，只是不知什么缘故，就在我给嫣然定下了亲事的一年后，苏家武王之上的强者竟然全都消失了。”

    “消失了？”

    姬长歌眼中闪过一道精光：“爷爷，你知道是什么原因吗？”

    姬天行皱着眉头：“也许和暗殿之人有关，不过这也只是我的猜测，毕竟我也没有亲眼见到过。”

    听到姬天行的话，姬长歌若有所思。

    看来，暗殿这些年也没有白吃干饭啊，还是做了一点事情的。

    短短几百年而已，苏家堂堂一个武神家族竟然就没落到这种地步了。

    最近几十年更是被打击地只有苏战这一脉在云城苟延残喘了，其他人要是不出意外的话恐怕已经被暗殿灭了。

    “好了，不说这个了。”

    姬天行说道：“嫣然的婚事你这个当哥哥的做主了，但你的婚事却不能再拖了！”

    “我的婚事？”

    姬长歌微微一愣，但很快他就从记忆中想起了他确实是有一个未婚妻，还是九洲国皇室的公主呢！

    姬长歌看向了姬天行：“爷爷，莫非这次您去主家，事情有了变化？”

    姬天行微微叹了口气：“主家的意思是九洲国皇室的气运似乎有了新的变化，因此我们不能贸然行动！”

    “新的变化？”

    姬长歌微微皱眉：“九洲国不过是一个偏远小国而已，怎么会让主家注意到呢？”

    姬天行摇了摇头，苦笑一声：“长歌啊，我也只不过是个武宗罢了，主家让我们不要动手，我自然不好动了。”

    姬长歌深吸了口气：“那意思是我和九公主的婚事要假戏成真了？”

    姬天行微微点头：“当年爷爷本来是想用你和小九的婚事来慢慢蚕食九洲皇室的气运，但没想到现在主家那边的意思是先让你和小九订婚。”

    姬天行继续说道：“不过，主家听说了你的天赋后，也给了你一个进入主家的名额，这也算是不错了。”

    姬长歌随口道：“爷爷，以我的天魔体，哪怕是没有主家，我成圣也是迟早的事情，这件事主家做的不太地道啊！”

    “长歌，忘了我给你说过的话了？这话也是你能说出口的。”

    忽然，姬天行大声厉喝道。

    听到姬天行的话，姬长歌马上就反应了过来，他赶忙四下环视了一圈，还好，宫殿中只有姬天行和姬长歌爷孙两人。

    “爷爷，对不起，我记住了，没有下次了。”

    姬长歌赶忙认错。

    姬长歌知道，爷爷不是因为那句抱怨主家的事情发怒，而是因为他的天魔体。

    姬长歌身怀天魔体的消息，只有神秘消失的父亲、母亲和爷爷等有限的几个人知道。

    天魔体事关重大，神武大世界诞生无数年来，只有十一个人拥有过。

    但这前八人最后无一不性情大变，成为了屠戮苍生的魔头。

    以至于引起了公愤，所以后来出现的三个天魔体还没成长起来，就直接被正道势力所杀。

    刚开始，姬长歌出生的时候，发现他竟然身怀天魔体后，姬天行也吓了一跳。

    还好他和姬长歌的父亲反应快，处理了身边的人。

    再后来，姬长歌的母亲发现了荒家寄养在自己家的一个小姑娘突然觉醒了圣人骨。

    这可以说是天降机缘，因此哪怕荒家的实力不弱，但为了姬长歌，姬天行还是听从了姬长歌母亲的建议。

    一番算计之下，直接把小姑娘的圣人骨给挖了出来，放到了姬长歌的身上，这才掩盖住了姬长歌的天魔体。

    这样做不仅可以掩盖姬长歌的天魔体，而且一旦姬长歌的天魔体和圣人骨融合后，那姬长歌的体质很有可能会升级成传说中的神魔体。

    一旦最后融合成为传说中的神魔体，到时候姬长歌哪怕成为传说中的武神也不是不可能的事情了。

    因此，姬天行等人才会冒着被神武大世界荒家发现的危险为姬长歌取了荒红颜的圣人骨。

    并且还是瞒着荒家之人做的，因此，这件事万万不能让荒家知道，一旦荒家主脉知道这件事，恐怕是姬族也保不住姬长歌等人。

    荒家，可是神武大世界的远古八大家族之一，在神武十二神族势力中可排在前三，因此，姬族也不敢做这种事情。

    还好，当时姬天行的手段很隐秘，瞒着大部分族老做下了这件事。

    而这一瞒，就是十六年！

    这些年，当初族内和荒家亲近、站在小姑娘那一脉的族人，也被打压的打压，流放的流放！

    现在已经没有多少老人知道这件事了。

    只是这种反派之事，天道自然是不会让姬天行不出一丝纰漏的。

    果然，让姬天行没想到的是，当初一个不察，已经奄奄一息的荒红颜竟然被一位族老拼死救了出去。

    这让姬长歌父亲和母亲非常担忧，生怕荒家得知真相之后来报仇。

    因此，夫妻二人为了斩草除根，就出去寻找，但没想到的是姬长歌父母这一去竟然没能回来。

    不过好在，他们在族中的魂灯没灭，反而有越发兴旺的迹象，根据天机门的测算，夫妻二人疑似在上界。

    听到这个消息，姬天行这才放下了担忧，慢慢抚养姬长歌长大成人。

