    “两位，我这人其实很好商量的，你们要是有什么建设性的意见，不如提出来大家一起合计合计，不一定非得打生打死，真的，我这人不好斗。”

    林逸一本正经的提议道。

    秦龙二人明显犹豫了一下，他们是真被这货牲口一般的表现给镇住了，但随即便又化为凌厉的杀意。

    “那就很抱歉了，不好意思啊，我们兄弟俩恰恰就很好斗，而且嗜杀成性，只能委屈你迁就一下我们两个了！”

    秦龙二人随即真气疯狂喷涌全力出手。

    倒不是他们真不想收手，而是事已至此，他俩根本就没有收手的余地了，一旦在这个时候退缩，背后的姜子衡绝对会让他俩死无葬身之地！

    二人一出手便各自拍下一张玄阶阵符，一为水符，一为雷符，水雷相汇竟是成了一条浑身闪烁着刺眼雷光的水龙，朝着林逸直扑而至。

    “呵，那姜子衡还挺下本钱啊。”

    林逸见状倒没有硬接，毕竟玄阶阵符的威力他可是亲身领教过的，以他如今的实力真要正面硬来多半要吃大亏。

    超极限蝴蝶微步开启，林逸整个人立马化身鬼魅，身形飘忽闪烁时隐时现。

    饶是这分部空间本身不大，居然也硬是被他各种闪转腾挪，将偌大的雷光水龙耍得团团转。

    落到最后非但没有受到半点伤害，反而生生引回到了秦龙二人的身边，把二人吓得亡魂皆冒，真要被这玩意儿轰中，就算侥幸不死也得脱层皮啊！

    所幸即便是玄阶阵符所能汇聚的天地灵气也总归有限，雷光水龙总算卡在最后时刻分崩离析，令二人险之又险的逃过了一劫。

    饶是如此，依旧把二人吓得后怕不已。

    “妈的这小子还真是个硬茬，只靠咱们两个未必能拿得住他，实在不行就先撤了吧？跟姜社长再要点支援合计合计？”

    秦龙偷偷给杨虎神识传音道。

    杨虎不禁犹豫：“可是姜子衡没那么好说话吧？”

    “哼，他又不是咱们顶头上司，这次是他自己低估了这小子的实力，问题根子就出在他那边，哪还有脸来怪咱们？何况这种事情见不得光，谅他也不敢声张！”

    秦龙说着努嘴指了指云淡风轻的林逸：“你还看不出来？咱们这次明摆着是踢到铁板了，真要继续搞下去，今儿搞不好都得折在这小子手里，你甘心就这么窝窝囊囊的死在这里？”

    杨虎咬了咬牙：“妈的早知道就不选这破地方了，要是换做总部，分分钟来一批高手镇压了他！”

    不过这气话也就是说说，这里真要是总部，那可就不是他俩说了算了。

    二人商定计议，联手逼退了林逸一招，当即就要脱身而逃。

    这下却是轮到林逸为难了，依着他的性子，对方既然已经明摆着要坑死自己，那自然是一不做二不休直接灭掉了事。

    可问题现在刚入校园，摸不清风纪会的深浅，要是因为杀了这二人而与风纪会对上，甚至因此上升到学院层面，那就未免得不偿失了。

    但要是就此放任二人脱身，却又会给日后留下隐患。

    趁着林逸犹豫的间隙，秦龙二人已经抢步逃至门口，接下来只要一脚跨出门外，到时就算林逸再想动手也来不及了。

    毕竟这俩怎么说都是风纪会的督察员，真要在大庭广众之下动手，风纪会那一关怎么都过不去。

    就在此时，大门忽然自发打开，不知何时一个瘦小犹如七岁小儿的身影出现在了门口，正好挡住了秦龙二人的去路。

    秦龙二人一惊，但看到来人之后随即便是大喜：“韩会长！韩会长您来了！”

    “会长？”

    林逸不由皱起了双眉，看着面前的小孩疑惑道：“什么会长？”

    秦龙二人一下子腰杆就硬起来了，不再着急夺门而逃，转身得意的介绍道：“有眼无珠的小子你看清楚了，这位就是我们风纪会的前任会长，韩起。”

    小孩背着手缓缓走进房内，随口对秦龙二人吩咐道：“把门关上。”

    秦龙二人忙不迭点头应是，这回他们可算是找到了主心骨，别看这位前会长大人其貌不扬，只是一个小屁孩的模样，但一身高绝实力他们曾经可都是亲眼目睹，绝没有半点水分。

    只要有他在场，别说区区一个林逸，便是十个林逸也逃不出手掌心。

    事实如此，在这人身上林逸感受到了前所未有的巨大压力，丝毫不在之前对峙过的南江王之下，真要动起手来，十有八九凶多吉少！

    “你犯了什么规矩啊？”

    韩起自顾走到林逸面前的一张桌子上坐下，随手拿出一个指尖陀螺，手指翻飞玩得不亦乐乎。

    看得林逸一愣一愣的，他还以为对方只是有着迷惑性的小孩外表而已，没成想尼玛还真是个小孩心性啊。

    林逸歪了歪头：“我是没觉着有什么问题，顶多就是防卫过当，不过那两位应该会有不同意见。”

    “放屁！韩会长，这小子居心叵测想要从后门偷溜进女生超市，被护卫发现制止后，反将四个护卫打得半死，要不是我俩及时赶到，说不定都已被赶尽杀绝了。”

    秦龙二人连忙抢着给林逸定罪。

    事到如今，想照原计划悄无声息把林逸弄到人间蒸发已是不现实了，只能退而求其次，用风纪会的套路来摁死林逸。

    韩起诧异的看了林逸一眼：“这么凶啊？”

    秦龙连连附和：“对对，这货就是穷凶极恶，必须严惩以儆效尤！”

    这时林逸忽然举手：“风纪会真有给人定罪行刑的权力吗？城主府容许存在这么一个法外之地？”

    “喂喂，什么叫法外之地啊？话别说得那么难听，我们只是辅助执法而已，城主府特批的。”

    韩起这时候倒还挺有前任会长的样子，至少知道维护风纪会的形象。

    “当然城主府事情那么多，一般他们也不会过问我们这点小事，正常都是我们自己处理就完了，死活不论。”

    秦龙和杨虎嘿嘿冷笑着补充，却是坐实了林逸法外之地的说法。

    言下之意，他们这里是真的可以杀人，尤其是林逸这种没有任何背景的角色。

