    四合院。

    这是一个三进的四合院。

    前院住着三大爷阎埠贵，中院住着的是一大爷易中海、傻柱以及秦淮茹一家。

    而他则是住在后院！

    后院除了他之外还有二大爷刘海中、许大茂和聋老太太。

    刘家成在回来的时候路过菜市场买了一斤猪肉，和两把青菜。

    一共花了他八毛钱！

    猪肉六毛钱一斤，白面七分钱一斤，鸡蛋五分钱一个，这就是当下的物价。

    以刘家成七十多块钱的工资，就是顿顿吃肉都有富裕，但肉票难弄。

    买粮需要粮票，买肉需要肉票，买油需要油票，还有自行车票、布票……等等

    刘家成看着特意挑选的一块肥膘大的五花肉！

    去之后，刚好能做一顿红烧肉！

    现在这个年代，所有人都缺腥味，要是谁家买肉只要瘦的那指定被人当成傻子。

    刚进入为前院，就看到今天没去上班的三大爷阎埠贵正在门口摆动盆栽。

    “嚯，这块猪肉真不小，足足有一斤吧。”

    阎埠贵的注意力瞬间就锁定了刘家成手上的猪肉，亮眼冒着精光，心中的算盘又开始噼里啪啦的响了起来。

    “家成，会做吗？”

    “要不要尝一尝你三大妈的手艺，那做肉可是一绝，来我家咱爷俩再喝两杯。”

    “怎么样？”

    阎埠贵笑脸相迎，注意力从未离开过刘家成手上的猪肉。

    “不用了！”

    刘家成甚至看都没看一眼，就与阎埠贵擦肩而过。

    这老东西平时连看他一眼都不看，现在看到他手上的猪肉之后像挑哈巴狗一样的迎了上来。

    为什么？

    还不是惦记他手上的这块猪肉。

    说好听点，去他家喝两杯，只要这块猪肉上了他家的案板，最少有八两肉要被这老东西扣下。

    “呸！”

    “什么东西！”

    “不就是七级钳工，神气什么啊。”

    “我还是小学老师呢，桃李满天下。”

    “将来我那些学生成才之后，一人割一块猪肉回来看我。”

    没算计成功的阎埠贵只能说一些自我安慰的话解恨。

    这两年下来，刘家成的日子是越过越好，甚至隔三差五的都能吃上一顿肉，而他一大家子十天半个月的都见不到腥气。

    “刘家成，你怎么回来了？”

    秦淮茹正大着肚子在院子里洗衣服，看到刘家成回来，她的目光有些复杂了疑惑。

    现在的刘家成可不是普通工人能够相比，那可是七级钳工，和院里的一大爷同一级别。

    工资已经达到七十七块五！

    而反观贾东旭，这几年下来都没什么长进，只是一名二级钳工，工资也只有可怜的为二十七块五。

    这一对比……云泥之别！

    她后悔了！

    后悔当初瞎了眼选择贾东旭，而并非是刘家成。

    尤其是看到刘家成手上的五花肉，忍不住喉头蠕动。

    如果当初嫁给刘家成，现在这块猪肉就有她的一份，也不用像现在这样大着肚子还要在贾家像牛马一样的生活。

    刘家成漠然的看了一眼秦淮茹，对这个女人已经完全没有了好感。

    头都没点，就这样提着东西去了他所住的后院，准备做饭。

    看着刘家成离开的背景，秦淮茹的心里很不是滋味，那种后悔的神情掩饰不住。

    刚进入后院，刘家成就听到一声咣当，紧接着就是一声惨叫。

    这是…从他家传出来的！

    糟了！

    进贼了。

    他没有多想，一个箭步就冲了过去，刚好看到神偷棒梗从他的窗户旁边爬了起来，头上磕了一个口子。

    血流不止！

    刘家成看到自己家窗户破掉，又看到窗户低下的棒梗还有一旁的为小当。

    顿时明白了是怎么回事！

    这是棒梗去他家偷东西，然后让小当把风。

    结果自己回来的匆忙，棒梗慌乱之中从窗户上摔了下来，将脑袋磕破了。

    活该！

    “啊~~~”

    摸了一手血的棒梗顿时被吓得脸色惨白，嚎啕大哭了起来，而一旁的小当也跟着坐在地上哭鼻子。

    哭声瞬间传遍了整个四合院！

    现在还没到下班时间，赶过来的也就是一大妈，二大妈这些在家的妇女。

    “棒梗，你怎么了？”

    “是哪个天杀的欺负你了。”

    闻声敢来的贾张氏赶忙抱住自己的孙子，看到棒梗脸上的血，又看了看现场的情况……

    “刘家成，我家棒梗在你家窗户下面摔倒了，你必须赔偿。”

    贾张氏瞪着一双三眼角，恶毒的眼神仿佛要杀人。

    她知道棒梗是去刘家成家里偷东西了，但她可不认为这样是错的。

    整个四合院就刘家成过的最好，接济他们贾家一些怎么了？

    还整天锁着门，摆明了就是不信任他们！

    “睁开你的眼睛看一看，是棒梗从我家翻窗户跑出来的。”

    刘家成冷喝一声。

    明眼人都能够看出来是怎么回事，他还没找贾家算账，这老虞婆竟然反咬一口。

    “说我家棒梗偷东西，你有什么证据？”

    “我家棒梗分明就是在这里玩，被你家坏掉的窗户砸到了头。”

    贾张氏坚决不认，还反称是刘家成家的窗户坏掉砸了下来。

    在这个年代偷东西的标签可千万不能被带上，不然可是要带一辈子的，甚至以后都找不到老婆。

    “对，没错！”

    “我就是在这里玩，然后突然被砸了头。”

    棒梗也一口咬定自己就是没偷。

    “没偷是吧？”

    “好啊！”

    “那现在就开始搜身，如果棒梗真的没偷，医药费，伙食费我全包了。”

    一边说着，刘家成就朝棒梗走了过去。

    系统已经激活，既然应该扬善了，那就再除一次恶！

    看到刘家成来真的，棒梗顿时慌得一批，甚至都忘记自己头上的伤痛了。

    因为…他的怀里真的有一只从刘家成家里拿出来的鸡腿！

    如果被翻出来，那可就全完了。

    “老贾啊，你快看看！”

    “你不在了之后，现在我们贾家都被欺负成什么样了。”

    “你快将这个天杀的带走吧。”

    贾张氏也知道刘家成如果真的搜身，棒梗偷东西的事情肯定就暴露了。

    这种时候往地上一趟，直接开始撒泼！

