    胡雷带着这些王府旧臣，和帝辛一起，在宫中重新将奖惩之事推敲了一下。

    飞廉、费仲、尤浑等人也都踊跃发言，纷纷献上自己的建议。

    到底是人多力量大，胡雷觉得这次应该问题不大了！

    剩下的，就看明日早朝的发挥了！

    这件事，也提醒了胡雷，他前世只是个普通人，虽然见识比起这个时代的人高明太多，但他并非全知全能。

    以后再做什么事的时候，还是要和人多多商量，仔细推敲才行。

    可能很多东西这个时代的人只是受见识所限，但若知道之后，反而能提出切合这个时代的中垦意见。

    这些旧臣在王宫门口，一个个意气风发。

    他们知道，如果明日这件事成了，他们都会跟着受益。

    飞廉、费仲、尤浑等人纷纷抱拳施礼：

    “到底是军师！一出手就非同凡响！”

    “是啊！这下姬昌老贼不死也要脱成皮！”

    “前些日他们还有些看不起我们，这次让他们知道厉害！”

    “就是就是！军师回来，看他们还能得意几时？”

    此时胡雷的新官职，还要等明日的朝会才能定下。

    况且，即使有了新的官职，这些王府旧臣，也还是可以称呼他为军师，用以表达亲近之意。

    这就和军伍里喊老班长，老首长差不多。

    按理说，一朝天子一朝臣，他们这些王府旧臣各个简在帝心。

    可这些日子，他们却备受排挤。

    无论是文臣还是武将，都有些瞧不上他们。

    并非是因为其他，而是因为朝堂群臣，都将他们看做是幸进之徒。

    虽然其他帝王也有近臣，但大多如胡兴、比干这样有着家族传承之人。

    而帝辛所用，就连尤浑这样奴隶出身的也有。

    其他也多是小族出身，自然难受朝臣待见。

    “明日之事，就靠诸位捧场了！”

    胡雷也抱拳施礼，明天确实需要这些人帮忙捧哏。

    而且他和这些人虽然有所不同，但也都是帝辛的近臣。

    以后不说结党，但难免要抱团取暖。

    听到胡雷的客气话，众人再次笑呵呵的捧着。

    “军师放心！我们这些人自然马首是瞻！”

    “对对对！军师哪里的话，这都是我们该做的！”

    “都是为陛下办事，自当竭心尽力！”

    胡雷点点头，也附和道：“明日我们这些王府旧臣，就要集体亮相朝堂。”

    这时最为油滑的尤浑插言道：“以后我们这些人，就该如在王府一般，同心协力为陛下办事！以军师马首是瞻！”

    这话的意思就是要报团取暖，此言正中在场诸人下怀。

    飞廉第一个附和：“不错！我们这些王府旧臣合该团结对外，让那些老家伙都知道知道我们的厉害！”

    他为帝辛奔走，没少遭到白眼，对于朝中众臣，尤其是那些老臣，没有一点好印象。

    费仲也道：“有军师在，我们这些人就不怕被人欺了去！以后但凡军师有所吩咐，我们定当竭尽尽力！”

    他虽然帝辛表弟，却被皇亲排挤。

    毕竟他不是子姓，只能不尴不尬的，和飞廉、尤浑一样，领了中大夫的职位。

    中大夫也称中谏大夫，这个职位不高不低，属于文臣序列的散官，大致相当于后世的从五品上下，各部外郎一流。

    “都是为陛下办事罢了！”

    胡雷摆摆手，又道：“此次若是成了，以后自然没人会小视我们！若是不成，恐怕我们就会被打为只会逢迎陛下的奸佞！”

    顿了顿，胡雷面露郑重道：“既然你们说以后唯我马首是瞻，那我有些话就要说在前头。”

    尤浑立刻捧哏：“军师请讲！”

    “不管这次成与不成，我们这些陛下近臣可以共同进退，但将来一切要以大商和陛下的利益为最，谁若是吃里扒外，别怪我心狠手辣，不念旧情！”

    胡雷的印象中，这些都是奸佞，甚至收受贿赂，里通外国。

    他必须提前讲明，别到时候这些人给他拖后腿。

    几人见胡雷说得正式，自然不会驳了他的面子。

    “谁敢吃里扒外，不念旧情，那我们就，共诛之！”

    “对！我费仲第一个就不会放过他！”

    “军师放心，我们这些人都中心陛下，各个心里有数！”

    胡雷点到为止，只有再见到苗头才能借题发挥。

    随后与他们作别，道：“既如此，以后我们同舟共济，共创大商美好未来！”

    “好！同舟共济！”费仲最先附和。

    “对！共创功绩！”飞廉也能

    “为……陛下效力！”

    …………

    第二日一早，帝辛早朝登殿，设聚文武。

    金銮殿的宝座上瑞霭纷纭，帝辛端坐其上。

    殿中祥光缭绕，文武分列白玉阶前。

    胡雷还没有正式官职，此时站在最后，甚至看不到帝辛的面容。

    时辰一到，就听帝辛问当值的文官，道：“有奏章出班，无国事朝散。”

    没等当值官员出声，只见右边文官中间一人出班。

    那人俯伏金阶，高擎牙笏，山呼称臣。

    “臣中谏大夫飞廉，有事启奏！”

    帝辛对当值文官点了点头，那文官道：“准奏！”

    飞廉立刻早有准备，道：“昔陛下潜邸属官，军师胡雷，随陛下亲征周国，带三千兵马大破周人国都沣城，迫使周人重新归降称臣，自古有功当赏，有过当罚，胡雷立下如此大功，还请陛下为封赏，以慰其功！”

    若是正常来说，该有镇国武成王黄飞虎这个武将之首，来为有功将士请功。

    可是胡雷的身份特殊，不隶属于武成王，也不属于左军大营。

    他是潜邸旧臣，现在甚至连官职也无。

    因为潜邸已经解散，按理他该转为朝官，但他立功未回，朝臣就暂时将他的官职轮空。

    此时由飞廉为其论功也是没办法的事，总不能让帝辛起头。

    不过帝辛立刻接口：“飞廉大夫所言甚是，这胡雷本是潜邸属官之首，此次立下大功一件，不若加上大夫之职，如何？”

    上大夫和中大夫就差一个字，但地位却差了不止一筹。

    就如散宜生，在周国为文官之首，也不过是上大夫之位。

    虽然在大商来说，上面还有不少。

    可那也都是诸如亚相、首相、太师之类的顶级文官。

    “启禀殿下，虽胡雷有功于国，但其德行不足，以偷袭破城，其小人行径也！”

    帝辛刚说完，立刻高擎牙笏，出言反对！

    “若对其封赏，恐天下效访！”

