    分解工作持续了一个小时，大队骑兵出现在马沙的视野里。

    看来是有逃走的骑兵找到骑兵旅报信了。

    马沙又见到了那位留着八字胡的上校安德森。

    “真是惊人，安德里亚小姐，我们旅付出重大伤亡都不一定能干掉的怪兽，你居然仅凭一个人就干掉了。您一定有许多惊人的装备。”

    得，上校完全无视了马沙，当他不存在，认定这一切都是安德里亚一个人的功劳。

    安德里亚：“不是我，是靠白瑞德——我是说瑞德先生的自我牺牲，和马沙的奋战，我只是给他们提供支援。”

    安德森上校这才看了马沙一眼，但是目光马上就转回安德里亚身上：“小姐，我会为您申请国会荣誉勋章，您的震旦仆人也会得到一枚英勇服务奖章的。”

    马沙其实对奖章没什么所谓，但是安德里亚不高兴了：“他和瑞德才应该得荣誉勋章，我什么都没做。”

    安德森上校看安德里亚的眼神都冷了下来，他语重心长的说：“安德里亚小姐，国会不可能给震旦人颁发荣誉勋章，您不应该被爱情冲昏了头脑。”

    安德里亚愣了一下，然后反驳道：“我们只是朋友。”

    “还只是朋友啊，那最好。”安德森岔开话题，“怪兽的尸体，由我们回收，我会跟您一张支票，您可以去西部联合银行领取酬金，应该比您直接去镇上卖值钱。”

    安德里亚点头，然后一指一直帮忙解体的中士：“我答应过他们分得销售所得的百分之三十。”

    上校挑了挑眉毛，看了中士一眼，朗声问：“杰弗逊上尉呢？”

    中士敬礼，大声回答：“报告，上尉在战斗落跑了，我们不知道他的下落。”

    安德里亚接口道：“那位上尉不但扔下自己的部队落跑了，还试图用我当诱饵拖延怪兽。”

    安德森眉头紧锁：“这是很严重的指控，可能需要您到军事法庭上作证，一旦罪名成立会剥夺他的一切荣誉，并且在报纸上公开谴责他的行径。您确定要这样做吗？”

    安德里亚咬了咬嘴唇，回答道：“不，还是算了，我还有事情要做，没空搅合冗长的军事审判。”

    “很好，非常好。”安德森满意的点头，“杰佛逊上尉英勇战死，他将会得到他的勋章和抚恤金……”

    这时候安德森身后的副官凑过来小声说：“没找到尸体的话，应该算MIA（在任务中失踪）。”

    “混蛋！我不想我的部下连抚恤金都拿不到！”安德森呵斥道。

    副官立刻退了下去。

    然后安德森上校从马鞍上的皮包里拿出支票簿，就这么在马背上写了两张支票，一张交给安德里亚，另一张递给毕恭毕敬的中士。

    马沙伸长脖子看支票上的数字：6000镑。

    “才这么点？”

    马沙刚说话，安德里亚就打断他：“算上给中士他们的30%，差不多就是这个价。”

    马沙用大拇指指着身后庞然大物的尸体：“这玩意，就值四把……不对五把火球枪的价？”

    “因为那把枪的价值高。”安德里亚一边说，一边撩起墨西哥斗篷，把支票塞进胸肌之间兜着，然后对安德森莞尔一笑，“我还赶着去镇上，请允许我告辞。”

    “我会派另一队骑兵护送你们。”安德森上校说，“现在小姐您只剩下一个仆从了，请不要拒绝。”

    安德里亚：“那就劳烦各位骑士们了。”

    说着安德里亚拉了拉马沙的衣袖，转身就向白瑞德的马走去。

    **

    接下来的路途非常顺利，新派来的骑兵的指挥官是个健谈的老上尉，一路天南海北的说了不少趣事。

    马沙感觉这家伙就像开出租的大叔一样能侃，马沙上辈子第一次去首都，打的从机场进城的路上司机大哥从国际米兰聊到叙**战况，非常的社交牛逼症。

    月亮升起来的时候，马沙终于看到城镇的灯光了。

    说实话，这灯火的辉煌程度有点超过马沙的预料。

    “这个城镇有电？”他问。

    “毕竟是有铁路的城市嘛。”安德里亚回答，“不过电灯应该只有少数人家有，大部分还是烧灯油的。”

    社交牛逼症的老上尉插嘴道：“街上的路灯是烧煤气的，至于穷人家，穷人家现在应该都睡觉了。”

    马沙看了眼坐在他前面的苏苏，小家伙也睡着了。

    安德里亚：“我们也赶快去吧，今天累得够呛，我要租最好的房间好好睡一觉。”

    马沙：“你主要是摔下马那一下够呛。”

    安德里亚从马上摔下来，弄得一身淤青，神奇的是她的骨头居然一点事没有，让人不得不感叹脂肪多缓冲能力就是强。

    也可能这个世界脂肪就是类似于橡胶的东西，就是能缓冲。

    安德里亚揉着胳膊，对马沙说：“待会你得帮我身上的淤青涂药膏。”

    “不能用治疗术吗？”

    话痨老上尉代替安德里亚解释道：“治疗术对淤青效果不佳，甚至有可能因为淤血没有排出就加速的损伤处的再生，导致伤情恶化。所以战场上有时候会把淤青部分全刨掉，整一个大伤口，然后再施展治疗术。”

    ——这什么魔鬼医生？

    老上尉对马沙挤了挤眼：“你就帮她抹一下吧。”

    马沙：“我让我妹妹帮她抹。”

    安德里亚笑了：“对哦，还有苏苏，那待会就麻烦苏苏了……苏苏？”

    “睡着了，等到了喊起来给你抹药吧。”马沙说。

    老上尉叹了口气：“年轻人，人生苦短，该出手的时候就要出手啊。”

    马沙突然觉得疑惑，就问老上尉：“你对我泡白人女孩没什么意见吗？”

    “没有啊，我自己娶的就是阿兹克人，她有热情的红皮肤，可美了。”老上尉笑道，“所以肤色不能成为爱情的阻碍。”

    安德里亚：“你一定是因为经常发表这种言论所以这么老了还只是个上尉。”

    老上尉哈哈大笑。

    说话间一行人就到了城镇边缘。

    这个城镇有好几座瞭望塔，城镇主路的起点处建了个大门。

    治安官领着城镇的治安队全副武装的在大门那里等着，看清楚骑兵队打的旗帜之后才放下握紧的枪。

    一个治安官上前一步，高举提灯大喊：“什么人？”

    “缅因第六骑兵旅，第二连！奉命护送高贵的女士安德里亚·加斯多宁小姐到镇上。”

    治安官皱眉：“谁啊？”

    老上尉脱下帽子，指了指身边的安德里亚。

    治安官的目光扫过来，看到安德里亚后，脸上的怀疑就消失了。

    看来安德里亚身上那股老英格利斯正黄旗的气质，在荒原上还挺好用。

    治安官打了个手势，于是他身后的人就把路障给撤了。

    “欢迎来到黑木镇。”治安官一边说一边退到一边。

    马沙注意到，这个城镇不是之前安德里亚他们下火车那个城镇。

    他一边驱马向前，一边看着安德里亚。

    安德里亚立刻会意，解释道：“白瑞德把我们往西边带了很远，他觉得德金不会想到我们反而向西前进。明天我们坐上火车往沃堡去，路上就会经过苦水镇。”

    马沙：“那德金会不会在那里等我们？”

    “正常来说，有可能，但是现在联邦军队已经被惊动了，他应该走了。”安德里亚信心满满的说。

    话音落下，老上尉抓住机会说道：“我们会到镇政府寻求安置就在这里道别吧，加斯多宁小姐，马先生，还有那个不知道叫什么的小可爱。祝你们一路顺风。”

    安德里亚点头致意：“感谢你的护送。”

    “感谢。”马沙也抬了下帽子。

    然后老上尉领着骑兵们沿着城镇大道开拔，很快看不见了。

    安德里亚对马沙说：“镇上应该有不少旅馆，我们找找看。”

    马沙看了看周围，这个城镇比只有一个制皮厂的镇子要大多了，目力所及的范围内，马沙看到了一个相当巨大的堆场，里面堆了小山一样高的煤。

    此外这镇子还有好几个水塔，可能是给火车锅炉加水的。

    安德里亚：“走吧，这种铁路沿线的镇子一般都是长条形，一直沿主路走就能找到你想找的所有东西。”

    马沙点点头，轻轻用鞋子上的马刺踢了一下马肚子。

    马迈着轻快的小步前行。

    安德里亚跟上马沙：“等到了沃堡，我可能要花很多钱，因为我几乎损失了所有的装备。”

    毕竟安德里亚自己的马被猛犸吃了，放在马鞍上的安德里亚的装备，全被猛犸搅碎吐出来。

    就算是尼姆合金制造的道具，也扛不住魔兽的利齿。

    安德雷亚忧心忡忡的继续说：“我们的钱要重新制造装备，还要雇佣一队专业人士，我担心不够。”

    “在沃堡做点任务赚钱呢？”马沙问。

    “你要当赏金猎人？嗯……也不是不可以，但是沃堡是大城市，这种地方要当赏金猎人，需要的能力和在荒野上当赏金猎人是不一样的。你得熟悉地下世界，精通在狭窄阴暗的小巷里行动，最好还要会开锁。在荒原上只要枪法好就够了。”

    安德里亚叹了口气：“白瑞德在就好办多了。啊，前面应该是旅馆吧？走吧。”

    安德里亚挥动马鞭，让马小跑起来。

    马沙赶忙跟上。

    **

    “我们只有一个房间了。”旅馆老板一脸为难，“最近联邦动作很大，不但有军队在向西开拔，还有大量的赏金猎人闻风而动，你看我们大堂，平时能坐一半人就不错了。”

    马沙回头扫视充作酒馆的大堂。

    不大的空间挤满了人，酒馆的女服务生要展现高超的舞蹈技巧，才能在人群中穿梭。

    有个家伙在角落里弹奏手风琴一样的乐器，拉的曲子让马沙想起塞尔维亚著名歌曲《Remove Kebab》。

    安德里亚：“没关系，一间就一间，我们住一天。”

    说着她掏出一枚金币摆在桌上。

    “剩下的钱给我们准备一盆热水，我要洗澡。”

    “没问题，热水马上给你送上去。301房。”老板一面说一面把钥匙放在桌上，殷勤继续道，“我们还送今晚的晚饭，另外……我们这里有最新的**药，不知道小姐你……”

    马沙：“不必了，你送吃的上去就好了。”

    老板对马沙这个震旦人突然那开口说话有些不满，一副要教训马沙的样子，但安德里亚在他开口之前就拿起桌面上的钥匙，拉着马沙走了。

    小姑娘睡眼惺忪的跟上来，一边走一边打呵欠。

    301房并不大，房里的陈设非常简单，一张床、一个梳妆台、一把摇椅，没了。

    连梳妆台前的凳子都没有。

    安德里亚：“还得让他们送个凳子来，不然明天我没法梳妆了。”

    马沙忽然看见房间角落里有个大木桶，联想到刚刚安德里亚对老板的话，咋舌道：“你待会不会在房里洗澡吧？”

    “总比在公共澡堂洗澡要好。去那里洗，跟让人参观没什么区别。”安德里亚说，“肯定有很多可以偷窥的孔。”

    马沙挑了挑眉毛，走近盆子查看周围的墙壁：“嗯……这边墙壁到是很平整。待会你洗的时候我在门口守着好了。”

    “那就拜托你啦。”

    这时候有人敲门。

    安德里亚转身开门，一名粗壮的黑人女仆挑着两桶水进来了。

    “您要的热水，小姐。”

    “倒进盆里吧。”安德里亚说。

    黑人很麻利的干完，提着桶就出去了，马沙跟了上去，顺手带上门。

    他听见房间里安德里亚对苏苏说：“苏苏也一起洗吧，待会还可以帮我涂创伤膏。”

    “好！”小姑娘精神抖擞的说，大概之前在马背上睡饱了。

    马沙撇了撇嘴，他上前一步，趴在走廊的窗户上向外看。

    走廊的窗户正对着火车站，可以看见车站内的情景。

    马沙发现这个城镇不光是一个车站，还设置了火车头的维修车间，有一辆火车头正停在支线轨道上，可能正在接受检修。

    难怪这个城镇有电，这应该是方圆百里最工业化的城镇了。

    马沙忽然听到下方接到传来非常爽朗的笑声，低头一看发现是一个喝高了的家伙拉着个花枝招展的女人，不知道在笑什么。

    突然，那个醉鬼就这样把头埋到女人胸口，而女人哈哈大笑。

    ——不愧是西方人，玩得真大。

    马沙抬起头，看着夜空。

    他忽然想起安德里亚说的，白瑞德也是个手不干净的主，喜欢摸酒馆的女招待。

    白瑞德要是在，刚刚在大堂应该会过得很开心吧。

    马沙胡思乱想着，时间就这样过去。

    终于，身后传来开门声。

    “我们搞定了，进来吧。”安德里亚说。

    马沙一转身，就闻到安德里亚身上的肥皂香。

    安德里亚：“你要不要也洗一下？”

    “不，我用你们剩下的水擦擦身子就好了。”

    “行，那我帮你擦背。”安德里亚说。

    ——等一下，这不就是日漫恋爱喜剧里的福利展开吗？

    马沙当即不淡定了：“我自己来就好了。”

    “别客气嘛，在重新制造装备之前，我就是个辅助角色，主要靠你了，你尽管把我当女仆使唤吧。”安德里亚满不在乎的说。

    马沙忽然脑袋一抽，说：“那你叫我一声主人听听？”

    安德里亚愣了一下，然后笑嘻嘻的说：“主人~”

    ——咦，有点爽啊。

    “还是别了，”马沙摆手道，“我听着鸡皮疙瘩都起来了。”

    “怎么会，我看你还挺爽的啊。”

    “没有的事。”马沙连连否认。

    “主人，你用这个毛巾好不好啊？”

    “别这样……等一下，这个不是白瑞德的毛巾吗？”马沙认出来，这好像是昨天白瑞德洗澡的时候拿进去的毛巾。

    “是啊。”安德里亚本来因为和马沙的调侃笑容满面，这个时候表情却沉了下来，“但是，毛巾存在的价值，就是给人使用。我用的话，心里还是觉得怪怪的，只能给你用了。一条全新的毛巾要十五美分呢！”

    马沙想起来，安德里亚说现在要省着用钱，所以他接过了毛巾：“那就只能这样了。这样一来，我穿白瑞德留下的衣服，用他的毛巾……”

    “照顾他的养女。”安德里亚接口道，“加油吧，后继者。”

    她重重的拍了下马沙的后背。

    **

    十分钟后，马沙擦洗完毕，重新穿好衣服转过身。

    安德里亚直接躺床了，对上目光时，她拍了拍另外半边床。

    马沙一屁股坐到摇椅上：“我今晚在这里睡。”

    少女眨了眨眼睛：“你还挺自觉。”

    “毕竟是白瑞德的后继者，我当然要保持绅士风度。”

    “所以你明天也打算去拍女招待？”

    “……抱歉，这个有点超过我的能力范围了。”

    马沙是真的做不出来随便拍不认识的女孩**这种事。

    应该说，一般的现代中国人都干不出来这种事。

    安德里亚笑得很开心，但是突然，她的笑容消失了。

    “怎么了？”马沙忍不住问。

    “就是，突然察觉到，他果然已经不在了。”

    “……是的，我也知道我没法取代他，但是……”

    “睡吧，明天还要坐火车远行呢。”安德里亚说，不等马沙回话，就把油灯的灯芯给拧下去，几秒钟后，黑暗降临了房间。

    马沙靠在摇椅上，轻轻叹了口气，然后闭上眼睛。

    他很快进入了梦乡，在梦里他如愿以偿的学会了魔法，正在他得意洋洋的使用魔法飞弹打鸟的当儿，一头猛犸突然出现，把他顶死了。

    **

    第二天，马沙在摇椅上醒来，一边揉着酸痛的脖子一边坐起来。

    安德里亚已经醒了，正在给苏苏编头发。

    “早上好，”少女看了眼马沙，“你一直在说梦话，一会儿是‘我会魔法啦’，一会儿是‘为什么不BAN猛犸’。”

    苏苏：“老哥好吵！”

    “抱歉。”马沙站起来，一边活动身体一边打呵欠。

    “就叫你睡床了，现在你一副睡眠不足的样子。”安德里亚说。

    ——睡床怕不是半路就被你用胸闷死了。

    少女又说：“你真的这么想学魔法吗？”

    “想啊。”马沙毫不犹豫的回答。

    “那到了沃堡找个法师看看你有没有天赋吧。不过你别抱什么希望。”

    马沙点了点头，说：“我必须要变得更强，学不了魔法我就去学吟游诗人的技艺，当然还有练枪，我们买的那些子弹还在，到了沃堡我会找个地方每天练上一会儿。”

    安德里亚看着马沙，似乎马沙这番想变强的话，给了她很好的印象。

    “嗯，那我也要变强。”她说，“我也像其他发明家一样，把自己的身体改成机械吧！”

    “别改啊！”马沙下意识的喊出来。

    然后整个房间都安静了，尴尬的气氛降临每个角落。

    “呃……”马沙试图打破尴尬，“我是说……”

    “啊，我懂了。”安德里亚一脸坏笑，“你还想被我用胸肌闷！”

    没错——不对！

    安德里亚看着马沙窘迫的样子，笑得花枝乱颤。

    妈蛋，妹子突然开车真遭不住。

    笑完了，安德里亚叹了口气：“既然你这么反对，我就只能走另一条强化自己的路线了。”

    “另一条？”马沙一脸好奇。

    “造战争机器！你觉得坦克好，还是蒸汽骑士好？或者，陆地战舰？飞行堡垒？”

    ——等一下，蒸汽骑士什么鬼？是我想的那个东西吗？

    安德里亚：“我觉得战车比较好，我爷爷当年也是造的战车。”

    马沙不由得想到德金的座驾，那个科学怪马拉的蒸汽战车。

    真能造出来确实可以增加战力，顺便还能当代步工具。

    “你都能造？”马沙问。

    “我懂怎么造，但是我没有足够的钱，另外一些罕见的材料可能要去遗迹或者别的地方寻找。比如亚特兰蒂斯留下的神算核心什么的。”

    神算核心……而且这玩意还有机魂，这个世界真的不是战锤40K宇宙某个小角落的蛮荒星球吗？

    马沙：“我有个问题，你为什么不先去找齐材料，造出无敌的战舰，再去找德金麻烦？”

    “因为有人逼着我嫁给他的丑儿子啊。”安德里亚一脸无奈，“我也想做好准备再出发，但是我没办法啊。我相当于逃出了家乡。”

    马沙：“所以你算是在逃婚途中么？”

    “这样是不准确的，因为我并没有在任何场合答应订婚。”安德里亚咬牙切齿的说，“都是强加给我的。”

    马沙“哦”了一声，心想，看来以后肯定会有来抓她的追兵登场。

    搞不好就在这次沃堡之行。

    看着安德里亚轻松愉悦的表情，马沙没有把这个担心说出口。

    安德里亚：“看！我给苏苏弄的这个头怎么样？”

    “挺好看！”马沙竖起大拇指，“我们几点的火车？”

    “不知道啊，火车来的时间得去火车站问才能知道，因为经常性的晚点。”安德里亚答道。

    “这样啊，那我们走吧。”马沙说着走到门前，听了听走廊上的动静，这才拉开门。

    外面并没有敌人在等着，阳光从走廊对面的窗户射进来，温柔的照在马沙身上。

