    神临！

    刚刚结束十天的惩罚期，杨黎不得不再次使用这个变态的能力！

    无比浩瀚的能量从灵魂中肆意绽放，充斥整个身躯。

    细胞在欢呼，能量在暴涨！

    无穷的力量在体内躁动，仿佛要溢出，让杨黎不吐不快。

    “给老子死来！！”

    娇小的身躯一声高亢吼声，杨黎狠狠一踏地面，身形骤然急速冲向天空。

    于此同时，海量的木元素能量涌出，无数拔地而起的巨大翠树跟随他一同涌向天际！

    无论如何，也要先将天上那一大片战舰弄下来再说！

    不然一切都没有用！

    半神的身体素质在十倍的增幅后，速度与力量已经快至难以想象，仅仅只是一个眨眼间，杨黎横跨近万米高空，高举末日大剑，朝战舰底盘直刺而去。

    嗡~

    一阵低鸣，一道巨大的蓝色薄膜将整个战舰护住。

    但这阻止不了杨黎！

    难以想象的力道驱使着末日之剑，毫无阻碍的穿破能量护盾，赫然撞在坚固的白色护甲上。

    咔——！

    令人牙疼的金属撕裂声，底盘被撕开一个巨大的口子！

    杨黎彻底进入这一座不知什么用途的超级战舰。

    周边都是一些他完全看不懂的精密机械装置，但这并不妨碍他接下来要做的事！

    “翠树降临！！”

    海量的木元素在杨黎周身爆发！

    一颗翠树从无到有，从小到大，疯狂挤压身旁的一切金属物件！

    突破一切，席卷一切！

    轰——！

    一道直径足有十来米的蓝色洪流轰向杨黎。

    敏锐至极的五感让杨黎早就注意这道攻击，一个闪身瞬间拉开距离，让这一发蓝色等离子炮直直轰在了战舰上。

    “嘭——！”

    巨大的爆炸，蓝色能量湮灭一切，将战舰给轰出一个硕大的焦融孔洞。

    “来！”

    杨黎满脸肆意的张狂，一边高呼，一边再度冲入战舰中：

    “杀死我！！！”

    五米长的末日之剑毫无章法的一通乱砍，将各个通道中用来的机甲人给砍成一片碎尸。

    没有人能阻挡他！

    没有人！

    翠树依旧在疯涨，很快以战舰为根基，树干突破这座少说也有近万米之长的战舰顶盖！

    无数条比人还要大上数倍的树根将战舰内部破坏的没有一丝完好之处！

    仅仅只是短短的一分钟过后，杨黎已经不知道杀了多少不自量力扑来的机甲人，这座恐怖的超级战舰终于是承受不住更加恐怖的翠树摧毁，缓缓向地面坠去！

    “还不够！还太慢！”

    杨黎身形一动，闪电般撕开战舰内壁冲到外头，直直向另一座拉开了一些距离的战舰飞去！

    这一次，人类终于做好了准备！

    轰——！

    一道近半百米直径的巨大蓝色等离子炮将杨黎的前方全部覆盖！

    “哈哈哈！！你以为我会怕你！！”

    杨黎放声大笑，顶着等离子炮一头攒入其中。

    沐浴在数百万度的高温洪流中，杨黎甚至连两条白尾上的毛都没有烧掉，只觉如同泡在了温泉中一般。

    这就是十倍半神的身体素质，杨黎不知道神祇的身体素质是如何，但这一刻，他感觉自己真正变成了神祇一般，恐怖的力量带给他无穷的自信。

    不过他并没有沉浸其中，他深知自己时间并不多！

    “神临状态还剩八分钟！”

    迎着蓝色洪流，杨黎飞身冲向这座圆形战舰！

    不同之前那座梭型战舰，这一座圆形战舰上，密密麻麻的炮管看得让人心惊胆战！

    嗡~

    杨黎前冲的态势骤然一缓，强烈的压力将他迅速往地面压去。

    九尾狐并没有飞行手段，他只不过是借助动力跳跃而已，这一下失去借力点，让他猛然坠向地面。

    但这难不倒杨黎，一个不大的小型翠树凭空出现在脚底，双脚狠狠一踏，再度冲向头顶的圆形战舰。

    巨大的等离子炮、白色的激光射线，所有的一切攻击都拿杨黎没有任何办法，伤不了他分毫！

    人类似乎也发现了这一点，这是一个明显超出这场战争阶级的存在！

    圆形战舰地盘下蓝色洪流喷吐，拉着它迅速飞天。

    他们要逃！

    不仅是这一座战舰，周边一些战舰也开始朝四面八方分散逃离！

    别看那遮天蔽日的战舰庞大而臃肿，但飞行速度一点也不慢！

    “别想逃！翠树囚牢！”

    杨黎怒目圆瞪，双手一扬，精神中近三百万的能量值疯狂宣泄，精神笼罩数万公里内的区域里，无数翠树凭空出现疯狂生长，将战舰全部拦截下来。

    但人类也不会就此束手等死，炮弹宣泄，想要冲出束缚。

    杨黎怎敢耽搁，立马冲去，不断在战舰中来回穿梭，如同一道无坚不摧的火光闪电，将战舰群捅了个通透。

    ……

    十分钟转瞬即逝，当数十艘战舰和飞梭伴随着漫天的火光从天空缓缓坠落，杨黎驮着硬生生撕下来的半截战舰残骸，快速飞抵地面。

    至此，神临状态消失，精神瞬间降低至数百点的虚弱状态。

    好在半神削弱十倍后身体素质还算可以，比本体的杨黎还要强上不少。

    地面上的白狐们也没闲着，清理着从战舰中逃窜出来的少部分幸存者机甲人。

    杨黎面色有些苍白，暂时没有去帮忙，落地后将这截庞大的残骸给撕开，露出其中的景象。

    那一只只被关押在晶壳牢笼中的白狐全部拥挤在一起，气息虚弱，不过意识还算清醒，当看到杨黎时，眼中流露狂喜之色。

    ……

    ……

    “曙光，你确定你把这个战区的空间通道封死了？”

    一座茂密的翠树丛林中，杨黎有些懒散的倚在一根树干上，口中吃着前方青纱洛递来的水晶树叶。

    自之前的战斗结束已经过了十天，杨黎终于难得可以休息一下，虚弱状态也即将结束。

    能救的白狐基本上都救了下来，统计过后，这颗星球上还剩下的白狐，数量在二十多万头左右。

    其中雌性白狐占据了绝大多数，仅有不到0.001%的雄性白狐，这还是之前留在青伊身旁战斗幸存的那一小批。

    杨黎名正言顺的成为了白狐们新一任王族继承人，所有白狐无不对其敬爱有加。

    就如现在，青纱洛用柔嫩的小手亲自喂食他，青悠绵也是坐在他腿上卖力的捶着。

    “确定，这颗星球本就在一个偏僻至极的星域，没有我开辟通道，很长一段时间内都不可能有存在过来。”

    曙光语气平静。

    “那我呢？”杨黎眉头一挑。

    “什么意思？”曙光不解。

    “我之后要是离开了，还能来这个地方吗？”杨黎精神里说着，伸手捏了捏屈膝坐在一盘青纱洛的小脸，惹得对方翻了一个白眼。

    为了白狐们繁衍生息的重任，他怎能抛下她们不管呢。

    “短时间内不可能过来，除非你本身拥有极强的空间能力，能自行进行空间穿梭。而且，这颗星球是无主之物，如果你想拥有它，并且保护好它，那就只有等某一天，你的实力强大到能让帝国为你让步。”

    “哈？”杨黎一个激灵坐起身，“那不得等我成为神祇的那一天？”

    没有神祇阶段的实力，拿屁去打人类帝国啊。

    据光辉所说，此次来【白色灰烬】战区执行任务的才只是白鲸区的一个团而已！

    白鲸区仅仅只是人类帝国一个极其不起眼的小边境！

    “是的。”

    杨黎有些泄气的重新躺下，挥手让一大一小两只化人白狐退开，看着翠树外那一片热火朝天拆卸着战舰残骸的白狐，低声嘟囔道：

    “曙光，按你对我的了解，应该知道我会做什么……所以，你知道我会出手？”

    回想起之前种种，杨黎总觉得太过巧合。

    首先是将人类通讯断开，让他被人类抓走，在期间内，又将人类部队聚合起来，在血脉达到临界点后恰好让他遇到青伊，恰好他的惩罚期过了，恰好青伊挡不住了。

    又恰好他吸收了青伊的半神能晶。

    恰好所有被关押的白狐都在一艘战舰上。

    恰好他有能力可以把这些战舰全部端掉。

    而且，虽然曙光没说，但他能感觉到那些战舰的反抗手段有些过于弱小了，轻轻松松就让他在十分钟之内捅穿。

    再怎么说，那么大一艘战舰，不会连个自爆手段都不存在吧，还有从头到尾，空间裂缝都没有开启，说不定就是被曙光给关了。

    一切的一切，都在曙光的算计下。

    如此，杨黎深觉曙光当时劝他跑路完全就是一句废话。

    “你一开始就想借我的手把这些‘白鲸区’的家伙给弄死吧？你早就料到了？”

    杨黎记得曙光之前说过，祂同样想解决这一批人类，但因为某种原因不能出手，还问他想不想将这些家伙全部杀死。

    “……是的”曙光沉吟片刻后，应了下来。

    “【白色灰烬】……说的恐怕不是白狐，而是白鲸吧，你还真是个老阴币……”杨黎有些不寒而栗，又有些感慨。

    明明他被算计了，虽然有些不高兴，但却松了口气。

    至少，曙光在一开始，就并没有打算让白狐真的被抓去当生育器，至少在某一些方面，对方还是和他有一些共同点的。

    杨黎眼中意味不明，幽幽道：

    “曙光，你能告诉我，你现在还剩下多少人性吗……”

