    我惊魂甫定，就看到不远处那三头鳄鱼已经将刚才那家伙分食完，又朝我们冲了过来。

    “老林，开枪！”我大喝一声，又对身后几个早已经吓得脸色苍白的家伙喊道：“快上竹筏！”

    “砰砰砰！”

    林春雨连开三枪，直指最前面那头鳄鱼，那鳄鱼受了枪击，痛苦的惨叫起来，朝一旁的水面爬去，另外两头也被喝退到了另一边的水面。

    杨江川团队剩下的那几个同伴听了我，却全都愣在原地，没有一个敢上前的。

    因为刚才林春雨击翻的第一只鳄鱼，正仰面躺倒在我们面前的冰面上。

    而且刚才连开三枪之后，那只被击中的鳄鱼爬进水面的位置正好也在竹筏的旁边。

    片刻之后，水面上缓缓浮现出一个花白的肚皮，正是刚才进入水面的那头鳄鱼。

    看样子，被林春雨一连击中三枪，背部、腹部和嘴里都中枪，扑腾一阵便成了尸体。

    “妈的，愣着干什么，等死？”我大喝一声，率先一步捡起刚才林春雨掉落在冰面上的竹篙，大踏步上了竹筏。

    林春雨提着军用霰弹枪，随后一个箭步冲了上来。

    冰面上，剩下杨江川的几个同伴，见到我们已经上了竹筏，瑟瑟瑟发抖的一群人，也顾不上躺倒在地的鳄鱼，大叫几声，迫不及待跟了上来。

    我正要撑动竹篙，可发现不远处叶磊的方向，一群人居然撑着竹篙朝我们的方向而来。

    “叶大哥，你们怎么回来了？”我惊道。

    叶磊神情慌张，指着远处的水面对我说道：“上不了岸！”

    我朝着远处丛林的方向望去，白茫茫的汽罩中，一排黑黢黢的眼睛对着我们，少说也是七八只鳄鱼。

    刚才我们的注意力全在冰面上的鳄鱼身上，我还没有注意到叶磊团队在水面上盘旋了许久，又朝我们的方向驶了过来。

    “叶大哥，我们在前面，你们在后面跟上！”

    我用力撑动竹篙，朝叶磊的竹筏划了过去，另一边的水面，几头鳄鱼已经爬上了冰面，在冰面上虎视眈眈的看着我们。

    “妈的，捅了鳄鱼窝了！”我没好气的骂了一句。

    加速撑动着竹篙，我刻意靠在中间山脊崖壁的一侧，远离马耗子刚才被拖下水的地方。

    一边撑动竹篙，一边望着竹筏周围的水面，我丝毫不敢懈怠。

    林春雨提着那把军用霰弹枪，目光也不断在我们和叶磊团队的竹筏之间游离，神情严肃。

    我很快划到了叶磊团队前面，提醒道：“叶大哥，你们跟上了，小心一点！”

    叶磊朝我点点头，此时他们团队的所有人都已经举起长矛，随时准备应对突如其来的变故。

    见叶磊团队的表现，我稍稍安了安心，短暂的将目光收了回来，放在前面的鳄鱼群身上。

    我发现，叶磊团队这群人虽然人数少，但是非常团结，而且每个人都是汉子，不管是面对之前的狼群，还是现在的鳄鱼群，这群人都没有表现出手足无措的样子，反而是勇敢的想要去面对。

    反观杨江川团队这群人，虽然人数众多，但面对一点危险的时候，就溃不成军，六神无主。

    这也是为什么面对同样的狼群，杨江川团队的死伤人数会比叶磊团队多得多的原因。

    此时，汽罩之中，那鳄鱼群在我们面前越来越明朗，几个硕大的鳄鱼脑袋已经出现在我们面前。

    “吴桐兄弟、林春雨兄弟，走这边！”

    这时，我在丛林的一侧，看到了白石伟的身影，他指着我们左边的方向提醒道。

    此时，杨江川那家伙已经人影都看不到了。

    我心里一阵暗骂，真他么是兵怂怂一个，将怂怂一窝。

    此刻，已经来不及顾及太多，我注意到，白石伟手指的方向正好是我撑动竹篙的山脊一侧，从那个方向过去，只要鳄鱼群不主动对我们发起攻击，我们应该是能勉强隔着他们四五米的距离上岸的。

    刚才叶磊团队没有贸然上前，估计也是手里没有足够的武器，害怕鳄鱼群体出动。

    “叶大哥，动作小点，别惊动这些鳄鱼群。”林春雨提醒道。

    “不，动作快点，一鼓作气！”我冷声反驳道。

    林春雨诧异的望了我一眼，我一边加速撑动竹篙，一边继续说道：“要惊动早就已经把这些家伙惊动了，看样子这群畜生很久没进食，早就已经盯上了我们，只有快点上岸。”

    “好！”

    叶磊听了我的话，朗声答应道。

    林春雨也是点点头，将枪口对准了鳄鱼群。

    “老林，你他么还真是命大，刚才居然从这水里游了过去，真想让你再表演一个水下战鳄鱼。”我忽然想起了这茬，忍不住打趣道。

    林春雨面上微微一红，然后狠狠地瞪了我一眼，骂道：“滚蛋，都特么要死了还有心情跟老子开玩笑。”

    他的话音刚落，我就见到鳄鱼群居然动了。

    林春雨这家伙的嘴像开过光一样，鳄鱼群从白茫茫的汽罩之中，浮动着身子，目光紧盯着我们，转眼已经又近了。

    “砰！”林春雨当机立断的开枪，首先将最近几头鳄鱼喝退。

    我也用力撑动了几下竹篙，然后一把将竹篙提起，递给白石伟，喊道：“白老大，拉一把！”

    白石伟也算是机灵，一只手拉着旁边的一根粗壮树枝，另一只手用力接住了竹篙，借力将我们的竹筏拉动。

    本就只有几米的距离，刚才的推动力加上白石伟的力量，我们明显一个加速，已经到达岸边。

    “快点上岸！”我冲着杨江川团队的人大喊一句，然后目光回到了叶磊团队。

    此时，林春雨已经又开了好几枪，两头鳄鱼翻着白肚，水面上一片血红，但剩下的鳄鱼已经加速游向了叶磊团队。

    叶磊拼命的撑动竹篙，但这些鳄鱼本就离我们几米的距离，最远处的一头鳄鱼已经到了他们竹筏面前，猛地跃起。

    “捅它！”杨逍当机立断，对身边的同伴喊道。

    一群人拿着长矛，对准冲上来的鳄鱼捅去。

