    我苦笑一下，有些无奈道：“张姐，要是解决了，我也不会来找你了。”

    在张思淼眼中，陈晨只是个无足轻重的小人物，一句话就能将他的基业打散。

    就算他这次搞出了如此大的动静，也不被那些人放在眼里，我想我和陈晨有什么区别呢，只是我翅膀更硬些，该说感到唏嘘呢还是其他什么。

    之前我也是这么认为，可现实就给了我一个教训—名扬被撕裂了一个口子，我不得不掂量着关系寻求外援。

    对面张思淼开始还是一副无所谓的样子，随即坐不住了，她有些不可置信：“真的？不会吧。”

    “这次我大意了，没想到陈晨那人看着没什么用，狠起来就像条疯狗。”

    张思淼低着头，像是在笑，肩膀有些抖动。

    “你要是谈有序最近这件事，我可帮不上什么忙。”不一会儿，我才听到她清脆的声音，心里有些不是滋味。

    “张姐，你怎么会帮不上忙呢？”

    如果这件事要是张思淼出面，陈晨就没办法再继续为难名扬，我也不用再操心，以都小小的能力就能处理好。

    “程磊，你也知道，我说得好听点，顶多是个光杆司令，没什么实权在手里，李雪要做的事我怎么左右。”

    张思淼单手撑着下巴，眉间神情严肃，不像是在开玩笑。

    我眉头一皱，竟分不出来她在说真的还是假的，也就没有接话。

    “要是没有其他事，我就先回去了，除了这件事比较难办，小事情我尽量给你办到。”

    张思淼笑了下，挽起了头发，优雅地理好裙摆，拿起包就离开了，一点也不拖泥带水。

    只剩下我一个人坐那发呆，望着窗外来来往往的车辆，我脑子一时间乱的很，根本想不出有什么其他好的办法解决这次问题。

    “程哥。”这时叶青青不知道什么时候坐在了我对面，我下意识地往她身后下去，没有看到高子辉的身影。

    “你和那人……”我停顿了，不知道怎么开口问，想到刚才张思淼的话，确实她说的有道理。

    在一次次和叶青青从绝境中走出来，我承认我心里把叶青青当成了自己的所有物，一个得力的帮手，让自己放心的港湾。

    就算她不得已背叛过我，我依旧相信她。

    闻言，叶青青脸色微微白了些，低声道：“我和他只是客户之间的关系，程哥，你别多想了。”

    “没事，别紧张，我就是问一下。”我面色和蔼，拍了拍她的肩膀，没有多解释了。

    我想她也懂我的意思，就像开始建立事业那段时间，我只管放手让他们去做，无论发生什么事，我在背后顶着，这份信任只希望之后都不会坍塌吧。

    叶青青神情放松下来，柔声问道：“我听小小说了，事情严重吗？需不需要我……”

    都小小果然还是大嘴巴，消息一下传开了，我不由得笑道：“小小平时工作就是容易紧绷，名扬还没到走不动的地步，你安心做自己的事情，其他的我和小小会处理好。”

    船到桥头自然直，刚才我被张思淼的态度弄蒙了，自以为我和她关系还不错，赌一把她会不会插手这件事。

    既然张思淼不插手，也就代表了这事霍思纯清楚的门儿清，早就通好气了。

    对方认为我能轻松解决，所以不足在意，还是认为我会掉以轻心放任陈晨做大漏洞，这些都不重要了。

    我知道接下来，面对的敌人，将是上流社会的几个顶层人物，稍有不慎就会跌入谷底，再也爬不起来。

    从茶社离开，我给楚婉竹打了个电话，响铃十声还是没人接通，第二通还是一样，我有些疑惑，但想到楚婉竹的身份就没有什么可担心的了。

    幸好手机里存了宋岩徽的号码，我给她打了过去，没多久就接通了。

    “宋小姐，我想来接豆豆，你现在有时间吗？”

    “豆豆被安排在了一个托儿所，楚婉竹没告诉你吗？”手机那边有些吵闹，还有人在叫宋岩徽。

    宋岩徽应了一声，有些烦躁道：“不知道你是怎么当父亲的，到现在才想起来找孩子，我现在很忙脱不开身，等下把地址发你，你自己过去。”

    听到这话，我心里有些愧疚，诚恳地道了歉。

    其他孩子的家长每天可以陪孩子，我却不能，还让豆豆陷入一次次危险中，有家也不能回。

    说到底，一切完成不了的事还是当事人的能力不足。

    等地址发过来后，我马不停蹄地赶了过去，那是一所隐私性极好的贵族托儿所，我心里顿时对楚婉竹有些感激。

    和院长说明来意，院长可能也收到了通知，没多问就领着我去了教室。

    教室里其他小孩子三三两两聚在一起玩，豆豆一个人坐在窗户旁的小桌，画来画去。

    老师看了我，走过来问好：“先生，你好。”

    “……爸爸。”豆豆抬起头，眨了眨眼睛，可能有些不敢相信，怯怯地叫了一声。

    我心都要化了，连忙过去抱住她，轻声安慰道：“爸爸在这。”

    “豆豆怎么不和小朋友一起玩呀。”

    一旁老师有些怕被责怪，连忙解释道：“豆豆她一直都很乖，我觉得她不会闹就让她一个人画画了。”

    “没事，我是她爸爸，等下带她出去玩会，这几天还要多麻烦你们了。”

    我抱起豆豆，客气地和老师交谈。

    出了托儿所，豆豆小手轻轻地碰上我的脸，关心问道：“爸爸，你脸上怎么啦？”

    上次和歹徒撕扯间被刮到的，也就一点刮痕，不仔细看很难发现，没想到就这样了豆豆还能发现。

    我心里一阵触动，有豆豆的地方，我总能找到家的感觉，突然觉这几天碰上的难事都不算难事了。

    “脸上被蚊子咬了，这几天豆豆你先在这边和小朋友们玩，玩够了爸爸就来接你，好不好呀？”

    豆豆把脸埋进我的肩膀上，很小的声音答道：“好。”

    我揉了揉她的头，心里暖乎乎的，同时略微心疼。

    王有容靠不住，有她那对虎视眈眈的父母在，说什么我也不会再把豆豆交给王有容。

