    “论武道我不及你，但你想做什么都在我的预料之中。”

    裴越此时的表情十分自负，看起来一副成竹在胸的模样。

    他知道自己这样有点讨嫌，明明还是一个半大小子，却偏要装成老练的谋算之士。当然不是局面一点点朝他倾斜就开始得意忘形，只是为了配合突然出现的谷范那家伙，吸引对方众人的注意力而已。这是两人之间的默契，从绿柳庄一战之后，这种默契就在不断的加深。

    那女子面色一冷，略显鄙夷道：“矮冬瓜，你也不怕风大闪了舌头？年纪不大口气不小，这吹牛的本事跟谁学的？京营如今废物到这种地步了么，派你一个小孩子出来做事。”

    她一再攻击裴越的外貌，秦贤早就忍不住了，不禁反唇相讥道：“就是你口中的小孩子，带着我们神不知鬼不觉地干掉你布置在后面的岗哨，然后将你的人包了饺子。你现在已经成了丧家之犬，能不能见到明天的太阳还不好说，又有什么资格瞧不起人？”

    这番话让对面那些人目光都变得冷峻起来。

    冷姨面色复杂，当桃花表现出对那少年浓浓的依赖之后，她内心里便一直在极度地纠结着。

    十四年骨肉分离之痛，让她原本温婉善良的心一度结成寒冰，所以即便有很多机会回到南周故土，她都选择留下来，成为姑娘最倚重的臂膀。桃花出现后，她心里的寒冰逐渐融化，报仇的念头便没有以前那般浓烈，只想带着女儿过普通人的生活。

    然而桃花与那少年割舍不下，双方又势同水火，她不知道该如何面对这样复杂的局面。

    尤其是此刻听到这少年为了桃花竟然能做到这一步，可见他绝对不会放手。

    难道最后还是要走到不忍言的结局吗？

    那位姑娘眼神冷漠地望着裴越，扯了扯嘴角说道：“你居然能撬开方锐的嘴。”

    裴越想起那天晚上方锐脸上诡异的神情，摇摇头道：“不是我撬开他的嘴，是他自己想说。他让我告诉你，进山的小道是他对我说的，而且他还说了很多山中的事情。”

    女子冷笑道：“然后你还是杀了他，对吗？”

    裴越道：“他一心求死，我只能满足他。”

    “说的冠冕堂皇，其实你只是想杀他而已。”

    “如果你对他态度稍微好一些，没有人能撬开他的嘴。”

    两人的交谈看似风马牛不相及，然而彼此都知道对方在说什么。

    听到裴越这句话，女子脸色微微有些变化，她不禁想起初见方锐的时候，那个男人眼中无法隐藏的热切。然而对于她来说，这辈子从来没有考虑过那件事，她每天需要考虑的问题是山中的局势和对外发展势力，面对那些几乎无法撼动的敌人，她必须用上全部心思，才有机会找到一丝机会。

    这种局面下，她哪里还有心情考虑其他？

    所以她不可能给方锐任何希望。

    在一个十几岁的半大小子面前，她不愿讨论这种事情，便岔开话题说道：“你方才说，你知道我想做什么？”

    裴越目光不经意地扫过远处那个土丘，虽然看不到谷范，但他知道对方在等待一个机会。

    此时有谷范和秦贤，还有二十多个军中高手，对面只有十二个人，胜算已经很大。

    唯一的变数，在于桃花还在他们手里，虽然裴越有很大的把握他们不会伤害桃花，可这会让谷范和秦贤有些放不开手脚。所以他必须将这些人的注意力都吸引过来，让谷范有机会从那个冷姨手中救出桃花，然后便可以摆开车马硬碰硬。

    他冷静地说道：“从知道你们的存在开始，我就一直在猜想你究竟想做什么。”

    女子问道：“那你猜到了么？”

    裴越道：“本来猜不到，因为你们之前的行为虽然丧心病狂，但从某种角度来说，也很成功地掩盖你的真实目的。从表象上看你就是一个疯子，无论你出于什么目的，都不应该屠戮京都外围的百姓。虽然你成功地让西府和京营受到斥责，可在我看来这依旧是儿戏。不过你对方锐的态度让他什么都不愿隐瞒，这才让我抓到一丝痕迹。”

    女子的双手握住了刀柄，眼中渐渐有了冷厉的杀意。

    裴越不为所动，继续用言语撩拨着对方的耐心：“方锐跟我说过，山中有四五千人，除掉你之前派出去送死的八百人，还有今天被京营歼灭的数百人，那还有三千人不见了，这些人去了哪里？我想，你真正想做的事情就跟这些人有关吧？”

    女子缓缓踏出一步，她身后除了冷姨之外的其他人也都握住兵刃。

    秦贤护在裴越身侧，其他京营高手呈一个半圆形面对这些人。

    裴越看了一眼桃花，猛地高声道：“这些人中肯定也有老弱妇孺，但我估计你还在其中藏了很多好手，你真正的杀招就是这些人，你准备让他们去北面。你原本的打算是自己留在山里，带着数百精锐一口吃掉西营，最次也要打残他们，这样就会将京营甚至朝堂的目光都吸引过来，就没人会注意到你的暗手。等京营的大军进山，你安排的那些人就会动手！”

    最后两个字几乎是吼出来的，饶是那位姑娘已经被人世间的险恶磨练到心如磐石，此刻也不禁微微愣神。

    她深知机事不密的道理，所以除了鱼叔之外，她没有对任何人说过自己的打算，然而此时此刻竟然被一个少年一口道破，心中的震惊自然无法抑制。

    冷姨和其他人毕竟跟在她身边很多年，对她十分了解，只看她的神态便知道对面这少年说的话极有可能猜中姑娘的心事。

    一时间，这些人的注意力都集中在裴越身上。

    而有的人，等待的就是这样一个机会。

    裴越喊出动手之后，身体猛然后撤，双手朝前一挥。

    秦贤心领神会，带着其他高手直扑对方。

    与此同时，一抹雪亮剑光从对面那个小土丘后亮起，宛如一道闪电般直取那女子的后背！

