    第672章仗势欺人

    在小斗他们眼中，这样的乡下小媳妇是最好哄骗的，只要把人带来了，许给好处，自家二少爷又是这般人品相貌，能看上她，那是她八辈子修来的福气，她还能有什么不乐意？

    在合山县这地界上，赵家还真没怕过什么人家。

    舍儿、小斗跟着赵光华无法无天惯了的，哪里管什么道德与规矩？两人光想着讨自家二少爷欢心，什么都敢做！

    于是，这俩狗奴才恶向胆边生，雇佣了几个流氓地痞，胆子竟大到在邵三郎他们回去的半路上拦路打劫！

    俩狗奴才带着几个流氓地痞还像模像样的蒙了脸装成路过的山匪。

    桃桃和杨小妮吓坏了，邵三郎自然不可能任由旁人欺负自己的媳妇儿，他本来是大声叫着小七赶紧带着杨小妮和桃桃快逃的，却不想，小七出离愤怒，手里抱着一根比胳膊还粗的长树枝一通乱舞，将那些流氓地痞打翻了一地。

    邵三郎反倒没出多少力。

    桃桃和杨小妮都看呆了......

    然后小七招呼邵三郎，将这一溜八个人用驴车上的缰绳全给绑了起来，绑成两堆。

    流氓地痞们根本不怕他们几个乡下人，恼羞成怒破口大骂，反而自暴身份威胁起他们来。

    邵三郎气得要死，心里却也有点儿担心害怕。

    流氓地痞这样的无赖是最难缠的，在村子里自然不用怕，可以后若是进城，却难保会不会被他们找麻烦。

    防不胜防。

    最重要的是，这是光脚的不怕穿鞋的，怎么着都划不来。

    邵小七却气愤道：“你们少张狂！知道我们家底细吗你们就敢这么做！我五嫂是县令乔大人的女儿，你们敢动我们家的人，我五嫂不会放过你们！我五哥可是秀才，和我五嫂刚去了省城参加秋闱，若是中个举人回来，哼，要你们好看！”

    “省城首富的乐正家族你们听说过吗？乐正家的三公子跟我五哥投缘要好，乐正三公子还上我们家住过呢！现在他还派了管事在张家村驻扎，与我五哥一块儿管着张家村的产业呢，你们要是不信，只管去打听！”

    “我们家跟你们无冤无仇，可从没得罪过你们，你们为什么要这么做？”

    几个流氓地痞听得有点儿傻眼，你看看我我看看你，面面相觑。

    心下已然有些犹豫起来了。

    乔大人的确有个女儿嫁给了一个秀才，以他们的身份，自然没机会打听、也不敢打听县令大人的后宅事儿，并不知道乔萱不得宠。

    况且，再不得宠，他们动了县令大人的亲家，县令大人不要面子吗？会无动于衷吗？

    而且......这小子那什么五哥万一真中了举人......举人老爷的家人，他们哪儿敢得罪？

    几个但是，赵家是合山县地头蛇，且人人都知道赵二公子跋扈蛮横，讨好奉承他，可以得到很大好处；得罪了他，那结果也绝不美妙。

    他们并不敢出卖赵光华。

    只赔了不是，表示这都是一场误会，发誓以后绝对不会再动他们。

    (本章完)

