
        刘长青眼神微微一变，不过，并没有什么特别的举动。

    孙蕾的胸，比起干姐姐李含阳的来，差远了。

    比起秦梦瑶的来，也有不如。

    也就比苗晓曼的大一号。

    论肌肤的雪白滑腻，那也是相对的，看跟谁比较了；以刘长青现在望气的水平，能一眼看出孙蕾是那种在男女之事上很随便的女人，一个星期最少有五六次，女人这种事情做多了对身体也是有伤害负担的，她的肌肤之所以雪白，是因为平时保养，各种化妆护肤品涂抹上去之后的效果，可是跟天然由内而外的雪肌是有很大区别的。

    孙蕾的肌肤，白的有些泛黄，并且不太紧致，只要一摸就能摸出来，那肌肤是有点松垮的。

    所以，这样的女色摆在刘长青的面前，他会迷失吗？

    不可能的。

    不过，孙蕾却误会了，她以为刘长青被她的娇躯给迷住了，不过距离意乱情迷还有那么一点小差距。

    所以，她一不做二不休，为了安全着想，利用一下自己的身体完全不算个事情，退一万步说，刘长青这个人长的还不错，虽然没有小鲜肉卢哲那么迷人好看，但是更加阳光刚硬，身材看起来更爆，看他实力这么强，床上也肯定很猛，这正是她渴望的那种男人……如果能将这个男人拉入自己的后宫，那就更好了。

    孙蕾接下来，手抓住胸口唯一的遮拦，往下狠狠一拉。

    弹出两团……

    呃——

    刘长青瞳孔一缩，尼玛，如果说之前还有那么一点憧憬，现在全部没有了。

    这两个零件，大小倒是还过得去了，就是下垂的有点厉害，刚才有外物包裹承托，还不是很看的出来，现在去了外物，就太明显了，至少也是位移了三公分；这就是纵那个肉过度的真实影响，别说那啥的时候抓的越用力越爽，但是这玩意跟弹簧差不多的，适当的范围内没问题，但是超出限度了，就会造成永久性变形。

    “怎么样？我好看吗？想不想摸？”

    刘长青伸出手去。

    一把抓住，别激动，不是那走样的玩意。

    刘长青好歹也是有好几个极品女朋友的人，这种使用过度的老司机实在提不起兴趣。

    他一把抓住了孙蕾的脖子。

    “呃——”

    孙蕾刚刚还装在脸上的女人妩媚全都消失不见，代替的是惊恐和愤怒。

    老娘都舍下这一身肉了，你居然还要掐我？

    不过看到刘长青那不含感情的眼神，她又无比的害怕，喉咙被掐住后，又说不出话来。

    “你以为，你这一身开发过度，早就失去少女弹性的肉，能吸引到我吗？”刘长青冷冷的说道，“看来上午我还是太仁慈了，没有让你意识到我是很认真的，所以，你才有胆子接二连三的来对我报仇，这样吧，你不是很喜欢毁掉别人的容貌吗？我也毁掉你的容貌吧……”

    这样说着。

    刘长青的另一只手抬起。

    食指点在孙蕾的脸上。

    孙蕾可以感受到刘长青的手指甲在自己脸上轻轻划过的硬质感，痒痒的，又好像有点刺痛；她一开始没有感觉到特别的异常，但是很快，她就感觉到脸上有一种液体流淌的滋味，她马上心中一惊，伸手一摸，一看。

    鲜红鲜红的，是血。

    自己的脸，居然在流血。

    他，他在做什么？

    孙蕾这时候真的吓呆了，没感觉到什么痛苦啊，怎么就会有血流出来，并且还不少，她这一摸，手掌上就全是血。

    “你，你对我做了什么？”孙蕾声音颤抖的说道，她明显刘长青的指甲在自己脸上快速划动，好像，是在写字！

    “给你做个标记，以后就算你不穿衣服我也能认得出来是你了。”刘长青停手，笑着说道，然后也把孙蕾给放开了。

    孙蕾连忙用手不断的摸脸，鲜血是摸了一把又一把，吓的她都要晕过去了，连忙从地上捡起手机，颤抖着打开自拍模式，朝自己的脸照了过去。

    她做这一切的时候，刘长青没有任何阻止，好整以暇在旁边看着她的反应。

    这种感觉，就好像亲手完成了一幅画作，总是要给人欣赏欣赏的，要不然，岂不是等于锦衣夜行？白忙一场！

    “啊——”

    孙蕾从手机屏幕上看到自己脸的时候，吓的尖叫起来。

    这可不是流血这么简单了，脸上果然被写了两个字——【jian ren】！

    没错，自己引以为傲的俏脸上，竟然被这个jian ren用手指甲刻了jian ren两个字，这个样子，她是真的不能出去见人了啊！这是彻底把她给毁掉了啊！

    “怎么样？喜欢吗？我的字写的不错吧？”刘长青笑着说道，这是他用青莲内劲作用于手指甲上面，那样的手指甲，甚至比bi shou还要锋利，或者可以这样说，就算手指甲距离她的脸还有一毫米的距离，轻轻滑过的话，也会割开她的肌肤。

    因为，他的内力早就可以外放了。

    而这两个字，刘长青本来想要刻在孙蕾胸前两个团子上的，但是想想那太片怀疑她了，自己如此珍贵的手指用在她的团子上，那是对她的赏赐，而且藏在衣服里面的书法，不能被别人看见，那太没有成就感了。

    “啊啊啊，我要杀了你，我一定会杀了你，我们孙家一定不会放过你的，你等着吧，你等着吧，你的家人，朋友，你在乎的人，统统都要因为你受到牵连，我要让她们生不如死，你不是在乎那个姓杨的贱女人吗？好，你等着吧，我一定会将让她经受这个世界上最残酷的折磨，我要把她卖到非洲去，给无数男人日。”

    “啪——”

    刘长青狠狠一个耳光甩过去。

    孙蕾的话，等于触及了他的逆鳞，越过了他的底线。

    这种威胁，他是不会让她存在的。

    “噗”的一声，孙蕾吐出一口混着牙齿的血水，整个人摔在地上，胸前两团先着地，被地上的石子割出血痕。

    “你找了张二黑去泼别人硫酸，那你知道现在张二黑怎么样了吗？大概，你已经知道了吧，可能现在还在舔墙壁呢吧，你觉得，我会让你这个潜在的祸害好好的生活在原来的世界里，让你可以继续来祸害我吗？你真是太天真了。”刘长青说着，手中出现了三根银针。

    孙蕾浑身一颤，想到那种可能，顿时亡魂都要冒出来了，爬起来就要跑。

    然而，跑了两步，脚下一拧，摔在地上。

    刘长青走过去，手起……

    “唰——”

    正在这时，寒光一闪，什么东西射过来。

    刘长青那一刻浑身寒毛倒竖，连忙退开。

    “噗——”

    一把飞刀扎进他刚刚站立的位置，只留下一点点尾巴。
  