    陈牧对经营医院的事情完全不懂，根本不知道从哪里找什么职业经理人。

    就算真找来了，让他面试，他也看不出个好坏。

    如果真让他来选人，很有可能到最后就是个悲剧。

    在工商管理类的教材里，有很多这样的案例。

    企业找来职业经理人，管理学学得一套一套的，说什么都头头是道，可是真要到了实际的工作中，就会变得束手无策，完全不是那么一回事儿。

    遇上这样的人，陈牧肯定分辨不出来，毕竟他没有任何医院相关的工作经验，人家说什么他都不懂，更别说看出点什么了。

    不过他也没办法，算是被赶着上架的鸭子了，只能遵照娘娘懿旨，尽量先去找人，等把人找到了，再让娘娘亲自把关。

    他也看出来了，自家婆娘并不是真的就想留着医院，只是一来医院是父母一辈子的心血，她不愿意父母一退就把医院卖了，这真的会让二老伤心。

    二来则是她自己也是医生，对医院还是有感情，所以并没有把医院的经营当做一门生意来看待，只要能维持下去，她都希望留一个念想。

    对陈牧来说，岳父岳母的意愿也就算了，主要是女医生自己想留着医院，陈牧觉得既然是这样的话儿，那他不论如何要帮女医生把医院给留下来。

    别说现在医院还是赚钱的情况下，就算将来医院经营不下去、亏钱了，他也愿意自掏腰包补贴着，让医院能够经营下去。

    不过说来说去，现在主要问题还是要找一个有能力且信得过的职业经理人，陈牧得想办法。

    他想来想去，只有一个办法，那就是摇旗喊人。

    他认识的人不少，不过能在这事儿帮得上的忙，也就是那几个投资公司。

    他逐个打电话过去，把情况说明白，然后拜托人家帮忙留意、物色，投资公司的人都一口答应了下来。

    嘴上是答应得很爽快，具体会怎么样，陈牧实在没谱。

    这人不好找，他只求能把消息发出去，就可以了。

    然后，他又拎着一袋子新茶，去了一趟品汉投资。

    黄品汉人脉广，这才是陈牧主要摇旗喊人的对象。

    “你们这个医院经营状况不错啊！”

    陈牧是拎着资料上门的，黄品汉翻看了一阵后，说出了这么一句话。

    陈牧也不知道黄品汉怎么看出来的，毕竟他带来的资料厚厚一叠，连他自己都不耐烦看的。

    可是黄品汉只翻了那么一回儿功夫，居然就看出东西来了。

    “还行吧！”

    陈牧回答，他听女医生说过，岳父岳母两个人经营是很用心的，虽然是私人医院，可却很讲行业道德的，不像有些私人医院，只顾着捞钱。

    黄品汉一边翻，一边继续说：“别看这里面的利润好像不高，不过这里有几个数据，例如药占比、耗材占比、门诊人次、出院人次、住院患者的手术率、病床使用率……这些都很不错，比我从前看到过的一些医院的数据都要漂亮。”

    “是吗？”

    陈牧觉得自己找对人了，连忙给黄品汉斟茶：“来，老黄，先喝茶，试试我这里新弄出来的品种，看合不合你的口味。”

    “哦，新品种的茶吗？”

    黄品汉的注意力立即被拉了过来，闻着茶香，问道：“你给我说说这茶又是什么新品种。”

    说起种茶，现在陈牧自信得很，总有种老子天下第一的膨胀感。

    他先啜了一口，然后才说：“这茶是用寿眉加上金萱弄出来的，具体我用了一种比较新的嫁接手法……”

    陈牧侃侃而谈起来。

    寿眉是白茶，金萱是乌龙，这两者弄起来，可不容易。

    不过他还是想尽办法……嗯，其实就是让维族姑娘帮他想办法，把这两种茶弄在了一起。

    说起来这里面还有个小趣事，他其实一开始并不知道这两种茶弄在一起怎么样的，有一次在家里，小灵芝那淘气捣蛋的孩子，把他寿眉和金萱都弄了出来，说是听外公外婆说的，茶叶能洗头，她就把茶叶放在一个桶里，都泡水了，准备给老狗洗澡。

    那天可把陈牧心疼坏了，满满的两盒子茶，居然都被糟蹋了。

    孩子不懂事，陈牧也不能冲孩子发火，只能自己善后。

    那桶泡了水的茶，当然不能喝，只能便宜了老狗，让小灵芝高高兴兴的给老狗泡澡去了。

    剩下茶壶里的一点，陈牧自己留着喝。

    也不知道小灵芝具体是怎么弄的，没想到寿眉和金萱加在一起，居然还挺好喝的。

    陈牧后来又试着自己弄，却怎么也弄不出来小灵芝弄的效果。

    到最后他终于想出了一个办法，就是试着把两种茶嫁接在一起，弄出了这种新茶，才总算是成了。

    黄品汉一边品茶，一边听着陈牧的讲述，点点头：“是好茶，口感独特，真不错。”

    陈牧自得笑了笑，拍了拍特地给黄品汉带来的一罐茶，说道：“这是今天专门给你带过来的，现在茶园里可只有这么一株，刚长出来，想要都没有。”

    “这么金贵啊！”

    黄品汉笑着收下了。

    陈牧又说：“老黄，刚才那个什么药占比啊、耗材比啊、门诊人次啊之类的你给我仔细说说，我也学一学。”

    黄品汉也不藏私，直接开讲：“行，那我首先给你所说药占比和耗材比这两个数据，它们很重要，是衡量一个医院‘含金量’的重要指标。

    药占比是药材的收入占医院总收入的比例，耗材比则是每一百元的收入里，耗材的占比。

    作为一家私人医院，没有公家医院所获得的各种补贴，如果药占比和耗材比过高，那就说明这家医院主要是靠卖药和卖耗材来赚钱的。

    如果在早些年里，国家允许‘以药养医’，医药能加价卖，耗材就更不用说，靠卖药卖耗材对医院没什么影响。

    可是现在国家取消药价加成，耗材加成也在逐渐取消，这就可以看出一家医院收入结构怎么样了。”

    微微一顿，黄品汉又说：“至于其他的几项数据，我简单说一说，门诊人次可以看出医院在当地的影响力；出院人次可以看出医院的医疗水平，还有各种设备设施使用效率；住院病患手术率可以看出医院通过收入的有效收入是多少，这样的收入结构越高，对医院越有利；病床使用率更不用说，这就是很直接了……”

    黄品汉一项一项的对陈牧解释，陈牧遇到不懂地方也会问一两句，很快就弄明白了很多奇奇怪怪的知识。

    黄品汉说了一会儿，对陈牧道：“其实这些东西，曦文应该都知道的，你回去可以多问问她。”

    停顿了一下，他又问：“其实以现在你们这个医院的情况，如果愿意转手的话儿，应该能卖不少钱的，既然你们都没有心思接手，为什么不考虑卖出去。”

    陈牧只能把情况又说了一遍，然后才说：“还是准备留在手里，也是个念想。”

    轻咳一声，他又说：“老黄，不怕和你实话实说吧，这一次算是曦文发给我的任务，我必须独立完成，你必须得帮我找一个合适的人选。”

    黄品汉想了想，问道：“找人没那么快的，你要等一阵子了。”

    “可以，有消息你就通知我。”

    陈牧点点头，有些事情急不来，只要黄品汉答应帮他找人就行了。

    以黄品汉的人脉，就算找不到合适的，人选也能还有的。

    黄品汉想了想，又问：“其实我有个想法啊，既然你们手里有一家医院，为什么不利用起来？”

    “什么意思？”

    陈牧有点不太明白。

    黄品汉说：“别家的医药公司，为了把药买到医院去，让医生向病人推荐他们的药，都是各种高薪聘请医药代表，削尖了脑袋往医院钻的。

    现在你们自己就有一家医院，我觉得可以利用起来，让医生帮忙推荐一下你们牧城药业的那几款药，不是容易得很吗？”

    “哦……”

    陈牧倒是没想到这么多的，现在听黄品汉突然提起来，有点错愕。

    黄品汉继续说：“你们那几款药虽然不是真的药品，只是保健品，可是医生给病患推荐一下保健品，倒是可以的啊。嗯，如果换在别家，这种事情多少有点不合适，可你们家的药品药效还是不错的，推荐一下不管是对你们还是病人，都是双赢的，何乐而不为？”

    因为这一番话，陈牧离开品汉投资后，直接去了牧城药业，和李少爷说了这事儿。

    李少爷一听，觉得是个好主意，立即安排了。

    而且，他甚至还发散了一下思路，说是这个办法不但在女医生家的医院可以弄，也可以放在别家医院来做一模一样的操作。

    区别只是女医生家的医院可以很容易就答应配合，别家医院则可能要先想办法通关了。

    但是只要事情做到位，应该都不难，况且自家药品都是有良好药效的，也不坑人，那些医院应该不会拒绝。

    陈牧说完事儿，准备回家。

    可他才刚起身，李少爷过来一把就把他按下了。

    “干嘛？还有事？”

    陈牧看着李少爷，这货一脸不怀好意的笑容，让他心生警惕。

    李少爷道：“今天既然来了，就不要走了，晚上随我陪客。”

    陈牧问道：“你先把事情说清楚，怎么了？”

    “老姚和瞿老三来了，晚上约了一起吃饭直落，你既然来了，也陪我去一趟。”

    “我今天没空，你和他们说，明天我再请他们吃午饭。”

    “别啊，吃什么午饭，他们这种性子，要吃也只吃晚饭。”

    李少爷无奈的说：“上一次他们来，可把我折腾惨了，硬是让我给他们安排赌局，晚上还要给他们安排女人，这俩……啧，多大年纪了，还玩得这么嗨，真是。”

    陈牧知道姚兵和瞿云的性子，说白了，他们俩就是两个不折不扣的纨绔子。

    之前陈牧和他们结识以后，相处得非常不错，成了朋友

    讲真，这俩货的脾性是不错的，人很四海，也不拘小节，当朋友没说的。

    唯一不好的，就是这俩货很能折腾，吃喝嫖赌样样精通，每样都爱玩，而且还喜欢拉着人和他一起折腾。

    陈牧之前陪着他们外出了几次，实在在这些方面和他们玩不到一起去，所以遇上他们过来X市，也只是陪他们吃吃饭，坚决不跟着他们折腾了。

    这两货也明白陈牧的脾性，并不强求。

    倒是通过陈牧，他们又认识了成子钧和李少爷。

    成子钧就算了，同样是老干部一枚，现在作息比陈牧更佛。

    李少爷就不一样，也是大玩家，三个人臭味相投，一下子就玩到了一块去。

    不过自从马昱经历了车祸的事情后，李少爷倒是收心养性了起来，平时也不太爱折腾了。

    每天捧着个保温杯，开始向着陈牧和成子钧靠拢。

    姚兵和瞿云来到X市，还找李少爷玩，这就让李少爷很为难了。

    之前牧城药业进军西山省，姚兵和瞿云是那里的土豪地头蛇，真是帮了他不少忙。

    瞿云家里甚至还有族人做的就是药行生意，实在帮牧城药业铺了不少货。

    可以说，即使牧城药业两次被全网质疑的时候，西山省这边的渠道都是走得稳稳的，一点问题都没有，这里面绝对是姚兵和瞿云出了力的。

    这样的好朋友过来，不能不招待，也不能冷了人家的心。

    李少爷只能舍命陪君子，只是他没想到今天陈牧会过来，所以立即就想着把陈牧拉上。

    “你今天晚上不论如何一定得陪我去一趟，有你在，也好多个人给我垫……哦，不是，帮我一把。”

    李少爷苦苦劝说，一个劲儿拉着陈牧不放。

    “……”

    陈牧真感觉哔了狗了，这货哪里是让他帮一把啊，绝对是想拉他当枪垫背啊，简直太不是东西。

    不过想了想后，他还决定留下，也有日子没见姚兵和瞿云了，既然遇上了，总不能故意躲吧，要是这样也太不地道了，他不能这么做。

