    所谓前辈，便是死在前面那一辈，江南春信抛弃自身年岁，就是要活得年轻。

    关于小伙伴一上来，就让小兄弟叫自己前辈这种事，他表示了强烈谴责，对黝儿接下来的上道又表现的十分高兴。

    “这才对嘛，别学人叫什么前辈，也别让人叫成前辈。

    小黝儿，等你以后学业有成，想要什么兵刃尽可来找我帮你铸。”

    一名合格的铸匠什么最重要，那自然先是眼力，再就是实力。

    这样，才能保证不会被灭口，毕竟打铁可谓是高危职业。

    江南春信观蔺重阳一身风骨，对方又坦言说出自德风古道，如此年龄能到这般实力，将心比心，对方地位一定不低。

    而这位小兄弟之根骨他也大致有数，未来成就绝对不会低，一个儒门高层应该跑不了。

    苦境的铸匠有自己的圈子，他这提前拿下一个未来的儒门高层当客户，那以后名声岂不是蹭蹭往上走。

    看看这位蔺兄这一身装束，一看就知道儒门高层根本不缺钱，那铸了兵器总要定期保养吧，保养兵器不得付钱？

    而且身为三教高层，肯定获得珍稀材料的机会也多，可谓是一石数鸟啊。

    “啊，谢谢江南阿兄。”

    当然，此时的黝儿根本不知道这个承诺代表着什么，但他知道，对方与蔺重阳一样，没把他当奇怪的人看。

    蔺重阳对他来说，就像是黑暗里的一道光，让他相信这个世界还有美好的一面，既然阿兄说对方不是坏人，那应当就不是坏人。

    “看江南兄背负剑袋，本以为是名剑道高手，却不料是名铸匠，失敬失敬。”

    看江南春信这么早就在拉客户，蔺重阳出言打趣道。

    就他印象比较深刻的铸匠里，江南春信也算排名靠前的了。

    某位号作鬼斧神工的万碎爷，总喜欢活人祭剑也就罢了，不管多好的材料，造出来的成品都很一般，浪费。

    紫衍神钜强则强矣，老狐狸一个，人品没有保障，容易前脚给你造了东西，后脚就做个相克的给别人。

    凌绝顶同样，强则强矣，但他不单独接单，只看人铸剑。

    其他诸如玉龙隐士、巧天工、金子陵等人，在现在的时间，大多还没出道。

    “蔺兄就别打趣我了，我虽然境界够，但论打架还真谈不上高手，这剑袋不过是个装饰，行走江湖总要给自己多点安全感。

    反倒是蔺兄，才是真正的深藏不露啊。”

    行走江湖贵在有自知之明，江南春信对自己的斤两一清二楚，实力那肯定是有的，但要说高手也谈不上。

    “江南兄看出来了？”

    “蔺兄这是承认了？”

    “哈～”

    “哈～”

    “话说回来，我看蔺兄缺口好剑啊。”

    两人也算一见如故，彼此也对胃口，在简短的交流之中，建立了相当不错的友情。

    江南春信回过神来之后，才想起这位新交的朋友似乎也没有配剑，这可不是跟那位小兄弟一样未来投资，这可是活生生的客户。

    “怎么，江南兄愿意开炉为我铸一口？”

    虽然说他不排斥多铸两口剑，但是如果可以的话，他还是想看能不能将神皇重铸一下。

    这口剑好用是好用，但不够美观，某些场合里不太拿的出手，而普通的剑承受不住他之真元，用几下就烧坏了。

    “若是蔺兄需要，那务必将此事交我，必定为蔺兄铸一口天下一等一的神兵利器。”

    “哈～江南兄若是有兴趣，等吃完之后可以详谈。”

    “好。”

    三人一猫谈笑风生，在欢快的气氛中将一桌饭菜扫荡干净，随后蔺重阳安排黝儿去休息，江南春信也安排小猫去休息。

    一刻钟后，两人出现在客栈后院。

    “江南兄，此剑与我相伴而生，唤作神皇。”

    蔺重阳将神皇化现而出，递给了一旁的江南春信。

    “剑是好剑，就算给我相同的材料，也不一定能铸成如此之剑。

    不过也是遇上了我，蔺兄你这口剑还能改进提升一下。”

    看到对方已经有了配剑，江南春信有些失落，但接过剑后一看，又有了信心。

    这剑是一等一的神兵没错，但在他手上还能再进一步，而且此剑与对方伴生，这代表就算对方以后铸了别的剑，地位也不可能超过这个。

    当然，为朋友铸剑他自当尽心尽力。

    “愿闻其详。”

    蔺重阳倒不担心会损害神皇之神能，毕竟纵观神兵历史，天神兵几经重铸，向来是只会变强不会变差。

    同样的，他也对江南春信口中的提升有些兴趣。

    “此剑至阳，至刚，至霸，应当与蔺兄功体匹配，却与蔺兄不够匹配。

    蔺兄乃德风古道高材，看处理鬼族的手段，路子应该偏向内圣外王，此剑虽是神兵，却太过霸道，少了一股圣气。

    现在看来问题不大，但以蔺兄之天赋，应当不会止步于此。”

    这种伴生神兵在先天上会与兵主完美契合，但兵主在后天上总会因为各自原因有所改变，导致双方契合度逐渐降低。

    就现在而言还没什么，但若想更进一步，届时需要不断将功体与真元提纯，弊端也会随之出现。

    若是遇到关键之战，神兵损毁亦会危及兵主性命，所以能趁早解决最好趁早解决。

    “原来如此，多谢江南兄指教。”

    经过江南春信这个铸界大手点拨，蔺重阳也明白了其中关窍，他虽与炎帝出身相同，却并非炎帝本人，尤其是他身在儒门的当下，必定会与神皇所代表的霸权背道而驰。

    这样也能理解，为何天神兵在原主手中能横扫天下，换在他人手中却威能难以发挥，甚至可能会因为战斗强度太高而形体损毁，需要重铸。

    “哈～不敢当不敢当，蔺兄若是真要谢，便放心将此事交我，保证还你一口更完美的神剑。”

    嘴上虽然说着不敢当，但从其神态还是可以看出，他很开心。

    “那就劳烦江南兄了。”

    既然出现问题，那肯定是要解决的，既然遇上能解决的，他也没必要去找其他人。

    “此番我虽带了吃饭的家伙，但如此大事，还需要多做些准备，蔺兄若是不急，可以稍等我一段时日。”

    将剑还给对方之后，江南春信继续出言道，这种大事他绝对不可能让自己漏气。

    “好说。”

