    黄猿想谈谈？

    周行乐了，黄猿这是吃不消了？

    这才一天不到啊。

    果然再强的人，不让他睡觉，他终究会受不了的。

    不过他想谈就谈？那我岂不是很没面子。

    闪闪果实能力很强，在顶上战争之前属于顶尖的能力了。

    对周行很重要。

    如果能得到，他就又多了个保命技能。

    光速逃跑，谁能追上？想想就安全。

    对于周行这般稳重的人十分合适。

    不过黄猿已经上钩，暂时就不用着急，先吊着他的胃口，后续更好谈判。

    下午的生意依旧很好，尤其是黄猿密室，客人爆满。

    可能是因为路飞和艾斯一直在睡觉，客人只好去找黄猿玩了吧。

    晚上八点，周行把锁匠王师傅带到风车村给艾斯培训。

    12点，送走王师傅后，他来到马林梵多，黄猿的办公室。

    “黄叔，久等了。你的脸色不太好啊，怎么如此蜡黄？”

    黄猿充满怨念地看着他。

    周行也不开口，坐下悠哉悠哉喝起茶来。

    黄猿忍不住了：“有你这样的老板吗？不给工资，还让人24小时值班！我好歹一把年纪了，在本部都没这么苦过。受不了了，我要回家！”

    周行摊手：“回是回不去的。你说你想谈谈，谈什么？”

    黄猿摘下太阳眼镜，揉了揉满是黑眼圈的眼睛：“算了，反正迟早要交易，还不如早点答应少受些罪。我答应你昨天说的交易。”

    他急切地追问：“你昨天说我们可以互相分享能力，我要怎么做？”

    周行摸着下巴：“这个嘛，只要你对我有足够的好感就行了。”

    “好感？”

    黄猿和周行对视了三分钟。

    周行：“有感觉了吗？”

    黄猿摇头：“没反应。”

    “……”

    黄猿：“实在没办法喜欢你啊，真令人讨厌。”

    周行：“哦，那算了，我走了。”

    黄猿：“哎呀别哟，我再努力试试。”

    周行：“感情这种事是不可以勉强的。”

    黄猿：“但友情是可以培养的。”

    周行：“试想一下，如果你成为我的伙伴，我可以给你3件礼物。”

    “分别是治疗宝珠，来自艾卡西亚的惊喜，惩戒。”

    “你的工作时间改为早上9点到下午8点。”

    “并且不用再穿女装。”

    “这样有没有好感？”

    实际上治疗宝珠是英雄联盟里最便宜的装备，仅值150块。

    效果是增加50%基础生命恢复。

    几乎没啥用。

    来自艾卡西亚的惊喜就更拉胯了。

    这是深渊巨口克格莫的被动技能，在死亡4秒后爆炸，造成低额伤害。

    伤害可能都没有一枚炮弹高。

    而且死后才能用，几乎等于没用。

    至于惩戒，是对怪物造成伤害，对人嘛，也没啥效果。

    这3样技能装备都是周行精挑细选的，对黄猿来说最废的能力～

    听了周行的话，黄猿却眼前一亮。

    “宝珠？可以治疗的宝珠？”

    一听就很值钱。

    “来自艾卡西亚的惊喜？”

    一听就令人期待。

    “还有惩戒。”

    惩戒坏人。

    很有正义感，很符合自己的形象气质嘛！

    看来这个小伙还不赖。

    虽然能力卑鄙又恶心。

    不是个好老板。

    喜欢让人穿女装。

    喜欢折磨人。

    但总的来说也不是一点优点没有嘛。

    有时候人与人之间的感情就是如此奇妙。

    可以因为某件事恨他，又能因为利益而产生好感。

    黄猿很想得到这3个能力。

    且他认为周行肯用3个能力来换他的1个能力，是一种友好的行为。

    于是稍稍撤下防备，产生了一丝好感。

    “如果你再答应我一个条件的话，我想我会更有好感的。”黄猿猥琐笑着。

    周行剪起了指甲：“说说看。”

    “能不能发点工资。”

    周行：……

    ？？？

    海军本部大将黄猿，在线卑微求工资？

    周行乐了：“哈哈没问题，不过这个世界的货币你用不了，回头找点好东西给你。”

    黄猿心中的好东西：黄金财宝，价值1百万贝利以上的古董。

    黄猿的表情：充满期待。

    周行想的宝物：当地土特产。

    周行的内心：这货在傻乐啥？

    【周行与波鲁萨利诺友好值达到60，可以分享能力】

    系统提示传来，证明两人的好感达到了及格线。

    黄猿也感受到，他和周行之间产生了一种微妙的联系。

    “黄叔，可以了。”

    “那么小周行，你想要什么能力？”

    “当然是闪闪果实了。”

    黄猿低头思考着。

    闪闪果实非常强大。

    但他和周行不是一个世界的人，应该不会对他造成影响。

    而且周行能打败他，说明周行本身的能力是超过他的。

    所以把闪闪果实能力分享给周行，应该没什么问题。

    再说了，如果不分享的话，周行指不定会做出什么折磨他的行为。

    他还要留在这将近3个月。

    穿女装就罢了，每天24小时营业不睡觉，会死人的。

    到时候连原世界都回不去了，还在乎周行强不强的问题？

    管不了那么多了。

    人在屋檐下，不得不低头。

    “我分享闪闪果实能力给周行。”

    一种奇妙的感觉传来，周行发现自己的身体变成了光。

    他终于拥有了闪闪果实能力！

    “镭射！”

    “八咫镜！”

    “天丛云剑！”

    周行逐一使用着黄猿的招式，心中十分满意。

    有着中娅沙漏，守护天使，无尽怒火，势不可挡，闪现，疾跑，屏障，再加上光速逃跑。

    这么多保命技能。

    安全感十足～

    他在稳重的道路上越走越远，一去不复返～

    现在周行有烧烧果实、橡胶果实和闪闪果实，实力再上一个台阶。

    假如去到新世界，恐怕也能有一席之地。

    “我复制治疗宝珠、来自艾卡西亚的惊喜还有惩戒给黄猿。”

    把能力分享给黄猿，周行开心地离开了。

    黄猿感知着3个能力的信息。

    总觉得哪里怪怪的。

    这3种能力，貌似有用，好像又没什么用，又似乎在某些情况下有那么点用。

    “哎呀呀，我上当了！”

    “好可怕啊，异世界的人！”

    黄猿又满怀怨恨地盯着周行。

    可他却无可奈何。现在的周行，实力已经远远超过他了。

    12点已过，周行来到风车村。

    “又到了召唤新人的时候了啊。”

    “这次选谁呢？”

    周行看着正无聊的路飞：“路飞，我把索隆带过来怎么样？”

