    这卷轴绢质黄旧，少说也有三四十年之久，图中丹青墨色也颇有脱落，显然是幅陈年古画。画上之人比之王语嫣的年纪，无论如何是大得多了。

    居然有人能在数十年甚或数百年前绘就她的形貌，实令人匪夷所思。图画笔致工整，却又活泼流动，画中人栩栩如生，活色生香，便如将王语嫣这个人缩小了、压扁了、放入画中一般。

    周轩见识过照片、录像、电影等现代科技，自然不会被这画卷所震惊。但眼里还是露出一抹欣赏，这画确实画的很不错。

    只见苏星河伸着右手手指，一笔一划的摩拟画中笔法，赞叹良久，才突然似从梦中惊醒，说道。

    “师弟，请勿见怪，小兄的臭脾气发作，一见到师父的丹青妙笔，便又想跟着学了。唉，贪多嚼不烂，我什么都想学，到头来却一事无成，在丁春秋手中败得这么惨。”

    他一面说，一面忙将卷轴卷好，交还给周轩，生恐再多看一阵，便会给画中的笔墨所迷。

    苏星河闭目静神，又用力摇了摇头，似乎要将适才看过的丹青笔墨从脑海中驱逐出去，过了一会，才睁眼说道。

    “师父交这卷轴给你时，却如何说？”

    周轩道。

    “他说卷轴上绘的是他从前大享清福之处，而画上之人正是我另外一个师傅，也就是师母李秋水。”

    苏星河叹气道。

    “师父行事，人所难测，你到时自然明白。”

    随后他就和周轩走了出去。

    此时外面好多人都盘膝坐在地下，闭目养神。

    阿碧正在潜运内力，在疏解包不同和风波恶的痛楚，王语嫣则在替邓百川和公冶乾逼毒。

    薛慕华满头大汗，来去奔波，见到哪个人危急，便抢过去救治，但这一人稍见平静，另一边又有人叫了起来。他见苏星河出来，心下大慰，奔将过来，说道。

    “师父，你老人家快给想想法子。”

    苏星河疑惑道。

    “这是怎么回事？”

    薛慕华焦急说道。

    “那丁春秋恶贼，在临死之际竟然广撒毒药。大家一时不察，着他的道了。”

    周轩见状，先是看向王语嫣、阿碧、木婉清、钟灵四人。见他们四人完好无损之后，再看向其他人。

    函谷八友无一人中毒，而少林派和星宿弟子离丁春秋近，大都中毒了。

    邓百川、公冶乾、包不同、风波恶四人却也没有躲过，全都在闭眼运功抗毒中。只有四大恶人运气好，竟然没有一个人中毒的。

    王语嫣看到周轩出来后，立刻收回来功力。她赶忙站起身来，跑到周轩身旁轻声说道。

    “哥哥，劳烦你帮邓大哥他们解毒。”

    周轩看了下包不同等人，没有急着去解毒，而是叹了一口气说道。

    “语嫣，您可知那里面的人是谁？”

    王语嫣略带焦急的说道。

    “是谁？”

    其实是谁都不重要，重要的是帮包不同等人解毒。

    周轩说道。

    “那里面的人是你亲外公，但刚才已经仙去了。”

    说完不等王语嫣反应过来，便走到包不同身边。

