　　突然提出这一茬，这长老肯定是在其中，想要来继续针对楚风眠二人。

　　尤其是楚风眠刚刚来到内门中，可以说是没有任何依靠，只能是受到针对。

　　“无妨，楚某倒是要看看他们还有什么手段。”

　　楚风眠淡淡的说道。

　　这考核长老，在楚风眠眼中都是一只蝼蚁一般。

　　楚风眠想要捏死他，简直是简单无比。

　　在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计，都没有任何的意义。

　　“走。”

　　楚风眠对着旁边的白萱说了一句。

　　两道身影，直接是跟了上去，跟随这考核长老，前来了一处宫殿之中。

　　这宫殿，位于北邙圣域中极为偏远的角落，跟随考核长老走着一路，人烟罕至，令白萱脸色都是极为凝重。

　　“进去！”

　　考核长老看着楚风眠跟白萱，冷哼一声道。

　　这宫殿中，漆黑无比，令人看起来都无法看清楚这其中到底都有着什么。

　　楚风眠跟白萱对视了一眼，还是走到了其中。

　　白萱率先开口道。

　　“考核长老，不是要来探察我们二人的境界吗？怎么来到这里？”

　　“探察境界？”

　　看着楚风眠跟白萱，步入到了宫殿之中，考核长老的脸上露出几分狞笑道。

　　“你们觉得，你们得罪了圣党，还有可能晋升种子弟子？”

　　“本来想让你们知难而退，好好的做一个内门弟子就行了，没想到你们居然如此不识相，那就不要怪老夫了！”

　　考核长老长啸一声道。

　　“三位长老，出来吧！”

　　“居然让这二人通过了考核，圣主交代的事情，你居然都没有做成，还需要我们出手！”

　　“算了，反正这小子是圣主的眼中钉，如今杀了他倒是一了百了。”

　　“反正一个内门弟子，死了也就死了，没有人会为他去出头的！”

　　三道声音，从这宫殿之中突然响起。

　　只见三尊长老，缓缓的从中走出，这三尊老者，每一尊的实力，都是有着生死境高阶的地步，跟着考核长老相比，都丝毫不弱。

　　“考核长老，你这是什么意思？”

　　楚风眠目光闪烁，眼神中露出几分杀意道。

　　“如今做的，似乎是过了些吧，圣党虽大，但是在这北邙学院中，还无法一手遮天吧。”

　　他本来以为，这考核长老只是想要刁难刁难他，不过这刁难，也是在规则之中的事情。

　　可现在来看，这圣党的人还真是无法无天，居然敢在这北邙圣域中，做出这种事情来。

　　“哼，这北邙圣域，本来就是我们圣党说的算的，你一个小人物，也敢来跟我们圣党作对，便是找死！”

　　一尊长老，大笑着说道，心中杀机涌现。

　　“你得罪了圣主，便是得罪了天意！天意让你死，你就得死！”

　　“杀几个内门弟子，也没什么来不得的。”

　　令一尊长老也是大笑起来。

　　“更何况，今日杀了你，也没有人会知道，只要没有人查，谁敢对付我们圣党！”

　　“小子，错就错在你敢跟圣主抢女人，现在给你一个机会，跪下，乖乖臣服于我们圣党，作为奴隶，我可以带你去圣主那个求个情，留你一条命如何？”

　　考核长老冷冷的说道。

　　这考核长老，也是圣党的人，如今脸上的伪笑已经被撕去，留下的便是狰狞的面孔。

　　“圣党，夜天君？我还没有对付他，他居然敢来对付我！”

　　楚风眠目光一横，脸色也是阴沉了起来。

　　“不过倒好，你们这些长老，只怕是收了他不少的好处吧，杀了你们，也足以让夜天君心疼一阵了！”

　　“杀了我们，可笑，就凭你，一个神力境的小家伙？”

　　一尊长老，冷笑连连。

　　“小子，你以为你得到了些奇遇，就可以跟我们抗争？敢跟我们圣党对抗，谁都要死！”

　　令一尊长老也是开口道。

　　“嘴倒是挺硬，今日我就先撕烂了你的嘴，看看你的嘴到底有多硬！”

　　说话之间，这长老便是出手了，他的身躯一震，一股灵力便是猛然爆发出来，化为了漫天星河。

　　这星河中的每一刻星空，都是精粹之际的灵力凝聚而成的，都比得上寻常地级灵器。

　　无数星辰，从中星河中落下，纷纷向着楚风眠打了过来。

　　“小子，听说你得到了些奇遇？懂得龙族武技？不过那又如何？龙未央也不敢跟我们圣党对抗，就你一个得到些奇遇的小子，就想要跟我们抗衡？给我死吧！”

　　漫天星辰，纷纷落下，足足是有着上百道一同落下，相当于是上百尊武者，同时催动灵力轰击。

　　密密麻麻，不管是逃到什么地方，都要被这星辰轰击。

　　“这是北邙学院的秘术之一，九天星辰诀，足以接近天级武技的秘术！”

　　白萱在一旁，惊呼一声道。

　　这北邙圣域的长老，都远远比起学院外面的长老要强大的多。

　　他们学习北邙学院遗留下来的无数秘术，都有着自己的手段，比起外面的长老，虽然同为生死境高阶，但是却要强大的多。

　　“什么九天星辰诀？天枢殿的万物星宙诀的残缺，随意补上了一些，就敢在我的面前放肆！”

　　楚风眠眼神中露出几分不屑，身躯中的战龙血脉，被催动起来。

　　他的右手，顿时化为了战龙之爪，猛然轰击出去。

　　“破！”

　　战龙之爪催动一刻，周围的灵力都在震荡，无尽龙威，一同散发出去。

　　这宫殿中，布置下了无数禁制，在其中的任何交手，都不会被外面察觉到。

　　这本来是这些人为了对付楚风眠布置下的。

　　不过现在，却是让楚风眠不需要在隐藏任何实力，一万两千九百六十滴远古战龙精血，统统被催动到极致。

　　这战龙之爪上，其中的无数鳞片，都是化为了一道阵法，加持这其中的力量，足足是加持有着接近十倍的力量。

　　“轰隆！”

　　战龙之爪，直接轰击到了空中，轰击到了这无尽星河之中。

　　这漫天星辰，在战龙之爪的面前，都被瞬间摧毁，没有任何一颗，可以落下。

(本章完)

