    他们两个在一起的时候总是笑地那么明媚。

    可原来不是这样的……

    陈小英一直注视着韩娇娇，过了会儿，跟着韩娇娇的身后去了卫生间。

    女卫生间是一条长条，用白色瓷砖贴上。

    每一个坑都有半截木门做遮挡。

    建设局的卫生间比外面公共卫生间好太多了。

    纵然这样，她还是很不喜欢。

    韩娇娇洗了手匆匆跑出来，走到松树坛下面，陈小英迎面走上来。

    “以前吵着要分手，跟在别的男人后面跑，不同意还会哭会闹，现在真不一样了。”

    路灯又暗又晃，陈小英的脸上有道晃动的阴影。

    韩娇娇撩动刘海，露出戒指。

    陈小英：“别人结婚都是金戒指，你结婚一年多了，刚刚赢了银戒指，有什么好得意的。”

    “哟，现在不装大度不装知心姐姐了？”

    韩娇娇冷笑：“银戒指也比没戒指好。”

    “当心保不住！”

    “是保不住，等八月底我跟君山去了华都，就会换钻石戒指了，你说一克拉的好，还是两克拉的好？”

    韩娇娇不知道是不是灯光的原因，陈小英的状态看起来很不好。

    估计是在仓库待久了，发霉了吧。

    韩娇娇绕道离开，陈小英突然抓住她的手腕。

    “你是不是心虚。”

    “神经病啊，松开！别逼我揍你！”

    “你是不是早就知道沈君山是顾家的孩子才不愿意离开？韩娇娇，你根本不爱沈君山，只是为了钱，为了你的弟弟妹妹，你怎么能对他这么狠心！”

    天啊，她哪里得来的结论？

    这个脑回路，欧豪听了都要叫神！

    韩娇娇烦了，用力甩开她的手。

    陈小英没想到她力气这么大，被甩开后愣了愣。

    听到有人靠近，她马上坐到地上：“娇娇，你已经赢了戒指，为什么还要这么对我，怎么可以动手呢，嘤嘤嘤……”

    “怎么了？打起来了？”

    “这不是沈君山的媳妇吗？刚才人模人样的，现在背地动手啊。”

    “听说他们三关系有点……咳咳，我啥也没说。”

    “但是再怎么样也不至于动手吧。”

    韩娇娇冷笑。

    绿茶就是绿茶，茶性浓厚，改不了。

    韩娇娇走近陈小英，大力将她从地上提溜起来。

    “你说我动手是吧？”

    “娇娇，我想我们有点误会。”

    “你想多了，我们没误会。”

    韩娇娇笑起来，突然用力冲向陈小英。

    大家听到一声尖叫，陈小英被撞飞五六米，在地上滚了一圈，身上的裙子全破了。

    众人：这么猛！太精彩了吧！

    韩娇娇拍拍手：“这次的确是我动的手，你能把我怎么样吧？”

    “韩娇娇，你这个泼妇！”

    “你说错了，我不是泼妇，我是毒妇！”

    陈小英语噎，怎么会有人说自己是毒妇呢？

    韩娇娇举起拳头：“看见这是什么了吗？你再来挑衅我，我就用这个揍飞你的三十六寸厚脸皮！”

    她转身对几个看戏的人笑眯眯地打招呼，抬头挺胸地走了。

    众人：好帅啊！

    韩娇娇回到宴会厅的时候，沈君山被灌了好多酒，脸已经喝红了。

    钟顺还在帮他挡酒。

    但是那些人跟洪水猛兽一样，抓着空就挤到沈君山身边，有的人身边还带着二十岁左右的小姐姐，硬塞到他跟前。

    韩娇娇纳闷：“都说现在人思想保守含蓄，我怎么不觉得！”

    个个都像交配时期的母狮子！

    “老公，我晕。”

    韩娇娇奋力挤进去，扑到沈君山的怀里抱住他，就听到周围人好多倒吸冷气。

    公众场合，亲亲我我，像什么话!

    可她是傻子，又喝醉了。

    谁会跟一个喝醉的傻子计较呢。

    沈君山懒着她的腰，温柔地说道：“回家？”

    “嗯嗯，喝多了。”

    “你的酒量……啊……喝多了就早点回去吧，明天还要上班。”

    孙勇立刻改口，慢慢将脚背从韩娇娇的鞋跟下面挪出来。

    沈君山：“那我就先离开了，诸位，我先一步，你们继续。”

    沈君山搂韩娇娇回到车里，钟顺也跟过来。

    韩娇娇上驾驶座：“你扶你哥去后面坐着。”

    钟顺：“你不是喝多了吗？你咋开车呢？”

    “喝多？我今天根本就没喝酒！”

    小骗子！

    沈君山好像酒劲上来，样子更迷糊了。

    开车送钟顺回去后，韩娇娇好不容易把沈君山扶回家里，他面色潮红，目光呆滞，配上几分迷离的模样，勾地人心痒痒。

    “姐，姐夫怎么了？”

    “被一群母狮子灌酒了，白的红的啤的一样来了点，你去帮我打盆热水。”

    韩娇娇也没力气送他去卫生间洗澡，只能先给他擦擦。

    她脱了沈君山的衣服，用热毛巾从脖子往胸口擦。

    边擦边咽口水，在心里做建树。

    忍耐忍耐，这是你老公，以后有的是机会下手，不着急这会儿！

    沈君山腰上痒痒的，他勾起脖子，看见韩娇娇一脸痴像诡异地盯着自己肚子。

    沈君山这一刻心里挺害怕，导致酒醒了一点儿。

    “你干什么。”

    拉来浴巾被盖住肚子……

    韩娇娇吸溜口水，嘿嘿笑道：“帮你醒酒，你瞧，效果挺好。”

    沈君山：“……”

    “你别乱动，身上都是汗，不擦擦睡着不舒服。”

    “哦。”

    沈君山仰躺在床上张开双臂，把自己上中下三路毫无遮挡地暴露在韩娇娇眼前。

    韩娇娇喉咙轻轻上下滑动，吧唧小嘴擦擦口水。

    沈君山不开心地皱起眉头：“还不动？”

    “啊？马上马上。”

    她脱掉他的长裤，用热毛巾擦拭他的腰。

    沈君山觉得痒，呆萌萌地轻轻扭了扭，手指轻轻抠动她的脚心。

    他睁开朦胧的双眸看着她眼底是……火？

    韩娇娇不敢相信，沈君山在撩她！

    “娇娇。”

    “嗯。”

    “你好美。”

    韩娇娇：“……”

    “眼睛美，鼻子美，嘴巴也很美，耳朵也好看，娇娇，你真好看……”

    沈君山伸手抚摸她的脸庞。

    “君山……”

    韩娇娇心跳加速，紧紧地拧着胸口的衣服。

    沈君山耷拉着眼眸，浅浅呢喃：“娇娇，你究竟是谁……”

