    

    池梨与默凉带着云外镜，随他们离开了绢云山。

    池梨并非是被凛山海说服的，她依然有自己的打算。对她而言，云外境的确是安全的藏身之所，只要她愿意，她可以一辈子不离开这里。

    但她并非真地愿意这样。她只不过是，没有更好的去处，也找不到为默凉解咒的方法。山海身上尚有一线希望，极月君和水无君，也并非不愿帮助她。当然，她最在意的还是另外一件事——那件，她声称自己不在意的事。

    “雪砚宗再怎么说，还不至于沦落到需要改名换姓的程度。”晓也这样劝她。

    “它不是托付给别人不行，问题在于，那邬远归，并不能带好它。”黛鸾说。

    之后，黛鸾还说了很多事情。她把自己在雪砚谷经历的事原模原样地告诉池梨，包括谢花姐妹的事。她一面说，山海一面注意着她，希望她能有些许情绪的动摇。不论如何，让宗主真正的子女来继承雪砚宗，是最顺理成章的事，何况比起现在，她的领导应当比姓邬的要得人心些。

    “我不会指挥人。”池梨坦然地说，“我也不乐意指挥谁。”

    “你不需要指挥什么！”黛鸾解释着，“你在那儿，就是一个信仰，一个标志。现在雪砚宗的一切都井井有条，内部自然有一套运作的规律。只要你回去，一切都会往更好的方向上发展的。”

    池梨摇了摇头，她看了一眼默凉，叹了口气。

    “莫说我不近人情。只是，比起那些没有感情的、我闻所未闻见所未见的弟子，我不如为默凉的事多操心些。他很可怜，我明明比他大，是不想见证他……比我先走一步的。”

    水无君对于那骨剑还没有更深的见解，他说自己需要把它带走好好琢磨一番。但鉴于剑不离人的实际情况，他也没办法这么做。或许默凉是可以跟水无君走的，但池梨不愿意，她不放心。水无君也说不了什么，毕竟她的担忧是人之常情。对于默凉来说，自然也是朝夕相处的友人更安心可靠。

    “我觉得池梨姑娘对他的忧虑，要远大于默凉少爷对自己的担心。”

    “为何？”山海看向极月君。

    极月君接着说：“我感受不到他求生的欲望。”

    默凉不是没听见，但没说话，也并不反对。而池梨呢，装作没听见。他们都知道，她对默凉的好，很大程度上是出于对当年那个自己的补偿。这不算坏事。

    池梨最终答应回去，是因为她想看看如今的雪砚宗到底是什么样子，看似与深明大义的情怀无关。她试图从里面找到一丝爷爷在世时的模样，也想看看父亲在怀着所谓悔恨之心的情况下，能在这个地方留下些什么。虽然晓可以展现出一切她想看的，但身临其境与雾里探花，终归是两码事。不如说是晓首先不愿意让她看的，他也希望让池梨自己去判断。

    她还很想见见她父亲的那位关门弟子——那位生辰八字与自己相仿的姑娘。

    按照晓的说法，她应当活着。只要活着，便不难找。极月君将那段头绳交还了山海，让他没事便多加留心。若要去雪砚宗，池梨可以直接通过云外镜回去。但这样有些危险，无疑是将镜子对他们拱手相让，毫无准备。极月君的两位弟子跟着他，算上水无君的黄泉铃，根本不足以将这几人带去。何况那一方灵脉凶险，不知会有何意外发生。

    这师徒俩，也因为走捷径的事留下了不少心理阴影。

    “绢云山距雪砚谷，有很远很远的路要走。”云清弦说。

    “我们可以带你们去一个安全的地方。”极月君疲惫地说，“先把你们安置下来，修养一小段时间。让清弦清盏陪着你们，我与水无君可以在附近寻一处相对安稳的灵脉。在此期间，山海，你要时刻注意梁丘的动向，千万不可有什么闪失。”

    “我自然知道。还有……青莲镇的是，我不怪你。”

    极月君扯起嘴角，像是在笑。他清冷的面庞上添了几丝愁容，还是那样好看。不像水无君，脸板得像个砧板，仿佛刀劈上去都不会动摇。

    “我没有乞求你的原谅。”极月君说。

    山海很怕这个。这便说明，极月君要么是在责备自己能力不足，或是疏忽大意，再或是低估了红玄长夜的无耻程度。不论如何，他一定是在责备自己。六道无常的工作，很少有失手的时候，偶尔，他们会站在任务所需的对立面上。

    他们从来都猜不透那位大人是何意。

    “绢云山外，是绢云寨。”水无君说，“那是傍山而建的寨子。山群最外围的山，不至于那样荒芜，寨里的人偶尔也会去深山里求生计。你们可以暂时在那里歇脚，等我们消息。”

    一直低着头的默凉突然抬起头，认真地问他：“你们还有工作，对吧？”

    “是。”

    “那我们不是在耽误你们的时间吗？”

    “还好，不急。”

    水无君平淡地回答。默凉点点头，不说话了，继续走路。只是极月君、池梨和山海，都用一种不加掩饰的、几近怜悯的眼神看了他一眼。

    要死的为何总是这样听话懂事的孩子？没这种道理。

    晓不能在现世中的世界停留太久。他回到镜子中去，被池梨带在身上。她很久没有这种保护脆弱制品的、小心翼翼的感觉了，这种保护感对她来说有些陌生，她很怕自己在这崎岖不平的山路上，失手将它给打碎。即使这种担心是多余的——她也清楚，云外镜不会这样轻易碎掉。

    山路很难走。人迹罕至的地方根本没有路，哪儿都又像是路。所幸作为六道无常总是有着超过五感外的感知，他们很轻易地带着路。小妖野兽在这山脉间并不少见，但架不住他们人多，都不难对付。池梨护着镜子，没有出过手，也用不着她出手。但山海明显能察觉到，默凉始终都在以她为中心保护她。而默凉的剑法也十分老练，没有十年的功夫下不来，但他今年才十三四岁而已。

    是他每日在云外境苦心修炼，还是骨剑鬼叹对他有什么影响，这一切都是未知数。

    他的剑法很轻，很快，像是祭祀，又像是跳舞。那是一种很优雅的剑法，蕴含着对灵力控制自如的运用。他将剑精准地刺穿了一头饿坏的猛虎的心脏，只需一剑，避开了所有肋骨的阻挡。当剑被抽出来的时候，就仿佛从没被使用过一样，洁白如新。

    实际上，那骨刃很利，侧面还有着骨骼的凹痕，就像是放血槽一样凶恶。

    在山脉间连续走了四天，他们才看到绢云寨的轮廓。毕竟他们是在主峰那里出发，可见这整座山群到底有多大的规模。若没有熟悉的人带路，在这里摸索个七八天根本不是问题。不过，即使没有这两位无常，只要问问镜子，问问晓，也能得到答案。

    绢云寨的人，虽然对外往来较少，但还不至于认不出黄泉铃来。乘了这种便利，他们才能在身上没有太多钱的情况下安稳地入住。

    山海心里其实没底。虽然默凉的实力已经超过设想，但池梨有多少真功夫，他不清楚。而等她到了雪砚谷，看到那些事，又不知作何感想。要真打起来，她或许能与邬远归一决高下，但殁影阁那条阴险的蛇觉不好对付，最怕的，便是他们耍什么花招。

    两位无常很快离开了，留下他们吃了晚饭。饭后，山海给池梨讲了许多外面的事——大概也就是她不在的这二十年里，江湖到底是个怎样的风云变幻。云清盏和云清弦总是一如既往地沉默，偶尔清弦会补充些什么话。在说话前，她们也总有自己的方式交换信息。

    山海还给池梨讲了这两位姑娘和他们发生的事。这时候，他能看到她们流露出些许不好意思来。他多少有些惊讶。随极月君在九洲大陆上奔走，她们不仅没有被磨去棱角，反而重拾些当年她们所不具备的人情味来。

    极月君大概的确是个好师父。

    至于默凉和黛鸾，他俩在远些的地方玩着。

    “你的剑法是谁教的？你爹娘么？”

    “不，是我大伯教的。”默凉说，“默家不会直接教育自己的儿女，而是将儿女托付给兄弟姐妹，然后自己再指导兄弟姐妹的儿女。这样，我们的家族才是真正团结一心的。只是没想到，摧毁默家的不是外人，而是这空穴来风的诅咒。”

    默凉说这些话的时候，语气很平淡，没有太多波澜，只是带着些应有的惋惜。黛鸾点点头，从内心里替他难过。默凉察觉到了，便转移了话题，问她：

    “你呢？你会使剑吗？”

    “会……吧，会一点。刀剑都可以，是水无君教我的。”

    “噢，你是六道无常的徒弟。”

    “也不算是啦。虽然话也没错，但其实我二师父是如月君，一位药师。我儿时还不知道水无君是六道无常，只以为是个铸刀师，傻乎乎地跟着学些剑法。我也不知道其他人怎没教别人学剑，但他对我一点就通。我的医术是跟如月君学的，虽然只能治些普通的病，放在那儿，自己就好了。”

    黛鸾的话往谦虚里说。

    “凛道长是你的大师父？”

    “对，刚出生就拜的。算命先生说，我俩一个八字过硬，一个八字过弱，刚好又因为不知道哪儿对上了，反正拜个名义上的师徒，有好处。”

    “那他教你了什么东西吗？”

    “他……”黛鸾迟疑了一下，“他教会我很多。”

    默凉有些好奇，正当他想顺势追问的时候，清弦和清盏走到他们身边了。两个蹲在地上瞎画画的人抬起头，眨巴着四只眼睛，看着另外四只眼睛。

    “你们回来吧。凛道长要卜梁丘姑娘的方位了。”        

