    寂静的房间里，一点火光在桌上荡漾，映照的是两道忽明忽暗的身影。

    小姑娘的啜泣声在此刻显得尤为清晰，尤为刺耳。

    杨黎凝重的神色慢慢柔化，摸了摸对方的小脑袋，柔声道：“别哭了。”

    这是他第二次见张雨菲哭，或许是真正意义上的哭，而不像第一次在天台上少女的笑中带哭、释放压抑后惊喜的哭泣。

    “呜呜呜~”

    杨黎不安慰还好，一说话小姑娘像是开了阀门大声哭泣起来，抬起满是泪水的小脸泪眼婆娑的看着杨黎，乌央乌央的哽咽着。

    “黎…哥哥，黎哥哥……我、我怎么可能…做那种事……”

    啜泣着，一句话都不能完整的说出来。

    “好好好，我相信你，别哭了。”杨黎只感觉一个头两个大，无奈的安慰。

    他是真的没有这方面经验。

    但是效果意外的好，杨黎只是一说，小姑娘的哭泣顿时小了许多，很快便不在哭出声，虽然眼泪依旧止不住的流淌，但抿着小嘴倔强的样子还颇为可爱。

    “快吃吧，凉了就不好吃了。”杨黎笑了笑，伸手捏了捏张雨菲的小琼鼻，随后自己重新吃起来。

    既然过了这么久还没有什么异常，那就是真的没下毒，杨黎倒也能安心的继续吃下去。

    至于慢性毒药，那玩意屁用没有，只要不是当场发作的烈性毒药，对他现在三倍常人的体质来说根本就不是事。

    而且，杨黎想了想，张雨菲确实没道理给他下毒药，除非对方不想活了。

    再者小姑娘眼里的神情是藏不住的，那份深沉的依恋杨黎也切实的感受到了。

    但无论怎么说，杨黎还是在心底告诫自己，以后不能再出现这种情况了，除非顺利拿到暗夜子母虫，他才能完全信任对方。

    “哦~”张雨菲低声应了一句，低下头开始吃面，不过眼泪依旧还是在滴答滴答的往汤里坠去。

    杨黎摇了摇头，快速解决完泡面，将李辉拖到床上捆好盖上被子避免他晚上被冻死，然后上了楼。

    今晚养精蓄锐，明天将是一个生死竞速的日子。

    别看他现在17级比绝大部分人都高了一大截，但面对凶残至极的虫子、怪物，依旧只有逃命的份，更别说带着张雨菲这个拖油瓶了。

    “黎哥哥~等等我。”

    见杨黎一声不吭的上楼，小姑娘顿时不墨迹了，三两口扒完面，快步跟了上来。

    “黎哥哥，我要和你一起睡！”

    “啊~怎么不行，你就当补偿我啦……”

    “嘻嘻，黎哥哥最好了，抱抱~”

    ……

    翌日，阳光明媚。

    杨黎早早醒来，却并没有过多行动，就这么枕着手臂躺在床上愣神，享受着片刻的宁静。

    以后，或许再也不会有这种舒适的日子了。

    没错，舒适的日子，对凶残至极的外来种族，丧尸简直是最温顺的动物，它们不会在你睡梦中突然钻进来撬开你的头盖骨，吸取你的脑髓；不会如鬼魅一般在你上厕所时出现在你背后捅你一刀；不会无形物质融入到你体内和你比拼精神力然后夺取你的躯体。

    怎么能不说它们是温顺的小动物，不就是爱咬人，还带着一点小病毒吗。

    “呜啊~”

    忽的，一道如同小猫咪一般奶凶奶凶的声音从耳侧传来，同时左肩还有一点疼。

    杨黎皱眉，扭头看去，却见张雨菲瞪着眼眸，一口洁白的牙齿轻轻咬在他的肩膀上，做呲牙咧嘴状。

    “一大早你发什么神经？”杨黎面无表情。

    “哼哼，谁让黎哥哥昨晚欺负我的。”小姑娘娇哼道，随后一把搂住杨黎，“早上好啊黎哥哥。”

    “说什么早上好……”杨黎一脸淡漠。

    “呃，那应该说什么？”小姑娘疑惑抬头。

    “你应该说，你昨晚真棒。”

    全程面无表情。

    张雨菲一愣，随即乐不可支的笑了起来，“哈哈哈，黎哥哥你一脸正经样子好好笑，哈哈……”

    笑了一会，小姑娘表情奇怪起来，上齿轻咬下唇，侧着小脸向杨黎抛媚眼。

    “你这从哪学来的。”杨黎瞥了她一眼，无动于衷。

    这故作姿态与之前无意之间露出的娇羞媚态完全比不了，杨黎没有半点波动，甚至有点想笑。

    “电视上学的。”见杨黎没反应，张雨菲收起古怪的表情，伏在杨黎胸膛上不肯起来。

    空气一时间安静了下来，两人都没有说话，静静的享受这温馨的一刻。

    “哒哒哒！！”

    忽然，一阵枪声从不远处传来，将两人惊起。

    军队开始向外推进搜寻幸存者了。

    “收拾一下，情况不对随时准备转移。”杨黎沉声说着，翻身起床收拾东西。

    张雨菲点点头迅速动身。

    两人很快穿戴好装备，随时准备跑路。

    不过能不跑就不跑，现在是白天，没有下雨视线明亮，很容易就会被军队发现，没了终焉者变身，面对枪械杨黎可是束手无策，一颗花生米射到脑袋上，立马嗝屁。

    “不要出声，好好呆着。”杨黎对张雨菲叮嘱了一句，将昏迷不醒的李辉轻缓的搬到二楼。

    小姑娘有些紧张的点点头，跟着上了二楼。

    只要不出声，门又是关着的，军队是不会一个个破门搜索，而且他们的所在地是一个很偏僻的巷子里，附近又没有其他幸存者，基本不可能找到他们。

    屋外枪声时不时响起，屋内杨黎和张雨菲沉默着，偶尔吃点东西，时间很快便溜走。

    偶尔会有脚步声从外头极快的路过，好在并没有发现他们。

    日升日落，太阳很快就要下山了，杨黎估摸了一下时间，距离空间通道开启已经没有多少时间了。

    “小雨，你去隔壁房间里一下，我有点事要单独处理。”杨黎先是看了一眼依旧昏迷的李辉，随后对张雨菲说道。

    “……好的。”

    这是杨黎第一次支开她，张雨菲心中既是疑惑又是惊惶，但因为嘱咐过不要出声，不敢多问，抿着嘴点头离去。

    直到在感知里确认张雨菲进了隔壁，确认周围并没有什么人后，杨黎这才松了口气，快步来到躺在地上的李辉身前，低头俯视着他。

    杨黎不清楚对方的机遇是怎么来的，也不知道会有什么异状，心下少有的竟有些忐忑。

    希望不要让我失望啊，忙活了这么多天，就为了这么一刻……杨黎蹲下身，目光如炬。

    如此，时间仿若径直，杨黎一动不动的等待着。

    就在某一刻。

    “轰隆！”

    晴空突然一声惊雷，炸响在全球所有人的耳边，脑袋在这一瞬间被直接震迷糊，脑海中一片嗡嗡之声。

    终于来了……心中一震，杨黎摇了摇头，想要驱散掉这股眩晕感，目光死死盯着地上的李辉。

    就在白日炸雷过后，人们渐渐从恍惚中回过神来，还不等疑惑，就见原本晴朗的天空迅速被乌云所充斥，诡异至极。

    紧接着，天上竟然下起了让所有人惊恐的黑雨！

    让世界变成末世的病毒黑雨！

    所有人都慌了，怕了，疯狂往最近的建筑里跑去，他们可不想变成丧尸！

    但这次黑雨却并没有让他们感染，在接触其它物体的瞬间就挥发掉，混入空气当中。

    接触到黑雨的幸存者原本还是绝望不已，但站定了几十秒后却发现自己并无异常，瞬间涌出绝处逢生的巨大惊喜。

    “我没死！我没变成丧尸！哈哈哈！”

    可没等他们高兴多久，一声声狂躁无比的嘶吼在整个城市当中接连响起，此起彼伏连绵不绝。

    丧尸暴动了。

    这是给予它们的馈赠，在这一场黑雨中，所有的丧尸迅速开始进化！

    它们需要血肉来补充能量！游荡在城市当中数百万的丧尸变得极度疯狂，漫无目的的冲刺在城市中，想要吞噬一切的生灵。

    这可让在外头搜寻的战士们吃了大苦头，面对速度暴涨的丧尸，枪械连瞄准都变的极为困难，毕竟不打爆它们的脑袋它们就不会停下攻击！

    顿时，大批的死伤开始出现，战士们开始回防。

    但事情远远不止如此，杨黎对外界的声音充耳不闻，在屋内紧张的等待着。

    接下来，就是空间通道的开启！

