
　　李昂无视了沿途所有路人或好奇或敬畏的目光，走进了恶魔科学家联盟的总部。

　　这是座整体呈半圆环状的宇宙飞船，表面布满漆黑金属材质的狰狞棘刺，

　　随处可见形状怪异的火炮，意义不明近似血管的电线线缆，以及闪烁着不详光芒、彷如眼眸般的灯条。

　　“还挺时髦的嘛。”

　　审美存在偏差的李昂感慨了一句，走进大门，立刻就看见了柜台后面的两位“女”接待员，

　　一位肤色淡红，头顶漆黑犄角，一张鹅蛋脸堪称完美，眼眸如水，勾魂夺魄，眼角点着颗泪痣，身上穿着清凉连衣裙，手上戴着手套，身后有一根鱼叉状尾巴。

　　正是传说中的魅魔。

　　而另一位，则头顶光环，身穿希腊长袍，背生双翼，是位同样貌美靓丽的天使。

　　这两位接待员的颜值，哪怕放在整容技术横行的杀场游戏中也算超高水平了，

　　但是，但是，

　　就算是最博爱放荡、最来者不拒、最喜欢沾花惹草生冷不忌的玩家，也不会对她们抱有什么想法。

　　恶魔科学家联盟的节操下限没有最低，只有更低，

　　看起来像是魅魔+天使的美貌接待员，说不定前身就是什么稀奇古怪的东西。

　　也许不是女人，也许不是人类，甚至也许都不是活着的碳基生物...

　　真要勾搭上了，就等着迎接被收尸，甚至是永世不得解脱的悲惨命运吧。

　　李昂也听说过恶魔科学家联盟的许多离奇传闻，比如他们能把满脸烂疮、一辈子不洗澡的哥布林整容成精灵种族的美少女，

　　能把从深渊中召唤来的狰狞恶魔抽筋扒皮，祭炼成没有自我意识的奴仆。

　　这群人有着横跨无数领域的高超科学技术，与廉价到可以公开出售的节操，

　　不过他们都很理智与谨慎，

　　从来不会在现实世界做出太过禁忌的行为，因此也就没有受到全球超自然联盟等官方组织的、公开性质的喊打喊杀。

　　（少数一些乱来的成员，会被他们自己主动清算。某种意义上他们甚至要比许多组织还要遵守规矩，算是徘徊于守序邪恶与混乱邪恶之间，具体取决于单独的成员个体）

　　“李先生，”

　　人的名树的影，左边的魅魔接待员立刻站了起来，礼貌道：“您有什么需求吗？需要我为您通知会长、副会长阁下吗？”

　　“不需要，我就是过来买一些有关灵魂的资料的。”

　　李昂摆了摆手，刚想询问恶魔科学家联盟的对外商店在哪里，眼角余光就看见不远处的空气中，缓缓浮现出一个穿着深黄色长袍，整张脸庞隐匿于兜帽阴影当中的身影。

　　正是恶魔科学家联盟的创建者，真理之侧。

　　“我来接待吧。”

　　真理之侧飘了过来，扫了两位接待员一眼，转头对李昂沙哑说道：“好久不见，李先生，您的灵能技艺与失落世界时相比，又进步了很多。”

　　“阁下也一样。”

　　李昂点了下头，真理之侧本人也是灵能者，主修心灵创造系，灵能水平深不可测——哪怕现在的李昂，也能隐约感觉到对方周围萦绕着的如渊似海的心灵能量。

　　“我在对本公会中高级人员开放的公会图书馆里，寄存了一些有关灵魂的书籍资料，李先生可以去坐一坐，翻阅资料。如果有需求的话，也可以免费借阅走那些书籍的复印件。”

　　真理之侧像是知道李昂要说什么一样，提前道：“这算是我们恶魔科学家联盟，对于强者的尊敬与善意。

　　如果阁下不喜欢这种形式，也可以支付一些小小的报酬。”

　　“报酬？”

　　李昂一挑眉梢，“比如？”

　　“比如解答我一些灵能技艺方面的问题与困惑。”

　　真理之策说道：“心灵异能六大流派，彼此之间差异巨大，相距悬殊。

　　我想得到一些心灵附魔系方面的基础资料，来扩充自身的知识面。”

　　“好。”

　　李昂短暂思索后同意了对方的意见，整个杀场游戏里，修行心灵异能的玩家说多不多，说少不少，

　　但高级灵能者，满打满算也不超过五十位。

　　有个能够交流经验、互换信息的对象，是要比自己独自探索要好一些。

　　“那么就说定了。”

　　真理之侧微微一笑，向李昂发来好友申请链接，李昂同意后，

　　二人便穿过大厅，来到位于东侧的图书馆。

　　恶魔科学家联盟的图书馆，看上去倒是比较正常，

　　几名衣着得体的绅士淑女，彼此之间隔着一段距离，各自坐在长桌后，借着台灯光芒，无声翻阅着书籍。

　　但如果仔细观察，就能发现他们手里的书本，全都是皮革材质、印着恶魔图案的黑魔法书，

　　而那些穿行于三米高书柜当中、整理书籍的图书馆办公人员，则都是一头头恶魔。

　　真理之侧打了个响指，几十本厚度不同的书籍，就从书架上飞了下来，整齐摆放在长桌上，李昂也不客气，坐下来快速翻阅，时不时抽空与真理之侧讨论一下灵能方面的心得。

　　恶魔科学家联盟对于灵魂的认知，确实要比李昂乃至所有组织，更加深入一些。

　　他们认为，灵魂可以分为两个概念，灵魂能量，与灵魂“形状”。

　　前者就像是灵力、以太、元素这样的普遍能量，广泛分布于自然界的生命体体内，

　　各种生命体内的灵魂能量数目不一，

　　蚂蚁等体型渺小的物种较少，

　　人类、牛羊等高等哺乳动物，灵魂能量总数相对较多。

　　并且因为后者拥有更高级的智慧，能够产生记忆与感情，其灵魂能量在出生没多久后，就会自然凝结成形，拥有所谓的“形状”，也就是大众观念中的灵魂个体，

　　能继承生前的外形——比如羊的灵魂就是羊的形状，贞子的灵魂就是贞子的形状。

　　灵魂在产生固定“形状”后，便能继承一部分的记忆、感情与人格，真正意义上成为不可剥离的一部分。

　　各地区神话体系中，所谓的轮回，其实都是一回事情——所有死者死亡后，灵魂形状溃散，转变为无意识的灵魂能量。

　　现实世界存在一种底层规则，会自动循环灵魂能量，

　　将游离灵魂，重新转投到自然孕育的胚胎体内。

　　“灵魂的本质其实并没有多么神秘，往高了说，灵魂是驱动世间所有活物的润滑油，是所有生物与生俱来的天赋权力，同时也是所有生灵从出生一开始，就必须交还给世界的‘税’。23sK.com

　　而往低了说...”

　　真理之侧手掌在桌上轻轻一扫，排出几枚印着惊恐人脸的金币与红色结晶，

　　李昂一眼就看出这是凝结成实质的灵魂。

　　“古埃及神话中，太阳神阿的女儿玛阿特负责冥界审判，她会用鸵鸟羽毛来衡量死者生前的善与恶，行善积德者方能获得来生。

　　希腊神话中，冥界船夫卡戎会向所有亡者索要一枚金币作为度过冥河的船费。”

　　真理之侧收起金币与结晶，淡淡道：“按照最近某些喧嚣尘上的理论，现实世界许多神话中的神明，也只不过是比我们稍强一些的超凡者而已。

　　灵魂对于强者来说，就是货币，可以被随意买卖，扭曲，出售，交易。

　　古代那些所有的冥府、黄泉、冥界，

　　其实都只是强大的超凡者，

　　在利用世界根源自动循环灵魂能量的固定机制，

　　来为自己谋利罢了。

　　就像大富翁里争夺地盘一样，

　　那些所谓的神明，在接近世界灵魂之井的地方，建立了所谓的冥府，确定自身信仰。

　　他们自封为农田的主人，管理耕耘农田，

　　但就算没有了他们，农田中依旧能长出植物。

　　就像现在的现实世界，所有神祇都死光了、沉睡了，也不影响轮回继续运行。

　　而那些神明，之所以要这么做，

　　究其原因，我个人认为有三点。

　　一，世界上的游离灵魂能量总数是有限的。

　　二，灵魂可以提供信仰之力，也可以被转化为其他形式的能量。

　　三，古代超凡者如果想要在杀场游戏的压迫之下，存活延续，就必须利用智慧生物的信仰之力，踏上封神的道路。”

　　“等等，”

　　李昂想了想，打断道：“灵魂能量总数有限？”

　　“嗯。”

　　真理之策点点头，轻笑道：“你是不是想说，不太对劲？

　　远古时代，原始人的数量才几百万，而现在已经扩张至七十多亿。”

　　李昂点了点头，

　　真理之策见状说道：“你可以把灵魂能量，理解成一颗星球上的水资源，重量有限，且存在形式多种多样。

　　现如今地球七十几亿人口确实很多，但和动物相比就不够看了——鸟类有2000亿-4000亿只，

　　哺乳动物，包括老鼠、蝙蝠等，一万亿只。

　　爬行类、两栖类，数量更是达到百万亿计，总量上并没有发生太大变化。”

　　“类似水资源，可以无限循环对吧。”

　　李昂想了想，又问道：“第二点我也能理解，但是第三点怎么解释？

　　古代神祇为了延续自我，而建立冥府，顺便截取一些灵魂能量来给自己使用。

　　如果他们真有这种技术力的话，最好的办法应该是直接进行大规模洗脑，

　　或者鼓励繁衍，扩大智慧生物的总量才对。”

　　“没错。”

　　真理之侧点了点头，“这也是我要说的第四点。

　　一直以来，普通民众、低等级玩家，乃至各国官方，都在疑问一点。

　　过去既然有玩家存在，为什么他们没有对现实世界造成深远影响？

　　如果说近代，还能用杀场游戏烈度较低，玩家规模整体较小，实力较弱，无法对世界局势造成影响的理论来解释。

　　那么远古时期，那些能建立神国的神祇呢？

　　他们的实力完全可以改变世界走向。”

　　李昂闻言顿了一下，这也是他在踏上封神道路后一直在思考的问题。

　　“我的看法是，他们一方面没有理由去这么做，另一方面，他们曾经的尝试都被杀场游戏抹除掉了。”

　　真理之侧缓缓说道：“对于选择神祇道路的超凡者而言，信众的数量极为重要，但信众的质量，同样极端关键。

　　以我们恶魔科学家联盟为例，

　　我们能用灵魂作为石油一般的能源，金币一般的货币，

　　随意扭曲、修改、驾驭、驱使灵魂，甚至篡改灵魂本身的‘形状’与记忆。

　　只要我想，我可以把成千上万人的灵魂，塑造成绝对服从于我的样子，为我提供源源不绝的信仰之力。”

　　真理之侧顿了一下，缓缓说道：“但这并不现实。

　　灵魂能量与灵魂的形状，

　　本质上是水，与冰的关系。

　　灵魂能量本身没有属性，

　　只有形成了形状，拥有丰富感情、记忆的真实灵魂，才能产生信仰之力。

　　虚假塑造的灵魂，产出信仰之力的效率极其低下，完全没有价值——换句话说，只有真实活过的灵魂，才有被当做货币的价值。

　　这也是为什么远古神祇，以及我们在剧本任务中看到过的那么多类神生物，

　　不约而同采用传统的、建立教派的方式，来给自己积攒信仰之力。

　　而至于为什么他们不鼓励繁殖，原因也很简单，

　　在一届杀场游戏结束后，或者说失败后，

　　大部分超凡者死绝，少数神祇、半神依靠封神信仰苟活。

　　此时杀场本身就会用最直接的方式，抹除掉上一届超凡者所造成的大部分影响。

　　比如，摧毁已经没有了神祇的神国，

　　荒废已经没有了仙人主人的洞府，

　　甚至直接大规模修改凡人记忆，使其遗忘掉自己看见过的超凡者现象。”

　　李昂眉头皱起，下意识地反问道：“证据呢？”

　　“...”

　　真理之侧沉默片刻，从虚空当中，缓缓取出了一把一人高的、由未知金属打造而成的双手巨剑，将其轻轻放在图书馆的木桌之上。

　　“我曾经在Lv10的时候，经历过一个剧本任务，和一个北欧野蛮人，在国王的晚宴上，杀死了一头半人半魔的食人妖怪。

　　后来，我又和那个野蛮人，杀死了闻讯而来、攻击我们的妖魔之母。”

　　真理之侧平静说道：“我和那位野蛮人成了非常要好的朋友，本以为那次剧本任务之后，我们再也没有相见的机会，

　　但没想到，在我Lv18的时候，我又接到了剧本任务，在任务世界，见到了那个野蛮人。

　　距离我上次见到他已经过了五十年，他早已被拥戴成为国王，垂垂老矣，而我依旧年轻。

　　我们相见后感慨了一下往日时光，结果他的王国遭到了一头觊觎王国财富的喷火巨龙的攻击。

　　王国各处村落城镇被龙焰焚烧，百姓死伤惨重。

　　于是他以衰老身躯，重新披挂上阵，拿上宝剑，带上王国中的十一位领主骑士，诚恳邀请我一同前往龙巢。

　　在龙巢里，我们遭到了龙裔的猛烈攻击，

　　他的领主骑士纷纷弃他而逃，

　　最后只剩他和我站在了巨龙面前。”

　　真理之侧顿了一下，缓缓说道：“那头巨龙的实力接近于不完全体的荒狮，当时我难以与其抗衡。

　　我与野蛮人费劲千辛万苦，将其斩杀，但我的朋友也被巨龙咬伤，身中巨龙毒素。

　　我拿出了身上所有珍贵装备道具，却终究无法阻止他的死亡。

　　在生命最后，他恳求我，让我保护他的亲属后代继承王国，

　　我答应了，带着巨龙首级离开了龙巢，

　　回到王国，杀死了所有逃亡的领主骑士，将他的亲属扶上了王位。

　　并在离开剧本任务前，将他的巨剑，埋藏在了龙巢山丘当中。”

　　真理之侧缓缓吐出一口浊气，幽幽道：“我的朋友，那个北欧野蛮人，名为贝奥武夫。

　　而这把剑，就是他用来击倒海魔王与斩杀巨龙的巨人之剑。

　　我明确记得，自己将巨人之剑埋藏在了剧本世界的山丘之下，

　　但我却在离开剧本任务之后的现实世界里，于斯堪的纳维亚的一处山丘之上，将它重新挖了出来，并在剑上，看到了由我亲自刻下的、纪念他的符文。

　　贝奥武夫的时代里，他的王国幅员辽阔，人们为他建立了高耸入云的雕像与圣殿，

　　但这些，在剧本世界，或者说历史上现实世界真实存在过的东西，

　　在千年之后我们所处的时间线上，都只是神话传说。

　　雕像、圣殿统统消失不见，连遗迹也没有。

　　只有这把巨人之剑，证明我真的去过那里，真的有个名为贝奥武夫的朋友。”

　　真理之侧深吸了一口气，看着沉默不语的李昂，说道：“玩家经历的剧本任务，不止是异世界，有些甚至是现实时间线上的真实地球。

　　但那些传奇经历，都在杀场游戏的不可抗力作用下，变为了传说故事。

　　换句话说，我们知道的现实，只是杀场游戏想让我们知道的现实而已。

　　我们，同样也在牢笼之中。”

　　“...”

　　李昂沉默良久，其实他也经历过类似的剧本任务，

　　比如与柴柴相遇的孤寒寺，

　　那头山魈遗留下来的半身骨骼，出现在了千余年后的殷市寺庙当中。

　　反而倒果为因，成为李昂触发孤寒寺剧本任务的媒介。

　　也许在他们这代超凡者逝去之后，也会成为下一届人类口中传扬的离奇故事...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十八章 巨人（5K）免费阅读。https://xs.23sk.com 