    “在我的实验室打斗的话，打坏了东西会心疼的！我可没有您这么有钱，史塔克先生。”沈隆耸肩道，“所以还是来这里好了。”

    难道我的史塔克大厦打坏了我就不心疼么？虽然我已经上了保险，可要是出事的话明年的保费肯定会上涨，托尼-史塔克都有些无语了。

    “那么，就让我看看你到底有多少本事了！”不过托尼-史塔克终究不在乎这点小钱，立刻操纵钢铁战衣落下，抬起拳头就向沈隆打去。

    一来这到底是他自己的地盘，不想搞太多破坏；二来沈隆也并没有表现出超级反派的性质，在托尼-史塔克看来他还是个孩子而已，所以不想把他打得太狠，而且史塔克大厦位于纽约最繁华的区域，周围的无辜百姓很多，于是没有动用激光、导弹等大杀伤性武器，只是用拳头和沈隆过招。

    这正好中了沈隆的下怀，其实他把托尼-史塔克引到这里来，为得就是这个，要不然的话大可以带他去荒无人烟的郊区过招。

    在这里和他打斗，可以最大程度限制钢铁侠的战斗力，自己制作的这套蜘蛛铠甲只是初代产品而已，托尼-史塔克现在穿的虽然不是MARK85这种大杀器，但也是经过好几次改良的先进产品，要是全功能发挥，自己还真有些吃力。

    “瞧，你没打中我，还是没打中，不要气馁，再来试一次好了！”沈隆双脚站在那里不动，只动动脑袋，就轻松地避开了托尼-史塔克的所有攻击，要论格斗能力，托尼-史塔克和自己实在是差得太远了。

    甚至全漫威的超级英雄都数一遍，能和自己在这方面抗衡的也是一个都没有，不管什么黑豹、美国队长还是上气，都不是个，就算把雷神喊来也没用，照样吊打。

    “狡猾的小子！”打了一阵儿，托尼-史塔克也意识到近战大概是没办法获胜了，可在这里又不好使用其他武器，于是他只好飞了起来，想利用脚底喷射器的速度来进攻沈隆。

    沈隆侧身让开，等钢铁侠飞过去之后果断发射了蛛丝弹，随即砰的一声，被蛛网缠住的钢铁侠撞在了墙上。

    “小子，你激怒我了！”钢铁侠撕开蛛网，将掌心的喷射口对准了沈隆，沈隆纵身一跃跳到墙壁上，手掌和脚板底都冒出细细密密的尖刺，贴在上方，避开了托尼-史塔克的瞄准，史塔克再次瞄准，沈隆再躲，俩人玩起了捉迷藏。

    “嘿，史塔克先生，小心脚下！”追了一会儿，沈隆突然停了下来，抬手一拉，钢铁侠就哐啷一声摔倒在地，原来沈隆是趁着史塔克的注意力全在追踪自己上的时候，偷偷发射蛛网缠住了他的双脚。

    “好了，好了，今天就到这里吧！”托尼-史塔克摔倒，沈隆也没有继续追击，而是走到他跟前伸出右手。

    托尼-史塔克郁闷地看着他，憋了一肚子的火压根就无处发泄，他还想好好打一打呢，结果对手竟然不打了！

    他假装伸出右手，等抓住沈隆的手后突然向内一拉，左手出拳猛地向沈隆的脑袋砸去，他已经想好了，等砸坏了他的铠甲出了这口恶气，就赔他一个更好的。

    “史塔克先生，您这可就太不绅士了！”只可惜沈隆轻轻松松就挡住了他的攻击，打开头盔，对他笑了笑。

    “小子，今天要不是在史塔克大厦，赢得肯定不会是你！”见对手已经卸下了装备，史塔克只能把郁闷憋在心里，不好再继续进攻了，但嘴上却绝不认输。

    “我很了解我的装备性能，纽约这样的大都市才是最适合我的地方，我才不会跟你去其它地方呢！”呵呵，在其它地方我也不是没赢过你，当初你的铠甲都被我抽成破烂了。

    “小子，有没有兴趣加入史塔克工业，我会在实验室给你留一个位置的！”托尼-史塔克也卸下铠甲，进屋走到吧台，拿起一瓶威士忌给自己倒了一杯，然后又拿起一个杯子，假装想想放了回去，然后给沈隆丢过来一罐可乐。

    “差点忘了，你还是个孩子，不能给你喝酒！”说完他就感到一阵儿悲哀，啥时候我只能在这种小事儿上占占对手的便宜了？

    “所以你是在借酒浇愁么？那真是不好意思啊！”可惜，他在这方面依旧没有占到便宜，“至于加入史塔克工业还是算了吧，不过我们或许可以进行合作，我需要你帮我弄一些原料和配件来改良铠甲，同时我会给你一些有用的修改意见！”

    不等托尼-史塔克开口，沈隆就打开三维投影，展示出他此前对从史塔克工业购买的配件进行的改装。

    “额，看起来似乎有点意思！”托尼-史塔克的智商让他轻而易举就看出了沈隆这些改进的妙处，其中不少都能应用在他的铠甲上，一旦装备，对他的铠甲性能也能提升不少。

    “不过这里似乎不太完善，并没有完全发挥这个配件的功能。”但是他依旧不肯认输。

    “如果放在你的钢铁铠甲上的确没错，但是放在我的战衣上就不适用了！我肯定要选择对我更有利的方案。”

    “但是如果你用了我的另一个配件，就不存在这种问题了！”俩人不断摆弄着三维投影，展开激烈地争辩。

    “但是你那种配件可不会对外出售，贾斯汀-汉默生产的替代品比起原版确实差了许多。”

    “哈哈，你的眼光不错！”听到沈隆吐槽贾斯汀-汉默，史塔克的心情顿时好了不少，“那么，好吧，我会送一套给你。”

    “我还需要这些。”沈隆趁机又打开了一些三维投影，自己和托尼-史塔克啰嗦这么多，为得不就是从他这弄到好东西么？要不然早就把他揍趴下了。

    “等你做好了新铠甲，我们找个安静的地方好好打一场！”史塔克并未拒绝。

    “合作愉快！”沈隆向他伸出右手。

    “合作愉快！”

