    【九叔世界方辰】：“咳咳，那什么，我的钱不多，要不然你先将就着穿吧！等我以后有钱了，再帮你另买一身！”

    【笑傲江湖方辰】：“那什么，我现在还没有执掌华山门户，手上也没什么银子。”

    【永生方辰】：“银子？早说啊，我有啊！”

    看着众人的话，永生方辰不由得心中一动。

    他们兄弟俩的全部家当，一共有一百三十二两七钱银子。

    再加上，昨天捡了一趟大便宜，别的不说，那把金锁就有四两半重。

    换算成银子，也有四十五两之多。

    加起来，就有小二百两银子了。

    再说了，过段时间就可以跟着方家大小姐方清雪去往羽化门，开启修行之路。

    到时候，俗世之中的银两就没有太大作用了。

    想到这里，方辰取出十两银子，塞进红包里。

    【叮！‘永生方辰’给‘九叔世界方辰’发送了一个专属红包！】

    【永生方辰】：“钱虽然不多，但想来足够买一身衣服的了。”

    【九叔世界方辰】：“ojbk，我这就去对面的成衣铺！”

    【神雕侠侣方辰】：“谢谢群主，谢谢大家！我也没什么好报答的，这样吧，反正我都要离开了，山谷中那些桃子就送给大家吧。”

    看到众人为了自己的事情费心费力，白猿版方辰感动不已。

    想了想，他记起了谷中的那些仙桃，当即便有了决定。

    要知道，这些桃子可不简单。

    在倚天中，白猿每日里以仙桃为食，得天地造化所钟，过了九十余年，仍可纵跳如飞，等到了张无忌的到来。

    方辰穿越以来，已经吃过了几次仙桃，每一个仙桃的能量都很浓郁。

    不仅如此，这些仙桃饱含能量，可健体补元、延年益寿。

    可以说，正是有了这些仙桃的帮助，他才能领悟出腹语术。

    虽不如神话传说之中王母娘娘的蟠桃，但在武侠世界之中，也算得上是极为罕见的灵物了。

    有了想法后，白猿版方辰当即往山谷后面走去。

    很快，三株蟠桃树就映入眼帘。

    这些桃树，与方辰前世所见的桃树截然不同，树枝矮小不说，更是远远的就能闻到一股清香。

    树枝上，挂着一个个鲜艳红润、个头极大的仙桃。

    每棵树每三年结得三十六个仙桃，三颗桃树加起来一共是一百零八个。

    前段时间被方辰吃掉了几个，目前还剩下九十二个。

    “咻咻咻...”

    方辰走上前，三下五除二，很快就将仙桃都摘了下来。

    随后，一股脑儿，全部放到了红包里。

    【叮！‘神雕侠侣方辰’发红包了，点击此处可参与抢红包！】

    一个大大的红包出现在聊天群中，正中间一个‘开’字，吸引了方辰们的目光。

    “卧槽，有红包！”

    看到红包，所有人都情不自禁地点了上去。

    【‘永生方辰’抢到了仙桃×30】

    【‘九叔世界方辰’抢到了仙桃×21】

    【‘笑傲江湖方辰’抢到了仙桃×22】

    【‘神雕侠侣方辰’抢到了仙桃×19】

    【叮！‘神雕侠侣方辰’的红包3秒被抢完，‘永生方辰’是运气王】

    方辰点击‘开’字之后，只见虚空中一阵光华闪过……

    下一刻，三十枚拳头大小、散发着一股清香的仙桃掉了下来，落在了他的怀里。

    “嘿嘿，我抢得最多，运气王！”

    方辰咧嘴一笑，挥手将这些仙桃收起来，放到了群红包空间里。

    随后，取出五个，放在桌上。

    先吃两个尝尝鲜，其他的，留到以后慢慢吃。

    拿起一个，咬了一口，但觉一股鲜甜的汁水缓缓流入喉咙。

    他感觉，这桃子比以往吃过的任何桃子都要好吃美味。

    “不错，好吃！”

    方辰赞了一声，又咬了一口。

    汁水渗入脾胃中，很快，就有一股奇妙的感觉散开，整个身体都舒爽无比。

    “嗯，不能浪费了！”

    吃完桃子，方辰只感觉到体内积攒了一股庞大的能量。

    当即，他连忙运转《九阳神功》的心法，磨练内力，消化这道能量。

    很快，内力的总量增加了，精纯度也在缓缓提升。

    内力一物，源自于人体自身的能量，通常是后天谷物之精所生。

    换句话说，将每天吃进去的东西，炼化成内力。

    所以，吃的好不好，才是修炼内力速度快慢的关键所在。

    这些来自神雕侠侣世界昆仑山谷中的仙桃，里面蕴含着丰富的能量。

    吃上一个，等于是直接壮大内力的总量。

    “啵...”

    过了一会儿，突然，方辰体内响起一阵闷响。

    借着这个机会，顺利打通了体内的几条经脉，正式进阶到肉身四重刚柔之境。

    如果说，之前的实力是十的话，现在差不多提升到了二十，增加了一倍。

    “不错！最少节省了我一月的苦修！”

    将增加了一大截的内力重归丹田之后，方辰收起了架势，满意的点了点头。

    内力倒还在其次，关键是，仙桃里大部分能量都融入到了身体里，并没有尽数转化为内力。

    这也就难怪原著中，张无忌能在区区五年里，将《九阳神功》修至大成之境。

    几乎抵得上其他人修炼数十年的勤修苦练了。

    由此可见，这些仙桃功不可没。

    这仙桃还有一个好处，那就是没有耐药性，哪怕是吃的再多，也会不断对人产生作用。

    当然，吃的越多，到最后所产生的作用就越小。

    但无论如何，这些仙桃，都能算得上是宝物了。

    “咦，哥，这些桃子哪里来的？”

    就在这里，方寒洗去了一身的污渍，走了进来。

    第一眼，他就看到了桌子上放着的四个桃子。

    “你管这么多干什么，来，吃一个尝尝鲜！”

    方辰没有解释，拿起一个就递了过去。

    这事不好解释，也没办法解释。

    至于方寒怎么样，那方辰就管不着了。

    “好，我吃吃看，哥，你也吃啊！”

    方寒接过仙桃，顺手放进嘴里咬了一口。

    而后，看到方辰没有动作，不由得催促道。

    “我刚刚吃了一个，你吃吧！”

    方辰摆了摆手。

    ...

    鹿鼎记世界。

    “我艹尼玛！”

    好不容易摆平了建宁公主，韦小宝版方辰忙里偷闲看了一眼群聊记录，瞬间发出了杀猪般的尖叫声。

    一个不注意，红包被抢没了，错过了一个亿。

    下一刻，整个人都软了下来。

