    价值连城的书画古籍，连帝境强者也会心动的传说级古琴，这已经是蓝灵能拿得出手的最好东西。

    却被纪默贬得一文不值。

    蓝灵蛾眉倒蹙，凤眼圆睁，若不是顾及名声及影响，她恨不得叫灰袍老者当场将纪默击毙。

    “我羞辱炎昭？你别倒打一耙，明明是你羞辱我好伐？”

    纪默气愤地说道：“还说什么尊官厚禄，什么享不尽的荣华富贵？结果就拿这些破烂来糊弄我。你这人太虚伪了，一点都不实诚。”

    哪怕对方只是拿出几两银子，纪默说话也不至于这般刻薄，可蓝灵送的东西，在纪默眼里真的就跟垃圾差不多，让他感觉到被侮辱。

    所以，对蓝灵就没有一点儿客气。

    虚伪？

    不实诚？

    这番话，却如同戳中蓝灵的痛处，让她嗔目切齿，洁白的脸庞阴沉如水。

    她一向自视清高，与人接触习惯戴着假面具，表面看似平易近人，其实内心却是眼睛长在头顶，目空一切。

    如今，纪默这是当面揭她伤疤，气得她差些当场暴走。

    不过，蓝灵最终还是压制心中的杀意，脸色恢复平静，细声道：“倒是我唐突了，既然这些东西纪公子看不上眼，我会尽快奉上一份超级大礼，包管纪公子满意。”

    说完，对着纪默施了一礼，优雅地转身离开。

    “圣女，那姓纪的如此不识抬举，就这样算了？还有那张古琴，怎能留给他们？”

    待走出王府后，灰袍老者开口询问。

    那张琴，他可是眼馋得很。

    蓝灵的眼眸散发出无穷的杀意，捏紧拳头说道：“怎么可能算了，我要整个王府的人，看不到明天的太阳。我要将纪默，斩了四肢装进罐内，做成人彘，让他知道得罪我的下场。”

    这就是她所谓要奉上的超级大礼。

    至于那把琴，到时候自然会回到手中，连同整个王府的所有财富。

    “这位蓝灵公主涵养真好！”

    福伯原本汗毛倒竖，一颗心提到嗓子眼，直到蓝灵离开，才放松下来。

    他能感应到灰袍老者的气息，妥妥的一位灵帝，先前纪默那般羞辱蓝灵，他真的害怕对方不顾一切报复。

    “福伯你还是太单纯，蓝灵这人做作得很，正如默哥说的，虚伪。”

    赢天宝吃过蓝灵的大亏，很清楚其为人如何。

    然后他望着蓝灵没带走的古琴，两眼发光，如同看到绝世美女一般，忍不住开口：“默哥，你看这把琴怎么处理？”

    “你喜欢？给你了。练琴修身，看书养性，你以后可别整天尽想着女人，多花点心思看书练琴。”纪默教导道。

    “嗯，我都听默哥的。”赢天赐连连点头。

    纪默继续说道：“还有，好好安置那些受伤的护卫，闻融敦厚，礼贤下士方可得人心。”

    “是是，我安排最好的大夫给他们医治，再给每人发一万两黄金的汤药费。”

    赢天宝一脸受教，出手十分大方。

    一万两黄金！

    纪默的眼睛一下子就红了，连忙朝着赢天宝打眼色，他也很缺钱，多多少少也给点嘛。

    赢天宝会错意，上前紧拥纪默，满脸感动：“默哥，你对我真好。”

    “是老奴狭隘了呀！殿下，以前老奴总担心你跟纪公子发生超友谊的关系，如今我是看透了，男男才是真爱，男女不过是传宗接代。纪公子为了你不惜得罪蓝灵，甚至连这么珍贵的古琴说送就送，这份情谊，比天辽阔，比海更深。”

    福伯望着相拥的两人，满脸释怀，终于是彻底看开了。

    心中决定，以后再也不阻拦自家殿下与纪默在一起。

    纪默当即一脚将赢天宝踹开，义正言辞地叱喝：“小宝，我一直以来都是把你当好兄弟，想不到你居然……”

    “默哥，我没有！”

    赢天宝傻眼了，怒视福伯，“福伯，你胡说八道，我没有断袖之癖。”

    “殿下，无需掩饰，你望着纪公子的眼神……喂，殿下，别动手，老奴以后不揭穿你就是了……”

    福伯被赢天宝追打，狼狈逃窜。

    ……

    皓月当空，月色朦胧。

    王府最高的那栋白塔之巅，一个修长的身影静静矗立。

    夜风轻拂，她那一头长至腰部的秀发随风舞动。

    皎洁的月光落到她晶莹剔透的脸庞，泛起一层夺目的光晕，无比耀眼。

    紧身的黑色皮衣，将她那曼妙的身材完全衬托出来，前凸后翘，婀娜多姿，堪称完美。

    她的面容精致而绝美，但神情无比清冷，唯有望着王府偏僻处的那座幽静庭院时，那如同一泓秋水般的明眸，才泛起一抹笑意。

    庭院里居住的，真是纪默那憨货。

    把玩着手中湛蓝色的匕首，她的心情十分复杂，原本是来杀人的，可终究是下不了手。

    “殿主说过，身为杀手，一旦动了感情，就离死亡不远了。若是心中动了情，一定要斩断情丝，绝情弃爱。”

    “但，我做不到啊！”

    黑玫瑰内心无比挣扎。

    她的理智告诉自己，最正确的做法，就是亲手将那纪默杀掉。

    但是说不上为什么，她就是下不去手。

    回忆起那晚与纪默的亲密接触，她的心更乱了。

    王府外，灰袍老者浑身杀意弥漫。

    他的身后，密密麻麻站着近百位黑衣人。

    这些人绝大部分是炎昭、天麟、西梁三大皇朝潜入忘京的杀手，还有一部分是赢天赐的人。

    得知蓝灵要对纪默动手，赢天赐可是乐坏了，不但出人，还保证今晚王府无论是发生了什么事情，都不会有人来驰援。

    “整个王府，鸡犬不留。活抓纪默，将其斩断四肢，做成人彘，杀！”

    灰袍老者手一挥，下了屠戮命令。

    顿时，这近百位黑衣杀手抽出兵器，分散开来，直扑向王府。

    “有刺……”

    巡逻的护卫还没喊出声来，直接就被砍翻在地。

    浓烈的血腥味，开始在王府各处弥漫。

    黑玫瑰明亮的眼眸骤然一缩，敏锐地察觉到发生的一切。

    “想要杀纪默，得先问过我！”

    她从白塔上一跃而下。

    其身后虚空，一朵娇艳的黑色玫瑰虚影，慢慢绽放。

    猎杀时刻，悄然降临！

