    “是的。”沈修瑾淡淡道：“比运气，我从没输过。”

    少女饶有兴趣，忽然拿出一把左轮。

    熟练的取出五颗子弹，淡淡道：“这把叫幸运左轮，凡是和我对赌一局的，都会得到奖励。”

    “什么奖励？”

    “游戏币吧，奖励是随机的, 也是看运气。”

    “这个好，我就喜欢运气。”沈修瑾忍不住搓了搓手。

    “我可以给你使用，不过奖励对半分，如何？”

    沈修瑾明白了。

    这把幸运左轮，只要过关，左轮就会给玩家奖励。

    少女自己不敢赌, 所以约沈修瑾赌, 对她来说，沈修瑾赌输了, 她没什么损失。

    赌赢了，自己平白无故得奖励。

    一本万利啊，资本家看了都要流眼泪。

    不过，沈修瑾还是决定，玩！

    因为比运气，他不会害怕。

    “可以，不过有一个要求。”沈修瑾说道。

    “说说看。”少女有些激动。

    只要沈修瑾真的玩，闯过之后，她就能得到奖励。

    “那个，我觉得我们先进行选房间吧。”一个少妇拿着锅铲，忍不住说道。

    “闭嘴！”少女扭头：“我现在是这里的代言人，我说的算。”

    “好吧。”

    沈修瑾撇嘴：“这个游戏有些不正规啊，凭什么让你做代言人？”

    “因为我是老玩家，你们以后也有机会。行了，废话少说，选几颗子弹？子弹越多，奖励越丰富！”

    少女是担心沈修瑾只选择一颗。

    那样的话, 奖励顶多也就是100游戏币上下的奖励，或者是可有可无的道具。

    “五颗。”沈修瑾说道。

    “嘶嘶嘶……”

    周围倒吸一口凉气。

    “你牛逼。”少女不再轻视沈修瑾：“我叫西门豆，你要是活下来了，有资格做我小弟。”

    你口气可真大。

    沈修瑾很想在她脸上糊一巴掌。

    但，还是忍住了。

    而且他也看出来了。

    少女用的必定是假名。

    “我的要求，是给你的奖励，只能是一成。”沈修瑾说道。

    他可是知道自己运气的，获得一大堆奖励之后，他可不想给别人很多。

    “好。”就凭沈修瑾装五颗子弹，少女觉得，这个面子会给他。

    安装好五颗子弹，少女将枪递给沈修瑾：“这个枪只能对准自己发射，属于游戏类道具，并不是武器。”

    沈修瑾二话不说，对准自己脑门。

    “你可以先说个遗言。”西门豆感慨：“毕竟像你这样的勇士可不多……”

    “咔擦！”

    沈修瑾握动扳机。

    “没事！”西门豆愣住。

    沈修瑾晃了晃手里的枪：“奖励呢？”

    刚刚说完，面前出现一个面板，上面有一个老虎机模样的东西，不少奖励都在上面。

    沈修瑾按动老虎机，图案开始变化。

    “滴滴滴……”

    【恭喜获得无限铁拳。】

    【恭喜获得99999游戏币。】

    很快, 老虎机传来悦耳的提示。

    四周的人都听到声音了。

    西门豆直接呆住了：“你这运气……”

    不仅选择了五颗子弹, 还活了下来。

    关键是，无限铁拳，还有最高奖励99999游戏币。

    下一秒，沈修瑾发现自己面板右上角出现99999游戏币。

    手上也多出了一副黑色的铁手套。

    【无限铁拳：佩戴手套，铁拳攻击，有爆炸效果。】

    “好东西。”

    沈修瑾一笑。

    “你运气也太好了，那转我一成游戏币？无限铁拳手套就算了，嘻嘻嘻……”

    西门豆无耻的笑了起来。

    “好。”然后，沈修瑾注意到，对方发来了好友添加。

    “添加你了，给我转吧。”

    一成游戏币，那也有不少呢。

    不过下一刻。

    好运气向你转账：1游戏币。

    西门豆：“1个？”

    “是啊，1个！”

    “可是你说了，是一成。”

    沈修瑾皱眉：“那你听错了，我说的是1个。”

    “是1成。”

    “那你听错了。”

    沈修瑾耸耸肩：“反正已经给你转了，交易结束。”

    “你混蛋。”西门豆怒了：“你就不怕我杀了你？”

    “你可以试试。”沈修瑾淡定的盯着对方。

    刚刚他已经推演了对方实力，自己有了铁拳手套，根本不担心她。

    说着，沈修瑾快速戴上手套。

    西门豆警惕的看了一眼沈修瑾手里的手套，最终没有动手：“算你狠。”

    沈修瑾没搭理她，目光看向四周大门：“所以，要选择大门是吧。”

    “你不是说运气很好嘛？你选择吧。”

    沈修瑾道：“这个不用你说，我马上选择。”

    他直接朝面前的大门走去。

    “轰！”

    大门被推开，里面黑茫茫一片。

    “哈哈哈，你选择错误，错误啦，还说是好运气。”西门豆大喜。

    但下一秒，黑茫茫的房间内，闪现彩光。

    【恭喜获得黑暗中的隐身。】

    黑暗隐身，在黑暗中，你随时能隐藏自己。

    “嗡！”

    沈修瑾消失了。

    【提示：玩家好运气已经完成任务，成功返回。】

    “我曹，真的好运气，这就成功了。”

    一群人惊呼：“早知道我跟着他走了。”

    西门豆沉默了，“这下完了，只剩下三扇门是活路。”

    “什么意思？”

    “四扇生门，四扇四门！选择生门，能活，选择四门，沦为恶鬼！”

    …………

    …………

    其他人最后怎么样，沈修瑾不知道，也懒得去推演。

    这次的奖励，让他意识到，这个游戏不简单。

    “来不及解释了，快上车。”

    刚刚回屋，耳边传来熟悉的声音。

    沈修瑾打开门，就看到外面不远处，一辆红色跑车，停在楼下。

    “快上车！”

    车辆缓缓移动过来。

    终于来了。

    沈修瑾一点都不着急。

    他早就已经推演出如何解决开车女人的办法。

    迅速穿戴完毕，沈修瑾直接走下楼。

    车子已经停在门口，女人惨白的脸看着沈修瑾：“快……上……车……”

    “咚咚咚！”

    沈修瑾敲击窗口：“停车。”

    “快上车……”

    “你触犯交规了，知道吗？”沈修瑾亮了亮手里五块钱买的交警证件：“交通法学了吗？怎么开车的？都开到人家家里来了？”

    开车女人一愣，有些惊恐的看着沈修瑾手里的证据：“交……交警同志，误会……”

