    第378章有钱人

    清晨田韶就醒了，生理钟已经形成想睡懒觉都睡不着。田韶醒了就爬起来，穿上衣服去外头转了一圈。

    清晨还带着夜晚残留的寒意，不过喜鹊起来了，在树上叽叽喳喳地叫了起来。

    田韶仰头看着鸟儿，自言自语道：“真好。”

    四十年后的城市内哪还看得到喜鹊，想看鸟儿只能去花鸟市场了,现在这种慢节奏的生活让她觉得很舒服。

    她没有跑步，就沿着马路走。一边走，一边欣赏路上的风景。现在治安很好，夜晚或许还有坏人，白日却一片祥和。不过据爷爷说，改革开放初期因为人口开始大量流动，那段时间治安非常差。嗯，到那时不敢单独出来了。

    走了半个多小时看到有家糕点铺子。

    田韶走进去,一看里面卖的是红豆糕、红枣糕以及发糕等传统的糕点。

    田韶买了一块钱的红豆糕跟红枣糕提了回去，然后又再路上吃了早点。等回到招待所，就看到正在前台等候的游勇：“你怎么这么早就来了？”

    游勇笑着道：“嫂子，我刚到，正准备去找你呢！嫂子，我带你去吃早饭。”

    田韶笑着道：“不用了，我刚已经在国营店里吃过了。你既没吃早饭，那先去吃，等吃好了再来找我。”

    游勇一听忙摆手表示不用，让田韶拿了东西就下来就走。

    “那你等会。”

    田韶取了东西就去退了房。这儿离百货商场挺远的，田韶准备晚上就住百货商场旁边的招待所，这样不用提东西走很远了。

    在等公交车的时候，游勇与田韶道：“嫂子，我昨晚找了我们销售科的主任，他同意卖一百双棉鞋给你，并且事以出厂价卖的。”

    这都是那一条大前门的功劳，不然哪那么好说话呢！

    田韶并不知道的是，鞋厂的仓库里积压了不少小码样式老旧的鞋子。毕竟现在大家日子不好过,一般人家都是自己做棉鞋，哪舍得买。而舍得买的都是手头宽裕，买的也都是样式好看的。

    “辛苦你了。”

    游勇摇头表示很容易的事，不用道谢：“嫂子，一百双鞋子你带着也不方便，邮寄的话也不划算。不赶时间的话，我看看哪日有便车帮着送回去。”

    “现在还不冷，不着急。”

    转了两趟车，游勇将田韶带到一家游泳馆。

    看着两个硕大的游泳馆三个字，田韶有些疑惑了，怎么谈个生意还跑到游泳馆来了。不过因为是冬日偌大的游泳馆都没人，显得空荡荡的。

    游勇带着田韶到了穿过两个走廊，因为太空旷走路都有回声。这样的环境实在有些考验人的心理承受能力，若这人不是裴越介绍的田韶早就拔腿跑了。

    敲了下门，里面传来一道很有磁性的声音：“进来”

    走进去发现屋子里只有一个人，而这人长得清瘦戴着眼镜，看起来斯斯文文的。这倒是有些出乎田韶的医疗，她还以为项哥是个高大凶悍的猛男呢!

    张建和在看到田韶时暗暗颔首，这次游勇没有说错，确实很漂亮。哪怕穿着灰扑扑的衣裳留着长长的刘海，也掩盖不了漂亮的样貌。特别是这气质,那是汽配厂跟鞋厂的厂花所没有的。不的不说，越哥这眼光确实好。

    在游勇的介绍下，田韶笑着道：“你好和哥。”

    张建和起身，伸手说道：“嫂子，我比越哥小半岁，你叫我阿和或者老四都行。”

    田韶与张建和握手后问道：“项哥今天会来吗？”

    “不会。”

    “那你让游勇带我来这儿做什么？”

    张建和让游勇出去在外头守着，然后直截了当地说道：“是我想跟嫂子谈一谈。嫂子，你说一旦高考恢复，复印的习题册能翻三四倍。可是，谁能知道什么时候恢复高考呢？若是不恢复，投进去的这些钱可就都打了水漂。”

    说到这里，张建和不客气地说道：“嫂子，越哥的这笔积蓄是是怎么来的，你知道吗？”

    怎么说呢？他觉得冒这么大的危险却只是三四倍的利润，不划算。这钱他拿着，随便倒腾下一年也能赚两三倍了。

    “知道。你若怕他的钱打水漂，那就不用他的钱，用我的钱就是。”

    张建和笑了下说道：“嫂子，你编写的习题册比较厚，大批量印刷一本大概要四毛。七本一套那就是两块八毛钱，一万套那就是两万八千块钱。七成的定金，你现在就得拿出一万九千六百块。”

    其实若走正规印刷厂，成本三毛都不用。但没办法，委托项哥，对方肯定要赚钱的。

    “剩下的三成交货的时候给吗？”

    张建和有些意外，他还以为田韶会试图说服自己将越哥的钱拿出来：“对，剩下的三成等交货的时候再给。”

    “我现在交定金，大概什么时候能收到货？”

    张建和看着田韶，说道：“项哥说，因为你要的量比较大，估计要半年左右。”

    “你这里有厕所吗？”

    张建和一听就明白了，指着旁边的小间说道：“那儿就是厕所。”

    田韶进了厕所脱掉外头的厚的外套，然后将腰间塞得鼓鼓的绑带解下来。也幸亏现在入冬了，这要在夏天腰间绑这么厚的估计会惹人怀疑了。

    田韶将四根黄鱼跟一叠厚厚的现金放在桌子上，然后又从帆布包里拿出来两叠厚厚的现金。

    田韶朝着神色复杂的张建和说道：“现金有八千六百，这四根黄鱼能兑一万一千多。”

    张建和知道她有钱，但却没想到她一口气能拿出这么多的钱来，她问道：“你哪来这么多的钱？”

    “放心，没偷没抢都是靠脑子赚的。”

    张建和问道：“嫂子，这些钱怎么来的，越哥知道吗？”

    万一这些钱来路不正，她被查出了肯定会牵连到越哥，所以这事必须弄清楚。

    “知道。”

    张建和沉默了下还是说道：“嫂子，我需要知道你这钱的来路，不然我不安心。”

    田韶说道：“你应该知道，去年年底有一匹呢子大衣卖疯了的事吧？那些衣服就是我设计的，赚了一笔大的。至于黄鱼的来历，你越哥知道。”

    张建和惊得下巴都快要掉下去了。妈哟，越哥这眼光也忒毒了，这哪是找的媳妇，这分明找的是一个聚宝盆啊！

    (本章完)

