    迟早。

    在白冉冉这里，就没有迟这个字。

    她风风火火的去找陆直，等到的却是温庭从一堆试验品里抬起头来，一脸疲惫的跟她说：“小学妹，陆直不在啊。”

    “又不在？”白冉冉有些纳闷的看他。

    黑眼圈都快掉到脸上了，一张脸铁青，就连嘴角都跟着长了几根胡茬。

    这还是那个她认识的，风度翩翩的温庭吗？

    她有些嫌弃的往后挪了两步：“你几天没洗澡了？”

    温庭默了默，突然觉得白冉冉这个人，有时候嘴是真的坏。

    他翻了个白眼没说话，低头又开始研究那一堆数据。

    白冉冉见状，摸了摸鼻子，又恬不知耻的凑过去：“好学长，你就告诉我呗~”

    没皮没脸。

    温庭脑子里就蹦出这么四个大字来。

    但偏偏白冉冉又长了张纯情的脸，笑起来的时候愣是让人没法抵挡。

    温庭顿了顿，叹口气道：“小学妹，你也看到了，我们这里很忙。”

    白冉冉闻言，扭头看了一眼正在忙碌的各位学长们，了然的点头，眨巴着眼睛道：“看到了。”

    温庭只觉得一口气在喉咙里堵得慌，他也不知道白冉冉是真没听懂还是装不懂。

    于是循循善导道：“陆直不在了更忙。”

    白冉冉立马露出一副恍然大悟的样子来，乐得笑开了花：“我知道陆直厉害，你用不着这么夸他。”

    干！

    他哪里是在夸他？

    他这分明是在告诉她让她适可而止！

    但对着这么一张充满求知欲的脸，他实在是说不出狠话来。

    只好道：“你真不知道陆直为什么不来吗？”

    白冉冉懵了，“为什么？”

    好家伙。

    温庭直呼好家伙。

    他突然就有一种为人师长的感觉了，也突然能明白为什么陆直给白冉冉代课的那几个月，每天脸色都不太好的原因了。

    但他没有陆直的性子，在那里苦口婆媳的引导。

    他直接开门见山的问：“你喜欢陆直吗？”

    白冉冉理所当然的回答：“当然。”

    温庭又问：“究竟是一时起意，还是真的喜欢呢？”

    白冉冉纳闷了：“不都是喜欢吗？有什么区别？”

    温庭就笑了，笑容里带着一丝丝的揶揄和无可奈何。

    他换换坐在椅子上，就道：“因为那小子，他怕你只是一时兴起。”

    说着，还不由感叹道：“毕竟那小子的青春都在你这里了，这么深沉的爱意。”

    “换我，我也会怕你是一时兴起。”

    白冉冉听着，只觉得有什么东西在心里砰的一下炸开来了，像是吃了一罐蜜糖，整个人都甜得发腻。

    但随后袭来的，是一丝丝苦味。

    怎么会是一时兴起呢？

    那也是她的青春啊。

    白冉冉是个行动派，她意识到被陆直误会的时候，就决定要去解释。

    于是直言不讳的问：“陆直去哪里了啊？”

    温庭一听这话，就跟个被霜打了的茄子似的，整个人都无精打采起来：“我也想知道他去哪里了。”

    “我只知道你往这里跑一天，那小子就借故消失一天。”

    “所以，姑奶奶，你高抬贵手吧，别再折磨我们这群无辜的群众了好吗？”

    “你瞅瞅这玩意儿！”温庭一边说着，一边拿起了一个白冉冉根本看不懂的数据，愁眉苦脸的说：“除了陆直谁搞得定啊？”

    他话刚说完，身旁这一群同样穿着白大褂，挂着同款黑眼圈的学长们，都齐齐点了个头，哀怨的看着白冉冉。

    白冉冉只觉得自己腿肚子发软，讪讪的笑了两声后，急匆匆的跑了出去。

    她尝试给陆直打电话，可是陆直就像是铁了心一样。

    一遍不接，两遍还不接。

    她这大小姐脾气立马就兜不住了，扭头就在微信上给他发了个消息：“陆直，你要是再不接我电话，我就回头跟陆叔叔说你欺负我！”

    “让他罚你！”

    别说，这招还挺管用！

    虽然陆直没有回复她的消息，但还是在她第三遍拨打电话的时候，不情不愿的接起来了。

    白冉冉有那么一瞬间的兴奋，对着电话大叫：“陆直！”

    电话里一阵沉默，除了风声什么都听不到，白冉冉立马将手机拿远了一点，确认没有断开连接，这才又拿回来。

    贴在耳边，小心翼翼的问：“陆直？”

    电话里立即传来一阵轻微的叹息声，然后是陆直那久违的清凉嗓音：“嗯，我在。”

    白冉冉立马咧开嘴笑了起来，从小到大，她自诩自己是个女强人。

    从小爬树掏鸟窝这种事情，她干了无数遍。

    她被白恒罚着在庭院里绕圈跑的时候，都没觉得害臊过。

    可是陆直这么一句话，就让她由脸到脖子红了个遍，扭扭捏捏的站在操场旁，好半天说不出话来。

    陆直也没催，就这么耐心的等着，他避开了李教授，找了个单独的拐角，微风吹起他的白大褂，整个人显得沉稳又干练。

    他等了好一会儿，才听到白冉冉说：“陆直，我刚刚见到温学长了。”

    陆直静静的听着，她那边有点吵，隐约还能听到一些人声，但即便如此，他也还是能听到电话里她的声音带了一丝丝的颤音。

    白冉冉接着说：“他告诉我，你在躲我，是因为你怕我只是一时兴起。”

    陆直微微垂下眼眸，细长的睫毛不自觉的颤了颤。

    就听见她深呼吸一口气，有些不确定的问：“你记不记得小时候你很喜欢的那个篮球？”

    陆直记得，那是他刚搬来部队大院的那一年白叔叔送给他的十岁生日礼物。

    和白冉冉做邻居的第一年，是他们关系最坏的一年。

    白冉冉性子跳脱，整个人风风火火，陆直则跟她完全相反，他安静温和，谦逊有礼，大多数时候，都是一个人捧着一本书靠在一边。

    两个截然相反的人，就像是一块磁铁的南北极，白冉冉从小就不待见他，每天都是变着法的捉弄陆直。

    虽然她并没有讨到什么好，陆直也没有跟她计较。

    可陆直越是不跟她计较，她就越是得寸进尺。

    更是在他十岁生日的时候，哭着吵着要他的新礼物篮球。

    张雅若气得脸红脖子粗，要不是看在是陆直的生日会上，定是要打得她屁股开花，忍着性子劝了又劝。

    可白冉冉就是铁了心的要，最后陆直被吵得没办法，就把篮球给她了。

    可即便是她那么费劲心思才得来的篮球，还是第二天就被她随手扔到了某个角落里，再也没见到过。

    白冉冉的声音很轻，像是穿越过时光的洪流，和当初尚且年幼的他对上了话，“那个篮球我没有扔，我怕被你拿回去，所以把它放到了储物仓的最底层。”

    “我的意思是，我喜欢你，不是一时兴起。”

    陆直面无表情的听着，眼眸微微闪了下，他紧紧的抓住手机，骨节分明到微微泛白。

    好一会儿，他才找回自己的声音：“你在哪里？”

    白冉冉抬头看了眼操场上正挥洒汗水不停投篮的学长们，像是卸下了一个心里负担一般，轻笑道：“我在……”

    “学校操场。”

    陆直闻言，立马转了个身，“等我。”

    白冉冉难得的听话，一直坐在操场旁的长椅上等着。

    没过一会儿，她就看到了那个即使是在人群中也格外夺目的少年。

    他身上的白大褂都还没来得及脱，逆着光走过来的时候助跑加速了几步，白冉冉看着他，仿佛在这亮光中，她和当年那个只会板着脸凶她的小男孩和解了。

    陆直一把抱住她，将她的头狠狠摁在胸口。

    这和以往他蜻蜓点水的拥抱不同，他用的力道很大，像是要把白冉冉整个人都钳进他的身体里去似的。

    带着浓郁的占有欲，仿佛就是为了跟全天下的人宣告，白冉冉是他的。

    说来也是奇怪，这并不是他们的第一次拥抱，再小些的时候，白冉冉也常常在陆直的床上睡着。

    那时候的她从来没有觉得不好意思，可此刻的她只觉得自己的脸颊烧得慌，紧张得手脚都不知道该往哪里放的好。

    反观陆直，他淡定得多，喉咙不自觉的滚动了一下，“白冉冉……”

    白冉冉大气都不敢出一下，只能点头。

    接着就听见陆直细不可闻的叹了口气：“我该拿你怎么办？”

    白冉冉没懂他的意思，她发现很多时候她都跟不上陆直的思维。

    那时候的白冉冉不知道，从今天起，陆直就把他高傲的自尊心完完整整的放到了她手里，他决定从那遥不可及的山峰上下来，去接他细心呵护长大的小公主。

