    “我听说是月神族的人发现超狼王变身狼人之后，担心这个超狼王会攻过来，为了应付这样的办法，所以就想找星辰帝王来坐镇。”

    蜥人族高手把他知道一切都完完全全的告诉给了林天佑。

    然后他抬头看着林天佑，希望这位人族大佬能遵守承诺，放他离开。

    “原来是这样，看来跟羽鹤族结盟也是为了对付我的坐骑。”

    林天佑想到这里，不禁笑了起来。

    明明他的坐骑那么听话，这群人真是得了被害妄想症。

    “你可以走了，星辰帝王的事情，你也不用再管了，否则你会死。”

    林天佑淡淡的说道。

    开玩笑，这个星辰帝王极有可能就是他自己，这蜥人族再敢多事，不死才怪。

    “是，我记住了！”

    蜥人族高手连连答应。

    他正要走，林天佑忽然想起来了，又问了一句，“你把我的小空空弄哪去了？”

    “啊？”

    小空空？

    蜥人族高手愣了一会，这才反应过来小空空就是之前被打走的空无欲。

    “我并没有伤害他，实际上，以我的实力也伤不了他，我只是用了传送石，把他传送了出去而已。

    具体位置在哪我也不知道，不过绝对还在月神之境就是了。”

    蜥人族高手小心的回答。

    生怕自己说的不好，会惹龙皇生气。

    “传送石吗？有趣，没想到掌控空间的他居然也被人算计了。”

    林天佑咧嘴笑道。

    蜥人族听不懂林天佑的话，什么掌控空间？这不是只有前三席的天罡神将能做到吗？

    不过他已经确认了，龙皇不会杀他，这让他松了口气。

    当他离开的时候，心里还在想，“看来人族里也并不全是说话不算话的，这位星辰之力过万的大佬就很信守承诺。”

    林天佑再次回到城主府，已经是半个小时之后了。

    一进门就看到空无欲坐在客厅里无聊的喝着茶水。

    “哟，你倒是挺悠闲的。”

    林天佑笑道。

    “龙皇，你就别讽刺我了，我自从成为天罡神将以来，还是第一次丢这么大的脸。”

    空无欲郁闷的说道。

    “星辰帝王的事情，本少已经弄明白了。”

    林天佑随意坐在了他的旁边，小声的开口。

    “哦？是谁？”

    空无欲也勾起了好奇心。

    “他说手持星辰元剑的人就是星辰帝王。”

    林天佑淡淡道。

    “那也太难了吧？这星辰元剑，连天道主宰都一直觊觎。

    可惜此剑在初代真神那里……咦？”

    忽然，空无欲眼睛一亮，“莫非初代真神想派一个天赋极高的人，手持星辰元剑重入九天之地，过来给天道主宰添麻烦？”

    林天佑惊讶了，他是真的吃惊不小。

    星辰元剑确实是初代真神送给他的。

    而且初代真神的目的也是想让他把天道主宰从神位之上拉扯下来。

    这种事情，谁也猜不到，估计就连月神族人也不会想到这一点。

    结果却被空无欲三言两语的就猜中了。

    林天佑有一瞬间，差点没出手把空无欲灭掉。

    若是这种事情被空无欲说给了天道主宰，那可真的就完蛋了。

    指不定天道主宰会发现初代真神还没有死，还活在这个世上。

    林天佑是得过初代真神恩惠的，不管怎么样，总是不能让初代神遇到危险。

    但很快，林天佑又收起了杀意。

    这些天的相处下来，他能感觉到空无欲其实是站在他这一边的。

    至少现在为止，都是帮他，已经对天道主宰产生了背叛之心。

    “龙皇，这是个好机会，既然初代真神派人一个人带着星辰元剑来到了月神之境，那你一定得想办法把那个人手里的剑抢到手。

    有了这把剑，你想救阴天子的想法，就不再是梦。

    九重牢主的实力，我估计是超狼王的五倍，你去救阴天子的时候，绝对不可以使用真神之力，否则一瞬间，天道主宰就会瞬移而至，但用星辰元剑就没问题了。”

    空无欲忽然有些激动的说道。

    林天佑有些愕然，与空无欲相处这么久，这还是他第一次主动说救阴天子的事情。

    多多少少让林天佑有些感动。

    林天佑对空无欲是信任的，不过还没有达到完全信任。

    毕竟这关系到救阴天子，他不得不小心。

    “说的对，我们集市完之后，就四处找找吧。”

    林天佑随口应付道。

    他打算最后一次测试空无欲的忠心。

    到时候需要绝天儿一起帮忙才行。

    “咦，龙皇回来了？”

    客厅外走进了一个人，正是城主府管家。

    “可抓住了那兽人族的高手吗？”

    他问道。

    “嗯，抓住了，是一个蜥人族的高手，连小空空都着了他的道，很厉害。”

    林天佑淡淡的说道。

    虽然嘴里说厉害，可他的神情却似乎一点都没有将那蜥人族高手放在眼里。

    “那阿云呢？就是跟你们一起去的，怎么不见他人影？”

    管家四处张望了一下，问道。

    “阿云，死了。”

    林天佑回答。

    “什么？”

    管家惊愕了。

    阿云的星辰之力也有三千多，怎么可能说死就死呢？

    “死了不是很正常吗？我可是天罡神将，不照样被那个家伙用陷阱弄回了城主府？你派来的阿云那么挫，活着才奇怪呢。”

    空无欲在一旁接嘴道。

    “那、那你有没有从那个蜥人族高手的嘴里知道些什么？”

    管家最关心的还是这个问题。

    “知道什么？”

    林天佑不答反问。

    “啊，没什么！”

    管家连忙摇头。

    太好了，星辰帝王的事情，这二人还不知道。

    “对了，二人去吃午饭吧，集市马上就要开启了。”

    管家转换话题道。

    “走吧！”

    二人点点头，起身离开了客厅。

    林天佑要去找羽嫣然。

    一会集市买东西的时候，还要羽嫣然这个小富婆付钱呢。

    然后顺便再借机会问一下，是不是只要获得星辰元剑，就能成为星辰帝王，无论这个人是不是月神族的人。

    这一点，很关键，要是月神族愿意承认持剑者就是星辰帝王，那林天佑就能获得一个巨大的势力。

    从谋种程度上来说，月神族可远比魔族强大。

