    太子爷的振臂高呼的确没有人在意。

    这让太子爷脸色一冷，然后反手戴上墨镜！此刻那个男子的刀已经落下来了。

    这一刀下去，那只手肯定是要被砍掉的！但是下一刻，太子爷的手出现在了刀口下！火星四溅！“我！”

    “说！”

    “话！”

    “你们听不到吗？”

    这一声爆喝！一字一顿！灌注了佛门金刚狮子吼真音！酒楼瞬间崩塌！这一刻，不要说酒楼内的人了，就是大街上不少人都被震晕过去了。

    而没有晕过去的人，此刻耳膜已经炸裂了，耳朵内流出鲜血。

    太子爷一把抓住那个汉子！“我说话，你听不到吗？”

    没有反应！“你听不到？”

    还是没有反应。

    那个壮汉其实很可怜，刚刚一声爆喝，虽然他离得最近，太子爷收了一点力道，没有把他震晕过去。

    但是却震的他双儿失聪了！他的确是听不到了，也是真的听不到了。

    “你还敢给我装聋作哑？”

    太子爷把他一把举了起来。

    然后朝着地上狠狠的一砸！吓得旁边的小女孩像是一个兔子一样，猛地一抖！一张小脸惨白惨白的。

    “听不听得到？”

    太子爷又把那个人拉起来，然后把脑袋凑了过来，继续高声咆哮。

    “小鬼头，他耳膜都被你震聋了，你说他听不听的到？”

    这个时候对面的陈老叹息一声。

    “哦，也对哦。”

    太子爷一松手，那个人直接掉落下来，摔在地上，此刻俨然已经是在瑟瑟发抖了。

    然后太子爷伸出手，又一把将那个人拉了起来。

    然后给整理了一下头发，拍了拍他身上的泥土。

    “对不起，冤枉你了！”

    太子爷笑了笑。

    但是那个人却吓得尖叫连连，疯狂的向外爬了出去！四周的人也早已经一哄而散了。

    太子爷看着逃跑的人。

    “不该是给我鼓掌吗？”

    “不该夸我是少年英雄吗？”

    太子爷继续反问道。

    但是没有人理会他。

    而在远处，洛尘倒是已经和洪彪在一个茶楼上喝茶。

    然后看着远处的这一幕了。

    “这是张仙圣？”

    洪彪诧异的问道。

    “应该不是才对。”

    洛尘蹙眉。

    “这小子看来手段已经变的高端了。”

    洛尘继续开口道。

    “什么意思？”

    洪彪愣住了。

    “你继续看他往下继续就行了。”

    洛尘喝着茶。

    “他身边那个老家伙不是个善类，怕是有些难以处理。”

    洪彪继续开口道。

    “不用担心，这一次，那个陈老，应该被他吃的死死的！”

    洛尘继续喝着茶。

    太子爷的手段，的确不是一般的厉害，起码比起卫子青叶双双等人来说，简直是老狐狸和幼儿园的孩子。

    “把找到张仙圣这个消息传出去，给他增加点难度。”

    洛尘笑着开口道。

    “洛爷，那可是你儿子啊？”

    “不是亲的。”

    洛尘笑了笑。

    “好吧，当我没说。”

    洪彪叹息道。

    他算是看出来了，这一家子，就没有一个省事的主，老的小的，都是不好招惹的对象！心黑啊！还是乌黑的那种！而太子爷那边，转过头又看向了那个小女孩。

    “你别过来啊！”

    小女孩猛地一声尖叫，一双水汪汪的大眼睛看着太子爷，害怕极了。

    “我又不是坏人，你怕我干什么？”

    太子爷继续开口道。

    “你这要不是坏人，这天下怕是就没有坏人了。”

    陈老看不下去了。

    主要是陈老觉得有些奇怪。

    他怀疑太子爷救这个小女孩的动机。

    “来，到爷爷这里来。”

    陈老一招手。

    然后那个小女孩一头就跑向了陈老，然后直接一把抱住了陈老的大腿。

    “来，吃一颗，这叫什么？”

    陈老又转过头问道。

    “草莓！”

    太子爷没好气的开口道。

    “对了，来。”

    “好吃吗？”

    陈老笑的很和善，看着又十分的慈祥。

    “你可别信这老家伙，他坏着呢！”

    太子爷上前，想要去拉开小女孩。

    但是小女孩却赶紧往后一躲。

    “我吃人吗？”

    太小爷郁闷的开口道。

    “人是我救的，现在倒好，你倒是捡了一个大便宜。”

    太子爷继续翻着白眼。

    “那你为什么救她？”

    陈老笑眯眯的开口道。

    “这不很明显吗？”

    “这是张仙圣啊！”

    太子爷很坦诚的开口道。

    但是明眼人就能够一眼看出这不是张仙圣！“你可是说了，你不撒谎的。”

    “我没有撒谎，这就是张仙圣！”

    “爱信不信！”

    太小爷躺回了凉席上，翘着二郎腿。

    “给！”

    太小爷递给了小女孩一把葡萄。

    小女孩既害怕，又想去拿。

    脸上在迟疑和犹豫之间互相变化。

    “你叫什么名字？”

    陈老问道，现在看起来，这小女孩就是一个普通的小女孩。

    “仙仙！”

    “我叫仙仙。”

    小女孩怯生生的开口道。

    “那你怎么会来这里呢？”

    “找吃的！”

    “为什么要找吃的？”

    陈老继续问道。

    “你这话问的，我都在想老丈，你是不是老年痴呆了！”

    太子爷翻着白眼插嘴道。

    “因为饿！”

    仙仙的话让人无法反驳。

    “我还有一个爷爷，我想给他也带点回去。”

    仙仙一双水汪汪的眼睛看着众人。

    “可以，但是你得先告诉我，刚刚那个乞丐头子，他为什么要欺负你啊？”

    陈老继续问道。

    “因为他们讨厌我。”

    “为什么讨厌你？”

    “因为他们说我是”“呜呜，唔唔……”仙仙的话戛然而止。

    因为一只黑漆漆的手把她嘴巴捂住了。

    “掩耳盗铃？”

    陈老瞪着太子爷看到。

    此刻太子爷捂着张仙圣的嘴，不让仙仙说出来。

    “不是，我是怕她吐了。”

    太子爷开口道。

    “那带我们去看看你爷爷，我们这里好吃的多着呢。”

    陈老继续开口道。

    “真的吗？”

    仙仙像是十分的开心。

    她为了不被骗，还用肚子那里的衣服兜起来，兜了很多草莓，荔枝什么的。

    然后拽着衣角带着陈老等人去找她爷爷了。

    走了很长一段路，一路上都是脏乱不堪的贫民窟，最后在一颗大树下，有一个烂棚子。

    仙仙高兴的开口道。

    “爷爷，我回来了！”

    但是仙仙看了一眼烂棚子内没有人，就又跑向了另外一边的一个土堆旁。

    “他们又把我爷爷埋了。”

    “你们能够帮我把爷爷挖出来吗？”

    “他已经饿了好多天了没有吃东西了，我担心他饿坏了。”

    仙仙一双双水汪汪的大眼睛里，充满了期待和童真。

    干净而又纯粹！ 

