    唐悠然第二天就出了院，不过因为头上有伤，她并没有立即到夜总会上班而是在家休养。

    她住的地方是一个单身公寓，只有四十平米，不过麻雀虽小却五脏俱全。

    唐悠然把这个临时住所收拾的非常的清爽干净，还在阳台上面种了些花草。

    早上的阳光很好，唐悠然拿了手机躺在阳台上面晒着太阳浏览网页，她平时没有什么爱好，总喜欢去娱乐版块闲逛，今天也不例外。

    点开娱乐版块映入眼帘的是一条娱乐新闻，《钢琴才女乔小萌演奏会上演浪漫求婚》

    唐悠然目光在乔小萌三个字上停留了片刻，然后点了进去，这是一条配图新闻。

    大意是说江城耀华老总乔青山的女儿乔小萌在江城举行了一场座无虚席的演奏会，演奏会非常的成功。

    在演奏会结束后，乔小萌相爱多年的男友陆氏集团的少东家陆站北带着999多玫瑰组成的心形玫瑰像乔小萌求了婚。

    配图是乔小萌和陆站北含情脉脉对视的照片，女的貌美如花，男的英俊潇洒，果然是郎才女貌一对璧人。

    唐悠然目光一瞬不瞬的盯着照片上的乔小萌和陆站北，半天没有移动。

    郎才女貌，郎才女貌！呵呵！好一对郎才女貌的璧人啊！

    门铃声把唐悠然惊醒过来，她走到门口透过猫眼往外看，见白荷拎着一个袋子站在门口。

    见是白荷她马上打开了门，“荷姐，你怎么来了？”

    “我来看看你，随便给你带点水果过来。”白荷把手里的袋子放在茶几上面。抬头着唐悠然，“悠然，你的伤不要紧了吧？”

    “差不多了。”唐悠然给白荷倒了一杯水。“是不是妈咪想要我回去上班？”

    “不是，上班的事情你不用担心，有我替你挡着呢。”白荷喝了一口水，把杯子放在茶几上面，

    “你先在家里再休养几天，等叶萧和和萧鸿飞离开海市再回去上班。”

    “他们什么时候离开？”

    “应该快了吧。”白荷也不确定。

    “叶萧和和萧鸿飞一般不在海市出现，这次是偶然，昨天晚上刘哥来皇廷，他说叶萧和和萧鸿飞来海市主要是为了惩治叛徒还有就是寻找一个叫笑笑的女人，我琢磨着他们找到这个女人就会离开的。”

    唐悠然没有说话，她救叶萧和的事情不能告诉任何人，就算是白荷也不能告诉。

    毕竟追杀叶萧和的人是黑到的人，要是知道那天晚上是自己救了叶萧和，那她很快就会死无葬身之地的。

    “悠然，你和叶萧和之前认识吗？”白荷突然改变问题。

    “不认识？荷姐，你为什么这么问？”

    见她回答得坦然，白荷笑了下。

    “刘哥告诉我说叶萧和可不是一个好相处的人，曾经有一个陪酒女把酒撒他身上，被他的保镖扭断了胳膊。你把酒撒他身上他没有怪罪还送你去医院，实在让人匪夷所思。”

    白荷的话让唐悠然一愣，总算明白了叶萧和为什么会在她耳边说那样一句话了。

    她救他一命，他不怪罪她倒酒在他身上。他们扯平了。

