    整整玩了一天一夜，直到凌晨三四点，两个妞困的眼皮打架才不舍的离开赌桌。

    此时两人已经输了大半。

    至于哈迪他没有玩，赌场都是自己的，输赢都是按照概率计算好的，只要杜绝出老千，赌场永远是赢家，既然知道结果哈迪也就没了玩的兴趣。

    第二天两个妞睡饱，已经是下午三点多，洗漱吃饭后，两个妞准备去购物街血拼。

    几百上千家店铺，全是各种奢侈品，这里对女人的吸引力太大了，玛格丽特和泰勒都不是差钱的主，两人开启疯狂扫货模式，几个小时后，两人花了足有四五十万美元。

    这样的妞，一般人谁养得起。

    终于满足了购物欲望，东西让人送回酒店，哈迪问两人接下来要玩什么，泰勒没了主意，玛格丽特却叫道：“我看拉斯维加斯电视台介绍有跳脱衣舞的，我要看男人脱衣舞表演。”

    这妞一边说一边兴奋的蹦跳。

    哈迪真没想到她还有这种爱好。

    脱衣舞馆，

    有专门为女人准备的男脱衣舞表演，此刻台上七八个男人，只穿着短裤，露出健硕的身材，正在扭腰摆胯做出各种诱惑动作，台下围着上百个女人，看到男人的诱惑表演全都发出尖叫。

    就连玛格丽特和泰勒也不例外。

    哈迪无奈的捂着额头。

    这女人疯起来，比男人还疯。

    等他抬起头，正好看到玛格丽特把一张钞票塞到一个男艺人的短裤上，顺手还给了男艺人屁股一巴掌。

    这他妈是规矩森严的大英王室教育出来的公主吗。

    看完脱衣舞尽兴，他们又去了拳馆，现在这里常年有拳击比赛，场馆内有几百名观众，玛格丽特和泰勒找到自己看好的拳手，叫来服务员下注。

    比赛开始，

    拳击手拳拳到肉，打的很是激烈。

    玛格丽特不停站起来呐喊助威，哈迪看看这妞兴奋的样子，很怀疑她是不是有暴力倾向。

    今晚玛格丽特的运气非常不错，他看中的一个拳手爆冷赢了，让玛格丽特赢了一万多美元。

    玛格丽特激动的挥舞呐喊。

    回到酒店时已经是晚上12点多钟，今天可不能熬夜到那么晚了，玛格丽特准备拉着泰勒回房间，可泰勒却拒绝了她，去了哈迪的房间。

    晚上，

    玛格丽特总感觉耳边能隐隐约约听到泰勒发出的叫声，其实有可能是幻听，那些声音是自己想象出来的，因为她能猜出两人此刻在做什么。

    这些声音折磨的公主殿下好久才睡下。

    第二天醒来时，又是已经到了中午，玛格丽特和哈迪、泰勒汇合，就见泰勒这妮子眼角挂着春色，很是滋润的样子，心里不由呸了一声。

    三人来到餐厅。

    点好餐吃起来，哈迪问两人今天打算玩什么，玛格丽特昨晚睡不着的时候已经想好。

    “今天去赛马场，我要看赛马，其实我在英国，养了几匹专门培育出来的纯血马，速度非常快，不如以后运过来，在这里参加比赛，没准还可以帮我赚钱。”玛格丽特道。

    “等看完赛马，咱们去迪厅蹦迪，我看电视台的介绍，这里的迪厅好激情好疯狂。”

    “没问题。”哈迪点头道。

    就在这时，有两个中年人走过来，看到哈迪正在吃饭，站在远处二十多米踟蹰是不是要过来。

    哈迪看到两人，对他们招招手，两人看到哈迪召唤立刻过来，“老板，对不起打扰了，有些事情需要向您汇报一下。”

    说完两人看了同桌的玛格丽特和泰勒一眼。

    哈迪挥挥手，“没事，你直接说吧。”

    “老板，是关于航运公司的，现在日本、香港那边航运量越来越大，以前咱们都是借港口停靠加油，现在随着吞吐量增加，借港停靠很不划算，每年要多投入二三千万美元，公司设想在马六甲海峡附近，建设属于自己海港码头，一方面可以停靠补给，一方面可以作为转口码头。”

    “拥有一座自己的港口，不仅能支持自己的航运，还能做转口生意，这个主意不错，你们觉得设在什么地方最好？”哈迪问道。

    “新加坡，新加坡地理位置优越，肯定是第一选择，还有就是槟城，或者马六甲。”

    哈迪想了想，道：

    “现在东南亚那边的环境并不稳定，建设海港的投资很大，未来不知道会如何，万一投资打了水漂怎么办。”

    “这确实是个问题。”中年人点头道。

    旁边另一个中年人道：“老板，我有个提议，您现在是英国男爵，之前就买了开曼群岛，不如再把新加坡或者槟城、马六甲，随便买下一个地方，咱们就可以做自己的专属港口了，这样不管以后如何，这些地方都属于咱们公司，可以保证安全不至于投资被夺走。”

    旁边一直在吃饭的玛格丽特公主，听到这人的话，眼睛就是一亮，抬眼看向哈迪。

    哈迪没有看玛格丽特，对着中年人摆摆手。

    “太麻烦了，为了一个港口真没必要动那么大干戈，暂时先借用新加坡的港口吧，等以后那边彻底安稳了再说，不过这个计划先记下，你们关注着点那边的局势，有了最新紧张尽快报给我。”哈迪道。

    两个中年人立刻点头，随后告辞离开。

    等两人走后，哈迪继续吃饭，插起一块肉放进嘴里，玛格丽特却有了想法，看向哈迪道：“哈迪，你为什么认为马来亚那边局势不稳，未来会有变动。”

    现在马来亚还是大英帝国的殖民地，作为帝国公主自然不愿意听到哈迪这样说。

    哈迪看向玛格丽特，随后笑了笑，“如果你平时多关注一下马来亚的情况，就不会这样问了，我敢说，早晚马来亚会像印度一样独立的。”

    吃过午饭。

    他们并没有立刻出去玩，现在还有些早，拉斯维加斯开始活跃的时间应该是傍晚到凌晨，晚上才是拉斯维加斯的灵魂时间。

    玛格丽特回到房间，叫来跟团的管事，询问他知不知道马来亚那边的情况，管事是外交人员，确实知道不少马来亚的情况，听完介绍之后，玛格丽特才知道现在马来亚那边很不太平，确实如哈迪所说，恐怕用不多久就会独立。

    这妞的小心思飞快转起来。

    最后让管事给英国方面发去一封电报。

    “姐姐，与哈迪接触期间，有哈迪旗下航运公司提议哈迪航运在马来亚建立自己的港口，哈迪看好新加坡、槟城、马六甲三地，不过却说要等待安稳后再建设。”

    “他的属下提议像购买开曼一样购买一片地方，哈迪没有直接拒绝，只说看情况，看似哈迪确实有意购买马来亚的地盘，如今政府缺少贷款购买预期国债，不如把这些地方卖给哈迪，换取咱们所需的资金。”

    电报很快传到英国。

    伊丽莎白公主接到电报，看完之后并没有怀疑这是哈迪的阴谋，因为哈迪已经是开曼总督，他的土地，只在澳大利亚就有一百万平方公里，小小的新加坡、槟城、马六甲三块殖民地，哈迪根本没必要用手段。

    伊丽莎白公主，看到的是哈迪的需求。

    如果他真的想要那些地方，不是不可以卖给他，现在那边麻烦不断，未来可能会失去，如果现在能换成钱，对英国绝对是好事，至于剩下的麻烦，那就需要哈迪总督自己去处理了。

    当然，

    卖殖民地这种事，必须由政府决定，伊丽莎白公主立刻联系首相，请首相过来商议。

    首相来到白金汉宫，看完玛格丽特公主的电报后，也没有怀疑哈迪想要谋夺殖民地，开曼都卖给他了，马来亚这三地又算的了什么。

    “殿下，你觉得那个哈迪会买吗，毕竟那边形势不稳定，未来走向何方没人能把握，没准哈迪的钱就会打水漂。”首相道。

    伊丽莎白公主摇摇头。

    “我更关心的，是国债逾期对英国经济造成的影响，一旦逾期英镑在国际货币基金组织的信誉将会下降好几个等级，咱们需要做出极大牺牲才能弥补。”

    “哈迪手里有我们需要的资金，马来亚殖民地完全可以卖给他，从哈迪手里换取一笔长期贷款，他已经是开曼总督了，再多一个新加坡总督也无妨对吧。”

    首相这段时间为资金愁的白了头，前天知道美国不会借款后，已经苦苦思索了两天对策，可依旧没有想出来。

    “殿下，我的想法时候，保留新加坡，这样就保留了咱们对马来亚的控制权。”

    英国对马来亚的殖民，最早的殖民地就是新加坡，占领这里也是为了航海方便需要，现在的总督府就在新加坡。

    “槟城和马六甲可以都给他，条件和开曼相同，实行完全自治，这样他建设海港就有了安全保障，至于资金，我希望换取5亿美元10年期低息贷款。”首相表明态度。

    如果手里有5亿美元，不止国债逾期危机可以度过去，还能剩下一部分资金用于国内发展。

    “5亿，是不是有些贵，他会同意吗？”

    “试试看。”

    “好，我这就发电报给玛格丽特，让她和哈迪沟通一下，看哈迪是否愿意接受这笔交易。”

    ......

