一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第90章石春秋

    他们走进姜空五步之内。

    这里的火焰之力温度之高令他们也开始动容了。

    就算他们是丹灵殿的弟子，修炼了控火的功法，但是与姜空的功法一比，简直是小巫见大巫。

    “好生可怕的功法，真不知道你小子遇到了什么机缘。”

    白元浩眼眸之中的嫉妒之火越发的旺盛，这种心态一起，就让他想毁了姜空。

    他走近着，看着正在突破之中的姜空，咧嘴露出一丝森冷的邪笑。

    “你不过是最低等王朝里面走出来的小小贱民，怎么可以拥有如此厉害的东西。

    更别说那个美人了，我真是嫉妒啊！”

    白元浩掌中一团赤红色的火焰升起。

    他虽是丹灵殿弟子，主修丹道，但是修为已经达到了武师五重天。

    真实的战力丝毫不逊色其他殿的弟子。

    何况在他眼中，新入门的弟子就像是狗一样，不会被任何人看得起。

    “小子，怪就怪在你拥有了太多，上天都想给我这个机会让你失去这些宝贵的东西。

    好好的做回你的贱民吧，记得下半辈子不要那么嚣张。

    你的火元果我帮你收下了，你的美人我也会帮你照顾的，哈哈哈！”

    他现在变得有些疯狂了，尤其是见到了那拳头大小的火元果时候，眼中露出狂喜之色。

    这是一场造化啊！多么宝贵的造化！现在正距离他触手可及的地步！

    白元浩看向姜空一巴掌落下，腾腾火焰带着灵火之力轰落。

    “不要！”

    这个时候旁边一道倩影猛地冲来，挡在姜空面前。

    轰！

    这一绝强的一掌落在了徐秋水胸膛，骨裂声响起，徐秋水一口血吐出来，双目顿时黯然失色。

    一股撕心裂肺的剧痛从其心脉之中涌出，心脉竟出现了断裂的迹象！

    鲜血从伤口顿时飚溅开来，落在火元果上，染红了火元果。

    就连白元浩都怔住了，麻木的站在原地。

    他没有想到徐秋水居然不顾危险出来替姜空挡了这一掌！

    姜空紧闭着的双目刷一下张开。

    这一幕幕落在姜空眼中，一股冲霄的怒意瞬间自其身上狂涌而出，四面八方猛地巨颤。

    他一把抱住徐秋水，见到徐秋水奄奄一息的神情，一股冰冷的杀意炸裂四方。

    地面上的裂口开始疯狂扩大，岩浆腾腾涌出。

    那些游离在空气之中的红芒此时如若狂龙，漫天嘶吼。

    沉闷的声响在四周炸裂开来，溅起千万火星，姜空双眸与长发也变得赤红一片。

    此时的他就好像是一尊出世的火魔，浑身涌动着毁灭般的力量。

    他抱着徐秋水，沉默着，看着徐秋水苍白色面色，气息如同欲要爆发的火山。

    想要将这地界毁灭，连带这些人葬在他的手下！

    咔咔咔！

    一股灼热的气息压迫过来，将白元浩脚下的地面震的开始碎裂。

    白元浩等人皆是被这气息震惊的已经无法动弹，此时才稍微缓过神来。

    但是那惊恐依旧是写满了整张脸！

    “你们真的该死！为什么！为什么这个世上总有人想要毁去我所珍惜的东西！

    你们该死！”

    姜空仰天咆哮，这片地界顿时地层轰碎，白元浩与他所在的地方变成一片岩浆海上的孤岛！

    “你你你！不要过来啊！”

    他们慌了，眼前的姜空如若疯魔。

    即便现在他们比之强上一个境界，姜空带给他们的感觉是那般的不可力敌！

    漫天暴起的赤红色火焰之力化为一条条巨大的匹练涌入姜空的腹中。

    那道未完成的丹纹开始凝聚出来，重重烙印在了九死丹之上。

    霎时，更加强悍的气息从姜空身上爆发，一圈圈空气涟漪横扫八方，无物可阻。

    白元浩皆是被冲的吐血坐倒在地，满眼都是恐惧。

    姜空抱着徐秋水一步步踏向前方，气息如同业火灼烧九霄！

    “给我死！”

    他一脚踏地，地底岩浆冲天而去，聚成一条大蟒仰天嘶吼俯冲而下。

    这股极具高温的岩浆，一旦落下，一行人必死无疑！

    但是白元浩他们发现自己居然动弹不得了，他们的四肢瘫软在那里，被姜空气息死死压制在原地！

    绝望的感觉一下子在一群人身侧弥漫，每一个人眼中的火蟒越来越近，等待着死亡的到来。

    就在这千钧一发之际，一座巨大的丹炉横空出现，轰向此方地界。

    那即将到来的火蟒危机一下子被丹炉轰的粉碎，化为漫天流火洒落而下。

    同时在那丹炉之中一团青黄双色火焰涌向长空，聚成一片帷幕替一群人挡住那火雨的洒落。

    只见在那半空中，一个白衣弟子缓缓踏空而来落在白元浩一行人面前。

    他手持一把象骨扇缓缓摇动，其肤如暮雪，面如刀削，朗目剑眉，颇为的俊逸。

    一眼看过去，便像是一个世家公子。

    在他的扇子缓缓扇动之间，得见那写在扇面的两个大字：春秋。

    面对着姜空，此人冷冷一笑，声如清铃道：

    “在下石春秋，不知兄台名讳，这几个人我要保了，还有你手中的女子。

    请把她交给我。”

    “交给你？”

    姜空嗤笑一声，双眸一缕寒芒迸发，如狼似虎：

    “你算是什么东西，在我面前装清高。”

    他将自己培养的两株火元树收入灵戒之中，抱着徐秋水跃到远处的地界处，朝着出口而去。

    白衣男子双目微微眯起，冷哼一声，骨扇子一挥，长空出现几十条火狼奔袭而去。

    这气势汹汹的火狼靠近姜空三丈之处，一抹金芒猛地耀动在空间之中。

    金芒暴涨瞬间化为一条硕大的金蟒裂空而去，一路将所有火狼撕毁。

    腾腾金火在蟒身疯狂灼烧，大蟒对着石春秋爆发出一道嘹亮的嘶鸣声。

    石春秋原本淡然的面色顿时大变，难以置信看着这一条恐怖的金蟒。

    “黄阶绝品灵火！”

    震惊之余，远处传来姜空幽幽的声音：

    “石春秋、白元浩，今日暂且放你们一马。

    来日我姜空定踏上丹灵峰，将你们粉身碎骨，好好算这一笔账！”

    他的话如同狂雷炸响在白元浩等人心头。

    石春秋紧紧盯着其离去的背影，眉宇之间露出前所未有的凝重之色！