
　　那排球距离王东来已经不足1米，可是王东来却依旧没有任何的动静。.

　　难道是因为速度太快，眼神虽然捕捉到了，但是身体却反应不过来吗？

　　所有人几乎都这么认为，一旁的黄姑娘忍不住用手捏了捏手心，却是发现自己的手心当中已经泌出了汗迹。

　　独眼狼和金正曰两人嘴角刚刚挑起一丝歼险的笑容，但是下一刻，王东来于迅雷不及掩耳的速度，迅速将头转向一边，于千钧一发之际躲开了这狂猛的一击。

　　“呃……”那独眼龙的嘴角刚刚挑起一半，便生生的定格了下来。

　　看到王东来避开了这一球，黄姑娘紧绷的心稍微松了一口气。

　　“居然被他躲过去了。”独眼龙眯着眼睛，一脸恶毒地说道。

　　像王东来这种强敌，他恨不得在这里就被淘汰，那么在接下来的比赛中，他就能够多一分晋级的资格。

　　“坚持不了多久的，你没看到他刚才也是躲得很危险吗？”金正曰说道。

　　他们两人是用r国话交流的，所以也不怕被别人听到。

　　第二名白衣行者接到球之后，向王东来投掷过去，那速度之快，居然让排球发出“呲呲”的声音。

　　王东来再次身子微微一动，轻松躲开。

　　那些白衣行者看到王东来的速度之后，皆是暗中点了点头。

　　这项测试当中，他们考虑到参赛选手都只是觉通境界，所以并没有拿出真正的实力，但是眼见王东来居然这么能躲，他们也终于动起了真格，不像一开始那般只是玩玩而已。M.23sk.com

　　一方掷球，一方回避，王东来和白衣行者之间开始玩的不亦乐乎。

　　半分钟之后，白衣行者已经动了点真格，而王东来也已经开启了高速技。

　　有了高速技的加持，他的速度更加的迅速。

　　那排球因为在空中飞行的太快，表面与空气之间产生剧烈的摩擦，居然冒起了阵阵烟雾。

　　众人都可以感觉到，这球的速度变快了许多，连肉眼都快要看不到了，也不知道那王东来到底是怎么闪躲开来的。

　　随着时间还剩下最后的10秒钟，圆内发生了让人震惊的一幕，那排球竟是“轰”的一声，着火了。

　　一瞬间，火光肆虐，排球变成了火球。

　　那些白衣行者倒也厉害，拿着火球就向王东来砸去，一点也没有心慈手软的意思。

　　这时候，在测试场外，众人都没有发觉的是，那独眼龙左眼看了看，见没有人注意自己，从口袋中拿出一枚细针，向王东来掷去。

　　此时，那火球正好迎面飞来，王东来正要躲开，却是感觉脖子处猛地一疼，好像有什么东西刺了进去，不禁整个人一愣。

　　那火球距离王东来已经只有不到1米，几乎是眨一下眼睛，就能够被命中。

　　神速技，开启！

　　王东来不得已之下，只得开启了神速技，整个人以肉眼都无法捕捉到的速度，迅速躲了开去。

　　“时间到，合格。”一名白衣行者说道，看了王东来一眼，脸上露出了赞许的神色，点了点头。

　　王东来没有因为自己的合格而开心，他的心中此刻却是感觉到一阵心有余悸。

　　“要不是自己及时开启神速技，恐怕刚才那一球，是怎么也躲不过去了吧？到底是谁？居然敢暗算自己？”

　　王东来心里充斥着一股怒火，没有为自己晋级最终测试而感到喜悦，而是转过头来，扫视着场下的另外几人。

　　在比试当中，趁机暗算自己的，不可能是执法行者，一定是参加选拔的参赛者们。

　　眯着眼睛，扫视全场，王东来失望的发现，场下这些家伙，脸色如常，根本就看不出来到底是谁暗算了自己。

　　“别被我发现！”王东来心里暗暗怒道。

　　眼见王东来居然中了自己的毒针，还在那么快速的传递球中躲了过去，独眼狼心里暗暗惊讶。

　　就在刚才，他仿佛产生了幻觉，那个王东来明明已经无法躲开，却突然之间速度猛增，快到连肉眼都无法捕捉。

　　那个王东来从愣神到躲开排球，期间的时间甚至还不到0.1秒，这是身为一个人能够办到的吗？

　　独眼狼的眼睛眯了起来，看着王东来，而后脸上露出一丝阴险的笑容：“就算被你躲了过去，但最终你也难逃一丝了，我那枚毒针上所毒的毒液，可是只要0.1毫克，便可以让一头大象动弹不得，嘿嘿嘿。”

　　只是，这一次，他注定是要失望了。

　　如今的王东来对毒物已经完全免疫，本来的话，这些毒倒还有可能让王东来感觉大身体不适，但是吃过剧毒凶手水蜮的肉，又经历了练精洗髓，现在的他可以说是百毒不侵，区区这一点毒液算得了什么？

　　“现在开始是自由活动时间，下午进行最终测试。”一名白衣行者说道。

　　现在时间是中午11点左右，已经快要到达午饭时间。

　　此刻在这个测试场内只有世界前5杀手阎王，h国合气道高手金正曰，z国剑客杀手狼人，独眼龙以及王东来5人。

　　至于其他那些没有通过测试的人，已经被送回去了。

　　那些人，想要继续竞争第二重境界的进入许可，只得等半年之后再来了，不过半年之后，考核的内容又会发生改变，所以他们并没有什么优势。

　　中了毒针之后，王东来一直没有显示出异样，这不免让独眼龙显得有些诧异。

　　“那种剧毒，进入人体后只要3秒钟便会发作，可是现在已经过去了5分钟，却为什么还没有任何动静？”

　　独眼龙想不通，但是脸上却并没有表现出任何的不自然。

　　王东来故意当作什么事情都没有发生，撇下众人独自走出这个场地，向楼上甲板走去。

　　他想去吹吹海风，然后让身体稍微降降温。

　　虽说此刻的他已经对剧毒免疫，但是脖子上的这种毒液，想必姓能很强吧，灼烧的自己很不舒服，而且又因为心里充满怒火，导致体温有点少许升高。RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第460章 被偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 