    “吧嗒吧嗒。”

    皮鞋踩在地上发出清脆的响声。

    声音让翘着二郎腿的姜夜本来低垂的眼帘微微的动了动，却依旧神色如常。

    尽管姜夜也不曾想过自己会坐在最高层的办公室里等这家地下交易市场的老板，虽然面对的就是这样的人，姜夜却依旧翘着二郎腿，逗弄着肩膀处的鬼婴。

    大门打开。

    人影从姜夜的面前走了过去，颇为随意的坐在了老板椅上，并且将老板椅转动了过来，面对着宽阔的办公桌。

    拿出剪刀剪了雪茄，用火柴给自己点上，甩了甩手把火柴的火甩灭，扔到了一旁的烟灰缸中。

    “吸。”

    呼。

    烟雾缭绕，坐在老板椅上的那人摆了摆手，眼前的烟雾散去了大半，露出一双黑色的眼睛。

    “我这个人比较随意，小丑先生你想喝什么就吩咐她好了。”抽着雪茄的人颇为随意将双脚搭在了办公桌，说着看向身旁的女秘书。

    姜夜也看向了那位女秘书，并不是那种很好看的人，长相一般，只有一双眼睛看起来十分平静，脸上带着公式化的笑容。

    窥一斑而知全豹，也许这人好色，却能公私分明。

    当然也不排斥其实他的审美有问题，不过这种可能性太小，不具备参考价值。

    “给我来一杯甜水，谢谢。”姜夜微微点头。

    秘书也没有问是什么样的甜水，顺手带上了办公室的门。

    姜夜带着好奇的目光打量着这个坐在老板椅上的男人：“你就是这家地下交易市场的老板？”

    “是，也不算是。”

    男人没有点头也没有摇头。

    看起来岁数应该不算太大，大概有三十岁的样子，却能看到些许的白头发。

    “黑王？”

    姜夜倒是没看出来是什么王者风范，反而觉得面对的仅仅是一位平常的中年人，很像是曾经公司的那些圆滑且看起来很平常的管理层，不过这样的人反而更不好打交到，说不定正喝着咖啡呢，就把人给开了。

    让人捉摸不透，平常也不知道如何打交道，还要防备着周边小人打报告。

    小丑面具下，姜夜冷笑着。

    他以前就是从职场中离开的人，反正自己也有能力，又不是吃不上饭。

    “道上朋友的戏称罢了。”黑王笑呵呵的说道。

    姜夜也没有接话，神色冷淡，本来还有些期待能够带来什么惊喜，对方却一直在扯皮。

    打开手机看了看时间，他等人就已经等了半个多小时，这人来了也不好好说话。

    最重要的是，对方竟然派了一个冒牌货来见他。

    既然他不说什么，姜夜也懒得说，反正就耗着呗。

    姜夜顺手从背包中拿出儿童读物递给鬼婴，又打开手机，开了一把斗地主。

    “这种牌都能赢我？开挂了吧。”

    眼看着姜夜也不搭理他，坐在老板椅上的那人明显有些不知所措。

    “不错。”监控摄像头后面的人点了点头。

    如果连伪装都看不破，就算是参与到事件中，也很容易失败，这么筛选虽然会稍微得罪人，但是他相信，应该不会有人会和游戏币过不去。

    “先生您的甜水。”

    姜夜头都没抬起来，平淡的说道：“放在那就行了。”

    “差不多了，再等下他的耐心估计也要耗没了，这是对强者的不尊重。”摄像头后面的人满意的点了点头。

    门口走进来穿着黑色劲装的青年，寸头、国字脸，炯炯有神的双眼看向姜夜。

    姜夜左腿换到右腿，抬头看向来人，双眼弯成了月牙，却看不到丝毫的喜色：“弄一个冒牌货来糊弄我？”

    “恭喜先生通过了测试，在我们的资料中，先生拥有秒制30级玩家的实力，实力评估应该在40级左右，甚至更高，为了表达歉意，这张卡内里装有一万游戏币，就当是公司的赔礼道歉了。”

    黑王拿出一张黑卡，摆在姜夜的面前，他也顺势坐在了姜夜对面的沙发上。

    “一个半小时，一万游戏币，也还凑付吧。”姜夜拿起那张黑色的道具卡，道具卡提示他使用后可以获得一万游戏币。

    大公司的手笔还是不错的，姜夜甚至都需要卖东西，就获得了大型剧情世界的门票钱数。

    既然能拿出来一万游戏币随手送人，也就说明对方谋求的肯定远远超过一万游戏币，也许是数十万，也许是上百万级别的。

    这倒是让姜夜多少提起了些兴趣。

    黑王显得有些傲然，当然，以他的等级，如果不是因为缺少人手的话，也不会找上姜夜：“窥破伪装只是第一层，我还需要确定先生的战斗力，战斗力足够的话就能参与到这件事中。”

    姜夜最开始出现的时候是两天前，昙花一现，他们本来就没有抱着能找到姜夜的心态，没想到姜夜竟然自己送上门来，刚好今天这个时候来到了玩家的地下交易市场。

    “不知道先生可否告知，你的等级。”

    “总归要说一说是什么事吧。”姜夜听出了对方让他亮登记和属性面板的意思，但是总不能对方说什么就是什么吧，合作讲究的是双方的诚意。

    黑王微微沉吟，也确实是这个道理，总需要让人家知道些什么：“很多事情没有办法告诉你，我们将会进入一个大型的剧情世界，需要和很多不知名的东西争斗，所以需要进入者具备一定的战斗力。”

    “说了跟没说一样，什么背景的大型世界，战斗力如何，有什么异常，具体需要干什么，能拿多少报酬。”

    “什么都没说。”

    “抱歉了，我没什么兴趣了。”

    姜夜起身，把手机揣到了兜里抬脚就要走，还不走留着等菜？对方显然不信任他，一点信息都不说，这种没有诚意的合作，要么就是把他当猪，用饲料套他，要么就是想让他当炮灰。

    反正都不是什么好路数。

    姜夜才懒得和这些人打交道，不如趁早离开。

    等到姜夜想走的时候，门口的两个安保拦住了姜夜的去路，枪已经掏了出来。

    姜夜张开手。

    一颗压缩能量的高能手雷出现在他的手中，手雷是一个骷髅头鬼娃娃，还嬉笑着。

    “嘿嘿，嘻嘻。”

    “你觉得四五十级玩家的攻击手段，会不会把这个大楼夷为平地？”姜夜回头脸上露出笑容，脸上的小丑面具也随之露出了笑容。

    “估计没有上千人也有几百人吧。”

    “bong！”姜夜做了一个放烟花的姿势。

    门口的两个安保这下子别说是掏枪了，额头出现了细密的汗水，微微咽了吐沫，眼中都露出害怕的神色，看向姜夜的目光也带着恐慌。

    这就是个疯子，整个大楼的普通人占了八成多，四五十级玩家的攻击手段，肯定能把大楼夷平，到时候会死多少人啊？

    黑王的眉目一沉，心中暗道：“失策了。”

    本来以为是软柿子，手拿把恰了，正因如此所以他们的态度都带着高人一等的意味，只是他们没想到，这家伙真敢啊，拿一栋楼的人做赌注。

    反而让形势一下子逆转了，变成了对方为主导。

    玩家都一样，吃不准对方的等级下也都不敢动手，真要是引起大战，造成社会动荡和恐慌，异调局也不是吃素的。

    “可以谈。”

    “那就拿出诚意来。”

    “这是十分之一的资料，签了合同就能提供所有的资料，你能拿到十万游戏币，如果成了，后续还有四十万游戏币奉上。”黑王叹了一口气，将资料夹放在了桌面上。

    姜夜重新坐在沙发上，拿起了桌面上的资料夹看了起来。

    资料上显示的东西确实不多，但是核心信息已经放了上去。

    并没有说会有多少人进入这个大型的剧情副本，姜夜估计不少，大型剧情副本的地图本身就很广阔，更何况还要在这么广阔地图中寻找一个十来岁的孩子。

    这人的身份是什么资料上并没有提，既然出动了这么多的人力物力，这孩子的身份肯定也不简单。

    要进入的大型剧情世界也讲述了一些，末日废土风格的，具体实力分析属于中上的那种，当然，也不排除会出现高强度战力的异常。

    签订协议就能获得十万游戏币，如果能将人带回来，还会获得四十万游戏币，任选一套精良品质的装备、物品。

    一整套下来，少说也得六十万游戏币，就为了找一个迷失在大型剧情世界的孩子。

    实话说，姜夜还是很心动的，签协议就能获得十万游戏币，而且这还是一个免费的不需要门票的大型剧情世界，估计这个副本要是运作好，就能把饱和度填满。

    就算填不满也能提高不少，可以为下一次打基础。

    至于说找孩子，姜夜才懒得找拖油瓶带在身边，他进入的方法本来就让他的战斗力极不稳定，再带着拖油瓶，万一拖油瓶死了，那就真的麻烦了。

    所以，控制好时间就可以回归了。

    “动用这么多的人力物力竟然只是为了寻找一个孩子。”姜夜笑着看向对面的黑王。

    “你们真的确定他还活着？”

