    虽然说因为自己的作死而被对面翻盘这件事实在是让谭雅有些汗颜，但这不打紧，自己本来就不是来这里赢取大赛优胜的，只要能够完成任务，哪怕是再狼狈滑稽都无所谓。

    毕竟……谭雅只要一想到那个受不了世界的而已而在自己的出租屋里试着悬梁自尽的哥哥，就现自己无法控制自己的思绪，这个时候怕是无论什么苦、什么累她都能受。

    还好，自己救下了他，但这件事之后基斯变得更加消沉了，就如同一具真正的行尸走肉一般。谭雅很担心，她担心这样下去的话自己的这位英雄一般的兄长会在接下来的某一天前往那些地下决斗场，然后进行那种赌命式的黑市决斗……

    【所以，能够做到这一点的，就是从源头上根除哥哥的这个心魔，也就是，颠覆多玛！】也不知道托马斯将军是如何对这个妹子进行洗脑的，总之她现在完全将“让基斯重新振作起来”和“打败多玛”这一目标等同起来了，为了完成这个目标她就必须要完成此次脱托马斯将军布置给她的任务，【但是目前的嫌疑人“东风谷惠”实在是太强了……身为“决斗都市”亚军的东风谷惠都这么厉害，那另一个嫌疑人武藤游戏岂不是更可怕？】

    谭雅这么想着，但她也有了自己的打算，就是先定一个小目标，比如击败东风谷惠的学生，然后再进一步的目标前进，【而我之前虽然输了这场比赛，但实际上，我已经打败那位“藤原雪乃”了不是吗？】

    她指的是雪乃所创下“最高攻击力记录”被她打破的这件事，虽然这个“最高攻击力”成为了她败北的原因，但这对她本人而言却并不吃亏……

    “……那边的妹子……那边的妹子……”这个时候一声声似乎从谭雅的耳边传唤传来，但正在思考着人生意义的少女并没有在意这点事情，而这就导致了，接下来她悲剧的生……

    “嗷呜！”正在想事情的谭雅突然脑门一痛，她顿时蹲了下来捂着微微红的额头——之前这妹子因为没有看路而撞在了一旁的墙壁上，这件事要是让目前驻扎在关岛的其他特工知道了……谭雅可以想象他们会说些什么：

    “居然会因为想事情而撞在墙上，真鸡儿丢人，杰西卡你褪裙吧！”

    “我记得我好像说过很多次了——那边是墙。”就在谭雅正在想些有的没的的时候，一个没听过但却能够感受到很悦耳的声音从坦言身后传来了。凭借谭雅化名“杰西卡”在世界各国进行任务活动的经验来看，这个前来的妹子是一个十一区少女——她的英语有着可爱的口音，而且从那个语气上来看，她怕是一个难以让人拒绝的尤物：“给，需要冰敷吗？”

    一直冰棍递到了她的耳边，这散着寒气的冰棍虽然被人咬了一口，但那口整齐的牙印让人不得不羡慕这口漂亮牙齿的主人。

    而身为特工的本能，让“特工杰西卡”在回答之前先是伸手确认了一下自己能随手拿到武器方才回头一看，却看到了那张在自己的情报单子里出现过好多次的脸：东风谷惠的学生，藤原雪乃。

    刚刚才撞上墙的少女顿时一怔，出于本能反应她身手敏捷地往后一退，“嗷呜！”第二声惨叫从妹子的嘴中出——嗯，这妹子再一次撞在了墙壁上，只不过这次被撞的是后脑勺……

    “我有那么可怕吗？”雪乃看着这宛如受惊小兔子一般的反应，略带苦笑地摇了摇头，“算了，我新给你买一支冰棍吧——这种情况可不能用雪糕，会糊一脸的。”

    谭雅皱着眉头看着眼前的紫少女——当然，这个皱眉头的动作让她额头上的伤更痛了——虽然雪乃在行为上有些玩弄自己的意思，但这个女孩儿的眼中充满了的关心是不会骗人的，谭雅现自己从没在堕落前的基斯以外的人身上收获过这样的关心，“这个，不用了。”

    “好吧，既然你这么说。”雪乃没有强求，而是在原地自己一个人舔着冰棒，并随口说道：“你刚才，真的很可惜呢……对了，你叫什么名字。”

    “杰西卡。”对方自然是报上了假名，“你……就是藤原雪乃？”

    “哦你知道我？”雪乃倒是有些惊讶，明明自己在这个决斗圈还根本不出名啊。

    “那是自然。”特工“杰西卡”微笑着——当然这个微笑让她的额头更痛了——道：“我可是号称‘百事通’的杰西卡啊，自然是早就知道你身为种子选手的身份了。”

    “那还真是荣幸。”雪乃听对方这么一解释也就放了心，她倒也不担心对方是不是图谋不轨，毕竟现在自己外挂在身，虽然背后灵并不是很靠谱（黎政：……）但不知道为什么，雪乃能在黎政那里收获一种安心，所以现在的她并不是特别虚这些事，“刚才还真是，有些可惜了了呢。”

    “都是一点小事而已，无所谓啦。”“杰西卡”揉了揉自己的额头，随后她看向了雪乃手上的决斗盘，“对了，要不，我们来上一场决斗如何呢？当然我可以接受那种交流性的决斗啦。”

    所谓“交流性”的决斗，就是不和这场kc杯挂钩的决斗，来这里比赛的参赛者们在决斗上都是有着自己的骄傲的，但他们在决斗圈也有着朋友伙伴之类的，打牌打着打着难免会有有想法想要验证的时候。而要是和朋友之间的切磋交流也算作kc杯的参赛痕迹的话，那么这种交流怕是很难进行下去了——正常大赛的参赛者还好，只要把徽章输回去或者干脆送回去就可以了，而华丽大赛的参赛者只有十场决斗的固定回数，让他们白白浪费一局显然是很亏的。

    所以也就诞生了这样的模式，操作方式也很简单——只要在决斗开始之前把徽章放在决斗盘上扫描三次就可以了，顺带一提，一般的比赛开始之前是自动纪录的。

    雪乃自然是点了点头表示同意，而这个时候她没有注意到，“杰西卡”启动了她决斗盘上的一个隐藏按键……