    场外的观众们噤声了片刻。

    接着，巨大的欢呼声，从球场四周猛的传来。

    “太好了，亚久津！”

    凤长太郎眼中似乎有泪珠闪烁。

    在他的旁边，就连桦地的眼中也是有些许的浮动。

    “没想到，亚久津他这么快就走到了这一步。”

    在无人注意的一处人行通道旁，伴老一直虚眯的眼睛已经悄然睁开，里面浮动着一丝不为人知的激动。

    榊教练双手抱胸，低声感慨的说道：“上衫当初说的没有错。”

    亚久津仅仅只用不到两年的时间，就追平了现如今顶尖的那一批中学生们。

    “我会把他推荐去那个地方的。”

    “您下定决心了？”

    榊教练微微有些诧异。

    “亚久津这个孩子既然有能力走到这一步，那么他就应该去见识一下更广阔的舞台。”

    伴老脸上带着一丝欣慰：“虽然说这么多年过去了，但是我想我的推荐应该还是有一点作用的。”

    “据我了解，这次的比赛完，迹部他们那几人应该会去那个地方。”

    “不一样，这不一样。”

    伴老眯着眼笑了起来。

    他所推荐的自然不是U17普通的训练基地，而是一直隐藏在山后面的那个家伙那里。

    三船入道。

    也许大部分年轻人不了解这个名字，但是对于花婆婆、六角老头子他们这些人来说，三船就是如今霓虹网球的中坚力量。

    “榊教练，你要不要也在这条路上走得更远？”

    说话间，伴老突然转了一个话题，微笑着问道。

    在他看来，榊教练的执教水平与他们年轻的时候相比不差分毫，霓虹网球现在缺少的正是这样的人才。

    “唔……”榊教练意外，他转动着小拇指的尾戒思考了下，随后摇头道：“我的话，不太合适。”

    他当初愿意到网球部任教，本身就是出于对迹部的兴趣。

    而且在这之后，他也只是担任冰帝网球部的顾问，并不算得上真正的教练。

    对于霓虹未来网球产业的布局，才是他后面更为关心的事情。

    “哈哈，有点可惜。”

    伴老轻轻笑了笑，他本身也并没有报多大期望，只是试探性的问了嘴。

    而此时的球场上，形势再次颠倒了过来。

    身体拉出一道如虹般的残影，亚久津的脚步在球场上奔腾不息。

    嘭！

    手臂一阵，亚久津手中的球拍猛地扇出。

    “怪物！”

    埃德加咬紧牙关，屏住呼吸。

    看着那一道再次朝他袭来的血色流光，瞳孔不由猛地收缩。

    亚久津的进化，令他的内心感到震撼。

    明明上一刻都还在被他全方位的碾压，而下一瞬，不管是身体素质亦或是刚才那种几乎凝实的气息，都让他感到一股致命的危机感。

    “不能犯错，不能大意。”

    他的心中警醒，此时他已经将亚久津当作他的一个劲敌。

    轰！

    身后浮现出了黑色的气息。

    到了这一刻，埃德加终于不再掩饰，拿出了自己的全部实力。

    霎时间，黑红的气场在球场上分庭抗礼，埃德加手上的动作不停，面色严肃的挥动起了球拍。

    嘭！

    巨大的轰鸣声从他的球拍上响起。

    埃德加脸色微微一变，沉重的感觉，首次从他手中的球拍上传来。

    “我认可了你的实力。”埃德加抬头回望，眼中的狠色渐起，“但是想要击败我，那你可就大错特错了！”

    咚！

    黑色的幽光吞噬了血红的气息，再一次卷起网球，猛地向着亚久津的脚侧砸下。

    “这一球……”

    迹部和真田微微色变，就连身处于场边的他们，也感受到了这一球所带来的那种沉重压力。

    “这证明他的力量掌控已经不再是完美。”

    迹部不脸上不忧反喜。

    连网球上面的力道也不像之前那样控制的完美自若，证明对方也已经被亚久津逼到了极限。

    掀开所有底牌，两人又像是回到了刚开始的那种模样。

    生命不止，攻击不停！

    “哼！”

    亚久津也不回应，只是冷哼一声，双目中的血色早已经褪去，但他那无神的淡黄眸子却显得格外的霸气。

    在霓虹队这边有些惊讶的目光中，他再一次单手挥拍，直接正面迎上了那一记黑色的幽光。

    瞬间，血色流光划破球场。

    “越来越轻松了，他还在进步。”

    霍普金斯看的眼皮直跳。

    打了这么多年网球了，他还只在亚久津一个人身上看到过这种情况。

    “说不定，我们会在这里看到一个奇迹。”

    而霓虹队这边，入江奏多的眼中则是满是笑意。

    每一次击球，亚久津不仅在吸收学习着对面，而且他也在探索着自己的甜区技术。

    “这种运动直感所带来的学习能力，还真是令人羡慕。”

    入江奏多看的真切，亚久津在跨入世界之后，也在朝着别人难以企及的那个方向一路狂奔。

    踏踏……

    对面，埃德加眉头紧锁，快步闪到那道血色流光的面前。

    抬手一轰，他的态度也是异常的坚决。

    然而下一刻。

    “怎么可能，开什么玩笑？”

    他的脸色变得十分难看，身体迅速朝着往前奔去。

    啪嗒！

    一柄黑色边框的球拍从半空中轻轻向下一切，凝实的血色气息涌动，轻巧的卸掉了网球上面的所有力道。

    “亚久津仁得分，30-0！”

    高椅上，裁判轻轻松了一口气，宣布道。

    “竟然…竟然是一开始的放短球。”

    埃德加站在网前的不远处，难以置信的望了过去。

    回应他的，却是亚久津那冷酷无言的一双眸子。

    “呼……”

    场外的观众们纷纷轻吐了一口浊气，到了此时，他们终于可以暂时放松下来。

    两边的交锋都太过于激烈，他们无时无刻不沉浸在那激烈的拉锯对抽当中。

    “呵呵，回来了！”迹部眼中的精忙闪烁。

    “大局已定！”

    真田再次虚拉了一下他头顶的帽檐，那阴影下的嘴角也不自觉的向上一勾。

    嘭！

    “40-0！”

    ……

    嘭！

    “game，亚久津仁，3-4！”

    ……

    嘭！

    “game，亚久津仁，4-4！”

    ……

    越打越顺，球场上几乎只剩下了亚久津的那一道血色的流光，在不断闪烁。

    “嗬，给我彻底消失吧！”

    轰！

    就在亚久津话音落下的瞬间。

    一团十分耀眼的血色光辉在球场上乍现而出。

    “这是甜区技术的进化！？”

    看到这一幕，莱因哈特再也坐不住，猛地从位置上站了起来。

    “埃德加！”

    他一声暴喝，那股坚决的精神意志将埃德加从深深的震撼当中唤醒了出来。

    “该死！”

    埃德加，心中怒骂一声。

    看着那道越来越近的恐怖血光，他的心中闪过了一丝恐惧和焦急，“给我动起来啊！”

    嗡！

    身后的幽光猛的一颤，他的身体在光芒吞噬他之前，朝着一旁扑倒而去。

    轰隆！

    恐怖的烟尘升腾而起，瞬间遮挡住了所有人的视线。

    而现场的那些观众们，脑海中依然回荡着刚才那一道巨大的轰鸣声。

