    第1678章认错

    “章嫂子说得是，我们确实该走了。”谢成说了一句，掩饰尴尬后，牵着纪贞娘的手，来到顾锦里面前，恳求般道：“弟妹，又要麻烦你照顾贞娘了。她胆子小，遇事儿容易害怕，还请你多多照看她一二。”

    又道：“贞娘脾气不好，要是有得罪弟妹的地方，弟妹无须客气，该教训的尽管教训，等我回来后，也会备上谢礼，以谢弟妹照顾贞娘之恩。”

    此次兴安府被，贞娘她们这些女眷能平安无事，多亏了秦弟妹跟高老夫人。

    尤其是贞娘，虽然老是被秦弟妹骂，却是被护得最周全的那个，即使在城池被围、毒虫病泛滥的日子里，她的日子也过得比别人轻松。

    纪贞娘听到这话不干了，扯着谢成的手，不满的道：“相公你说这话，怕是等你回来的时候，我得被她打掉几颗牙。”

    顾小鱼打人可是很恐怖的，金百户的那个妾室是被打惨了啊。

    谢成看着纪贞娘，轻声呵斥着：“贞娘，怎么又说这种得罪人的话？咱们不是说好了吗，要懂事些，这才多久，你这毛病是又犯了。且你自己也说了，全靠着秦弟妹，你才能平安无事。”

    纪贞娘瘪着嘴，道：“是我错了……可她凶起来的时候真的很吓人。”

    韩氏笑道：“谢弟妹，秦弟妹虽然有时候很凶，可她只对恶人狠，对咱们可是极好的。且她一个比咱们还要小几岁的小姑娘，要是不凶点，如何镇得住人？”

    言罢，是轻轻推了推毓姐儿。

    毓姐儿很聪敏，是小跑过来，牵着纪贞娘的手道：“谢婶娘别怕，秦婶娘真的不凶的，要是谢婶娘真的害怕，毓姐儿会护着您的，不让秦婶娘太凶您。”

    纪贞娘想女儿，是看见女娃，尤其是长得好看、出身又好的女娃那就控制不住，听了毓姐儿的话，是抱着毓姐儿：“诶呀，我们毓姐儿真是太乖了，谢婶娘果然没白疼了。”

    又道：“毓姐儿不用担心谢婶娘，谢婶娘就是跟你谢叔叔撒娇罢了，可不是真的怕顾小鱼。”

    呃，撒娇？

    这话说得，不说顾锦里这些外人，连谢成的脸都红了，无奈的喊道：“贞娘……”

    怎么能对小孩子说这样话的，脸面要挂不住了。

    纪贞娘闻言抬头，看着他，见他脸色有点一言难尽，是急道：“相公你怎么了？可是伤口又疼了？”

    说着是哭起来：“我就说让你留下别走，你非不听，如今瞧瞧，伤口又疼了吧。还是别走了吧，要是你的伤口恶化，倒在半路上，我该怎么办？”

    顾锦里听得扶额，气道：“纪贞娘，你这嘴巴到底是抹过什么毒药？就不能说点好听话吗？”

    秦小哥说了，谢成他们这些百户、总旗虽然有受伤的，却都不是重伤，修养一两天，恢复力气后就能继续赶路。

    谢成也是急忙安慰纪贞娘：“贞娘别哭，我受的只是小伤，进城那天拆弹晕倒是因为力竭，如今已经没事儿。”

    “真的？”纪贞娘不放心的道：“还是找个大夫给你看看吧。要是伤势严重，你就可以留下，不用走了。”

    娘的，顾锦里是无语了，不理纪贞娘，招呼韩氏他们：“章嫂子，咱们先走吧。”

    再跟纪贞娘磨叽下去，秦小哥他们都得迟到。

    韩氏笑着点点头，夫妻俩一人牵着一个孩子，朝着前院走去。

    纪贞娘见状急了，朝她们喊道：“你们等等我们啊。”

    等你？

    不好意思，你俩这言情偶像剧刚开始演，我们实在是等不起，先走一步。

    纪贞娘见她们非但没有停下，还加快了脚步，是气得跺脚，又要哭了，跟谢成告状：“相公你看，你还没走呢，顾小鱼就给我气受！”

    又赶忙拉着他跟上去：“赶紧的，要是晚了，你就得一个人走了。”

    谢成看得好笑不已，由她拽着往前走去。

    等到前院的时候，郭大明等百户、总旗、以及将士们已经在列队集合。

    汤总旗看见他们拖家带口的来了，是笑了笑，对秦三郎道：“除了牛老兄以外，其他人都到齐了。”

    方副将在匪杀那晚被砍断了腿，没法子再来西北抗戎后，汤总旗跟劳总旗就带着剩下的永泰府兵马跟着秦三郎他们一块走，如今是已经习惯事事跟秦三郎汇报。

    “嗯。”秦三郎点头，又道一句：“咱们再等等，牛百户应该来了。”

    汤总旗听罢，是行了一礼，继续盯着将士们。

    金百户原本跟胡百户、曹百户、柳百户他们在说话，看见秦三郎夫妻来了，是犹豫片刻，硬着头皮过来，朝着秦三郎夫妻拱拱手，道：“秦百户，秦夫人，小纪氏已经被我处置了……是我糊涂，差点让那贱人害了大家，实在是对不住了。”

    他是死都没有想到，小纪氏一个寡妇妾，为了逼秦顾氏她们以百户夫人之礼来待她，竟敢拿着所有将士亲眷的命来做谋，差点就害了大家。

    顾锦里没说话，秦三郎沉着脸道：“金百户，你的后宅之事儿我不想管，可这回你的小妾却差点害了亲眷们，还敢算计到我家夫人的头上。如今战事紧急，我也没空与你计较，只此一次，要是再有下回，别怪我公事公办。”

    又道：“以后你那边将士亲眷的事儿，自己顾着吧，我家夫人很忙，没空再顾着其他营地的将士亲眷。”

    秦三郎听说小纪氏的事情时，很是愤怒，恨不得派人暗中杀了小纪氏。

    可顾锦里拦住他了，说她已经给自己报了仇，且如今战事紧急，没必要为了个别人的小妾而坏了他团结大家的事儿。

    秦三郎这才忍了下来。

    金百户听罢，是急得不行，西北这么乱，秦顾氏要是不再帮忙照顾他麾下将士的亲眷，那些亲眷补得死得很难看？

    可金百户知道自己错了，是不敢再叫嚣，只能低头认错：“多些秦百户不计较……你们放心，将士亲眷的事儿，会由钟管事夫妻管着。只是……”

    金百户恳求道：“城内城外的毒虫泛滥，要是亲眷们染上毒虫病，还请秦夫人给些诱虫药救治。”

    又赶忙道：“放心，我知道诱虫药珍贵，会出银子买，不敢白拿诱虫药。”

    (本章完)

