    网络会议室的气氛有些沉闷。

    刚看到资料的时候，众人还觉得不算什么大事，抱着一种看戏的心态，看谁在这次的事件中出丑。

    但逐渐的，众人预感到事情不太寻常。

    李星主为何会有这些资料？

    如此详尽，必然是吩咐下去，经过一番仔细的调查。

    既然这样，放出这些资料，自然不会只是让人看个笑话了。

    星际文明事务管理委员会，现任委员长欧宏康站起，沉声道：“此事，主要是我管理不当，我负有重大责任。”

    欧宏康，华青国人，乃是新近上任的委员长，在这个位置上干了十三年。

    进行星际时代后，人类的发展周期很长，十几年算是一个很短的时间了，若是换届太快的话，政策没有延续性，不利于发展。

    刚上任就背锅，欧宏康无奈。

    不过谁让他是委员长呢，他不背这个锅，谁来背？

    李行舟一摆手：“坐下吧。”

    他只有三个字，这态度让众人琢磨不透。

    事实上，众人都知道欧宏康是背锅的。

    虽说他是委员长，乃是现在星际文明事务管理委员会的头号人物，权力极大。

    但，人类在这近两千多年中发展很快，出现了不少实力强横的人物。

    不说行星级了，就连空间行者都有一些。

    李行舟、陈衡等人在一千多年前就晋升空间行者，乃是走在最前列的人物。

    而现在又过了一千多年，人类自然不会止步不前，新出现一些空间行者很正常。

    人类发展得快，也就导致了当中出现种种势力集团。

    各个家族、公司，又或者其他组织。

    欧宏康，也是一位空间行者，不过他才刚刚晋升，自然不可能压得住那些老牌强者。

    再说了，哪怕他能压住一人，但势力集团这么多，各自有着不同的利益诉求，欧宏康也不敢得罪太多的人物。

    他这委员长干得无奈，只能是尽力平衡各方关系。

    “我也有责任……”见欧宏康坐下，雷家家主也急忙表态，“今后我一定严格管理家族子弟，决不能让这样的事情再发生。”

    雷家家主，也是一位空间行者，乃是新近崛起的天才人物。

    在以前，他是受世人关注的年轻天才，不过随着时间推移，现在倒也成了一方大佬，辈分很高。

    “雷家家主这样的人物，在李星主面前竟然也是敬畏得很。”众人心中暗暗惊讶。

    见雷家家主都表态了，众人也不落后，纷纷承认错误。

    当然，只是认个错的话倒也不算什么大事，太多的人犯错了，或是自身犯错，或是家族子弟出事。

    法不责众嘛，想来李行舟也不会严厉处理。

    况且，斩杀几位异族生灵，这种行为在他们看来也不算什么大事。

    这就是宇宙间的法则。

    强者，自然对弱者有生杀大权。

    “既然你们能认识到错误，那很好，既然犯错，就必须严厉处理。”李行舟终于表态。

    “关于如何与外星文明交流，相处，在以前，我们人类内部似乎没有关于这方面的律法规定。不过，我们规定了，损害人类整体利益的，应该怎样判罚。”

    这也是李行舟要进行追究的原因。

    部分人的行为，损害了人类的整体利益。

    这些人走到外界，高高在上，欺压异族，一是损害人类声誉，二来也导致这些异族生灵对人类产生愤恨，不利于经济交流。

    当然，还有其他方面的负面影响，比如或许会给人类招来潜在的祸患等等，难以一一列举。

    或许这些人是享受了，但却让人类整体利益受损，对民众大大不利。

    就说黄总儿子吧，若是他用金钱诱惑异族女子，李行舟倒也没法管，毕竟你情我愿的事情。

    但，他以势压人，采取威逼手段，激起异族的愤慨，引发矛盾，这必然损害人类利益。

    此人玩过的女子不少，甚至还有一位异族公主，简直岂有此理。

    李行舟都没这么享受。

    此事，必须管。

    “损害人类利益。”众人听得心中一凛，这罪名可是不小，李星主的说法也太严重了吧。

    “我准备开展一个专项行动，清查此类事件，”李行舟道，“根据对人类整体利益损害的大小程度，追究责任，该罚的罚，该抓的抓，该杀的……杀。”

    最后这个杀字一出，众人心中一颤，难道要动真格的了？

    “这项行动，就由欧宏康你牵头查处，有什么困难、阻碍的，可以向我汇报。”李行舟道。

    唰唰唰，一道道目光向着现任委员长欧宏康望去。

    “李星主，这个，我恐怕难当重任。”欧宏康连忙道，心中压力很大。

    这是一件大事，李行舟点名让他负责，意味着巨大的权利。

    损害人类利益的程度，这个其实比较难评估。

    该怎么判罚，欧宏康可以斟酌，可轻可重。

    但，太轻的话，起不到效果，欧宏康感觉不好向李行舟交代，太重的话，欧宏康又担心得罪人。

    一口气得罪大量人物，欧宏康不敢。

    而且众人不配合工作的话，欧宏康也无法将行动推进下去。

    此事，难。

    “你是委员长，你都难当重任，还有谁可以？”李行舟道，“当然，也得让人配合你工作才行，我想想，要让黎家、陈家、沈家、布朗家族、西蒙家族等等都派出人手，受你调遣。”

    “另外，也不能光是处罚就了事，以后得建立制度，该怎么罚，得明确下来。这个你们也要派人起草方案。”

    有句话，叫做法不溯及既往。

    以前，没有这方面的律法规定，很多行为没法追究，只能按照损害人类利益的程度来判罚。

    一些判罚行为会稍微轻一点。

    今后需要出台相关规定，加以规范。

    “是，我一定尽力去办。”欧宏康见状答应下来。

    李行舟说要让黎家、陈家、沈家等家族都派人支持，那事情就好办多了。

    黎家是黎望舒所在的家族。

    陈家，陈衡家族。

    沈家，沈云飞家族。

    布朗家族，里克布朗背后的家族。

    西蒙家族，乃是欧罗巴联盟的一个豪族。

    当然，还有其他家族，李行舟准备都指派一部分的人去执行。

    这些家族，既是帮忙，也可以相互制衡。

    “得到这些大家族帮助，我的工作就好办多了，当然，最重要的还是李星主的支持。趁着这个机会，我还可以树立一下我的权威。”欧宏康心中暗道。

    欧宏康是个有心干实事之人，不过以前他的工作实在不好开展。

    尽管当上了委员长，但照样有大量人物不买他的账。

    每个人都有自己的算盘，想要为自身争取多一点利益。

    但欧宏康却要为大局考虑，他要对人类这个整体负责，而不是对某个家族负责。

    这是难以解决的冲突。

    如今有李星主支持，欧宏康说话就管用很多。

    毕竟以李星主强绝的威望，可以压下很多反对意见，减少大量阻力。

    会议仍在继续，陈衡、沈云飞、黎望舒等人也相继表态支持。

    这些老牌强者都表态，事情也就定下来，无人敢于反对。

    会议结束后，欧宏康立刻行动起来，组建专项行动小组。

    第一步，先是调查。

    李行舟给出的资料，搜集到许多证据，但事实上并不完善，仍有许多遗漏的。

    欧宏康要开展更大规模的调查。

    “欧委员长，别这么大阵仗嘛，稍微罚点款，意思意思也就行了。”很快就有人来求情，其中还有一些是欧宏康的老朋友。

    “当然，我会尽量从轻的，以前没有相关制度嘛，犯点错也是难免。不过像你们说的那样，高高举起，轻轻落下，那肯定是不行的，李星主那边不好交代啊。”欧宏康应付道。

    欧宏康感受到了压力，太多人来求情了，其中有些人地位不低，连欧宏康都要重视。

    不过欧宏康也聪明，将压力全部推到李行舟身上。

    你们有本事的，就找李行舟求情去吧。

    不过，连黎家这个家族中的犯事之人都在处罚范畴内，其他人恐怕没有这么大的面子能让李行舟网开一面。

    ……

    “这个欧宏康，简直是一块硬石头，油盐不进，我说罚点款就算了，他非要把我的儿子关几年，岂有此理。”

    “关键点还在李星主身上，欧宏康这么做，肯定是得到了李星主的授意。”

    “这个谁不知道？但我又联系不上李星主，只能找欧宏康。”

    “李星主也是，干嘛这么大动干戈？宇宙法则，不就是弱肉强食，我们人类强大了，打压一下异族又怎么了？”

    一些人私下议论着，都有点不满。

    “要不，我们就不配合工作，怎么样？李星主吩咐的事，我们自然不能公然违抗，但他现在身在帝国学府，距离太遥远了，又不可能回来，哪管得到我们？”有人动了心思。

    “可是，还有黎家等家族呢，李星主不回来，但可以遥控指挥。”

    “没事，只要不是李星主亲至就行，这些家族也不是铁板一块，可以商量嘛，反正我们就不配合。”

    “你说得有道理，特别是李星主还说要建立制度，这不是凭空对我们进行限制吗？这次我曾孙也犯事，被罚倒是无所谓，但这制度却是关键，我们要联合起来进行干涉才行，否则制度一成，我们做什么事都不自由。”

    李行舟要在人类内部建立制度，进行自我限制，自然引发大量不满。

    有谁喜欢自己被限制的？

    或许，此举对人类整体有利，对民众有利，但对他们这些强者不利，限制太多。

    ……

    欧宏康的工作持续推进着。

    这不是一朝一夕能完成的事，涉及太多人物，需要调查，判罚，处理。

    所需时间自然是漫长的。

    李行舟偶尔关注此事，不过更多的时间是在帝国学府内进行修炼。

    “听说，族群气运能够影响修炼者的实力和境界晋升，但怎么我没有感受到？”李行舟在修炼之余，心中思考着。

    近来，李行舟和毕维斯闲聊的时候，毕维斯提到此事。

    若是族群气运鼎盛，那族内每一个修炼者都可以因此而受益。

    而李行舟作为蓝星之主，受益最多。

    气运并不是气，而是一种无形的法则之力，可以通过亚空间超光速传播，影响深远。

    理论上，李行舟哪怕身在帝国学府，也能受到影响才对，不过他细细感受过，却是没有发现异常。

    “估计是我境界太低了，难以察觉。或者是人类族群的整体实力还太差，气运微弱。”李行舟心中分析。

    不过，气运必然是真实存在的东西。

    听毕维斯说，若想晋升永生者之境，气运的助益很大。

    晋升之后，气运也能对实力造成影响。

    分封到各星系的永生者，享受星系气运加成，实力能够得到增幅。

    而像乾虚这些留在中央星系的永生者，则是分到了中央星系的气运。

    中央星系，乃是实力最强的星系，这一个星系就比一百个银河系还要强。

    哪怕中央星系有着许多永生者，气运稍稍分散，但每个人得到的加持还是极大。

    而星主，乃是整个帝国，无垠星辰之主，得到的气运增益自然也最大。

    另外，李行舟还听毕维斯提到一个常人不了解的秘闻，关于星主弟子。

    星主为何要收这么多弟子？

    这也和气运有关。

    相比起关系不深的人物，师傅和弟子之间的气运连接更为紧密。

    星主门下三千万弟子，自然也就得到了三千万份气运加持。

    这些弟子不是普通人，各个都是天才人物，气运非同小可。

    李行舟也是其中一员。

    “星主这不是在白嫖气运……他就没怎么教过我。”李行舟听到这个秘密后，一时愕然。

    原来如此，以前想不明白的事情，现在一下子想通了。

    星主还真是……智慧如海。

    不过，李行舟也没办法，他还在别人的地盘混呢。

    理论上，这片星空都是星主的所有物，白嫖你一点气运怎么了？

    “星主都这么重视气运，那我也得弄点，现在就应该提前发展，而不是等到境界临近时才去想办法。”李行舟琢磨着。

    其他方面没办法，不过人类族群的气运倒是和李行舟关联紧密。

    人类族群鼎盛的话，李行舟获得的气运自然多。

