    第204章 伞降潜入

    不知是出于什么原因，福奇集团附近建筑和居民都少的可怜，这让福奇集团总大楼灯光，为天堂佣兵小队，提供了引航的作用。

    林凡用手表上的GPS调整一下方位，环顾左右四周的队员，做了个手势, 往福奇大楼的楼顶飞去。

    今夜晚上无风，加之动力伞良好的操控性，天堂佣兵队的队员们，始终相隔在一个不远不近的距离。

    福奇集团的防御措施做的当真了得，顶楼上甚至还专门，布置了两门高射机枪。

    不过两位负责高射机枪的家伙，却表现的相当疲怠, 正坐在一起抽着烟，至于空中，连余光都懒得扫去。

    “熊二，老黑，清除目标，记得撞上用消音器，不要暴露自己。”林凡通过单兵电台对两人命令道。

    “收到！”熊二和老黑应了一声，当即操控动力伞放缓下降速度，举起手中的G3SG1狙击步枪，不约而同的，瞄准了那两个正在聊天机枪手的脑袋。

    “哒哒！”消音器特有的声线划破夜空。

    那两个机枪手浑然不觉有敌人入侵，脖子一软，直接倒下。

    “噗。”

    刺眼的血花，无声无息的绽放于他们头顶。

    那两个倒霉家伙，死的不知道自己是怎么死的。

    林凡带着天堂佣兵团的队员们，成功伞降到了楼顶，整个降落的过程都进行的无声无息，。

    熊二降碰到地面，迅速利索的甩掉伞绳, 带着三个人跑到楼顶边缘地带, 进行警戒。

    稍后落地的林凡，半蹲着接近楼顶边缘位置，借助突击枪上的瞄准镜往楼下看去。

    龙国军方提供的情报准确，楼下院子中果然有两组全副武装的敌人，分别在院子里和外面警戒巡逻。

    林凡轻轻拍了拍熊二的肩膀，压低声音道：“请报上没有大楼电力系统的位置，你尝试找一下。”

    熊二领命刚走，过了不到半分钟就完成了林凡交代的任务。

    因为电力系统，出乎意料的好找，总电闸竟然就在顶楼。

    这对林凡来说无疑是个好消息，至少省掉了不少时间。

    他让老黑布置好微量的定时炸弹，调好爆炸时间后，带人找到下楼的楼梯离开。

    按照情报上的信息，人质关押在大楼西侧的地下室。

    说是地下室，其实称呼为地牢更为恰当，是福奇集团专门用来关押龙国人质的地方。

    林凡担任尖兵，在队伍最前面开路, 熊二和队员们紧随其后，老黑则掏出携带的轻机枪作为重火力，保证关键时候能够提供重火力输出。

    楼梯间内没有开灯, 漆黑一片。

    不过对于佩戴夜视仪的他们来说，造成不了任何视野上的阻碍。

    众人尽量的压低踩地发出的脚步声。

    但在一片死寂的楼梯中，任何细小的声音都显得尤为刺耳。

    皮靴落地的脚步声，无可避免的放大。

    林凡抬手看了眼手表，推断了下时间，开口道：“布置的定时炸弹，将会在十秒后爆炸。”

    “十、九……三、二、一。”

    随着林凡的计时结束，福奇大楼内的灯光忽地熄灭，整栋楼内瞬间陷入了无尽黑暗。

    一扇锁死的大铁门，拦住了继续往下的阶梯，此时他们的位置达到了三楼。

    “改变路线，穿过走廊，通过另一侧的楼梯下楼。”林凡果断改变策略。

    走廊内的武装分子，正让这突如其来的停电搞的满头雾水，骂骂咧咧的说着本地话。

    嘈杂声完全掩盖了天通佣兵团的脚步声。

    其中的一个敌人见走廊始终漆黑一片，于是准备用掏出打火机照明。

    任何一点光亮，都会让天堂佣兵团全体队员有暴露的风险，决不能让他成功点亮打火机。

    系统直播的黑科技是通过林凡的视线进行实时转播，因此直播间网友们看到的，和林凡所见的画面是同步的。

    见到天堂佣兵团的人，拔枪瞬杀十人，还近乎枪枪爆头，直播间网友们顿时目瞪口呆。

    “好家伙，小说都不敢这么写……”

    “这是雇佣兵？说是特种兵我都信。”

    “还得是天堂佣兵团，真流批。”

    “这莫非个个都是燕双鹰附体？”

    “真的假的，我都不敢相信我的眼睛。”

    “嘶，太恐怖了。”

    “要说正面刚枪，还得是天堂佣兵团。。”

    “不知道怎么表达此刻的心情了，先给兄弟们磕两个头吧。”

    ……

    这十个人连惨叫声都未能发出，顷刻间去撒旦那报道去了。

    加装消音枪管的枪声虽然能够得到有效的减小，但也绝不至于小到完全听不见的程度，后面上楼的敌人发觉事情有些不对劲。

    他们的呼喊居然都得不到回应。

    但在黑暗的环境下，敌人无法确认到底发生了什么。

    敌人陆陆续续的上楼，结果刚踏上走廊，便稀里糊涂的没了性命。

    终于还是有人成功打着了手里的火机，在看清脚下还在不断抽搐的尸体后，顿时吓得魂飞魄散。

    走廊上残存的两名敌人，心脏突突直跳，两人在见到这幕的第一反应不是喊叫，而是下意识的反手去摸腰间的手枪。

    林凡瞄都没瞄，抬手一枪轻而易举的爆头，剩下的那个距离稍远，刚刚举起手里的枪，便让十几发子弹同时击中。

    瞬间死的不能再死。

    一个叼着烟的光头，提着手电从三楼的楼梯口最后上来，边走边骂咧咧道：“老子不过让你们看看电闸，一个个怎么都跟死了似的？”

    老黑此时正带人准备下楼，正好走到楼梯口的位置，和上楼的那个家伙迎面撞上。

    那人见老黑穿着军装，也没细看，伸手想要推开，他的手还没等碰到老黑。

    突然觉得脖子一凉，好像有什么东西顺着脖子留了下来。

    他伸手一抹，满手是血。

    那人双手死死攥住自己的脖子，试图止住不断喷涌的鲜血，可是依旧于事无补，临死前借着手电的灯光，看到一个黑人，正握着匕首冷笑的看着自己。

    黑人自然是老黑，他用匕首划开了敌人的动脉，神仙来了也无力回天。

    (本章完)

