    第1787章 楚天的猜测   

    离开大殿之后，楚天带着小黑两人呢，匆匆回到了自己的住处。

    

    

    他刚刚回到自己的住处，立刻听到有人敲门，急忙起身去开，结果发现竟然是大名鼎鼎的轩辕圣女！   

    

    之前在大殿之上，楚天和轩辕圣女隔得较远。

    

    

    两人当时也只是互相隔空点头致意，并没有进行什么直接的交流。

    

    

    没想到聚会一结束，轩辕圣女就这么迫不及待地找来！   

    

    轩辕圣女身段苗条，穿着一件十分贴身的金绿战衣，脸庞之上，依旧戴着一张金色面纱，将自己的绝世容颜遮住了大半。

    

    

    虽然容颜遮住，但轩辕圣女的一双美眸，却是顾盼生辉，流光溢彩，时刻散发着绝世风姿，令人不敢与之对视。

    

    

    “有什么事吗？”

    

    

    楚天随口问道。

    

    

    听到楚天的问题，轩辕圣女咧嘴一笑，轻声叹道：“准王师大人还真是够狠，大殿之上，居然一点也不给静焚歌面子，那个妖女恐怕已经对你恨之入骨了！”

    

    

    楚天听后，却是摇头一笑。

    

    

    静焚歌恨他也好，不恨他也罢，他都左右不了，也懒得去关注。

    

    

    “呵呵，我很想知道，我和静焚歌那个妖女，同为中洲三大美女，在你眼中，谁更加名副其实？”

    

    

    一息后，静焚歌大方走入房间，给自己倒了一杯清茶后，送到嘴边，笑着问道。

    

    

    楚天闻言，先是一愣，随即咧嘴一笑：“严格来说，你们两个半斤八两，但是你有一点，明显比不上她！”

    

    

    “哪一点？”

    

    

    轩辕圣女听到这里，顿时来了兴趣。

    

    

    楚天身形一闪，坐在了轩辕圣女的对面，轻声开口，吐出了两个字——脸皮！   

    

    听到这两个字后，轩辕圣女顿时大感无语，一时间竟是有些搞不清楚，楚天到底是在讥讽她，还是在讥讽静焚歌。

    

    

    “我知道你的来意，无非就是希望我进入虚空灵境之后，能够和你一起联手！”

    

    

    “没问题，只要有机会，我们可以联手，但我需要知道所有的关键信息，尤其是轩辕族长刻意隐瞒的那些信息！”

    

    

    楚天收起笑容，正色说道。

    

    

    轩辕圣女虽然以惊艳容貌名扬中洲，但本身也是一位天骄圣尊，实力绝对不容小觑，恐怕不比他差上多少，甚至有可能更强！   

    

    能够和这种年轻强者联手，他自然不会拒绝！   

    

    “我……我了解的信息，和你们了解到的信息，其实并没有太大差别，只是听说上次清理虚空灵境，死伤不少，所以也只知道虚空灵境之中，相当危险！”

    

    

    轩辕圣女有些无奈地回道。

    

    

    楚天听后，顿时面露一丝的意外。

    

    

    很显然，他也没有料到，眼前的轩辕圣女，竟是对所谓的虚空灵境，也没有太多的了解。

    

    

    陡然间，轩辕圣女眸光一闪，似乎是想起了什么，急忙告知楚天！   

    

    她之前曾经偶尔听说，虚空灵境似乎和数万年前的轩辕帝者有些关系，有可能就是后者亲手创建的！   

    

    但到底是不是真的，她也无法确定，因为时间过去实在是太久太久了！   

    

    两人交流片刻后，轩辕圣女匆匆告别，仅剩下楚天一人，靠在椅子上，举目望着窗外，满脸的沉思之色。

    

    

    “虚空灵境，轩辕帝者，之前还有一个上古灵场，莫非这三者之间真的存在某种密切关系？”

    

    

    遥望几息后，楚天口中，传出一声呢喃。

    

    

    之前他按照约定，去往位于中央城的炼器师联盟总部，进入上古灵场，亲眼目睹了当年轩辕帝者舍身封天的震撼场景！   

    

    上古灵场，绝对是轩辕帝者创造出来的！   

    

    其目的就是为了尽量隐藏那处窟窿的位置，使得后人几乎无法进入最终的那座广场，进而打破封印，这样就可以给人族武者创造尽量多的成长时间。

    

    

    而按照刚才轩辕圣女的说法！   

    

    虚空灵境极有可能也是轩辕帝者创造出来，里面埋葬了这么多年来，无数死去的圣王圣者残灵，需要定期清理。

    

    

    轩辕帝者身为一位赫赫有名的人族帝者，一向都是深谋远虑，怎么可能凭白无故，费心费力地创造一个这么麻烦的虚空灵境！   

    

    对方必然是有自己的目的，只是目前的他，还看不清楚！   

    

    “到底是什么目的？”

    

    

    楚天低声自语，苦思冥想，想要凭借自己目前掌握的信息，暗暗揣度这位人族帝者的真正目的。

    

    

    可惜任凭他怎么绞尽脑汁，费力思考，都是无法猜透对方的真实心思。

    

    

    片刻后，他摇了摇头，不再浪费自己的宝贵时间，去猜测一位中洲帝者的真正心思。

    

    

    虽然轩辕牧之前在大殿上，并没有明确表示什么时候，可以进入虚空灵境，但应该不会太晚，很有可能就是明天！   

    

    此刻的他，迫切需要养足精神，调整状态，应对即将到来的这场严峻考验。

    

    

    很快，他盘坐床边，吞下几枚疗伤丹药后，双目紧闭，迅速进入了一种深度修炼状态。

    

    

    ……   

    

    与楚天相隔数里的另外一座阁楼之中。

    

    

    一名三十来岁的年轻人，站在窗前，眺望着楚天住处所在的方向，眼眸之中，除了阴沉之外，就是杀机！   

    

    此人不是别人，正是大日魔族圣子阳铭天！   

    

    “咳咳！”

    

    

    陡然间，一阵虚弱轻咳，从他的身上传出。

    

    

    “太好了，路峻长老，你终于醒了！”

    

    

    听到这声咳嗽后，阳铭天立刻收回眺望目光，脸上露出了难掩的兴奋喜悦。

    

    

    自从之前在大殿上，暗藏于楚天体内的那道追踪印记，被轩辕牧当场逼出，一把捏碎后，他身上的路峻长老受到反噬，一直处在沉睡之中，此刻终于醒来！   

    

    “咳咳……好厉害的人族圣王，竟是一眼就看出了本座留在楚天那个小子身上的追踪印记，害得本座元气大伤！”

    

    

    很快，一声充斥着恼火的冷喝传出。

    

    

    “元气大伤，那你……”   

    

    阳铭天听到这里，顿时脸色一变，急忙语带关切地询问。

    

    

    结果他还没有来得及说完，就被路峻长老强行打断：“你也不必过于担心，虽然我受到反噬，元气大伤，但至少还能出手一两次，一旦抓住机会，足以终结楚天那个小子的性命，扫清威胁！”

    

    

    “那就好！”

    

    

    阳铭天听到这里，顿时面露笑意，点了点头。

    

    

    虽然他对自己战胜楚天，有着不小的信心，但要想杀死对方，非常困难。

    

    

    若是再加上路峻长老的话，那么楚天绝对在劫难逃！   

    

    “不过，我最担心的还不是楚天那个小子，而是这个所谓的虚空灵境，到底是不是像轩辕牧说的那样！”

    

    

    一下后，路峻长老沉声说道。

    

    

    阳铭天听后，脸色一变，急忙询问，难道连路峻长老都没有听说过虚空灵境的存在？

    

    

    “没有，我从来都没有听说过什么虚空灵境，或许是因为我封印沉睡时间太长了！”

    

    

    “但这并不意味着虚空灵境就一定有问题，只是我们需要格外警惕，毕竟轩辕世家守护所谓的虚空灵境已经不知多少年了，了解许多外人完全不了解的信息！”

    

    

    路峻长老淡淡解释道。

    

    

    听到这里，阳铭天虽然暗暗点头，但脸上却是明显带着一丝的不屑。

    

    

    这一次这么多的中洲天骄，进入所谓的虚空灵境，若是轩辕家族胆敢玩弄什么花样，一旦导致严重后果，事后绝对吃不了兜着走！   

    

    他根本不怕什么虚空灵境，只是担心轩辕家族事后有可能难以兑现自己的诺言。

    

    

    毕竟灵晶这种东西，哪怕在繁华的上古时期，数量都是十分稀少。

    

    

    ……   

    

    相距不远的另外一座阁楼中。

    

    

    王世聪和王世林兄弟两人，正坐在桌子两旁，举杯对饮，低声交谈。

    

    

    “大哥，这次进入虚空灵境，一定要想办法除掉楚天那个小子，这样你将来称帝的路上，也会减少一个强大的竞争对手！”

    

    

    王世林喝完一杯后，语带杀机地说道。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    王世聪听后，却是轻笑一声，不置可否。

    

    

    楚天本来在中洲的风头就比较盛，之前又在大殿之上当众出手，惹得不少人心生反感，想要弄死楚天的人多的是，或许根本不用他出手！   

    

    对他来说，除不除掉楚天，不是很重要，重要的是得到整枚灵晶，以及保护好自己弟弟王世林的人身安全！   

    

    “世林，这是族内送给我用来防身的一枚圣符，一旦激发，足以打出圣王一击，摧毁对手，现在送给你了！”

    

    

    几息后，王世聪随手拿出一枚青色玉符，灵气流溢，推到自己弟弟的跟前，淡淡说道。

    

    

    “好好好，多谢大哥！”

    

    

    王世林看到青色玉符，顿时面露惊喜，口中连说三个好字，迅速收了起来。

    

    

    有了这枚强大圣符，哪怕是孤身一人，碰到楚天，他也能挺直腰杆，直面对方，甚至在关键时刻，给对方一个意外惊喜！   

    

    时间流逝，转眼来到了第二天上午。

    

    

    不出所料，轩辕牧果然派人来通知！   

    

    经过一天的努力后，虚空灵境即将开启，所有想要进入其中的武者，需要尽快赶到指定地点集合！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    仅仅几息之后，大量的模糊残影，从一座座阁楼之中，激射而出，毫不停歇，极速飞向了轩辕家族驻地的更深处！   

    

