“唔~不哭不哭不哭~”湖中仙女知道是安格朗面相太凶吓到小孩了，她赶紧将婴儿往回收了一下，有点埋怨地说道：“不要靠得那么近，你吓到小孩了！”
　　“……臭小子！”安格朗那里经受过这种程度的屈辱，可偏偏他不能还口，那是他侄儿，一个婴儿，你对婴儿动什么火气？
　　可怜的吞世者基因原体只能气急败坏地后退了两步，他伸手在自己的脸上抹了一下，一手的腥味。狂沙文学网
　　“哈哈哈哈哈！安格朗，擦擦脸吧！”福根强忍着笑意，他的整张脸都扭在了一起，显然在极力忍耐，他递上毛巾：“我想你需要这个！”
　　“~!#%^&*”安格朗用毛巾擦着脸，抹了好几下之后，才闷声说了一句：“还行。”
　　“还行？”福根有些奇怪。
　　“还是个婴儿就这么能尿，看来以后不用为他担心了。”安格朗放下毛巾，最后也哈哈大笑起来：“哈哈哈~就和他爹一样！”
　　“兄长你这是黑我！”莱恩也忍不住笑了出来，他将脸凑近，看着自己的儿子，感慨万千。
　　见到新生儿皱巴巴的脸，莱恩心想新生儿确实需要养一段时间才是白白胖胖的样子，这个时候刚出生，皱巴巴地也正常。
　　小婴儿似乎对于自己到底干了什么惊天动地的事一无所知，他哭了一会儿，然后在湖中仙女的怀抱中渐渐恢复了过来，一双蓝色的大眼睛睁开，似乎要彻底地看看这个世界。
　　“真可！”
　　“哇，小小的，长得和苏莉亚夫人真像！”
　　“不过他的鼻子很像莱恩！”
　　“哇，他认人，你看他在看我们！”
　　“哎呦，过来过来，让阿姨抱抱！”
　　小家伙立即就被女人们围住了，女术士和女巫挤在一起端详着小婴儿，脸上又是羡慕又是喜，尤其是维罗妮卡，她伸出手指在小家伙的脸蛋上碰了一下，小家伙不仅没有哭闹，反而表好奇地盯着她看。
　　“真可啊，主人！”就连黑暗精灵都受不了了，她也挤了进去，靠近看着莱恩的儿子，难得地在人前露出了笑容：“就和主人一样有趣呢！”
　　“……”莱恩心想这是什么形容词？
　　看着自己儿子就像玩具一样被几个女人传来传去，当父亲的感觉怪怪的，他正想说点什么，小家伙却张开了嘴巴，他哇哇地叫了两声，小小的眼珠转了一圈，落在了莱恩的上。
　　“爸爸！”
　　“？！”气氛顿时变了，所有人都将目光放在了莱恩的上。
　　这个婴儿，生下来就会说话？！
　　“爸爸！要爸爸！”小家伙此时正被特蕾莎抱在怀里，他又叫了一声：“要爸爸！”
　　“哦哦哦！爸爸来了！爸爸来了！”莱恩被感动得无以复加，他快步走到特蕾莎的面前，从女术士的手中接过了襁褓，他只觉得怀里抱着这个世界上最珍贵的东西：“爸爸在这里，爸爸在这里！”
　　“爸爸~”婴儿高兴地叫了一声，他伸出手，想要摸到莱恩的脸。
　　“这孩子，真是不简单，他居然生下来就会说话！”弗朗索瓦走了过来，老丈人对于孩子的诞生也极为高兴，见到莱恩把注意力都放在孩子上，老丈人干脆自己掏出了一把一把的金克朗，代替莱恩赏赐着那些湖神先知和两个老婆子：“很好！这真是我们温福特公爵家族的大幸！赏！赏！”
　　两个老婆子一个人就拿到二十几枚金克朗，她们哪里见过这么多的金币？高兴之下，嘴巴都快笑得裂了。
　　“这是个健康的孩子。”福根微笑着靠近，他将一个使用乌金制成的首饰挂在了婴儿的脖子上：“这是叔叔的见面礼，希望你快快成长，快快长大！”
　　由于事先已经起好名字德文希尔，所以众人也没有烦恼取名的问题，莱恩乐呵呵地抱着自己的儿子，看起来就像个傻爸爸一样，高兴得原地打转。
　　但事没有结束，小婴儿似乎是被转来转去转得烦了，他哇得哭了出来，吓得莱恩赶紧停下来：“好了好了，不转了不转了，来，儿子，我们一起去看妈妈！”
　　“妈妈！”小婴儿似乎天生就听得懂语言，他停止了哭泣，目光在人群里面转了一圈，突然指着湖中仙女：“妈妈！要妈妈！”
　　“wtf？！”莱恩的脸色立即变了。
　　好像有什么地方不对！
　　湖中仙女也愣了一下，女神碧色的眸子闪烁了一会儿，她猛然意识到了什么，女神赶紧快步小跑到莱恩的边，甚至有些顾不上风度：“来了！妈妈来了！”
　　“妈妈~”小婴儿又喊了一遍，他伸出一只手，很显然，他想要湖中仙女抱。
　　“嘿嘿嘿~”湖中仙女从表有些呆滞的莱恩怀中接过了小家伙，粉嫩的嘴唇轻轻地在小家伙的脸上亲了一口，女神的表说不出地得意，她高兴地将小家伙抱在自己宽广的膛上，滴滴地说道：“再叫一声妈妈？”
　　“妈妈~”果然如女神所愿，小家伙又叫了一声妈妈。
　　这到底是怎么回事？！莱恩的脸色变绿了。
　　为什么自己和苏莉亚的孩子，会叫湖中仙女叫妈妈？
　　这况不对啊！
　　比莱恩更感到奇怪的是弗朗索瓦，老丈人面对自己的女神，上去也不是，躲开也不是。
　　此时，他满脑子都是一个问题。
　　这是莱恩和苏莉亚的儿子，所以孩子应该叫我祖父。
　　但是孩子现在叫你妈妈。
　　那我应该叫你什么？
　　我的女士？你又应该怎么称呼我？
　　老丈人感觉其中信息量有点大，他需要时间缓一缓。
　　“不对，不对！”莱恩有点着急了，他伸手，有点急地将自己的儿子从湖中仙女那里夺了过来，赶紧朝着高塔之内走去：“不对！事怎么会变成这样？！”
　　“啊！我的冠军，你干嘛？”湖中仙女被夺走了婴儿有些恼怒，她顿时感觉自己好像失去了什么重要的东西，女神快步跟上：“你要干什么？”
　　众人赶紧跟上，安格朗也想跟上，福根立即拦住他：“我们在外面就好了。”
　　冲进产房之内，苏莉亚看起来既不虚弱也不怎么疲劳，她很游刃有余地坐在铺头靠着背和女仆长西尔维娅说话，莫吉安娜坐在另一边给她泡茶，见到莱恩抱着儿子急匆匆地冲进来，女骑士还有些奇怪：“莱恩，你怎么进来了，孩子有问题？”
　　“儿子，我亲的儿子，德文希尔，告诉我，这个人是谁？”莱恩抱着自己儿子，当爸爸的额头汗都出来了，他指着苏莉亚，示意小家伙看过去。
　　“是妈妈！”小家伙见到苏莉亚很激动，哇啦哇啦地直叫。
　　“那这个人呢？”莱恩见状松了一口气，他又将手指向湖中仙女。
　　“是妈妈！”
　　“？？？”莱恩脸上的表说不出地古怪，他赶紧又让小家伙对着特蕾莎：“那这位？”
　　“阿姨！”
　　女术士皱了一下眉头，算了，阿姨就阿姨吧。
　　众人这下才开始觉得不对劲了，莱恩让小家伙把在场的女人都认了一遍。
　　德文希尔，只认湖中仙女和苏莉亚是他的妈妈，剩下的统一都是叫阿姨。
　　“不对，这个不是妈妈，这个是阿姨，来，听我念，a-u-n-t，阿姨~”莱恩有些气急败坏，他赶紧指着湖中仙女：“阿姨！”
　　“妈妈！”小婴儿很认真！
　　“阿姨！”莱恩开始有些头疼了。
　　“妈妈！”小家伙无比坚定。
　　“阿姨！”莱恩的口气也开始重了起来。
　　“哇！”小家伙顿时委屈地大哭了起来，嘹亮的嚎哭声充斥着整个房间，令人在场的所有女人们全都吓了一跳，小家伙似乎天生就有着超乎常人的魔法天赋，他的哭声简直如魔音入脑。
　　“莱恩~这又没有什么！”苏莉亚嗔怪地对着莱恩说道，她赶紧示意莱恩将儿子交给她：“孩子认女士当妈妈，这是高兴都来不及的，你怎么态度这么恶劣！快把孩子给我！”
　　“可是，我只是觉得……”莱恩一脸蛋疼，他犹豫了一秒钟，还是将小家伙送到了苏莉亚的手中。
　　非常奇异的是，德文希尔被送到苏莉亚的怀抱里时就立即停止了哭泣，似乎是被这样弄了一通累了，在哺之后，他很快就在苏莉亚的怀里睡着了。
　　为了不打扰苏莉亚的休息，特蕾莎和维罗妮卡等人向夫人请安之后就退了出去，房间内只留下了湖中仙女、苏莉亚、西尔维娅、莫吉安娜和莱恩等人，黑暗精灵侍立在莱恩后，伏在莱恩的背上，两眼冒桃心地看着熟睡的小婴儿：“太可了！”
　　“哦吼吼吼~很好，真是个乖孩子！”湖中仙女坐在苏莉亚的旁边帮她抱孩子，看着小小的婴儿睡着的样子，女神简直高兴地不能自已：“真是太聪明了！很好，以后我也是你妈妈！乖，儿子，乖~”
　　“女士，你是不是对我和苏莉亚的孩子动了什么手脚！不然他怎么会认定你是妈妈！”莱恩一脸蛋疼菊紧的表，一种复杂的感觉和喜得儿子的喜悦交织在一起，这让公爵的脸上说不出地难受。
　　“我不是，我没有，你不要乱说。”湖中仙女立即摇头，她得意洋洋地说道：“这是你儿子自己的决定，和我没有关系！我有没有动过手脚，难道你看不出来？”
　　“……”莱恩有些憋屈地点了点头，湖中仙女貌似确实没有对婴儿动手脚，他是本能地将湖中仙女当成妈妈的。
　　所以到底是哪里出了问题？
　　“莫吉安娜下，有劳你去招待一下外面的宾客。”湖中仙女抱着孩子，她下了命令：“还有西尔维娅，麻烦你们了。”
　　“是，我的女士！”莫吉安娜有些不舍地看了一下女神怀中的小婴儿，湖中仙女见状微微一笑，让莫吉安娜过来，湖神女巫同样轻轻地在小家伙的脸上亲了一口，然后和西尔维娅一起退了出去。
　　“苏莉亚，辛苦了。”百思不得解的莱恩只能暂时将注意力转移到自己的妻子上，他拉住苏莉亚的手，十分感动地说道：“这是我们的结晶。”
　　“莱恩，我的丈夫。”女骑士也对自己能够为莱恩生下一个孩子而感到高兴，她温柔地说道：“你也不要纠结孩子叫母亲的问题，我这个当母亲的都没有介意，你介意干什么？”
　　“可是……”莱恩言又止。
　　“听见没有，我的冠军，你的夫人都没有介意，就你这个家伙还在纠结这个问题。”湖中仙女抱着孩子挤进了两个人之间，女神今天的兴致很高，她想了一下，该用精灵语开口了，女神伸出一根葱白的玉指，点在了德文希尔的额头上。
　　“孩子，当你出生的那一刻，整个夏隆森林都在低语着你的名字德文希尔！”
　　“我们会……”
　　“等等！”莱恩的脸色更难看了，他突然联想到了什么，赶紧示意湖中仙女停下：“能换个台词么？我的女士？我不喜欢这个，太不吉利了。”
　　“德文希尔，你是骄傲的星辰，你是世界的希望，历史的巨轮再次开始转动，新的时代已经开始，终焉之刻已经在不远处，混沌永世神选已经现世，我们即将面临最可怕的战争，以亚瑟之名，王权没有永恒，愿诸神保佑你！”湖中仙女有些奇怪莱恩为什么绪这么激动，但是她还是改了祝福之诗。
　　随着女神的祝福，一个金色的圣杯印记被烙印在了德文希尔的额头上，随即消失在了他的体内。
　　“我和苏莉亚会把这个孩子抚养长大的。”湖中仙女释放了一个大咒法之后似乎是消耗了大量的神力，所以显得有点疲倦：“如果说我有动手脚，那也是现在，我毫无保留，莱恩，也请你不要总是用抱有误会的眼光看我。”
　　“嗯。”莱恩心想还不是因为你整天都想搞事又满肚子想法还经常不和我商量，我才会总是觉得你不怀好意。
　　“莱恩~”苏莉亚笑得花枝乱颤，她温柔地贴了过来，靠在莱恩的肩膀上：“谢谢，我很幸福，谢谢，能这样，我很高兴。”
　　“我也是，我的夫人。”莱恩看着小宝宝，心下一暖，他温声说道：“好好休息吧，外面的一切事有我。”
　　“对啊，这才是一家四口嘛！”苏莉亚对于现状特别满意，她伸出手：“我和女士还有你，还有德文希尔，我们四个人团结一起，一定能够克服一切困难的！”
　　“听见没有，莱恩！”湖中仙女也伸出手压在苏莉亚的手上：“这可是苏莉亚的意思哦！”
　　“我知道了。”莱恩苦笑不止，他真是一点反抗的理由都没有。
　　为了不打扰苏莉亚，又说了几句话之后，莱恩和湖中仙女也就离开了房间，让苏莉亚好好休息，不过女骑士看起来倒是没有多么疲倦，很精神。
　　“莱恩，你准备什么时候去帝国？”湖中仙女怀抱着小婴儿，随口问道。
　　“大概时间是在明年一月份，我准备带苏莉亚、德文希尔和奥莉卡一起访问帝国，增进双边关系嘛！”莱恩笑着点头：“带着嫡长子访问帝国，其中的意义不用多说。”
　　“很好，到时候我和你一起去！”
