    “能告诉我你的情报来源吗，安维斯，这一次总不能还是预言吧？”

    天空中，单手顶着力能龙的力场吐息，公爵并未对它的攻击过于在意，而是饶有兴致的询问起了安维斯的情报渠道。

    作为一种实力最高可达传奇级的异种龙，力能龙的消息非同小可。

    任何一个势力得到这一消息，都会第一时间严密封锁消息，而后全力想办法捕捉或猎杀。

    据他的了解，安维斯手下并没有自己的情报势力，而如果获知这一消息的，是奥利文迪家族下属的情报机构，那么他第一时间就应该能获知。

    “当然可以，父亲。”

    兜帽下方，安维斯笑了笑，微微摊开手，不动声色的拍了个马屁。

    “事实上，正如您英明睿智的猜测，这条消息与预言魔法无关，而是此前通过那些异乡人的消息途径所获知。”

    “您也知道，他们现在基本都只有二三阶的实力，哪怕知道这条力能龙的存在，也无法对其做出任何举动。

    而拖的时间长了，又可能会被其他势力提前发现，还不如现在就将这条消息卖一个好价钱。”

    这话安维斯说的底气十足，因为他所说的每一句都是实话，哪怕用测谎魔法检验，也只能得出毫无问题的结论。

    此前=前世；异乡人的消息途径=游戏论坛

    句句属实，毫无问题——

    “您看，那边不就有一个盯梢的异乡人。”

    说着，安维斯还用目光示意了一下远远坐在一颗树梢上，捧着半块洛兰金蜜瓜围观的我有个朋友。

    “异乡人势力吗……”

    察觉安维斯的确是‘实话实说’，卡洛特公爵楞了一下，而后不由陷入沉思。

    安维斯此前建立异乡人势力的行动，他是知道的，甚至对此并不看好。

    只是没想到，他们居然能带来这样的惊喜。

    的确，这些异乡人受伤达到一定程度后，能够满状态复活的特性，可以让他们毫无畏惧的探索各大险地，真正做到提着自己的脑袋换钱。

    并且，家族也有秘密研究证实，这些异乡人相互间有着特殊的联系方式，

    也许真的有必要在异乡人情报机构这方面，多投入一些精力……

    在公爵思索时，对面的力能龙逐渐停下了龙息喷吐。

    察觉到龙息攻击对面前的两名‘小不点’完全无效，并未如同想象中那样将其撕碎。

    这条少年期力能龙顿时明白，这次前来的敌人，实力恐怕要远超此前。

    如同钻石雕琢般的巨大龙眸冰冷扫过二人，它浑身笼罩着力场光晕的细密鳞片，亮度忽然开始剧烈提升。

    庞大而压抑的魔力波动自它周身散发，似乎开始酝酿着某种恐怖的毁灭性攻击。

    感应着这股凝聚的魔力层次，卡洛特公爵不禁稍微有些惊讶。

    它的真正实力确只有七阶左右，但现在凝聚的这股魔力，却已经无限接近八阶的层次。

    有些好奇它会发出什么攻击，公爵想了想，还是决定动用一点规则力量，以达到万无一失的效果。

    “父亲大人，它是不是想要跑了？”

    一旁，安维斯比较委婉的提醒道。

    随着他的话语落下，场中局势顿时突变。

    对面闪烁着耀白光晕的巨龙，浑身的光芒忽然一暗。一堵足有近千米长宽的扭曲力场墙凝聚而出，宛若一座崩塌的巨山般向二人压了过来。

    而在力场墙后方，力能龙那钻石般闪耀的鳞片表面，已经开始泛起空间传送力场的波动。

    尽管出生刚刚数年，但它有着极高的智力。

    面对无法力敌的敌人，这条少年期力能龙第一时间便做出了选择，以强力攻击牵制敌人，而后趁机传送逃跑。

    这的确是面对一般强敌的最优解，只是可惜，它此次遇到的敌人，已经远远超出了它的应对范围。

    随着一股霜白的冰寒气息闪过，整片空间安静了下来。

    扇动着翅膀的巨龙，飞舞的尘埃，混乱的力场波动，甚至即将被穿透的表层空间本身，一切全部都变得缓慢近乎静止。

    同时，霜白色的寒霜效果，迅速的在作用范围内一切有形无形的事物上蔓延，将整条力能龙与笼罩它身周的力场一同冰封其中。

    “不必担心，它跑不掉。”

    卡洛特公爵平淡的收回手，同时稍稍昂起头，让自己的姿势显得更帅一点。

    寒冰规则之力，最适合用于封印与禁锢对手。

    那堵力场墙并未对公爵起到什么影响，而是与此前的力场吐息一般，尚未接近二人体表便化为无形。

    站在公爵身侧，安维斯仔细感应着公爵出手所造成的影响。

    那一瞬间，面前的天地仿佛忽然多出了一片魔力空洞。一切的魔力全部消失了，而是被公爵的意志所取代。

    这就是规则力量的本质，首先以九阶强者达到质变的精神力量，初步理解某种世界基础规则的运行方式。

    而后以自身强悍的意志，强行将一小片现实世界的基础规则扭曲，令其按照有利于自己的方式来运行。

    例如公爵的寒冰规则，最简单粗暴的用法，便是以意志令某一片区域内的温度瞬间无限降低，制造出连时空都能冰封的极寒。

    而随着职业者对规则之力的领悟越来越深，甚至可以逐渐冻结一些概念性的东西。

    如果换一条成年期的力能龙来，或许能够轻而易举的突破公爵的寒冰规则。

    但目前实力只有七阶的少年期力能龙，在九阶的规则力量下毫无抵抗之力的被冻住，就连思维也一同陷入深度冻结状态。

    “好了，已经捉住了，你是想要将它契约成初始召唤物吧？”

    随手将冻好的龙丢进魔宠用空间戒指，公爵将戒指递给安维斯，同时稍微提醒了一下。

    “它的潜力的确足以配得上你，但安维斯，它现在已经有了七阶的实力。哪怕是你，恐怕也要等到六阶极限后，才有成功与它签订契约的可能。

    如果可以，最好还是等到七阶之后，再与其签订契约。否则，契约失败的概率会非常大。”

    “我明白，父亲。”

    接过公爵递过来的戒指，安维斯认真的点了点头，而后话锋突然一转。

    “但是，父亲大人，我实际上并不打算与其签订契约。所以，能帮我在不伤及它的灵魂的前提下，将它的意识抹除吗？”

    “不打算签订契约？抹除意识……你是想动用灵魂分体秘术？”

    听到最后，公爵稍微迟疑了一下，心中忽然有了一个猜测。

    “是的，父亲。”

    安维斯点了点头，肯定了公爵的猜想。

    “我看中了它的力场操控能力，希望能将其作为我的特殊分身来培养。”

