    想清楚这一切之后，秦言的心情便再度好转起来。

    从结果上来看，他至少免除了相当一部分的忧虑，行事也可以稍微放松一些，不用把自己逼迫的那么紧。

    为了奖励自己这么长久以来的辛苦，他决定先好好休息一段时间。

    为此，秦言将位面中的时间流逝比例调整回了正常的一倍流速，紧接着才回到自己生活的下城区，陪着许久未见的夏叔，见了见以往的朋友，几乎完全抛下位面事务的休息了一个多月。

    三年时间对于秦言来说很长，对于其他位面之主来说并不算什么。

    这次见到夏叔，他的精神状态与身体状态比之曾经已经显得大有改观。

    看来他似乎已经稍微想通了一些事情，恢复了身为一个正常人应有的活力与健康。

    秦言提供给他的位面晋升方案基本没有什么进展，夏叔反倒是又重操起了旧业，整天忙活着那些花鸟鱼虫，家禽牲畜，没事儿就和相熟的朋友约到一起聚餐娱乐。

    日子过的比苦哈哈的秦言舒服多了。

    秦言本来还有心劝他几句，不过想了想，他还是选择了放弃。

    人与人的追求是不一样的。

    秦言能够看得出来，夏叔很享受这种平凡的人生，对于所谓的位面之主的晋升并不感兴趣。

    即使强求，也不一定带来更好的结果。

    秦言尊重夏叔的选择，毕竟就算是他自己在经历这些事情之后也稍微有些怀念曾经在地球上的生活。

    当一个普通人也并没有什么不好的。

    而就在下城区的这段时间里面，困扰着秦言的新世界的设计思路也在某一天帮着夏叔侍弄植物的时候，突然冒了出来。

    那一天风和日丽，天气晴朗，秦言呆坐在花圃中，灵光突然划过他的脑海。

    那些直指九阶的世界设计思路在秦言的脑海中一闪而过，他突然醒觉并且意识到一点：

    自己迟迟做不下决定，就是因为他自己也分辨不出这些方案究竟谁强谁弱。

    他真正纠结的其实就是一个“立意”的问题。

    就好像写诗作画，普通人追求的是画出外形，艺术家追求的是画出神髓，那些历史上的名人追求的是借助画面来寄托自己的思想。

    以秦言当前的情况已经完全可以跳脱出强弱的樊笼，追求更上一层的境界，即借物述道。

    乌洛波洛斯就曾经表述过，他的道路是因缘，命运。

    秦言新世界的设计，其本质上也应该是探索前路。

    当然道路之间也各有区别，但秦言很快意识到自己完全不用纠结，因为眼前就有现成的走向至强的道路摆在他的面前。

    三大主位面的存在，甚至那黑暗地域的伟大存在就是最好的模仿对象。

    大炎位面此时就已经有了走向太虚主位面那“变化”之道的趋势，那么接下来的第二世界是不是可以考虑以自己的方式来模拟其他的主位面呢？

    想到这里，秦言的心久违的悸动了起来，一种名为野心的存在正在他的心中汇聚。

    他很快的就确定下了第二世界首先应该排除的道路，代表太初主位面的“创造”之道。

    之所以不选择太初主位面的创造之道，秦言自有考虑。

    倒不是因为他对于创造之道不熟，相反正是因为太过熟悉，秦言反倒有些不好下手。

    按修行的话语来说，这叫知见障。

    反倒是未曾见识过的其他两个主位面，秦言有大量的想法想要去实施。

    “立意”的问题还未确定，紧随其后的便是一个必须要面对的现实问题。

    三阶之后位面便能在空域立足，四阶之后更是会越发的显眼，这一次连末劫的屏蔽都已经没有了，那么位面征战自然也会在不知何时到来。

    即使有预备议员的身份，最多也就是保证同阵营的位面之主不会主动攻击他，那些来自于其他主位面或者天生的野位面可不会吃这一套。

    以目前大炎位面的实际战力水平来看，科技侧世界前期基本就是一个一戳就爆的气球，毫无战斗力可言。

    这也就意味着第二世界至少要有以下两点特点：可控，战争潜力大。

    再加上秦言出于个人需求，急需对更多的要素规则进行掌握，很快秦言便定下了第二世界应该追求的道路：太始主位面的“描述”之道。

    这一位的道路可算是把玩要素规则的老祖宗，如有不信看看人家送出来的东西就知道了。

    至于具体的方案，随着道路的确定，秦言也快有了想法。

    择日不如撞日，他取出那一枚世界之种，开始设置世界参数。

    容量：四阶世界上限，约为银河系大小。

    整体环境：仿多元位面晶壁系，内里分割大量小世界，拥有各自的世界晶壁，并随机游荡，接触

    生物构成：人类与类人，能量生命，血肉生命，混合生命，单一元素生命

    位面特性：规则网络可被生物学习观摩。

    ……

    似乎是感应到了秦言已经开始了对这一枚世界之种的设置，一股无形伟力从虚空中传递而来注入到了世界之种中，配合着每一个世界参数的增加而进行调整。

    这自然是主位面在展示自己的伟力，以秦言现在的能力水平还做不到随心所欲的创造世界。

    衍生一个四阶位面对于主位面来说如探囊取物一般轻松自如，即使秦言设置的某些参数相对古怪，但主位面却已经轻松的完成了这个新生位面的创造。

    规则网络浮现，源生之海衍生，时光之河贯穿整个位面。

    一个正常位面从零发展到四阶所需的几十亿年时光，在主位面的伟力之下被浓缩成了几秒钟。

    秦言手持这一颗透明的珠子，透过晶壁看向内里，只不过几秒钟的时间就看见了大量文明的生灭。

    紧接着一股隶属于新生位面的世界源力从手中的透明珠子流入了秦言的躯体之中，并很快与大炎位面所提供的的世界源力汇聚在一起，形成了另一种新的世界源力。

    新生的位面已经和秦言融合在了一起，位面之心即为这一颗透明珠子。

    “从今天开始，你的名字是安格列斯”

