    ——

    实话实说，路鸣泽其实也是准备拒绝的。

    幼猫小猫三两只的造反组中，突然冒出来一位龙王，你说这算什么事？

    ‘我和夏弥应该没有太多的纠葛，最多最多也就是曾经向她表白过，不可能再复杂！

    所以她会加入，又是因为什么事情呢？

    单纯感兴趣？那不可能！龙王不可能对这种东西感兴趣, 能引起他们的兴趣，最少也和另外一位龙王有关吧？‘

    路鸣泽微微皱起眉头，显然是有些不解的。

    难不成是因为自己参与到青铜城任务的原因？

    不至于吧？

    他最讨厌这种未知，如果是一个普通混血种，他完全可以占卜一下来意什么的。

    可问题是，占卜这玩意欺软怕硬，涉及到龙王就有些不准！

    “这件事情我来处理吧！”

    泽太子说道。

    让苏茜接触夏弥, 总感觉会是一件很有意思的事情。

    ——

    “路鸣泽, 仕兰初中部毕业生, 目前就读于卡塞尔学院与首都学院合作创办的预科班中。

    言灵:先知（疑似）

    具体:他所主持的占卜准确率极高，但也不是没有出现过失误（疑似会因为外部因素过多而受到影响）。

    原因:疑似过高的血统等级导致，又或是因为言灵带来的特殊性。

    武器:拥有一件威力相当可观的炼金武器，疑似是一把黑色的左轮手枪。

    ……“

    看着面前这份情报，弗罗斯特·加图索微微皱起眉头，作为加图索家族的代理族长，他所掌握的权力可不是普通的混血者能比的。

    “疑似先知言灵，无法确认吗？”

    他忍不住问道。

    这是一位相当麻烦的人物，是校董会的强势校董，是屠龙家族的代理掌舵人。

    是一个无愧于屠龙者身份的秘党成员。

    “只能说是疑似。”

    站在他面前的帕西说道。

    “他所拥有的那件炼金武器威力如何？”弗罗斯特问道。

    “能打爆二代种的龙眼，但根据收集到的情报来看，拥有一定的副作用，使用一次就会得到一个临时的弱点。”

    帕西早有准备，也不知道情报是怎么收集到的。

    “临时弱点？”

    “是的！”

    弗罗斯特若有所思，想想也正常，如果没有一点副作用，那这武器的威胁程度会上升很多。

    如果配上合适的言灵, 诸如时间零，刹那，镰鼬这种，会更加的可怕。

    可惜，副作用并非不可忽视。

    “愿意出售吗？”

    “路鸣泽本人并没有这个想法！”

    “嗯，先不用管他，重要的是昂热那老混蛋手上的龙王的卵！”

    耀眼的人，就像是在黑暗中绽放的光芒，是让人怎样也无法忽视的。

    查路鸣泽的其实也不仅仅只有加图索家族。

    “路鸣泽……”

    “拥有一家公司的50%……”

    一份份资料摆在苏恩曦的面前，她的手中拿着一袋烤肉味的薯片，有些苦恼的自言自语道。

    “卡塞尔学院的预科生都已经能屠龙，这是我有问题，还是这个世界有问题？

    长腿，再听嘛，你不是和他见过的吗？在同一家酒店来着……”

    “是这样没错！”

    电话里传来酒德麻衣无奈地声音。

    “你觉得他怎样？”

    “你这是要替我相亲吗？妞儿？”

    “这种事情还需要我帮你吗？你的前男友不是都已经够拍一部《斯巴达三百勇士》？

    话又说回来，这个路鸣泽绝对有问题……”

    “他的那件炼金武器至今不知来路，怎么，老板已经注意到他？”

    “嗯，不是，老板觉得有人在改他的剧本，现在应该再找这个人。

    我倒是认为说不准和这个路鸣泽有关，长腿，要不试试直接把他拿下？让他加入到你的前男友团，拜倒在你的长腿之下。”

    吃着薯片的苏恩曦略显兴奋地说道，似乎觉得这个计划很有可行性。

    “美人计？”

    “要不试试？对于你来说，拿下这种小男孩应该没什么难度的吧？”

    电话那头的酒德麻衣忍不住翻个白眼打断道。

    “为什么不你去？你不是在查他的资料吗？对他感兴趣？妞儿，你收拾收拾再打扮一下，姐帮你拿下他！”

    “……”

    “都是些什么跟什么？我只不过是觉得他有问题，值得关注一下！”

    苏恩曦边嚼着薯片边说道。

    ——

    路鸣泽因为屠龙一事被很多混血种注意到。

    在混血种的世界里，屠龙这两个字莫名具有力量，一个成功屠过纯血龙族的混血种，会引起注意其实很正常。

    这就相当于头顶上挂着一个千年难遇的美女的头衔。

    言归正传，路鸣泽其实并不知道自己本人很受欢迎，他在下午的时候才见到夏弥。

    看到这位漂亮的少女时，整个人差点没有被惊艳到。

    她穿着一件奇怪的制服，有些像是日式风格的校服，颜色以蓝色、白色为主，胸前还扎着红色的领巾。

    下半身是件湛蓝色的短裙，少女纤细优美的大腿露出。

    只能说真不愧是舞蹈团的团长，岂是一句赏心悦目能简单形容的？

    泽太子微微挑起眉毛，若有所思，看着少女的头上戴着一个黄色的发带，总感觉有些似曾相识。

    想起以前关注过的众多coser……

    “凉宫春日？”

    “是的啦！”

    “还挺像的！”

    路鸣泽半天才想起来，主要是感觉面前这个版本的凉宫春日比自己曾经所见过的种种都要漂亮。

    “其实我想cos朝比奈来着的。”

    朝比奈实玖瑠，凉宫春日系列中的角色，一个拥有绝对规模的可爱少女，实际身份是来自未来的调查员。

    想起这些的路鸣泽，下意识摇摇头，说道:“你cos不出朝比奈真正的精髓的。”

    “什么精髓？”

    泽太子轻轻一瞥，很快收回目光，果断转移话题道:“这不是重点，重点是你为什么会cos成凉宫春日，然后来到这里！”

    “哼，你不说我也知道你心里在想什么，不就是没有那么大么？谁说不大就不能cos朝比奈的？

    至于我为什么在这里，当然是准备报名的啦，我还没问你为什么会在这里呢！”

    

