    在楚南五省的时候，地阶武者足以被不少势力和家族当成宝一般的供着。

    如今秦家，却以六名地阶武者当门卫，这么大的手笔，确实让陈二狗有些意外。这也是他一开始在车上启动土地感应，面色瞬间阴沉的原因。

    而且这六人也并没有撒谎，别墅内没秦慕冰踪影，却有三名天阶武者坐镇。光这秦家一处别墅内的实力，便已经足以秒杀楚南五省百分之八十的势力，确实称得上恐怖。

    “我不想与秦家为敌，所以还请六位行个方便。

    既然你们对我这么了解，那你们就该知道，楚南五省天阶武者也不在少数，被在踩在脚下的就有好几十个。

    所以，你们根本不是我对手，更没人能阻挡我接下来的行动。

    我现在已经非常有耐心了，简而言之就是，我不想踩着六位的尸体走进这套别墅，你们也别自不量力。”

    如今乌家这个麻烦还没解决，陈二狗实在不想与同为四大家族之一的秦家为敌。更何况，之前在楚南五省的时候，秦家已经对自己态度大变，并且也提供了不少帮助。

    虽然话难听，但这就是事实。即便不愿，但秦家一定要一意孤行的话，陈二狗也不惧与他们为敌。毕竟如果秦家真有狼子野心，这一天迟早也会到来。反正，今天秦慕冰，自己是见定了。

    果然，六名地阶武者在听过陈二狗的话后，立刻便面面相觑的露出了为难和犹豫神色。

    他们知道陈二狗迟早会来，也多少对他有所了解，否则也不会一下车便将他认出来。

    “踩着天阶武者走，好霸气的宣言。

    只不过，这可不是你称王称霸的楚南五省，而是以四大家族为尊的京城。”

    就在六人有些许惬意的时候，一阵大笑声忽然从四面八方铺天盖地而来。

    一道白影也如闪现一般，眨眼之间便出现在了陈二狗面前。

    来人看上去年约三十左右，五官精致，皮肤也极为光泽。虽为男性，但却是齐腰白发随风飘扬，就连出现时的动作，都甚至带着一点女性的扭捏姿态。

    虽然只是初见，但陈二狗一眼便能看出来，此人实际年龄至少已经在八十以上。就凭他这返老还童一般的青春容貌就知道，此人应该是一个修真高手。

    但奇怪的是，陈二狗在他身上并没有感觉到半点修真者气息。

    与之很快随后飞身而来的，还有三名鹤发银须老者。三人皆是七十左右年纪，虽然身形都有些佝偻，却双目炯炯有神，动作也是快如闪电，正是之前陈二狗察觉到了那三名天阶武者。

    “实话实说而已，再次重申一句，我对秦家没有恶意。相反，还一直充满敬佩和抱着良好合作的心愿。

    我与慕冰一直关系亲密，现在也只是想和她见上一面，确认她安全而已。所以，还请前辈行个方便。”

    心中暗叹一声京城果然藏龙卧虎，陈二狗似乎也明白了秦慕冰让自己不要来找她的意思。

    但即便如此，陈二狗依旧初心未变，所以非常谦卑有礼的道。

    “该你见的时候，自然会让你见。不该你见，你就是削尖了脑袋，也见不到。

    当然，什么时候该见？什么时候不该见？那得由我们秦家说了算。

    你放心，慕冰是本座徒孙，本座保证她的安全。现在你已经得到你想要的答案，可以滚了。”

    捂嘴一笑，随后又像女人一般伸出那柔弱无骨的右手朝陈二狗摆了摆，男子咯咯一笑道。

    “我的决定，我自己说了算。”

    差点没恶心到吐出来的陈二狗，目光瞬间一沉迸发出无比凌厉的杀气，几乎一字一句道。

    就连那三名天阶武者都顿时被陈二狗凌厉的杀意骇得心中一惊，那六名地阶武者更是浑身一哆嗦。

    但那形似青年的男子却非但满不在意，反而被逗得捂嘴大笑。

    “啧啧，小屁孩真可爱。

    要不是长得实在有点寒碜，本座真想收你为徒。”

    又是一阵娇媚动作后，男子这才面带调侃口吻仰头大笑道。

    “别那么凶和急着送死嘛！说实话，要不是家主有令，不到万不得已不能与你为敌，你现在真的早就横尸当场了。

    小朋友，知道什么叫做返璞归真吗？”

    再次差点被他恶心到吐的陈二狗，刚要恨不得立刻就一掌将他拍死的时候。男子却又一挥兰花指，笑呵呵道。

    “不知道，也不想知道，秦慕冰到底在哪？”

    已经极力克制自己的陈二狗，此时还是恨不得什么都不管不顾，立刻一掌将他拍成肉泥，所以立刻面带极度厌恶的神情道。

    “连返璞归真都不知道，那你来秦家装什么大尾巴狼？

    小子，看在本座那不争气的徒孙面子上，本座好好教你点常识。

    所谓返璞归真，就是人类能达到的修炼极限。超脱生死轮回，不死不灭，容颜青春永驻。

    算了，太复杂了，你肯定也听不懂。简而言之就是，本座已经是人类能达到的天花板，天下无敌。

    这还不懂？哎，真是朽木不可雕也。让本座想想啊！该怎么更简单的跟你这块榆木脑袋解释呢？”

    说得眉飞色舞的男子，见陈二狗情绪毫无半点波动。心中还以为他完全听不懂的男子，顿时有些为难的挠了挠后脑勺道。

    虽然面上没有反应，但要不是陈二狗知道修真的尽头就是羽化登仙，还真就差点信了他的邪。

    不过，陈二狗也知道，所谓的羽化登天，一直都只是传说而已。华夏上下五千年，一直都只存在那些神话故事里。

    不过，这也并没影响陈二狗对他的重视程度。毕竟，拥有如此巨大年龄差的对手，之前自己还真闻所未闻。关键是他的眼神清澈无比，身上没有半点武者和修真者该有的气息，确实称得上返璞归真。

    “好话和道理都已经说尽，前辈今天是非得阻止我见慕冰对吗？”

    懒得跟他啰嗦，陈二狗手上开始逐渐掐诀，体内气息也开始逐渐翻涌，并且目光中也升起了一股阴戾之色，再次身神情严肃道。

