    “以后再详细跟你说。”许绍城熟练地输入楼下单元门的密码。

    听到开门的“嘀嘀”声，叶行舟惊了一下：“你怎么会知道密码？”

    “秦凉月住的是我的房子。”许绍城面色不变，开门的动作也极为自然，“这边私密性更高，许泽瑞的人想进来没那么容易。”

    上次的偷拍事件，据他后来调查，是许泽瑞派人干的。

    许绍城让秦凉月搬过来，一方面是安抚她，另一方面也是不想同样的事情再发生一遍——免得他妈又逮着他大发脾气。

    “我怎么不知道你这里还有一套房子？”叶行舟好奇地四下里打量着。

    这地儿，许绍城从来没有带他来过。

    “在搬到你楼上之前，我买过很多套房子。”许绍城轻描淡写地说。

    那是他与叶行舟携手创办的辰远还没有发展起来的时候，他的工作重心还留在云天。

    那一段时间，许家的家族派系斗争最为激烈，几乎达到了顶峰。

    他父亲已经从高位上退下，另外两家将目标一致对准了他。

    他们用了各种手段，甚至雇了职业杀手，只为了除掉他。

    为了保命，他在不同的地段买了十几套房子，谁也不知道他每天晚上会回哪一个家。

    后来辰远超过了云天，他也有了资本、有了实力去对付他那两个叔叔。

    等他们消停了，他便和叶行舟一起买了房子，彻底安定下来。

    叶行舟“啧啧”几声，揶揄道：“你这是在炫耀吗？”

    许绍城斜眼睨他，反怼回去：“炫耀我被我两个叔叔追杀到每天都要换住处吗？”

    叶行舟立刻闭了嘴。

    **

    许绍城没提前跟秦凉月说他会过来，当他进屋的时候，看到的就是披头散发、素面朝天的秦凉月穿着睡衣躺在沙发上，毫无形象地打了一个大大的哈欠。

    秦凉月的视线与许绍城对上的时候，她的嘴仍大张着，且因为惊吓，半天都没能合上。

    等她反应过来发生了什么，已经是半分钟之后了。

    “绍城，你怎么来了？”她迅速地站起身，局促不安地扯了扯睡衣的下摆，还故意地偏开了脸去，不让他看她的素颜。

    “我给你请的律师今天到了京市，我就直接带他过来了。”许绍城仿佛没看见她的慌张，镇定地拉开鞋柜，取出两双拖鞋。

    叶行舟从他身后露出脸来，收起私底下的大大咧咧，摆出一副专业的律师模样。

    “秦小姐你好。”他面带微笑，微微颔首。

    见到外人，秦凉月更慌。

    “你好你好！”她强笑着跟叶行舟打过招呼，急忙背过身去往卧室走，“我先去换身衣服，你们俩坐一会儿。”

    客厅里的茶几上摆满了空的饭盒，垃圾桶里还有一些类似于骨头的食物残渣。

    空气中飘散着浓重的饭菜香，油腻腻的，叫许绍城忍不住皱了皱眉。

    叶行舟小声地幸灾乐祸：“这房子你以后怕是想住都住不了了！”

    秦凉月这样邋遢，指不定得把许绍城这房子作成什么样。

    许绍城倒没他想象中的恼火。

    “这些房子，我本来就打算卖了。”

    ——就是一直有其他事情耽搁，没来得及。

    “你把这些垃圾收拾了。”许绍城指着茶几上的餐盒命令叶行舟，他自己则去阳台开了窗。

    寒冷的空气进来，让屋内骤然下降了几度，但同时也冲淡了油腻。

    叶行舟是没有洁癖的。

    可没有洁癖，不代表愿意收拾别人吃剩的垃圾。

    要是自己亲近的朋友也就算了，偏偏是他厌恶的秦凉月。

    “我不收。”他一屁股坐到沙发上，神色坦荡极了，“等秦凉月出来自己收。”

    许绍城瞪他一眼，却没有强迫他。

    秦凉月说是“换身衣服”，但等她从卧室里出来的时候，头发洗了也吹了，连妆都画好了。

    叶行舟也就不再好奇，为什么她会耗费了一个半小时之久。

    “武装”好了自己，秦凉月明显比起先前要镇定，也自信了许多。

    但在发现自己留在茶几上的垃圾的时候，她又慌了，快步走过去用最快的速度把垃圾打包扔进了垃圾桶。

    确定再没了其他问题，她才放心地坐到了许绍城的身边。

    “绍城~”她甜甜腻腻地叫，语调中多少有些嗔怪的意味，“你以后要过来，提前给我打个电话呀~我也好收拾一下~不然多丢人呐~”

    许绍城淡淡应道：“好。”

    秦凉月的视线越过许绍城，落到了叶行舟的身上。

    “律师先生怎么称呼？”她笑吟吟地问。

    叶行舟答：“我姓叶。”态度不冷不热。

    秦凉月“噢”一声，右手极自然地握住了许绍城放在腿上的左手，“我听绍城说，叶律师专打离婚官司，从业以来战无不胜？”

    叶行舟直勾勾地盯着那两人交握的手，差点没忍住骂了个“操”。

    这女人，胆子可真够大的！

    不过……

    他悄悄瞥一眼许绍城，看到那张故作云淡风轻的脸，又有点暗爽。

    恶人自有恶人磨，简直大快人心！

    “许总谬赞了。”叶行舟假惺惺地摆手，“倒也不是没有打输过，只是侥幸赢得比较多。”

    “那我就放心了。”秦凉月似是松了一口气，“说实话，我这个情况……非常的棘手，一般的律师都应付不来。”

    “嗯？”叶行舟表现出了极大的兴趣，“还请秦小姐详细地跟我说一说。”

    秦凉月与许泽瑞的离婚官司最棘手的点就在于许泽瑞这个人。

    有钱、有权，还阴狠毒辣。

    得罪了他，不会有好的下场。

    “所以，还请叶律师做好被他派人威胁的心理准备。当然，如果你接受不了，也可以现在离开。”秦凉月说。

    “这些对我来说都是小事。”叶行舟一点儿都没有放在眼里。

    有许绍城保护他，许泽瑞的人恐怕都近不了他的身。

    秦凉月的目光闪了闪，在片刻的怔忪过后，笑着说：“那就好。”

    “我公司还有点事。”许绍城倏地站起来，手指也从秦凉月的手中滑出，“你们俩慢慢聊，有事给我打电话。”

    “哎——”秦凉月想拉住他，可手刚碰到他的指尖，被他闪身堪堪避过。

    许绍城仿佛对她的动作毫无察觉，从她的身前大步地走过，朝着大门口头也不回。

