    天地晦暗不明，很快远处传来了电闪雷鸣的声音，涌动的风云正朝着萧沐凌他们这边靠近，并且还带动过来猛烈的雷电！

    “雷电长腿了？”风泫不可思议看着移动过来的云层。

    萧沐凌抬手拍了拍雪亭的肩膀，“我们先避开。”

    雪亭会挡在他们前面，是有脚步声随着乌云雷电往这边靠近，天边移动的雷电估计就是在追击脚步声的主人。

    算算时间，域界现在大部分领域应该都有人，也没什么好奇怪。

    现在之所以避开，是不知道前面冲过来的是人还是域界的某种生物，即便是人，那也先看看对方是谁。

    雪亭点了点头，目光快速扫过四周，“旁边有个湖，湖旁边有几个大石头，我们过去那边。”

    在等萧沐凌的时候，她觉得无聊，在之前的那片领域走了一圈。

    等他们走到湖泊，就是回到了刚刚他们等萧沐凌的领域，到那个地方他们的力量就又会恢复，无论是谁过来，都不用担心。

    “好。”萧沐凌应了一句，看了一眼风泫。

    他们三个立刻往湖泊方向走去，刚走到湖泊附近，湿冷清新的气息迎面扑来，空气中灵气也充足了起来。

    风泫感叹道：“每次这种跨度以后，我总觉得自己又重新活了过来。”

    力量受压制，实在是太难受了。

    脚步声传近，看样子来的人是往这个灵域逃窜过来，并且就要跨进这个领域。

    萧沐凌听着传来的脚步声，没了雷电声的影响，她基本上已经确定从那个方向跑来的不是魔兽，是人。

    “这些人实力还行。”雪亭出声提醒。

    她不是在提醒萧沐凌，是在提醒风泫。

    以萧沐凌的实力，她相信萧沐凌在确定对方是人的同时，也能大概确定对方的实力，这个药师人类她就不知道了。

    既然暂时他们是一起的，就出声提醒两句，免得他大意。

    风泫也知道雪亭是在提醒他，虽然无奈想反驳他感觉到了，这种基础的东西，他怎么会不知道，但终究什么也没说。

    浩荡的一行人匆忙走过，队伍很庞大，萧沐凌看到他们的第一眼，眯起了双眼。

    风泫心里咯噔一下，赶紧看向萧沐凌，拉了拉她的衣角。

    “破云天。”她不会动手吧？

    “我知道。”萧沐凌简单回答了一句，语气平静，听不出她此时的心情。

    看到破云天的人萧沐凌心里当然不高兴，甚至也涌起了几分杀意，可大局为重，她不会看到破云天的人就冲上去杀他们。

    要杀人，总要先看时机不是。

    风泫见她没别的反应，也不想冲出去杀人，多少放心了下来。

    风泫没想到萧沐凌会这么冷静，倒不是看她年轻，怕她冲动，就是想到她刚到唤元大陆就跑去天险城灭了韩家。

    也就是说，她灭韩家不是一时冲动。

    风泫越去猜想萧沐凌的心思，就越觉得如同一团乱麻，看不透，理不清。

    罢了。

    她不会冲动就好，这样他就会放心她不会一气之下冲上破云天，让自己陷入险境。

    破云天的人走进这片领域后，后面追击他们的闪电就停下了，乌云闪电没有散去，始终维持在这片领域的界限之外。

    只要破云天的人出去，就会被闪电击中。

    萧沐凌在这二三十个人里看了一圈，在他们中间没看到破云天那位圣者。

    先前她见过圣者，还记得他的模样。

    “看来是和大部队走散了，才会被几道闪电追。”风泫说的讽刺，心里燃起的火苗一点点旺盛。

    风泫之所以担心萧沐凌冲动，是因为他看到破云天的人心里都不舒服，想要杀光他们。

    活了几百年，他都压制不住自己愤怒的火焰，他自然也担心萧沐凌会这样。

    “也许是他们拿走了什么东西。”雪亭出声。

    像这种能够追逐进行攻击的雷电，就和湿地那片领域的两棵树一样，它们在某种意义上已经是天地孕育的灵物。

    若不是被夺走了东西，它们不会这么追杀。

    看看那两棵树就知道，它们收了好处就会送人离开，也就是面对萧沐凌，它们打不过，又招惹不起，才只会把东西拿出来，最后还得送她出来。

    “坐吧。”萧沐凌看到那些人朝这边走过来，转过身说了一句。

    见萧沐凌原地坐下，风泫和雪亭立刻明白她的意思。

    二三十个人狼狈不堪，气喘吁吁跑进这里后，充沛的灵气立刻让他们快速恢复。

    看到前面有个湖，他们就想过去清洗清洗，准备继续走。

    刚刚那个领域他们是不会再回去了，一旦回去，雷电又会攻击他们，好不容易逃出生天，谁会想再回去？

    走下山坡，他们就看到湖边的三个身影，为首的人顿了一下，才又继续往前。

    没想到湖边会有人，又想到最近域界似乎来了很多人，他们一路上都遇到了好几拨，也就没什么好奇怪。

    破云天其他人也看到了萧沐凌他们，见他们领队不说话，他们也没出声。

    当然，他们是不高兴的。

    天上的雷电追击他们，那是这些东西不知道他们破云天的厉害，地上的人看到他们还没反应，算怎么回事？

    没看到他们衣服上的暗纹吗？这是破云天才能用图腾！

    到了湖边，领队出声，“洗洗干净，休息一会，我们继续走。”

    “是！”所有人异口同声应道，赶紧跑去湖边洗脸，洗手，把身上的脏东西洗掉。

    洗干净后，看上去才不会狼狈。

    萧沐凌看到破云天的人没有出声，破云天也没有理他们，两边都当做没看到对方。

    “咕噜~”

    湖泊里，突然冒起了一堆水泡。

    雪亭第一时间看了过去，水里还有东西，之前来这里她竟然没察觉到。

    就在这时，水面微妙波动荡开，并且距离他们不是很远，雪亭看向萧沐凌，四目相对，这一次，她们读懂了对方眼睛里的意思。

    领队的男人蹲下，手指刚碰触到湖面，立即察觉到不对，神色大变。

    “退！快退！”

    “嘭——”

    巨大水花从湖底冲上，湖水如同喷泉一样飞起百米之高，猛烈水浪朝着湖边的人飞扑而来！

