    “大师！你等等我大师！我选第一个！”身后牛马哥的声音传来，杜皓阳叹了口气，并没有停下脚步。

    倒不是因为不想等牛马哥，只是因为哪怕不等他，以他跑步的速度，很快也能追上来。

    “怎么？连十几分钟都等不了？”杜皓阳扭头，看向飞快追上来，但脸不红气不喘的牛马哥，“还是说，牛马哥你怕了？”

    牛马哥抿了抿嘴，但还是倔强的不承认，陪笑道：“这不是这里面就我们两人吗，相互照应一下也是好的……还有大师您不用叫我牛马哥，叫我牛毕就行了……”

    “好的牛毕，没问题牛毕。”

    ……

    又是半响的沉默，这次牛毕率先开口了：“大师，你能不能，告诉我一下为什么我出不去这个乐园啊……我之前好像听到你说什么领域？你看，闲着也是闲着，不如和我，也和你的观众解释一下？”

    【是呀是呀，这次我站牛马哥】

    【确实，我虽然看着挺有感觉的，就是有些一知半解，主播讲讲吧】

    【谜语人滚出哥谭啊！不过的确主播的解密有些我都看得一知半解的，为什么出不去？为什么门票可以躲避怪诞的袭击？为什么现在你们又要去游乐园里冒着生命危险去玩那些项目？】

    【楼上说的就是我想问的】

    【加一】

    杜皓阳看着弹幕，又看了眼牛马哥那好奇宝宝一样的眼神，起了一手鸡皮疙瘩。

    “行吧行吧，那我就说说我的推测，我先组织一下语言。还有你，不要拿那种眼神看我，怪膈应人的。”

    杜皓阳在脑中稍微构建了一下故事脉络，即使说给观众们听，也是梳理分析现在的情况。

    “就这样和你们解释吧，这个领域呢，大概你们可以理解为鬼打墙，或者鬼瘴一类的东西，相当于是有鬼将我们困在了一个范围里面。”

    “想要离开这怪诞领域，唯有找到它们的规律或者消灭掉形成领域的怪诞，在之前我被困在鬼屋里，也是应为怪诞领域的原因，而我阴差阳错之下，将形成领域的平衡打破，这才得以脱困。”

    “而脱困之后，我就进入了这个更大的怪诞领域里。”

    “根据我的猜测，这个领域应该是在灯离奇亮起后才出现的，毕竟我之前直播时从大门进来并没有发现这领域的痕迹。”杜皓阳顿了顿，瞟了眼身边的牛马哥，并没有将手机的秘密说出来。“至于怎么察觉到，这个，我自己有这种感应……”

    说完，杜皓阳看起了弹幕，所幸，可能是之前从头看起的人都已经睡了，没有人点破他刚刚撒了谎。

    杜皓阳不知道是高兴还是失落，毕竟自己在最初落入怪诞领域时也着实慌张了一把，高兴是因为没人查觉，失落是因为自己的直播吸引力居然连让人一直看俩小时都做不到。

    牛马哥也听得认真，并没有察觉到杜皓阳有些小失态。

    “因为是乐园的灯亮后才随之出现的怪诞领域，所以这领域也许会在灯熄后，也就是在一点的时候消失……”既然没有从头开始看的观众，杜皓阳只好再次调出了之前播放过的视频，“这也就是我给出一个选择，让你等在那里的原因。”

    后一句话是冲着牛马哥说的，牛马哥也连连点头：“原来如此，我之前也看过这个视频，今天过来也想看看是不是真的，毕竟我也没有真……”

    意识到自己有些失言，牛马哥迅速停下，拿出手机，也找出了和杜皓阳一摸一样的视频展示了一下，接着转移话题。

    “那大师你第二个推测是怎么来的？”

    “第二个推测，则是因为那个验票机的广播，它不是说‘分享喜悦，收获欢乐，乐满园欢迎您下次光临！’嘛，不论你怎么试都是这样不是吗”杜皓阳得到牛马哥肯定的回答，微微点头。

    “由于每一个怪诞领域都有它独特的逻辑，因此我就在想，会不会那一句话就是离开领域的线索之一，由于我们都手持门票，被乐园领域把身份确认为游客，而游客进乐园是干什么的？是收获快乐啊！”

    “而在游乐园获得快乐的方式，除了玩他的设施也没啥了吧。毕竟如果你进乐园来却不玩它的游乐设施，那你进来干什么？恐怕能安全离开的方法之一就是你从它的游乐项目里收获快乐。”

    “至于门票，我觉得这就是一种身份的证明，也相当于一种代价。”杜皓阳再次看向了牛马哥，“当时看你实在是快交代在那怪诞手上了，我才给了你票，希望你不要怪我。”

    牛马哥连连摇头，表示若不是这张门票，自己早就死了，怎么会怪杜皓阳。

    “那就好。”杜皓阳微微点头，他现在实在不不敢笑了，怕是再笑下去自己的脸颊都要裂成两半了。

    “这种身份转化，相当于是杜绝了那个吉祥物，甚至是乐园里大部分的危险，而代价是，需要去游玩乐园设施，收获‘快乐’。”

    “而我之所以这样认为，是因为之前那吉祥物怪诞之前伤害了牛马哥，但在我出示门票后却立刻受到了‘惩罚’，被挤压扭曲了身体，这恐怕就是它们在领域内伤害游客身份的人收到的制裁。”

    “这些恐怕都是这个乐园领域的规则，我也只是摸清楚了一部分。”杜皓阳继续转向牛马哥，“所以说，其实你在那里等着也不用怕的，你的身份是游客，作为乐园内的怪诞，伤害你的可能性很低，除非……”

    “除非什么？”

    “除非你碰到那群乐子人。”杜皓阳此刻想起那群无法无天，开着小火车到处撞人的小怪诞，还是有一点点发怵。

    看着杜皓阳有些忌惮的脸色，虽然不知道乐子人是什么，牛马哥心里还是暗暗庆幸自己此刻跟了上来。

    “行了，总共也就这些好讲的了，你们稍微琢磨一下应该就懂了。”杜皓阳摸了摸鼻子，结束了话题。

    【哇-不愧是主播，讲的真透彻。】

    【你们在装些什么啊？不会只有我一个人没听懂吧！】

    【楼上的你不是一个人，萌新瑟瑟发抖】

    弹幕里吵闹得欢快，杜皓阳也到达了此行的目的地。

    “还有十分钟，玩个旋转木马绰绰有余！”

