    但三人的笑脸并没有立即收起来，而是僵笑道：“脸有点儿抽筋了。”

    这是笑了多久啊？

    所有的客人都进去了，满宝就和他们去待客，一桌敬一杯酒是必须的，还有可能被别人灌，于是满宝悄声和端着盘子的周立重道：“掺点白开水，嗯，半壶酒半壶白开水，最好加点儿蜂蜜或者烧开的红糖水进去。”

    周立重：“……小姑，掺水就掺水了，怎么还要加蜂蜜和红糖水？”

    “你傻呀，半壶水加下去，那酒的颜色淡成什么样了？加点儿蜂蜜或红糖水看着真一点儿，而且总有点儿甜，不至于太难喝。”

    白善就小声指点道：“别去大厨房，去找周大嫂，你看我们三个人，多准备两壶，不然不够用。”

    周立重：“小姑父，不然我们兄弟几个替你们喝吧。”

    立学和立固现在都能喝酒了。

    满宝摇头拒绝，“算了吧，你们年纪这么小就喝酒，小心以后对肝不好，我们自己来，嗯，多加点儿红糖，一壶酒分作三壶，其他的都加水和糖水。

    周立重：……得，就一会儿的功夫，半壶酒就变成三分之一壶酒了。

    周立重看了看这么多客人，转身端着盘子下去了，满宝他们三个就先找了稳重老持的魏大人等人说话。

    果然，魏大人他们并不劝酒，而是让他们多吃菜，吃了一筷子菜就开始勉励他们。

    反正就是皇恩浩荡，你们都要努力学习，努力工作以回报陛下才行啊。

    魏知寒门出身，对此感触尤深，难得不避讳的拉着满宝的手道：“你我这样的身份，能有今日之成就，固然是腹有才情，但也少不了伯乐识马，不然，任凭我们有再多的才华也无用武之地啊。”

    一旁的老大人们惊讶的看向魏知，就见他脸色薄红，这才发现他不知何时喝了好几杯酒，只是醉了？

    醉倒不至于醉，只是感触良多，他和周满的家世有差不多，嗯，其实还是有差别的。

    魏知是寒族，而周满是连寒族都比不上的庶族。在她之前，周家就没一个读书识字的。

    看着此时周家高朋满座，几次来过周家吃酒，切身体会到几次变化的魏知一下触及内心深处最隐秘的事。

    他拉着满宝的手，眼睛红红的道：“身受君恩，所以常常担忧自己配不上这份恩德，因此才要时刻警醒自己，做到为臣子，为千里马该做的事，周大人，你将来也要如此啊。”

    “陛下立志要做明君，所以我们所做的一切就是完成陛下宏愿，助他成为千古明君，为此，便是丢了性命也在所不惜。”

    满宝张大了嘴巴。

    白善和白二郎也听得一愣一愣的，所以您时常劝诫陛下，把皇帝气得跳脚是为了报君恩？

    嗯，这么一想还真是，都是在阻止皇帝犯错，为了让他成为明君呀。

    一时，不仅满宝三人，就连同桌坐着的老大人们都一脸惊讶的看着魏大人。

    满宝眼见着魏大人眼红得都快要哭了，立即伸手扶住他道：“魏大人，您喝醉了，您不如先到客房小睡一下？您午后还要上衙呢。”

    满宝看向白善和白二郎。

    俩人回神，立即上前扶住人，将魏大人扶去休息。

    老唐大人就扭头看向赵国公，“你没事灌魏大人酒做什么？”

    赵国公：……谁都没留意，他怎么就看到了？

    赵国公轻咳一声，目光有些飘忽的看向远方。

    远方，皇帝正在西内苑里策马狂奔。

    殷礼骑着马带着侍卫们跟在后面跑，他提醒前面的皇帝，“陛下，左前方有兔子。”

    皇帝看到了，于是搭弓射箭，箭头擦着兔子的脖子插在了地上，兔子惊得蹦起来，屁股一扭就飞快的跳走了。

    皇帝很高兴，哈哈大笑道：“朕的箭术没有退步嘛。”

    殷礼一脸敬佩的点头。

    皇帝惋惜，“可惜在孝中，不然今日可以放手一猎。”

    不过今天可以来跑马皇帝也很高兴了，趁着魏知不在宫中，其他御史大臣们也都不在，皇帝特别兴奋的在西内苑跑起来，看到的猎物，全都擦着脖子插在地上，偶尔失算，不小心把大小动物伤到了，他还赶紧让人去抓了来上药。

    皇帝决定晚上回去就给菩萨和太后上香请罪。

    皇帝在西内苑里跑了一个时辰，筋骨这才松泛开，他高兴的和殷礼说悄悄话，“也不知道赵国公有没有把人灌醉。”

    殷礼：“……应该不容易。”

    醉了也是能醒的，以魏大人的自制力，恐怕不会迟到，所以……

    “陛下，时辰差不多了，我们回去吧。”

    皇帝就惋惜的将弓交给身后的侍卫，点了点头后叮嘱道：“告诉你手下的人，今日的事不许外传。”

    “是。”

    皇帝高高兴兴的回宫，一回到太极殿就一本正经起来。

    而在周满家里的魏大人也早醒了，不仅醒了，他酒也消得差不多了，周满的醒酒汤不错，除了难喝点儿，效果还是不错的。

    魏知就很清醒，问他的长随，“前面散了？”

    长随弯腰应是，“除了一些不用当差的大人，其他人都走得差不多了。”

    老唐大人和一众御史台的御史都在这里，连魏知都在，谁敢旷工？

    所以除了已经请到假的和不用当差的部分官员外，就只剩下白家和周家的一些亲朋还在了，其他人全都回去了。

    他们也要回去醒醒酒方便回衙门干活儿呀。

    魏知满意的点了点头，但也没有就此走，而是穿戴整齐后就去宴客的地方晃了一圈，确定真的没有漏网之鱼后方在白善三人的欢送下移步到前面。

    老唐大人正带着一众御史在前面坐着呢。

    魏知惊讶，问道：“老唐大人怎么还在这里，不去衙门吗？”

    看到他，老唐大人有些惋惜的起身道：“我早就开始工作了，行吧，也是时候回衙门了。”

    他转头和手下们道：“行了，你们各个衙门口去晃晃，看看谁没有按时回去当差的，还有，醉酒的也一并记下。”

    御史们齐声应下，然而四散走了，好似刚才在饭桌上与人推杯让酒的不是他们一样。

    御史，果然是翻脸无情。

    魏知面无表情的回头和白善三人道：“不用远送，我这就走了。”

