
　　如果他九皇兄能把府邸发还给他，他做梦都能笑醒！

　　当然，他身为藩王的待遇，一定要提升上来，毕竟他的封地是永安，天下最为富庶之地，不说每年给几万担，几千担要给吧？

　　不然如何养活自己和府里一众下人。

　　想到自己那些各奔东西的仆人和侍卫，他不禁咬牙切齿，这些王八蛋可真没良心啊！

　　自己如今寄居在和王府，居然没有一个肯找回来的！

　　难道真如九皇兄所说，自己没有王八之气，缺乏威望，没人肯跟随？

　　“替我多谢你九皇兄，”

　　再次回到代王府，代王很是高兴，进入大门，一边走一边道，“本王能回来，很是快活，以后啊，本王就留安康城了，哪里也不去了。”

　　老十二望了望两边林立的杂役、侍女，忍不住低声道，“六皇兄大军在侧，为何不建功立业？”他不喜欢他六皇兄，更不希望他六皇兄以后留在安康城！

　　要不然以后他在他九皇兄那里是不是更没地位了？

　　他六皇兄是个威胁啊！

　　“你当我傻？”

　　代王白了他一眼后道，“老三和父皇十几万大军都没奈何，我有什么用，虽然有三万大军，看着挺不错的，但是也是样子货。

　　老十二，我与你往日无怨，近日无仇，你可不要害我。”

　　“弟弟我怎么会害哥哥，皇兄多心了，”

　　老十二笑着道，“我只是替六皇兄可惜罢了，六皇兄雄才大略，甘作凤尾，也太可惜了一些。”

　　“丢了命才可惜，”

　　代王转过身拍拍老十二的肩膀，“老十二，你这点小伎俩早点收起来，我不吃你那一套。

　　不然哪天本王真领兵进城的时候，我就跟你九皇兄说，是你唆使的。”

　　“啊.......”

　　老十二吓了一跳，赶忙摆手道，“皇兄，你可千万不能冲动啊！”

　　如果真让他九皇兄知道自己在里面挑事，他九皇兄肯定饶不了他。

　　却不知道，此刻林逸遥遥看着城外三万代州兵，满脸的遗憾。

　　他六皇兄应该冲动一些的，不然他找不到理由，真的不好意思下狠手，从此以后大概只能以礼相待了。

　　城外号鼓声响起后，有人高喊，“奉代王令，齐卸甲！”

　　“卸甲！”

　　“卸甲!”

　　“........”

　　十几个传令官手挥着旗帜，在代州大军中一边奔腾一边喊。

　　一时间三万代州大军齐刷刷的放下武器，卸下铠甲，有只留里衣的，有光着膀子的，有浑身上下一丝不挂的。

　　但是，所有人都毫不犹豫的照作了。

　　林逸感慨道，“号令传下，无一人懈怠，老六真的是治军有方，看看他手底下的大将是谁，看看能不能留用。”

　　他最佩服的还是老六对自己的狠心。

　　这兵权和封地，说交出来了就交出来了。

　　放一般人，绝对干不出来这种事！

　　毕竟，鹿死谁手，还未可知呢。

　　老六这么干，是不是太早了一些？

　　他不知道是该说老六傻还是聪明。

　　刘阚拱手道，“遵命。

　　只是不知道这些人如何处置？”

　　林逸接着道，“眼前正是用人之际，整编之后，开赴凉水河一带，由沈初统领。”

　　刘阚笑着道，“王爷英明。”

　　林逸道，“晚上在皇宫设宴，宴请文武百官，老六送了我这么一份大礼，我不能不意思一下，跟御膳房说一声，大鱼大肉尽管上，不能太小气了。”

　　“是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这次应声的是侍卫焦忠。

　　和王设宴的消息在安康城不胫而走。

　　许多文武百官都在家中焦虑的等着，不时的打发下人往门口查看，有的甚至自己亲自候在门口，看看有没有传旨太监过来。

　　这是和王爷执掌朝政以来，第一次设宴。

　　何等荣耀！

　　如果和王爷请了别人，唯独没请自己，那以后自己的脸面往哪里放？

　　都不好意思跟同僚打招呼。

　　最重要的是，不请自己，和王爷是不是对自己有意见，不满意自己在朝堂的表现？

　　别最后弄个身首异处，抄家流放！

　　和王爷在金陵城、武林城做的事情，大家心里都跟明镜似的，真怕和王爷做顺手了，做习惯了。

　　甚至怕和王爷学德隆皇帝，登基三板斧，凡是招惹过他的，不是抄家流放就是满门问斩。

　　到时候，满朝文武，基本没有多少人能幸免。

　　眼前和王爷没有如此做，也许只是瓦旦人来势汹汹，大敌当前。

　　一旦腾出手来，他们这些人岌岌可危啊!

　　另外一部人，却没有那么多忧虑，他们更多的是对代王感兴趣。

　　这位六皇子当真是个妙人啊！

　　投靠和王爷的时机真的是把握的恰当好处。

　　而且，三万人齐卸甲，又是何等肚量和豪气！

　　如今内忧外患，正是用人之际，六皇子来的不早不晚，甘心做了那个千金马骨。

　　除非他以后造反，否则无论如何，和王爷都不会动他，毕竟不能失信于天下人。

　　林逸在小喜子的引路下，步入了御花园，远远地看着他皇帝老子的枯瘦佝偻的背影，一时间感慨万千。

　　那个曾经威风凛凛，不可一世的男人，终究还是不可避免的老了。

　　“参见父皇。”

　　林逸依然站的笔直。

　　德隆皇帝回过头，把手中的鱼食尽数洒进了荷花池里，淡淡地道，“你来了。”

　　“六皇兄回来了，”

　　林逸接过茶盏后，径直坐在一旁的石凳上，然后道，“想必对父皇是想念的紧，今日儿子设宴，好共叙天伦之乐。”

　　“他回来了，倒是好的很啊，自古天下雄兵出代州，”

　　德隆皇帝冷哼道，“他肯束手就擒吗？”

　　林逸笑着道，“父皇多心了，六皇兄乃是深明大义识大体之人，如何会与孩儿针锋相对？”

　　就在刚才，六皇兄已经让三万代州兵齐卸甲了，孩儿准备把他们派往塞北，与瓦旦作战。”

　　“他卸甲了......”

　　代王的做法似乎让德隆皇帝有点震惊，“你们一众兄弟中，他最是聪明的一个。”

　　但是，决然没有想到的是，他这个最聪明的儿子，居然举手投降了！

　　而且，还是带兵送上门缴械！

　　简直是闻所未闻，见所未见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，344、卸甲免费阅读。https://xs.23sk.com 