    交战到现在敌人损失已经超过五万了，几个文明各种套路都尝试过了，但是最终的结果都被玩家们一一化解。

    这也是没有办法的事情，毕竟之中的科技差距实在太过于明显。

    而战斗到现在所有的文明都很清楚，如果再继续这样下去那么他们的损失将会更大，所以思来想去之后他们决定跑路了。

    打到现在十五万舰队还剩了十万，玩家们的损失也就四五千艘战舰，而且其中绝大部分还都是卡利这些等级水平较低的舰船。

    对于玩家们的整体实力并没有造成多大的影响。

    至于为什么战斗到现在这些文明一直没有选择撤退原因也很简单，你想跑你也要跑得掉呀。

    对方的机动性能在他们之上逃跑怎么不被敌人追着锤？如果是这样他们的损失将会更大。

    但是现在他们已经没有办法了，再不撤退就全都凉凉在这里了。

    虽然撤退的代价很惨重但是总能有跑掉的，比起全部挂在这里无疑撤退是最好的选择。

    “兄弟们，敌人开始撤退了！”

    “跑？怕不是多少有点想不开！这都能让你们跑了？”说着游戏吹爆立马下达了追击命令。

    “各位追着五级文明锤！这事也只有他们能挑头，这些挑事的直接追着往死锤！”

    “收到！”

    “明白！”

    “装完逼就想跑，怕不是多少有点想多了！”玩家们纷纷回应着然后组成了编队朝着敌人追了过去。

    而这次陈刚将目标锁定到了蜚文明的舰船身上。

    “白刃战小队准备出发了！其他隐轰编队给他们打掩护！”说着陈刚下达了命令。

    此刻有一队早就准备好了的白刃战小队驾驶的隐轰悄悄地跟上了一支舰队数量较少的蜚文明编队。

    而此刻被跟踪的小队也是毫不知情，此时他们的小队长正紧张的观察着此刻有些混乱的战场，并从中找出了一条能让他们安全撤离的路。

    显然正在全神贯注寻找的他并不知道他们已经被玩家们盯上了。

    只见他巨大的眼睛正在紧盯着模拟路线的安全性，很快他便锁定了一条相对安全的路径。

    “所有舰队成员请注意，我已经将路线的行进路线发给你们了，接下来大家朝着第一个跃迁点加速准备起跳！”

    随着他的话音刚落只见他们舰队的一百艘战舰便朝着某一个方向开始加速，下一刻他们便消失在了战场之上。

    而此刻玩家们跟踪的隐轰小队也悄悄的跟上了他们。

    “终于安全了！”看着舰船进入跃迁状态后这位小队长也总算松了一口气。

    和他一样，舰队中的所有成员悬着的心也终于能够放下来了，刚才带给他们的压力实在太大了。

    完全是单方面的碾压，其他的船都还好就是那个神出鬼没的隐轰让他们害怕到了极点。

    因为你根本不知道他们会出现在那个位置，而每一次出现就要带走一片战舰。

    “这次回去我估计恐怕我们就要搬家了。”说着他的语气中充满了不甘。

    这次的敌人远远超过了他们的意料，看情况应该是六级文明参战了。

    他很清楚他们的母星距离敌人这么近不搬家迟早要出事，所以不出意外这次回到母星他们文明做的第一件事应该就是搬家了。

    此刻舰队中和他同样想法的人并不占少数。

    就这样几天之后，他们的舰队出现在了一片星系之中。

    “舰队暂且在这里恢复一下能源各单位都注意警戒一下，待能源恢复满了之后立马开启第二次跳跃。”说着他也开始紧盯着周边的情况。

    “这个距离他们应该不会追来了吧。”一边警惕周边的情况他一边说道。

    这段时间撤离的时候他收到不少小队被团灭的消息，所以哪怕此刻他们距离战场已经很远了但是他不免心中还是会有些担忧。

    而就在此刻他突然注意到了雷达内出现了几十艘舰船，这一刻他本能的感觉到情况不妙。

    “不好！敌人追过来了，快走！快走！“突入起来的情况让他立马对着舰队的其他成员吼道。

    但是现在此刻已经来不及了，还没有飞出多远炸弹就朝着他们飞了过来。

    一时间整个舰队被炸得仅仅剩下了十来艘战舰，而这些战舰的情况也不是很好，下一刻他们都启动了跃迁引擎但是很显然敌人并不打算放过他们。

    仅仅只有五艘成功进入了跃迁轨道，而其他的舰船除去一艘被反跳的船其他的船都被击毁。

    而此刻就在此刻一艘隐轰突然出现朝着它直直的冲了过来，下一刻两艘战舰撞击到了一起，隐轰前端的撞针直直的刺入了他们巡洋舰的船体。

    虽然不清楚为什么敌人要这么做但是他们都很清楚需要尽快将这个伤势修复。

    但是他们没有注意到的是有几个身穿钢铁战甲的人抓住了这个机会，已经从缝隙中进入了他们的舰船内部。

    “麻了！原来船头的那几根针是这么用的。”刚一进入舰船内部宁死不屈有些感慨的说道。

    “不然你以为呢？”旁边的酱人也是一脸无奈的看着他。

    “我到现在都很好奇，你个中二病患者是怎么通过层层选拔进入这里的，你给我都整不会了。”说着此刻的酱人也是一脸懵逼的状态。

    不。。。。

    准确的说是他全程都是一脸懵逼的状态。

    这能不懵逼么？宁死不屈上次装13的事情玩家们都历历在目，什么一个滑铲把雷电法王的小弟打飞了好几个，然后一招大慈大悲掌直扑雷达法王的脑门。

    什么雷达法王的电疗打开了他的任督二脉，总之那天这货是越吹越离谱，越吹越过分。

    然后呢？

    然后真被拉去治疗了。。。。。

    但是问题来了，就这么一个货是怎么通过层层选拔进入这个小队的？

    而且还是整个玩家联盟唯二进入这个小队的人之一，进入这个小队的难度两人是很清楚的。

    这何止是难，简直是非常的难！

    虽然红后控制的天吴文明因为长期享受智能机械人的照顾导致那边的人身体机能严重退化基本上没有什么战斗力，所以这个文明可以排除。

    但是另外几个文明就不一样了。

