    “你？”王春一脸惊讶的看着王根生，冷冷的问道。

    “王春叔，你不相信？”王根生露出了狡黠一笑。

    “根生，十七年前，你家里突发变故，你父母双亡，我深表遗憾，这次你回到桃园村，

    我会好好照顾你的，你就不要三心二意了，我心情不好，只想静一静。”

    王春看着河面流水缓缓的流淌，深深感叹着岁月无情。

    “王春叔，做男人就该有阳刚之气，像你这样，肯定在家里饱受委屈。”王根生又是淡淡一笑。

    王春瞪了王根生一眼，冷哼道：“你十几年不在桃园村，能知道什么，不要胡言乱语。”

    “王春叔，你的事情我都知道了，这么多年，你一直领养了一个女儿，

    桃园村其实早已是沸沸扬扬的。”王根生淡淡的笑着，显得有些高深莫测。

    “王根生，你到底想要说什么？”王春的脸顿时铁青，他感觉王根生太过忤逆。

    “王春叔，你不是打算要花十万元钱，去京城治病吗？”王根生一本正经的说道。

    “王根生，你听谁说的？”王春又是大怒。

    “王春叔，是谁说的重要吗？”王根生笑了起来。

    “你这小子，刚回桃园村就想惹事，告诉你，我不是你好惹的。”王春气得浑身哆嗦了起来。

    “外强中干，内气不足，王春叔，你再不抓紧治疗，只怕以后喘气都要费力气了。”

    王根生摇着头，装出了一副无可奈何的样子。

    “说吧，你到底想怎么样？”王春愤声问道。

    “我有祖传大牛丸，保证你是药到病除，不过这药非常贵，我先给你一粒，

    你晚上回去服下一粒，没有效果，再来找我算账也不迟。”王根生笑着说道。

    “很贵，贵到什么程度？”王春惊讶问道。

    “王春叔，你还是回去先试试效果，这药丸一万元一粒，当然没有效果，

    分文不取。”王根生平静的说道。

    一万元一粒，我擦，比金子还贵！

    王春的脸顿时沉了下来，王根生这是在敲诈。

    “王春叔，你还是先回去吧，我刚才去你家，婶子等着你回去吃饭呢，

    快回去吧！”王根生说着话，从瓶子里倒出了一粒药丸，给了王春。

    王春一脸懵逼，却无力拒绝。

    看着王根生若无其事的离去，王春这才牵着牛往村子回去。

    他有病，在桃园村也不是什么秘密，所以，除非特殊情况，王春都是故意避开村民行走。

    回到家里，老婆柳翠英又是一阵唠叨。

    都说女人三十如狼，四十如虎，王春现在是深深体会到了。

    和往常一样，王春在老婆的冷言中匆匆的吃完了饭。

    刚刚坐在椅子上，掏出了香烟，便被柳翠英一把夺了去：“你一边吃补药，一边吃泻药，

    医生的话都不听了，你老是这样，这日子怎么过呀！”

    王春无奈的放下了烟，想起了王根生在河边跟自己说的话，悄悄的拿出了药丸，吞了下去。

    我擦！

    不到五分钟的功夫，王春便感到有了反应。

    他浑身血液流淌加快，两眼放光，呼吸急促。

    柳翠英刚刚才四十岁，根本还不是半老徐娘，此刻在王春的眼里，好似人间极品一样。

    王春去把院门插上，之后进屋，将堂屋的门也插上了。

    柳翠英瞪了他一眼，嘲笑道：“你关这么早门干什么，还不是长吁短叹，大眼瞪小眼。”

    王春也不答话，将柳翠英拦腰抱起，便往卧室走去。

    这一刻他感觉浑身都是劲，仿佛回到了十八岁一样。

    卧槽！

    这一晚上，万春几乎完成了近一年的任务，只将他老婆调教得服服帖帖的，温柔得如同小绵羊。

    “老公，你怎么一下子变得怎么厉害呀？”柳翠英蜷在王春的怀里，娇羞如小媳妇似的。

    “老婆，我吃了一粒大牛丸，据说很贵的，一粒要一万元钱，想彻底痊愈，至少需要五粒。”

    王春现在是阳刚气十足，多少年了，今天是最出气的一次。

    “老公，不就是五万元钱吗，咱家有，还有一句话，

    叫什么他好我也好。”柳翠英说着，羞得直往丈夫的怀里钻。

    王春记起了二十年前的新婚之夜，顿时又是兴起，猛地的抱住柳翠英，又是一阵惊涛骇浪。

    王根生从河边回家，惦记着晚饭没有吃。

    最后返回了河边，掰断了几根树枝，做了一个鱼叉。

    只几下，王根生便叉到了了几条鲫鱼。

    王根生用柳条穿了起来，背着几条鱼回到了家里。

    在家里的院里生起了一堆火，之后用树枝穿着鲫鱼在火上烤。

    半个小时之后，正个院子里面，尽是鲫鱼飘散的香味。

    王根生用鲫鱼下酒，好似神仙一般。

    次日清晨，王根生睡得正香，门外又是咚咚的敲门声。

    王根生心里一惊，心想肯定是张巧玲找上门来了。

    硬着头皮起床，王根生嘴里不停地念叨：“是福不是祸，是祸躲不过。”

    门吱呀一声打开，门口不是张巧玲，而是村长王春。

    只见王春眼窝深陷，但却又是精神振奋。

    “王春叔，你怎么这么早上我家来了呀！”王根生笑着问。

    王春看着王根生家徒四壁的家，微笑说道：“根生，你这房子也太破了，赶明我让村民给你修修。”

    “王春叔，你也太客气了吧！”王根生揉着眼睛说道。

    “客气啥，一笔写不出两个王字，我作为长辈，又是村长，理当要管这些事情的。王春犹自笑着说道。

    说着话，他从怀里掏出了一块砖头似的东西，用报纸包着。

    “王春叔，你这是啥？”王根生急忙问道。

    王春不说话，将报纸打开。

    我擦，是一扎扎崭新的钞票，整整五扎。

    “王春叔，你这是何意？”王根生还有酒意，很是不解。

    “根生，你不是还有四粒大牛丸吗，我想全部买来。”王春说着话，他的脸忽的一阵通红。

    “呵呵，原来是这件事情，王春叔，昨晚效果咋样？”王根生狡黠一笑。

    “你猜啰！”王春忍不住笑了起来，那笑声嘎嘎滴。

