    “对哦，今天是酉之日，这么说起来，今年会有三个酉之日，很难得呢，”越水七槻感慨着，又问道,“小哀是打算一会儿去公园逛一逛吗？”

    池非迟看了看座位旁的窗户，“特殊节目应该是……”

    “嘘……”越水七槻连忙朝池非迟比划了一下，探身越过桌子，凑到池非迟耳边，压低声音叮嘱道，“拜托，小哀想给我们一个惊喜，我们就当作不知道吧,你一会儿记得表现惊喜一点,不要打击小孩子的信心嘛！”

    灰原哀朝两人偏头，隐约听到‘我们……不知道’、‘不要打击……信心’，再想到池非迟看窗户那一眼，就明白自己的盘算已经被看穿了，一头黑线地坐直了身。

    特殊节目是在一个多小时后，正好赶上三人晚餐的饭后茶点时间。

    时间刚到晚上八点，船舱座位间的光线突然暗了下来，门上的对讲机传出了一个声音磁性的中年男人声音。

    “欢迎各位贵宾在今日于本餐厅用餐，今天正好是今年第一个酉之日，本餐厅会有小小的惊喜送给大家，请大家不必惊慌……”

    伴随着男声的介绍,窗户玻璃上突然浮现出人声鼎沸的灯市，镜头还在一点点移动。

    因为房间里的灯暗了下来,所以映在玻璃上的灯市场景还算清晰，镜头速度不快不慢地穿过人群,不时在摆满面具的摊位间停留一下。

    坐在座位间看着窗户，就像真正的坐在一艘闯入灯市的飞行船中,看着那些沉浸在节日喜庆中的人群，真实又透着几分恍如梦境的虚幻。

    餐厅的客人都沉浸在奇幻的体验中，四下安静，只有中年男声透过安装在餐厅各房间里的扩音器中传出。

    “这是对岸海川公园举办的酉之市，今天到公园里来的人比平时多出了数倍……”

    “这是有名的山泥公园……”

    “这是电子竞技园区公园里的酉日祭……”

    三个地方的游览，窗户上的热闹景象播放了将近二十分钟，最后在中年男声的总结中结束。

    “凭本店的用餐发票，大家可以到大楼门口的摊位上领取一份吉祥物，在下不打扰大家用餐了，祝各位用餐愉快。”

    小房间里的灯光重新亮了起来。

    越水七槻盯着窗户看了又看，依依不舍又激动地收回视线，“好厉害，就像坐在UFO里穿过酉之市一样！”

    池非迟怔了一下，决定跟着越水七槻表演，点了点头，“嗯，很厉害。”

    灰原哀看了看池非迟莫得表情的脸，嘴角微微一抽,又看向桌上蛇脸面无表情、看完了就转头偷吃她点心的非赤，伸手扶额，“好了，你们不用再演了，我知道你们早就看出来了。”

    能不能别把她当三岁小孩子一样哄？让她怪不好意思的。

    越水七槻一阵心虚，“啊……？”

    灰原哀把心里的无奈丢开，冷静下来，放下扶额的右手，看着两人不解问道，“不过，你们是怎么发现的？”

    越水七槻不好意思地笑着，重新看向窗户，“是因为我看到了啊，我靠窗坐着，很容易就可以看出窗户厚度很厚，虽然在高空餐厅，窗户厚一点也正常，但这里的窗户玻璃夹缝间好像有电线一样的奇怪线路，看上去还不少，加上日本决赛时比赛会场的神奇投影，还有这两天在园区酒店住宿时看到的神奇科技，我就在想，这会不会是既可以作为观景窗、又能作为投影板或者播放设备的窗户……”

    灰原哀：“……”

    (￣-￣)

    不愧是侦探。

    不过这样的七槻姐，不担心以后感受到的惊喜会很少吗？

    “我比你们更了解这里的科技，”池非迟垂眸端起桌上的桌杯，“这些窗户还是从安布雷拉定制的，我知道里面播放设备，另外，我在停车场看到了日卖电视台的转播车，但是附近没有工作人员或者转播设备，所以我就想，日卖电视台应该是想对海川公园的酉之市进行转播，而日卖电视台不仅转播一个地方的酉之市，餐厅老板大概是跟日卖电视台商量过，将这里也作为一处播放场所，用这种方式给顾客一个惊喜。”

    灰原哀：“……”

    (￣-￣)

    啊，没错，她从餐厅老板那里得到的小道消息就是这个——播放视频是从日卖电视台那里顺来的。

    她是多想不开，才会在这两个人面前卖关子？

    “我也看到日卖电视台的转播车了，而且在池先生没来之前，我还在楼下洗手间遇到了日卖电视台的女主持人，听说她们要去海川公园录节目，我一开始确实不知道特殊节目是什么，但说到酉之日，能想到的就是热闹的酉之市吧？”越水七槻笑眯眯对灰原哀道，“这么有科技气息的餐厅，老板不可能把酉之市搬到这里来，如果在餐厅里表演传统节目，也会显得很奇怪，我就猜会不会是这个，没想到真的猜对了！”

    “好吧，我输了，”灰原哀端起杯子喝了一口茶，嘴角突然浮现一抹微笑，若有所指道，“想给你们一个惊喜还真是不容易，大概其他人想给你们惊喜也是一样吧。”

    越水七槻：“……”

    也对，池先生这么聪明，以后她想准备惊喜大概会很难很难很难……

    脸上笑意凝固。

    池非迟也察觉到某萝莉的腹黑小心思，深感自己妹妹变坏了，把面前的一碟碟甜品全部推到灰原哀面前，抬眼对上灰原哀疑惑的目光，唇角露出温柔微笑，“一家人不要说什么输赢，应该由我说一句小哀费心了，这个节目我很喜欢，这是给小哀的答谢。”

    灰原哀：“？”

    非迟哥确定不是因为自己不喜欢吃甜点、所以才把这些都推给她？

    让她吃这么多高热量甜食，是想胖死她吗？

    她家哥哥心都黑透了。

    偏偏非迟哥一通夸，连‘一家人’都搬出来了，还笑得让她头皮发麻，她也不能一点面子不给……

    这，是真正的糖衣炮弹。

    “不过说实话，虽然猜到了，但亲眼看着窗户玻璃上映现灯市，还是很惊喜，”越水七槻笑得眉眼弯弯，趁着灰原哀缓慢回神之际，把自己面前味道最好的两碟点心推到灰原哀面前，“所以，我也该答谢一下，谢谢你的心意，小哀。”

    灰原哀抬眼看到越水七槻眼里诚挚的笑意，突然不忍拒绝。

    七槻姐也学坏了。

    近朱者赤，近非迟哥者黑！

    ……

    最终，灰原哀还是没把面前的所有甜点吃光。

    池非迟和越水七槻也没有较真，看着灰原哀把每一样点心象征性地吃一点，就算结束了。

    只是灰原哀计算着今晚多摄入的热量，心里越想越憋屈，到第二天电竞闭幕式结束的会议上，向队员们展示了什么叫‘小萝莉的嚣张宣言’、什么叫‘冷漠脸之下蠢蠢欲动的黑化气息’。

    这也让灰原哀小宇宙爆发，提出了精准合理的电竞技术提升方案，让其他人都觉得没什么可修改的，提前结束了会议，提前回到空巢老人阿笠博士家。

    为了庆祝比赛结束、灰原哀回归，少年侦探团又聚在阿笠博士家聚餐。

    池非迟和冲矢昴这两个内定厨师也收到了邀请。

    按照一群孩子的提议，池非迟又教冲矢昴做了南瓜粥。

    饭菜陆续上桌时，灰原哀还被围着回答问题。

    “接下来的商业活动，会由中谷先生负责，他会帮队员们挑合适的商业代言……”

    “那么命名权拿到了吗？”步美关心问道，“小哀不是一直想要这个吗？”

    “角色命名权只拿到了一个，”灰原哀一副彻底放手不管的架势，“我让大家商量去命名，不打算掺和。”

    在比赛之前，她想过帮自家军团拿一个命名权，如果可以的话，就以军团名或者军团象征来命名，或者弄个叫‘稻草人’的猎人。

    不过看到队员那么努力，又辛苦了那么久，她还是决定把命名权给队员们去决定。

    “真可惜耶，”元太感慨道，“如果是我的话，我会命名成少年侦探团……”

    光彦沉浸幻想中，笑眯眯道，“那样就会有很多委托了！”

    灰原哀一直偷偷留意着身旁的动静，等冲矢昴把南瓜粥盛好摆开后，立刻从桌下拿出一袋白糖，往自己旁边的碗里倒了一堆。

    抬眼看到的柯南：“？”

    那里……好像是池非迟一贯会坐的位置？

    盛粥的冲矢昴：“？”

    发生了什么他不知道的事吗？

    越水七槻：“……”

    报复，小哀这绝对是报复。

    灰原哀黑着脸，用勺子把碗里的白糖拌开，抬头看着呆住的一群人，一本正经地低声解释道，“非迟哥一直不吃甜食，又经常锻炼，身体缺乏糖分也不好，我只放一点点再拌开，只要大家不说，他不会知道的，我们也是为他的身体着想，不是吗？”

    柯南：“……”

    灰原确定这只是一点点？

    阿笠博士：“……”

    难以想象非迟一口吃下去的表情。

    “这么说也对，”元太被忽悠住了，认真脸道，“我妈妈也说过，不可以挑食！”

    “那就保密吧。”灰原哀发现池非迟端了汤碗过来，马上把糖袋子藏到了桌下，若无其事地坐下。

    越水七槻看着那碗粥，眨了眨眼，想到灰原哀刚才面不改色坑自家哥哥的模样，第一次决定保持沉默。

    嗯……池先生吃点糖是不会有事的。

    (

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>