    转眼到了第二天，天气晴朗而寒冷。

    餐厅里弥漫着烤香肠的诱人气味，每个人都期待着一场精彩的魁地奇比赛，兴高采烈地聊个不停。

    学生如此，教授也是如此。

    柯克就餐时，身边的麦格教授就一直说着今天的比赛，一会儿说自己慧眼识珠，挖掘了一枚魁地奇新星；一会儿说自己给哈利买了一把光轮2000，但一点都不后悔；一会儿说自己对今天的比赛很有信心，以后见到斯内普教授也能昂首挺胸，骄傲一回。

    看着一旁喋喋不休的麦格教授，柯克觉得她仿佛年轻了二十岁，看来兴趣爱好真的能让人年轻。

    麦格教授感觉良好，但哈利那边却不怎么好了，面对同学们的嘘寒问暖，紧张的他，甚至吃不下东西。

    到了十一点钟，除了邓布利多，几乎全体师生都来到了魁地奇球场周围的观众席上，这样的盛况柯克还是第一次见，观众们的热情很感染人，柯克也有些兴奋了。

    格兰芬多和斯莱特林的学生，都撑起了巨大的条幅给自己学院的球队加油，观众席上一边红一边绿，泾渭分明。不少学生还带了双筒望远镜，但有时仍然难以看清比赛的情况。

    格兰芬多学生今天的装扮和往常也有不同，他们几乎每个人胸前都戴着一个独角兽的徽章，这是赫敏做的，她觉得场上的哈利身为校医院的学生，观众席上也该有属于校医院的一份应援。

    柯克没有做到教授席，也没有和庞弗雷夫人一样在场边随时准备救援，而是被麦格教授拉到了解说席。

    负责解说比赛的，是一个叫做李·乔丹的格兰芬多，是一个能说会道的棕色皮肤男孩，是格兰芬多球队的韦斯莱兄弟的死党；开学的第一天柯克就在病房见过他，不过那时候的他藏在被窝里，而且远比现在显得乖巧。

    时间到，两边的球队同时出场，哈利跟在韦斯莱兄弟身后出场，收到了来自格兰芬多、拉文克劳、赫奇帕奇、和罗恩、赫敏的掌声，当然还有马尔福领导下的斯莱特林的嘘声。

    霍琪教授早已在场上，她将队员们聚在一起，说道：“听着，我希望大家都公平、诚实地参加比赛。”

    “请大家骑上飞天扫帚！”

    连带霍琪在内的十五人拔地而起，高高升入天空。比赛正式开始。

    格兰芬多球员实力都很不错，柯克对那个叫做安吉丽娜的小姑娘印象深刻，不仅是因为她实力超群，更是因为李·乔丹说他已经撩了安吉丽娜好几年，但安吉丽娜却始终不肯和他约会。

    不肯约会的原因柯克恰好知道，前几天柯克“不经意间”看到弗雷德和这个叫做安吉丽娜的女孩在黑湖边约会，他们甚至还抱在了一起。

    真是个悲伤的故事。

    格兰芬多取得了领先，但却和哈利没什么关系，他高高的飞在天上，如同正在比赛的不是自己，在安吉丽娜进球后还翻了几个筋斗，表达自己的喜悦之情。

    不过哈利的观战时间没持续多久，一抹金色出现在视野里，立即俯冲下去；斯莱特林的找球手特伦斯·希金斯也看到了，两人并排朝着金色飞贼飞去。场上的队员和场下的观众都屏气看着两人。

    拥有扫帚的优势，哈利的速度比希金斯快，他能看到那个小圆球就在眼前不远，他猛地加速并伸出了手。

    “嘭！”

    斯莱特林的队长，长得有些像巨怪的马库斯·弗林特故意冲撞了哈利，哈利的飞天扫帚猛地偏离方向，险些跌落在地，但他及时抓牢了扫帚。

    “犯规！”

    格兰芬多们大声喊着。

    确实一个犯规，但也只是个小犯规，昨天哈利拿回了那本《魁地奇溯源》，一直读到了睡前，他对这类犯规有了一些了解。

    果然，虽然霍琪教授怒气冲冲地责备了弗林特，但格兰芬多得到的，也仅仅是一个在门球柱发出的任意球而已。

    在格兰芬多坐席上的一片嘘声中，比赛继续。

    “这样—经过刚才那个明显而卑鄙的作弊行为...”

    “乔丹！”麦格教授低声吼道，虽然心里对刚刚的犯规也很不高兴，但她还是希望解说可以不偏不倚。

    李·乔丹显然做不到这一点，之后的解说依然夹枪带棒，但斯莱特林们显然没有把这种语言攻击放在心上，依然我行我素。

    在斯莱特林球员的有意而为下，一只搜搜旋转的游走球朝着哈利急速飞去，哈利扭着扫帚堪堪躲过，游走球贴着他的头皮飞过。

    但还没等他将扫帚稳定，他的飞天扫帚突然很吓人地抖了一下，让哈利险些掉下去，他紧紧抓住扫帚把，并用膝盖死死夹住它。

    但这把光轮2000似乎铁了心要把哈利摔下去，左拐右拐地在空中穿梭，不时“嗖嗖”地剧烈晃动，一路疯狂抽搐着、扭动着，慢慢地、越来越高，使哈利远离赛场。

    下面的赛场上，两个学院的队员陷入胶着，引得观众席上的学生们欢呼雀跃，似乎谁都没有注意到哈利的飞天扫帚的异常表现。

    “真不知道哈利想做什么。”海格通过望远镜看到了哈利的异样，“如果不是我这么了解他，就会以为他无法控制他的扫帚了。”

    海格看不出原因，解说席上的柯克却看得清清楚楚：有人在施咒！

    柯克下意识的看向教授席，果不其然，奇洛仰着头，头巾似乎都快要掉下来，正看着哈利，嘴上喋喋不休。

    而他的身后，一身黑袍的斯内普也在施咒，柯克猜想应该是在念反咒。

    突然，看台上的人们全部向上指着哈利。他的飞天扫帚开始不停地翻腾打滚，哈利只能勉强支撑下来。突然，飞天扫帚又是一阵疯狂的扭动，哈利被它甩下来，他现在仅用一只手抓住扫帚把，悬在空中。

    “斯内普在干什么？”柯克看着念咒的斯内普，“还念反咒呢？抡起拳头揍他啊！”柯克低声骂道。

