    明炤神经紧张，饶是见过大风大浪的，此刻也冷静不下来了。那一刀下去，拔出来时血花四溅，连他身上都溅到了，别说陆雪微了，满脸满身都是。

    陆雪微手指仍在秦王脖颈处，感觉到了一丝脉搏。

    她眼中一亮，忙从怀里拿出一个小瓷瓶，从里面倒出一粒参丹，这是她自己炼制的，可吊住一口气。

    等血流了不少，陆雪微才给秦王止血，而后包扎好。

    做好这一切，她俯身过去，在他唇上吻了一下，“等我。”

    陆雪微从屋里出来，恰好这个时候，顾明玉从外面冲进来，看到她这满身是血的样子，先是愣了一愣，随即红了眼。

    “你做了什么？你对十三做了什么？”顾明玉疯了一般冲上来。

    明炤忙拦住了她，“公主，宝姑娘正在救秦王。”

    趁着明炤拦住了顾明玉，陆雪微大步往外走去。

    “救？她怎么救的？”顾明玉指着陆雪微的背影大声质问。

    明炤叹了口气，“眼下这个时候，我们只能信任宝姑娘，她比我们任何一个人希望秦王活下来。”

    从秦王府出来，陆雪微冷颜送她进宫。

    “公主，您这是自投死路！”

    “我可以死，但他不能。”陆雪微沉着脸道。

    “公主……”冷颜叹了口气，“秦王把那份文书交给太后的时候，太后让他二选一，一个是放了您，另一个是……给他十粒塑骨香。可秦王根本没有犹豫，他选了您，而您却要去冒险，这样对得住秦王吗？”

    冷颜还在试图劝陆雪微。

    陆雪微却呵了一声，“凭什么他用自己的命换我的命，我就要感激他？我，只会恨他！”

    冷颜怔了一怔，觉得陆雪微不知好歹，又觉得这话伤人伤己。

    陆雪微让冷颜先带她出城去了城郊的千佛寺，来到寺中，一个小沙弥带着穿过前面的大殿，来到后院禅房。

    “施主，请。”那小沙弥合手行了礼，而后便离开了。

    冷颜一脸不解，“公主，您要找谁？”

    陆雪微呼出一口气，“你先在外面等着。”

    交代完这句，陆雪微抬步上了台阶，而后推门进去了。

    进了里面，闻得一股檀香，清幽绵远，再看里面，一和尚正盘腿闭眼默念佛经，窗明几亮，一室清净。

    “陈继死了。”

    和尚身子一僵，继而睁开眼，“话可不能乱说。”

    陆雪微瞪了悯闲一眼，“你倒是闲心自在，还有心情跟我玩捉迷藏！”

    悯闲抿了抿嘴，“阿继……”

    “死了！”

    悯闲瞪大眼睛，“陆雪微！”

    “你喊我做什么，喊我能救活他？”

    悯闲这下可念不下去经了，又见陆雪微一身血，便信了这话，于是忙起身往外走，“我给了他十粒塑骨香，一年只用一粒就成，这才过了三年多而已，怎么可能……”

    悯闲顿住身子，回头看向陆雪微，先是蹙眉，继而了然，而后露出悲痛之色：“我竟忘了，他心口这道伤，血可止住，伤口可愈合，却留不住心气。以后不能大悲大喜，不然就会犯病。一犯病就需服用塑骨草，重塑心气。他见了你，不能不悲不能不喜，所以就会常犯病，剩下的七粒塑骨香，短短几个月就用完了。”

    陆雪微整个人如遭重击，所以他本可活十年，却又因她而折损寿命了。

    顾承继，你蠢不蠢，你应该避我如蛇蝎，躲着我远着我！

    “可惜这世间再无塑骨草。”悯闲闭眼道。

    “有。”陆雪微道。

    悯闲忙睁开眼，“哪里有？”

    “太后那儿有。”

    悯闲愣了愣，随即又悲痛不已，就算真有，也已经晚了。

    陆雪微呼出一口气，“那样东西，你给我吧。”

    “什么？”悯闲沉浸在悲痛中，一时没回过神儿来。

    “你师父让你给我的那样东西！”她急道。

    悯闲蹙眉，“分开的时候，我给你，你不要的。”

    “那是不是我的东西？”

    “是。”

    “那就别废话！”

    悯闲被陆雪微整的一愣一愣的，但还是去柜子里拿出了一个檀木盒，回身交给了陆雪微。

    “阿继去了，我送他最后一行。”

    陆雪微看向悯闲，本想说实情，但见他一个和尚居然这般不彻悟，眼圈都红了，于是决定什么都不说了。

    “哦，你们连最后一面都没见到。”

    “阿弥陀佛……”悯闲合手，而后一滴泪落了下来，“可不，他好狠的心啊，说走就走，最后一面没见，一句话也没留。三千世界三千轮回，我这和尚找他都没地儿找！”

    陆雪微脸色黑沉，她都没哭的这么伤心呢！

