
　　林羽觉得非常搞笑，这个麟龙就好像小孩子一般，不管怎么说，都是为了让自己开心，而且林羽发现，这个家伙还不是一般的逗逼，简直就是一个逗逼的小家伙，而且还是一个逃离家门的逗逼小家伙。

　　“我说你这是刚刚从家里逃出来的吗？你的父母呢？他们看不到你是不是该着急了？赶紧回家吧。”

　　林羽说着还摸了一下麟龙的脑袋，胖林羽没有想到的是，刚才还恶狠狠的麟龙，在被他摸了一下脑袋以后，竟然害羞了起来。

　　这让林羽非常的惊讶，这个家伙可是非常骄傲的，而且从刚才的模样来看，这麟龙可是想要整他的，谁知道现在麟龙竟然害羞起来了。

　　“你怎么可以摸人家的脑袋呢？母亲说了，女孩子的脑袋是不能够让人摸的。”

　　这时候一声非常清脆的声音传了过来，这下子林羽傻眼了。

　　刚才麟龙的声音可是非常憨厚的，一听上去就是一个男人的声音，怎么一转眼就变成了清脆的女声呢？而且看这样子，这声音还是一个小萝莉，林羽瞬间觉得尴尬了。

　　“快点儿说，你干嘛摸人家的脑袋？人家可是女孩子，是不能够摸人家的脑袋的，母亲说了，只要摸了人家的脑袋，就必须得娶了人家，否则的话就只能够死在我的手中，我觉得你还不算太讨厌……”

　　林羽已经快要疯了，他怎么也没有想到，自己刚才只不过是顺手摸了一下而已，竟然就多出来了一个媳妇，而且还是一条蛇。

　　没错，就是一条蛇，哪怕这麟龙说了自己是麟龙，但是在林羽的眼中，这家伙就是一条蛇，而且还是一条小蛇。

　　“你这是什么意思？你不准备娶我吗？”

　　麟龙看林羽一直没有说话，一下子就愤怒了，她突然有一些生气。

　　刚才林羽摸她脑袋的时候还挺舒服的，甚至还多摸了几下，现在林羽竟然不愿意娶他，这让麟龙非常的生气。

　　“哼，你摸了小梅，竟然不愿意娶小梅，我要让父亲他们杀了你，你实在是太可恶了。”

　　小梅生气的大吼了一句，这下子终于将林羽给从不解之中反应过来了，开玩笑，从这家伙的身上他进入能够感觉到压迫，更加不要说是她的父母了。

　　林羽甚至怀疑，这麟龙的父母很有可能会是麒麟还有神龙，现在不管是麒麟还是神龙，都不是他能够对付的，而且他的体内还有凤凰一族的老祖的血脉，恐怕到时候就要大战了。

　　“停停停，你这丫头，现在才多大，就开始知道找老公了，而且你看我长的也不帅，要不我给你……”

　　林羽的话还没有说完呢，他就发现麟龙嗖一下子就飞到了自己的面前，在他那无奈的眼神之中，麟龙狠狠的甩起了自己的尾巴，不断的甩在自己的脸上。

　　林羽现在也不敢动，他知道，自己只要敢动，就绝对会被这家伙报复，为了自己的幸福生活，林羽觉得还是老实一些的好，万一再惹来麟龙的父母，那问题就更加麻烦了。

　　“停停停，你还有完没完了？本来我是挺帅的，现在都被你给抽的不行了，你觉得我还会帅吗？”

　　林羽的话让麟龙一下子里停了下来，甚至还观察了一会儿林羽的脸，发现林羽的脸上并没有什么东西时不禁松了一口气。

　　“呼……还好没有什么伤，如果让其他人知道我的男人长得那么丑，恐怕我就真的要被人嘲笑了，不过你不要以为我就会放过你，现在我告诉你，你以后就是小梅我的了，以后我让你向东，你绝对不能够向西。我让你追狗，你绝对不能够撵鸡，否则就不要怪我不客气了。”

　　小梅还是非常霸道的，虽然她被林羽摸了脑袋，以后就要嫁给林羽，但是她却想要以自己为主导，那模样就好像是想要将林羽给弄死一般。

　　而林羽现在是有苦说不出，他想要反抗，但是他发现自己根本就没有办法反抗，自己也没有能力反抗。只能够任由小梅牵着自己的鼻子走。

　　“算了，我还是赶紧去寻找神石吧，等到有了足够的神石，我就能够快速的提高自己的实力，到时候我就可以将外面那个老东西杀掉，至于这个小东西，还真是头疼。”

　　林羽现在想到麟龙就非常的头疼，这个家伙就是一个祖宗，他是一点儿办法都没有，他想要将这个家伙给弄死。

　　但是林羽发现自己还真的没有一点儿办法，哪怕他用尽全力，恐怕也不是这个家伙的对手，他能够怎么办？他也非常的绝望，然而现在就是这样，他也只能够傻乎乎的在这里看着麟龙。

　　“小子，不对，老公，外面是不是非常美丽，你给我说说呗，如果你说的好，我就给你一些好东西。”

　　说着麟龙吐出来了一块黑色的东西，看到这个东西的时候林羽傻眼了，他还想着该怎么弄神石呢，谁知道麟龙就吐出来了一块，而且林羽可以肯定，这一块神石绝对不是普通的神石，只需要一块，林羽觉得只需要一块，他的修为就能够提升到神人境巅峰，甚至是神将境都有可能。

　　“麟龙，你……”

　　“我不叫麟龙，我有名字的，我叫小梅，如果你再敢弄错，就不要怪我不客气了。”

　　林羽本来是想要问一下金龙这神石是从那里来的，不过他的话逗还没有说完呢，就直接被麟龙给打断了，这让林羽非常的郁闷。

　　不过林羽也没有办法，谁让他就在麟龙的手中呢？而且林羽发现，自己根本救没有什么违抗的权利，只要麟龙愿意，随时都有可能会要了他的性命。

　　“小梅，我问你一件事情，你的这块神石是从什么地方得到的？能不能带我去看看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽的话非常具有诱惑力，但是他的话刚说完，麟龙就立马摇起了头，那模样就好像听到了什么了不得的事情一般，这让林羽非常的惊讶，不知道麟龙这是什么情况。怎么会这么害怕呢，按理说这里应该没有人能够对他造成伤害，怎么这家伙就好像遇见鬼了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百三十三章 骗神石免费阅读。https://xs.23sk.com 