    林淮此刻心情无比沉重，一方面是进入了影域这个一看就危险的鬼地方，另一方面也是因为眼前这个影魔实在是太难缠了。

    如果说也能以开门度的多少来定义影魔的实力的话，那这个影魔的实力，估计已经能比肩开门度90%的强者了，而林淮目前的开门度只有80%，和对方的实力差了不止一星半点，刚才自己就是让它给拉进了影域。

    这怎么打？

    林淮自知不是对方的对手，所以此刻的第一念头就是脚底抹油开溜，然而就在他心中有这个打算的同时，影魔已经率先动手了。

    “嗖！”

    影魔嗖的一下朝着林淮飞了过来，见状林淮心一横，抬手就是一拳，接着只听轰的一声巨响，一条蓝色火龙从那个影魔的腹部洞穿。

    “轰！”

    伴随着一道惊天巨响，一团绚烂的鬼气浪潮迅速扩散而开，将这片完全由灰色组成的单调世界点缀出了一些色彩，而那个影魔也在这等攻击的冲击下，变成了一团团不断蠕动的黑块。

    看到这一幕，林淮脸色一变。

    “还没死？”

    当林淮意识到这点时，那些黑块又扑了上来，见状林淮脸色一下子难看了起来，正当他准备出手将众多黑块消灭时，后方突然传来一道恐怖的鬼气波动，接着一个熟悉的声音便是自身后响起。

    “三元弹！”

    随着一道耀眼光芒闪过，一团黑块直接被击中，然后在林淮微微动容的神色中，直接将其炸成了漫天黑气，消散于天地之中。

    “好恐怖的力量...”

    感受到我这攻击的威力后，林淮心中无比感叹，但他心知现在不是惊讶于这个的时候，当下便是十指连弹，朝着那些黑块射去。

    然而，就在这时，那些黑块像是感受到了危险似的，迅速聚了起来，又化为了一开始的样子，接着它不甘地看了我们这边一眼，随后便朝着远处遁去。

    “逃了么？”

    见影魔落荒而逃，林淮终于松了口气，他可真不想在这个鬼地方和影魔缠斗，比起消灭影魔他更想离开这个地方。

    这时，刚刚赶到的我，落在了林淮身边，问道：“淮哥，你没事吧？”

    “没事，幸好有你帮忙，要不然我可能就着了那怪物的道了。”一边说着，林淮一边伸出了自己的右手，只见他右手已经变成了黑色的影子，看上去分外的诡异。

    看到这里，我脸色大变，道：“这是什么情况？”

    “别紧张，我可以处理，这只不过是刚才影魔的身体一部分而已，只要把它驱逐出去就行了。”林淮摆了摆手，示意我别紧张。

    话音落下，林淮伸出左手，直接在自己右手上开了一道口子，接着只见林淮猛的一喝，体内气息在一瞬间达到了巅峰，随后我就看到一团黑乎乎的东西从伤口处跳了出来，并迅速地朝着地面处遁去。

    “它要跑了！”

    见那影子要跑，我惊呼一声，手里动作却不慢，抬手一指，一道蕴含了三魂之力的鬼气光束便是俯冲而去，那团黑乎乎的影子发出了一道凄厉的惨叫声，随后便化为了漫天的黑气。

    “真是好诡异的东西。”我皱眉道。

    “这恐怕就是诅咒系怨灵的可怕之处了，各种能力层出不穷，刚才你看到的一幕，其实是影魔独到的一个能力——影化。”

    林淮言简意赅地解释：“大概是将体内的一部分神不知鬼不觉的附着在人类体内，并在短时间内将对方变成自己的傀儡，影魔可以全盘接收对方的身体和灵魂。”

    “嘶！”

    听到这里，我顿时倒吸了一口冷气。

    这么可怕？

    “简单来讲，和附身差不多，但不同的是影魔的影化是可以附身多个目标，并且它可以在多个目标身上存活，我更觉得像是分身。”林淮做出了总结。

    闻言，我脑海里不知道为什么，突然浮现出了某樱花国动漫中的一个词汇。

    “影...影分身？”

    林淮显然是第一次听过这个词汇，竟然还眼睛一亮，说道：“这个词用得好。”

    “......是吗。”

    “没错，这些影分身，都具备本体的意识，也由本体控制，同时给予本体养料。”林淮沉声道：“杀死分身对本体没什么影响，必须要杀死本体才行，本体一旦死亡，其他的分身也会随之死去。”

    “分身也会死？”

    听到这里，我脸色微微一变。

    难怪刚才我干掉了影魔，王晓雯也跟着受了不轻的伤，我想肯定是因为此刻的王晓雯，已经“部分影化”了，所以才会受到一些影响。

    如果王晓雯彻底沦为那影魔本体的分身，那我杀死影魔，就等同于杀死王晓雯。

    幸亏自己动作及时！

    如此看来，我还间接救了王晓雯一命。

    “这些事我们一会再说，我们先离开这里，刚才那个影魔很可能会带着伙伴卷土重来。”林淮看了一眼四周，最后选择了朝着影魔的反方向走。

    如果我足够敏锐的话，就会发现刚才这个影魔，和之前将我拉进影域的那个影魔，离开的方向是完全一致的，就仿佛是有目的性一般。

    只可惜我这会儿完全没注意到这点，而是在边走边和林淮交流。

    “入夜了？”

    在听到我说起我是在入夜之后，受到了影魔的袭击之后，林淮显得无比惊愕，似乎根本就不知道考场入夜了一般。

    闻言，我也傻眼了。

    看林淮这意思，难不成外界不同的区域，时差还不一样？

    “你所在的区域，难道天是亮的吗？”我一脸懵逼地道。

    “呃...这我也不知道，不过应该是也入夜了吧。”林淮摇了摇头，尴尬地道：“当时我们班正在机缘地内，那里有一个封闭的墓穴，我们在里面是看不到外界情况的，所以我对此毫不知情。”

    “你们进了机缘地？！！”

    听到这里，我脸色大变，脑中浮现了沈晓宇所说的话。

    机缘地那里好像也是诅咒之地...

