
陆云回到卧室之后，先将这间卧室里的摆设大略地看了一遍。这间卧室的面积并不大，但胜在十分干净。家具并不多，但是每一件都非常精美，做工精良，古色古香。而房间里的光线比较暗淡，原因无他——整个房间里只有床头的那盏油灯照明，窗帘也被拉上了，不暗才怪呢。

若是放在以前，陆云可能还会觉得这家的主人喜欢复古的风格。但是今天跟苏幕遮出去走了一遭，又听了师父说得那些话，陆云才觉得哪哪都不对劲儿。

这黄石村，难道已经落后到这种地步了么？

当然现在是没有人告诉她答案的。陆云只得拿着师父给自己的那些符纸，熟练在窗户上，床头上，柜子上，甚至于门背后都贴上了符纸。在陌生的环境里居住，陆云也得打起警惕——不怕一万，就怕万一嘛！

做完了这一切后，陆云去卧室里带的浴室里洗了个澡，然后从浴室出来，来到床边坐下。等确定房间里没有什么异样之后，她这才躺在床上，松软舒适的床铺让她不自觉地呻/吟了一声。

从口袋里掏出了手机，陆云准备上上网，这才发现并没有网络信号，上网是不成的了。

也难怪，这里连电都没有，没有网络也是正常的。

陆云无聊地玩了会游戏，就放下手机睡了。

********

夜色正浓。

陆云睡得正熟，却被一阵奇怪的声音吵醒。正式和自家师父学法术之后，陆云的警觉性变得很强。她迷迷糊糊地从床上坐了起来，揉了揉眼睛，努力让自己变得清醒一些，然后侧耳细细倾听起来。

房间里一如既往的安静，而窗外，只有一些鸟叫声和虫鸣声，似乎并没有什么异样。

就在陆云即将要再次睡着的时候，那声音再次响了起来。陆云一惊，瞬间侧过头看着房门——声音就在门外！

陆云放轻呼吸，扩大了神识，细细地辨别着那声音——呜呜咽咽的，好似是有一个女人在哭泣。细微的声音在这寂静的夜里显得愈发的诡异。不过陆云倒是不怎么害怕，她想了想，还是下床穿了鞋，顺手抄起了枕边剩下的符纸，手心握紧自己的那柄短剑，放轻声音，来到了房门口。

将耳朵贴在门上，陆云心中愈发疑惑——她已经确定那是一个女人的哭声了，只是这声音究竟是谁发出的，是张妈，是没有出现的那个李珍，还是，一只鬼魂？

那哭声时远时近，远的时候好像在千里之外，而近的时候就像在人的耳边。陆云听了一会儿，终于没忍住，拉开房门，走了出去。

门外便是走廊了，不过李家的走廊外还砌了一堵墙，可以说整条走廊都是半封闭的，在走廊的最那头，是一扇窗户。然而，现在，窗户前方，却有一个黑影。

一个人形黑影。

乌云遮住了月亮，窗外几乎没有光亮，那人形黑影也是隐隐约约，极为缥缈的。陆云已经觉醒了阴阳眼，她不太能确定站在那里的究竟是不是一个人，如果那是一个人，这个人又是谁？

“谁在那里？！”陆云低声喝到，浑身的筋肉绷紧，迅速地进入了戒备状态。

然而那人形黑影却像是没有听到她说话一样，仍然静静地站在那里，没有任何的动作。

陆云朝黑影的方向走进几步，脸上的神色愈发冰冷，她又问了一句，“究竟是谁在哪里？别装神弄鬼了！”

不知是不是这句话起了作用，那黑影终于动了动，手高高扬起，做出了一个攻击的动作！

“！”陆云的瞳孔微微一缩，身子一矮，就地一滚，迅速地滚到了一旁。不过走廊哪有那么倨傲的宽度，她这一滚，一下就撞到了墙上，痛的闷哼一声。

“小云？？？”就在陆云暗道不好的时候，那黑影放下了手，发出了疑惑地声音，“是你么？”

这熟悉的声音……

陆云微微瞪大眼，“……是师父吗？”

黑影迅速地走了过来，待来到陆云面前的时候，陆云看到，这可不就是自家师父么？！

苏幕遮伸手将陆云从地上拉了起来，疑惑地问她，“小云，你怎么在这里？”

“我方才听到了一些奇怪的声音，所以出来看看。”陆云拍拍衣服上沾染的灰尘，同样不解道，“师父你怎么也在这里？”

“跟你是一样的情况。”苏幕遮皱起长眉，“我还没睡，就听到外面有动静，也出来查看，结果发现，声音好像是那边传来的，”他指了指走廊的窗户，“于是就到那里看了看。”

陆云看着他，“师父，我刚刚说话，你没有听到吗？”

苏幕遮摇摇头，“除了那哭泣声，我完全没有听到任何动静。直到你做出动作之后，我才发现那是你。”

陆云迷茫了——这是怎么回事。

师徒俩同时静了下来，那哭泣声便显得愈发地明显。苏幕遮的神色凝重，“这声音好像在这栋楼外，咱们出去看看？”

陆云点头，“好。”

趁着夜色的掩护，两人悄无声息地下了楼。外面的夜色愈发地浓重，天空中连个星子都没有，真的到了“伸手不见五指”的地步。

“小云你带手机没？把手电筒打开吧。”苏幕遮站在原地提议道。

陆云连忙照做，反正在这样的深夜里，所有的人都睡熟了，也不怕引起什么注意。

“我刚听了听，声音似乎是从那边传来的。”苏幕遮转了个方向，伸手指着李家府宅的南边。“我们去那里看看。”

陆云对自家师父的话一向都是深信不疑的，闻言立马跟在他身边。二人一起向南面走去。

穿过复杂的路径以及重叠的回廊，果然就如苏幕遮说得那样，那哭声随着两人的行进，越发地清晰了。最终，两人来到了一处荒废的园子前——就是今日那处，李城叮嘱他们不要进去的地方。

哭声正是从里面传出来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708233"  chaptername="第五百一十四章  夜半哭声">加入书签</a>
</div>
