    第47章于昀拦车

    于昀冷冷的看了一眼眼前的少女，“真娇气。”

    姜夭无措的往后退，然后有些生气但又不敢大声说话的样子，“明明是你力气太大了。”

    于昀冷喝一声，转身离开。

    姜夭捂着胳膊，对着远去的背影气道：“胳膊都要被他甩断了，这个孽徒能不能对女孩子温柔点！”

    018的关注点是：“大人，任务目标竟然没有第一眼认出你唉，上个小世界顾……”

    姜夭打断，“那是因为本大人演技好。”

    018奇怪道：“大人，刚刚任务目标好像回头看了你一眼。”

    “哦，让他看。”姜夭等到绿灯，快速的走到马路对面。

    童父的公司是一家娱乐公司，里面有很多正在培养中的明星。

    姜夭穿过感知透明的门走进公司，然后直径朝着总裁专属电梯走去。

    新来的前台愣了一下，连忙丢下柜台跑过去拦住少女，“这位小姐，请问你是公司新招的艺人吗？”

    少女摇了摇头，“不是。”

    “不是？”前台小姐姐有些惊讶，“那请问你是来找人的？”

    这么漂亮的小妹妹进了娱乐圈绝对是靠着颜值就可以爆火的存在，不进娱乐圈可惜了。

    “我来找我爸爸，他叫童天壑，是这个公司是总裁。”

    前台小姐姐：“嘎？”总、总裁的女儿？！

    “请问小姐的名字是……”

    “童漪。”

    “童小姐这边请！”前台小姐姐立马认真严肃了起来，天啊！上班第三天就接待了总裁的女儿，还好、还好没说错话！

    “我知道爸爸的办公室，前台姐姐你不用带我去，我想前台柜更需要你。”

    “好。”童小姐好温柔啊，还长得那么漂亮！

    ……顶楼总裁办公室。

    当童父看见女儿的那一秒，整个人从老板椅上惊坐起来。

    将对面四个少年吓了一跳。

    他们回头，然后齐齐在心里面惊呼：好漂亮的小妹妹！

    童父看着四个少年齐刷刷的盯着自己女儿，咳了一声，然后对着少女道：“小漪你先那边坐会，爸爸等一下就好。”

    少女乖巧，“好。”

    十分钟后，少年们离开了办公室。

    而童父知道女儿带了午饭过来和自己一起吃后，感动的眼泪都要掉下来了。

    姜夭无奈的笑了，为什么这两个小世界的父亲都有女儿控，还是严重的那种。

    父女俩吃完午饭，童父带着少女参观公司。

    不管是公司的员工、练习生和明星都纷纷好奇跟在总裁身边的少女，还没等他们开始瞎想，平时冷静沉稳的总裁开始介绍少女，原来是总裁的女儿……

    卧槽，总裁千金快抱大腿！

    纷纷对着少女夸，从头夸到尾一处不漏。

    公司楼下，“爸爸，我走了。”

    童父看着少女，担心道：“小漪，爸爸派人送你回家吧，打车不安全。”

    姜夭没有拒绝，“好。”

    车子开得很稳，绝对是位老司机。

    姜夭正在抠手机，何朵儿正在和她吐槽学校里面碰到的事。

    何朵儿：“瑶瑶，我跟你说，昨天晚上我打游戏的时候有一个大佬加我了！”

    童漪：“恭喜。”

    何朵儿：“然后你知道他加了我后，发给我的第一句话是什么吗？”

    童漪：“你好？”

    何朵儿：“不是，是问我是谁！还问我认不认识姜夭……我哪认识什么姜夭啊，就说了不认识。”

    何朵儿：“然后他就问我我的装备是谁帮我弄的，我可不想把你说出去就直接没回他。”

    童漪：“还记得他的游戏名吗？”

    何朵儿：“好像是叫什么……X没有Y好看？”

    姜夭心里一抖，是于昀。她扯了扯嘴角，怎么就忘记了这件事……

    就在这时，车子猛地停下。

    因为惯性姜夭往前倒了下去，还好反应比较快反手将自己推了回去。

    “小姐，没事吧？！”

    姜夭整理了一下头发，“没事。”

    司机松了一口气，“不好意思小姐，刚刚车前突然出现一个人，下意识就……”

    “撞到了吗？”

    “没听见撞到的声音。”

    姜夭抬起头，刚好隔着车玻璃与站在车前的少年对视上。

    那一眼，姜夭可以肯定……对方认出来了，可是为什么？

    司机准备下车和于昀说话却被少女拦住了，“司机叔叔没事，他是我朋友。”

    少年动了，他绕了半圈车打了后车座是门，毫不客气的坐了进去。

    “小姐！”这个男生离小姐太近了！

    姜夭开口道，“没关系，司机叔叔继续往家开吧。”

    一路无话，很快就到了小区门口。

    姜夭扬起微笑，对司机道：“今天的事不要告诉爸爸，拜托了司机叔叔！”少女双手合十，漂亮的眼睛眨巴的非常可爱。

    司机犹豫好一会，最后叹了一口气，“我不会和老板说的。”

    “谢谢司机叔叔！”

    等司机开车离开，姜夭头也不回走向小区电梯。

    于昀迈起大长腿跟了上去。

    家门口，姜夭指纹解锁开门，然后准备关门的时候被身后的少年阻止了。

    “夭夭，是你……对不对？”

    少年的声音沙哑，一点不像刚成年的年轻男声。

    姜夭抿了抿唇，缓缓开口：“不好意思，你认错人了。”

    “那为什么让我上车？为什么不拒绝我跟着？”少年步步相近。

    “我以为你拦车是想搭便车……”

    “说谎！”于昀低喝，然后用力打开门钻了进去。

    没等少女反应过来，于昀揽住了她的腰，将她紧紧的锁在怀里。

    也不知道他是怎么单手摘下帽子和口罩的，俊美无暇的脸露了出来。

    “唔！你——”

    姜夭睁大了眼睛。

    这、这孽徒他竟然直接亲了？！

    靠，坐火箭都没这么快的。

    一吻结束，姜夭直接软到了于昀的怀里。

    于昀抱着少女走到客厅，然后轻手轻脚将她放在沙发上，“夭夭，你真的是太坏了，为什么不认我？”

    姜夭气得抬手想要掐人，可下一秒细嫩的小手男人抓住，然后放在手心把玩。

    姜夭：“……”

    少女脸色一黑，猛地甩掉于昀的手，娇喝道：“于昀，你够了！”

    于昀并没有生气，他笑了，笑得很开心：“夭夭，你承认了。”

    姜夭翻了个优雅的白眼，“你怎么还是那么幼稚！”

    于昀低下头想要亲吻少女的脸，“我一点都不幼稚，我只是……太想你了。”

    (本章完)

