    等黎显之和沈浅菲站在医院大楼下面的时候。

    就看到了远处朝着他们走来的有些狼狈的一个女人，那不就是刘美丽吗？

    刘美丽脸色狰狞气冲冲的朝着沈浅菲的方向冲过来。

    都接受了好几次教训了，可依然没有领悟到她沈浅菲不单单是个孩子，这人呢，是嚣张惯了的，沈浅菲在心底里暗暗摇头。

    再次的，在刘美丽张口之前, 沈浅菲说话了，声音清脆而又软乎乎，“刘阿姨，你快点上楼吧，太爷爷已经清醒过来了，他刚才就吵着要见你，说有非常重要的事情要和你说……”

    黎显之眉头微动，小丫头有的时候说谎话张口就来。

    明明他不喜欢撒谎的人。

    可对于这样的沈浅菲，他却一点都不反感。

    小丫头即便是说谎话, 那都是水平超高的。

    或者说根本就不会被揭穿的。

    因为有些事情她会笃定是什么样的结果。

    不由得侧眸看向站在那里，似乎一脸关心担忧和焦急的沈浅菲。

    刘美丽只觉得一拳捶在了棉花上，难受的她恨不得再次高声尖叫。

    死丫头，贱丫头，为什么她一点都不怕她，为什么她的态度这么从容？

    为什么每次见到她，自己满肚子的话却一个字都说不出来。

    真的是气死她了。

    脸色扭曲的刘美丽，心里在想什么，沈浅菲可不关心。

    黎大佬身份敏感特殊，真的不太适合在公共场合出现时间过长。

    她抬腿就朝着医院大门口的方向走去。

    速度很快。

    黎显之身高腿长几步就追上了沈浅菲，随后慢悠悠的与她并肩而行。

    没人再去搭理刘美丽。

    刘美丽站在原地，狰狞着脸色，好不容易将想要放声尖叫的冲动给控制住。

    气死她了，真的气死她了。

    刘美丽怒气冲冲的就朝着医院大楼走去。

    至于进去之后, 她该怎么说才能发泄心头的怒火，刘美丽竟突然觉得有些茫然。

    因为现在沈家人对沈浅菲的态度很是复杂。

    首先是沈家老太爷，那是不允许说一点不好的，包括罗玉芬在内。

    因为他的病情时好时坏，自然也没人敢去忤逆他。

    再就是婆婆黄春。

    也不允许在家里提起沈浅菲。

    刘美丽走到二楼窗户前的时候没有继续往上走，而是站在窗前看着楼下。

    在她视线所及之处，正好看到有两辆黑色的汽车，一前一后消失了在大门口……

    刘美丽双眼闪着怨毒和嫉恨的光。

    该死的贱丫头，什么时候攀上了这样一个优秀的年轻人。

    不可否认的是，那贱丫头越长越漂亮。

    这是出卖色相，找到靠山了吗？

    年纪不大，怎么能干出这样恶心龌龊的事儿呢，就跟她那不要脸的亲妈一个德行。

    刘美丽眼神闪了闪，一个未成年的高中学生，傍大款出卖色相来换取金钱，这可是丢人现眼的事儿，如果被老校长老师还有其他同学知道，那岂不是会将她开除掉？

    如果真那样的话，可太好了！

    刘美丽知道自己该做什么了。

    因为有了主意，所以她的心里没有那么恨了，然后走到走廊的时候, 就听医生和护士说, 沈家的老爷子已经醒了, 状态不错。

    然后另一个与他一起住进来的老爷子, 其实比他醒的要早一些，不过醒过来，明明挺好的，可却突然又再次陷入昏迷，现在已经去了急救室，不知道情况如何。

    刘美丽皱着眉头，她倒并不是怕沈家老爷子，可是听他说指责的话，她当然是不乐意的。

    可是她还是想知道，跟沈浅菲一起来的那个年轻人是谁。

    所以刘美丽还是硬着头皮走进了病房。

    没有想到，刚站在门口，沈家老爷子拿起放在桌子上的一个苹果，就朝着刘美丽扔过去。

    刘美丽没有防备，苹果正好打在她的额头上，打得她眼冒金星，她压抑的火气蹭的就上来，大声的吼道，“你疯了，你打我干什么？你个神经病！”

    别说刘美丽了，其他几个人其实也都愣住了。

    在刘美丽进来之前，老爷子就在骂他们。

    沈中以前是和稀泥，但这一次竟然坚定的站在老爷子身边。

    所以这几个人被骂的也是一声不敢吭。

    没有想到，这骂他们还是轻的，竟然直接动手打刘美丽了，就听老爷子怒吼道，“刘美丽，你这个恶毒的女人，你今天去一中找菲菲告诉我生病的事，根本就不是为我着想，你借此机会就是想害菲菲，只不过菲菲没上当，她是个孝顺的孩子，所以直接来医院看我了，你的计划就落空了对不对？竟然还骂我精神病，你这个不忠不孝不仁不义的狗东西，我们沈家怎么娶了你这样的女人进门，沈建明，你这个窝囊废，他骂你爷爷是神经病，你tmd就在那看着？”

    沈建明呆呆的站在那里。

    他不明白，日子过着过着怎么就成了现在这个样子。

    这些日子他的压力实在太大，虽然厂子里什么都没做，可是提主任这事肯定是泡汤了，柳副厂长对他横挑鼻子竖挑眼，说句实话，如果不是有唐厂长在，他日子是更不好过的。

    这如今爷爷还和柳家老爷子打起来了，和柳家的仇肯定是缓和不了了，纺织厂他待不下去，目前还没有合适的地方，本来想去食品厂的，可惜食品厂现在要改制，刘美丽都面临着下岗。

    这些天就没有一件顺心的事。

    他抱住脑袋很想啊啊的大吼几声。

    可是他不敢这是医院这是病房。

    忽然，怨恨的眼神看向刘美丽。

    这个女人为什么总是不长记性，都跟她说多少次了，不要去惹沈浅菲！

    不管怎么说，那是个孩子，出了什么事情，人们都会指责她这个大人的。

    再说，有什么理由去找她呀，眼不见心不烦不知道吗？

    那个孽女从进来一直到离开，连正眼都没看过他，更别提叫一声爸爸了。

    他想斥责刘美丽的话，忽然间，就说不出来了。

    眼前闪现出放暑假之前的那一幕。

    他的大女儿小心翼翼的扯着他的衣袖，声音甜甜的喊着他爸爸。

    她跟他有说不完的话，说她的学习成绩，说她的同学说她的妹妹洛洛，还说她的妈妈……

    叽叽喳喳的，像一只欢快的小麻雀！

