    距离嘉陵关南方，大约两百多里的一处峡谷内，一支拿着天斗帝国旗子的队伍。此时正押送这马车，护送他们的补给，慢慢的前往前线去了。

    而在这只队伍内，古风还有唐三就在这其中，同时还有昊天宗的五位长老，以及唐三的父亲唐昊，还有大伯唐啸全在这里。

    这只运输队伍的武力，已经很强大了，其中古风是九十八级巅峰斗罗。唐昊经过治疗复员后，是九十七级超级斗罗，唐啸则是九十六级超级斗罗。剩下的昊天宗五位长老，九十一到九十四级左右。

    “大家小心，这个地段是武魂帝国，最容易袭击的地方，大家要警惕！”峡谷有长度有两里，上方的山脉，差不多在一百米左右，还是很危险的。

    下达了警惕命令后，古风就看向了后续的昊天宗之人，他们都是点点头。同时属于他们的昊天锤，也是直接显现了出来。

    至于自己还有唐三，纷纷拿出了超神器，冰蔷薇之剑，还有海神三叉戟了。毕竟武魂帝国想要劫货的话，之类是最好的埋伏地点了。

    “好奇怪，比比东到底给了他手下什么东西，明明赶紧很危险，可为什么我就是发现不了他们的踪迹。”

    古风下达的指令，是不会无的放矢的，一进入这处峡谷。他就很可以的感受到，那股若有若无的杀气，虽说隐藏的很好，可还是被他察觉到了。

    可很奇怪，明明感应到了杀气，可无论古风的精神力探索几次。根本就察觉不到人的踪迹，这就让他想到，可能是比比东的另一种手段了。

    峡谷的正上方，正有着一道接一道的人影冒了出来，正是武魂帝国的人。就像古风说的，这里是最佳的埋伏点，他们不会不出手的。

    “老鬼，带队的竟然是古风，这样可就有些难办了啊。”说话的是月关，他的脸色不知道做出来的，还是本就如此，显的很是阴沉可怕。

    “嗯，不过就算来了也没用，这一次，我们必须要拦下这批物资。”鬼斗罗的声音还是如往常一样沙哑，只不过现在的他，沙哑的同时还有种，可怕的回音传播，让人很是恐怖。

    除了这两位以外，魔熊、鬼豹、千钧降魔四位九十八级巅峰斗罗。以及邪魂师所属的炎裂还有夜鹰两位九十九级，以及手下三十余名的封号斗罗，魂斗罗摆明，魂圣还有以下的魂师，差不多五千人左右，前来拦截。

    而古风他们的兵力，差不多是三万左右，只不过大多数都是普通人。只有一千名魂师，而且还是魂帝以下，根本起不了太大的作用。

    带到古风的队伍走到中心，月关跟鬼魅互相对视了一眼后，纷纷使用了他们的武魂。

    只不过他们的武魂，跟平常有了很大的差别。比如说月关的奇茸通天菊，整体散发着若有若无的黑气。还有鬼魅身上的绿色复杂条纹，都在彰显着他们的非同一般，同时也是他们实力提升到绝世斗罗的资本。

    “上方！敌袭！”

    魂力一爆发，本身就在用精神力探查周围的古风，也是瞬间发现了月关跟鬼魅两个人。

    见到下方戒备的古风等人，炎裂的武魂绿火鸟就出现了，同时发出了刺耳的嘲讽之声：“哈哈哈，古风啊古风，再来打一场啊！”

    炎裂现在很膨胀，因为这一次的战斗，加上他自己足足会有四位绝世斗罗。分别是夜鹰，加上月关跟鬼魅两人，尤其是这二位还有武魂融合技，两仪禁止领域，一定能够帮他们大忙的。

    “他们有四个人，你能够应付吗？”唐三来到了古风的旁边，直接询问了一句。他依靠超神器，虽说不能打败绝世斗罗，可帮助古风拖住一个人，是完全没有问题的。

    “不用，四个我还可以应付，你去对付其他人，绝对不能让他们毁掉物资。”古风拒绝后，背后的龙翼伸展开来，直接飞向了天空。可能是被龙神附体的结果，背后的黄金龙翼，现如今已经有一半的区域，已经变成了七彩之色了。

    至于完全七彩色后，他会不会成为龙神，这就是一件很值得探讨的事情了。但很快，这个想法就被古风甩掉了，毕竟现在最主要的事情，就是对付这四个人。

    “金蕊泛流霞！”

    月关的声音响起，他的奇茸通天菊放出威能，周边一道道如刀片的叶子。形成了刀刃风暴，直向着古风的位置，全部打了过来。

    “只能硬抗了，不过我能够解决。”躲是不可能躲的，毕竟只要一躲开。这绝世斗罗放出的魂技，绝对会摧毁近半的补给队伍。

    “第三魂技：迅龙之力。”

    紫色蛟龙从魂环中飞出，直接进入了古风的身体之内。全身紫色的魂力涌动，开始不断向着冰蔷薇之剑聚集了过去。

    随着古风的手不断向着前方挥舞，一道道月牙斩击，就对着飞叶之刀，迅速的飞了过去。

    随着月牙斩击于飞叶相撞，一片片叶子好像跟断了线一样，直接化作了魂力，缓缓的消散在了空中。

    这是迅龙之力的能力，打断魂技的释放，以这股力量破坏魂力的传导性，让它们变成无主魂力，从而消散于口气之中。

    “昂！”×2

    这一击过后，绿火鸟跟黑色雄鹰，两者直接正面硬冲了上来。面对这些利爪，古风手中的剑快速挥动，一下接着一下的劈砍，或者抗住两人的攻击。

    不过在这个时候，一抹黑影直接从古风的后方袭击了过来，这一幕古风察觉到了。左臂骨放出一丝淡蓝的光，四把守护之剑直接飞出，挡住了背后准备袭击自己的黑影。

    “啧，竟然还有四把剑吗，还真的是麻烦啊。”沙哑的人影，加上诡异的黑影，正是鬼斗罗鬼魅了。现如今的他，已经被古风的四把剑缠住，短时间内肯定是帮不上什么忙了。

    上方的菊斗罗也不是打酱油的，他的武魂奇茸通天菊，则是释放出一片片的绿叶，不断的攻击着古风。

    “锵！锵！锵！”

    一下接着一下的阻挡，让古风的脸色也是有些不好看了。冰甲龟之力使用，六菱冰甲出现在周围，同时迅龙之力输入其中，在两人攻击的时候，直接震开了炎裂跟夜鹰两人。

    “月关。”锁定月关后，古风身影直接消失，瞬移到了月关的后面。对方的反应也不慢，好歹是老牌斗罗，奇茸通天菊当武器，直接抗住了古风的一剑。

    “你以为，你的武魂很坚硬吗。”古风声音一处，手上一个用力。奇茸通天菊的根茎之上就出现了裂痕，下一刻直接被斩断了。

    “好锋利的武器。”武魂被斩断，月关不是很担心，只是心中更加忌惮这把武器了。

    武魂破碎，月关把魂力聚集于双脚，直接向着古风的下方踹了过去。

    “靠，这么阴！”

    古风被月关的这一脚，直接给吓到了。他放弃攻击，剑刃朝着下方月关的腿斩过去。

    可月关变招，脚不在提出，反而把魂力聚集于双手。直接轰向了古风的胸膛处，直接把其给击飞了出去。

    同时，奇茸通天菊再次出现，一丝丝的绿叶飞刀，不断的向古风的位置迅速飞了过去，仿佛迫不及待的要把他撕成碎片了。

    “靠，武魂殿的都这么阴险的吗。”身体暂时被击飞，古风也是趁机暗骂了一声。在察觉到前方月关的攻击后，外附魂骨的另一个魂技使用，龙铠化。

