“哧……”顾惜玖忽然轻笑一声：“民女如果说出让人信服的一二三来，四殿下又当如何？”
　　小女娃太不知道天高地厚了！这是和他杠上了？！
　　容楚简直想笑，他也真的冷笑出声：“你这是要将本王一军？”
　　“不敢，民女只是求个公平而已。”顾惜玖声音平静，她眸光隐隐锐利：“四殿下可以不接受的。”
　　连一个小女孩的话也不敢接着那他干脆不要混了！
　　容楚俊脸微沉：“好，本王就给你个公平！你能说出让人信服的一二三来，本王会让老十二心甘情愿娶了你！而且娶了你之后会对你好，不会废掉你正妻之位，三年内不允许纳妾……”
　　顾天晴脸色微变，情不自禁看向容言。
　　容言不小心躺枪，脸现苦笑：“四哥——”
　　顾惜玖真笑了，眸底隐隐讥讽：“四殿下倒真会慷他人之慨。”
　　她瞥了一眼容言，容言被她这一眼看的心中莫名一凉！
　　顾惜玖似笑非笑又继续道：“我和十二殿下原本就是陛下指的婚，如无意外，这婚事自然就板上钉钉。十二殿下对惜玖……还算不错，真过了门自然会恩恩爱爱，怎么会废掉我的正妻之位？至于三年不纳妾，本朝不是有规定，皇家子娶了正妃以后要三年不纳妾侍，以显示对正室王妃的尊重？四殿下拿它来做彩头是不是有些敷衍了些？”
　　一番话将容楚噎在那里，也让顾天晴堵心的不轻！
　　偏偏顾惜玖说完这些话后，还笑吟吟看向容言，语调难得温柔：“十二殿下，惜玖说的可对？我朝律法确实有这规定吧？”
　　容言：“……”他张口结舌片刻，既不敢说对，又不能说不对，一时憋在那里。
　　容伽罗在旁边悠然接口：“本朝确实有此律法，惜玖姑娘说的半点不错。”
　　容楚忍不住回头瞥了容伽罗一眼，容伽罗坐在那里，衣袂飘飘的，身上一丝褶子也没有，看上去风轻云淡的很。
　　他总感觉今日这位太子哥哥和往日气度似乎略有不同，但不同在哪里他还一时说不出来。
　　”看本宫做什么？“容伽罗手指轻叩桌面：”老四你不会不记得这条律法了吧？“
　　容楚俊脸青白交错了片刻，终于开口：“很好！算她有理！，小丫头牙尖嘴利的很，本王有些小瞧了你！那你说，你想要什么彩头？”
　　顾惜玖道：“四殿下身份尊贵，彩头自然也要有气派些，殿下府中不知道有没有炼丹炉？如果有，就以它为彩头怎么样？”
　　她说的轻描淡写，容楚脸色却微微一变！
　　他的藏宝在飞星国是首屈一指的，有人传言他四皇子府比皇宫大内还要富足些。
　　四皇子有个怪癖，非是极好的东西不要，所以他的收藏无一不是绝品。他府中确实收藏了一尊炼丹炉——紫玉炼丹炉。
　　传说它的品阶和天问宗宗主所使用的炼丹炉有的一拼。
　　可以说它是炼丹师们梦寐以求之物，如果它不是藏在高手如云的四皇子府，只怕早被人偷走了！
　　
