    “东华的尸骸，你不能带走。”

    天皇持掌屠巫剑，剑光森寒，映照人心之恶，挡住了女娲的无边气焰。

    无畏无惧，帝俊腰杆挺直了，翅膀硬了，多年打拼，今朝站起来了！

    剑指娲皇，天皇神色从容。

    此时此刻，他用的都不再是商量的语气，而就是干脆直接的划下了道道，制定属于自己的规则！

    “我知娲皇，你造化手段独步天上地下，让世人敬佩。”

    “东华尸骸落在你的手里……万一他被你给复活了，怎生是好？”

    “既然退场了，就该退场的彻底一些……诸位，我说的对不对？”

    帝俊笑问诸神。

    顿时，有暗流汹涌。

    女娲冷漠的上下打量帝俊，最后目光实现停顿在屠巫剑上，眸光冷冽。

    “好，你很好。”

    “这把剑给你增加的勇气，看来不是一般的多。”

    娲皇语气无喜无悲，却让听者心中油然而生大恐惧。

    她缓缓握拳，掌心的剑痕已消失，取而代之是恐怖威势，让那星海在颤栗，让那山河在抖动，让那岁月在断流……

    女娲，古老时代中最活跃的先天神圣之一！

    在那个群神争霸的时代纪元里，她也曾打出一片天，杀到乾坤都幻灭！

    更不要说，她在这巫妖纵横的大劫中，是除了盘古之外的当世第二高手，仅次于被关紫霄宫的道祖。

    如此人物，当其动怒，要认真处理一件事，或针对一个人……那会是很可怕的。

    只是……

    “我相信自己的作品，”帝俊悠然道，“我也相信，我已今非昔比。”

    “莫说女娲道友你还被天道圣位，给牵制了部分实力……纵使你立身巅峰，我与你单独一战，我或许会败，可败前也能斩你个百八十剑。”

    “论道行，我很一般。”天皇微笑，“但论战力……我当为此世第三。”

    道行是道行，战力是战力。

    穷光蛋修士，能够拼得过一身先天灵宝的挂逼吗？

    同理。

    都为太易，在追逐盘古上走的距离不同，能分出道行的高下……可战力？

    从来就不是循规蹈矩按道行去算，得打过才行！

    而这一打，外力的作用就体现出来了。

    只是对一般人来讲，到这个地步，手头上也不会有多少能增幅战力的外挂了。

    可帝俊……他是天庭的天皇，那能是一般人吗？！

    当然不是！

    身居天庭大运，手握屠巫神剑，之前还有人道加持，让他体悟巅峰……不知不觉中，帝俊已经可以得瑟了。

    论道行，当世他能不能进入前五还很悬。

    但是说战力？

    当世仅次于鸿钧和女娲，道行排行榜的第三、暗中借助巫妖杀劫大势狂飙猛进的冥河魔祖，无奈而羡慕的交出了排名，往后挪挪。

    真的无奈，也是真的羡慕。

    ——此刻，巫妖大型撕逼现场的边缘，冥河魔祖在那里徘徊不去，时不时就瞄一瞄帝俊手中的屠巫剑，哈喇子都快流出来了。

    这把剑挺配他的，比元屠阿鼻还要更合适。

    可惜，帝俊自己的战力就不说，身为一方势力的雄主，通常都有一个先天加强战力的技能，其名为——大召唤术！

    天皇振臂一挥，天庭群起而攻！

    东皇、妖师、史官……几位太易大能就过来贴脸了！

    冥河魔祖孤身一人，不跑就等死吧。

    这种游戏规则，对孤狼型修士很不友好。

    不过，却也正是趣味所在。

    不能证道盘古，就谈不上孤身一人横行天下，总有制衡。

    或是人手，或是装备，能让人感到无奈与抓狂。

    人手论质量，是同境界的群殴。

    论数量，则是能借用人道的伟力。

    而装备么，就更危险。

    有混沌钟、太极图、盘古幡，源自开天神斧，一分为三。

    有屠巫之剑，得人道加持，受“洪荒”锤炼，凶戾无边。

    有《盘古史》，被至高天帝签名，洪荒绝版，惊世强大。

    ……

    但凡能称得上外挂的装备，全都跟盘古有直接或间接的关系，对于盘古之下，简直是降维打击！

    比富，也是领袖强者间的较量了。

    在这件事情上，鲲鹏妖师、苍龙神主、烛龙古圣等等，纷纷露出了羡慕嫉妒恨的目光。

    尤其要提一提苍龙神主。

    曾经，他还有自身道行可做倚仗，在太易的层次中走出很远，都在阐述演绎自己的盘古之道了。

    可惜。

    辛辛苦苦千万年，一朝回到纪元前！

    被东华追着往死里削，削的都成白板了，差一点点就掉出太易的境界！

    惨到什么程度？

    当代人王——风曦小同志，地下情报工作领袖，这位刚刚晋升入太易，论道行本该是倒数第一的菜鸡，竟然升了一位，成了倒数第二！

    再算算风曦能得人族大运加持，人道意志垂青，战力蹭蹭蹭的上涨……单打独斗，风曦已经能追着龙祖捶！

    最凄凉的太易大罗，莫过于龙祖。

    摸着良心讲……苍龙，他太难了！

    但是，谁让他得罪的人物都比较狠？

    这就没办法了。

    天作孽，犹可违；自作孽，不可活嘛！

    记他小本本的，不止有当年跟他是敌对阵营的巨头，连娲皇这样曾经的“战友”，也在暗搓搓的给他拉清单！

    当然，女娲现在是无暇理他的……她还在头疼于眼下频出的意外，太多超出计划外的因素了。

    鸿钧欺负她，帝江欺负她，伏羲欺负她……这些也就算了。

    到此刻，连帝俊都敢蹬鼻子上脸，对她亮剑了！

    还“口出狂言”——一般一般，洪荒第三！

    然而女娲不得不承认，帝俊现在真的是有那么两把刷子，不好收拾。

    ‘疏忽了……让帝俊炼成了这么一把剑。’

    ‘我这边在推进战略的时候，天庭也不是什么都没做。’

    ‘不能小瞧了别人。’

    ‘或许，我需要再拉拢一些盟友进来。’

    电光火石间，女娲念头转动无穷。

    ‘龙族，曾为助力，现在却成了隐患。’

    ‘不可再倚仗之。’

    ‘当另有同盟构建，加入新血。’

    ‘看来，我应解除当年的禁令，不再支持封杀血海一脉……巫妖联合制裁修罗族的事情，当尘归尘，土归土，葬在历史岁月中。’

    女娲想到了许多。

    但在现实，不过是短短的瞬间。

    帝俊的自信发言，也才刚刚结束。

    娲皇便用实际的行动，表明了她的态度。

    ——打！

    打不打的死是一回事，但打不打是另一回事！

    帝俊那么飘，不上去削两下，就将自己半个兄长的坟拱手相让……连自己兄长的坟头都强不回，那她女娲还有何面目活在这个世上，还有何面目统帅诸神！

    “战力第三又如何？”

    女娲冷语，“你的依凭是这柄剑，对吧？”

    “那我就用点力，争取将你连人带剑都打爆！”

    说罢。

    踏步！

    出拳！

    征伐鸿钧的杀招再现！

    “轰！”

    造化炼天地，宇宙大轮回！

    女娲虽然是个女神，但是战斗杀伐上太暴力了。

    挥拳之间，宇宙合鸣，古史卷动，诸天共击，岁月因此改道，无数种可能被埋葬，又有无限的未来在创生！

    虚无中，混沌被爆开，永恒的气息流淌，洗过了整个世界。

    大罗人人自危，震撼中又有向往。

    而他们只是感受到那种攻伐的气象，便已这般恐怖，何况是帝俊？

    这一刻，仿佛是无数个“洪荒”大界在对着他碾压而下，要将他撞击的形神俱灭！

    嗅到了危机，天皇的笑容瞬间收敛，凝神以对，剑光炽亮，刺破了有和无那存在又不存在的间隙，斩出了最莫测的一剑，与造化轮回的无上神通针锋相对！

    不。

    不是针锋相对。

    而是同化，是污染。

    屠巫剑，这代表的是人心的堕落与黑暗。

    如果说，鸿钧对抗女娲的手段，是从天地入手，高颂“独立”，以及“自由”，让女娲轮回平行时空的过程里失去对神通的掌控，反过来束缚自身。

    那么帝俊驾驭屠巫剑，就是人心的黑暗与堕落，让因果收束的结果，偏向于帝俊的意志，从内而外，背刺娲皇！

    “轰隆隆！”

    一条长河汹涌咆哮，这是女娲神通所演化出的气象，过去未来重叠，因果轮回颠倒，时空转圜成圆。

    一捧河水，一束微光，便是一个奇迹，一种可能，开创一个世界，一段时空，为女娲增添一点微不足道的战力。

    当数量庞大到匪夷所思时，女娲弯折了它，首尾呼应，便成就自己的盘古根基。

    然而此刻……

    人心出了错！

    平行的时空，本是赋予无限的选择。

    任何一点微不足道的念头，都将在女娲的支撑下开辟出全新的未来。

    娲皇在这其中，承担着最伟大、最博爱的造物主职权，一视同仁的对待每一个生灵，尊重他们的每一个选择。

    她在期许。

    期许无尽的未来可能中，苍生万灵能靠着对生的美好追求，努力绽放自己，打造最美好的梦想，在历经无数次的轮回下，找到最好的、最正确的、能实现自己最高成就的路！

    那是上望大罗、离之唯有一线之遥的成就！

    赋予每一个生灵这样成就的机会，是女娲的梦想。

    她成就别人的梦，也在成就自己的梦。

    当这样的梦走向实际，天然就是最恐怖的征伐。

    等同于千千万万个洪荒一起碾压冲击，无量量之数巅峰太乙一起共舞，为她痴狂，被她驾驭，粉碎前路上的一切阻挡！

    可惜。

    当屠巫剑刺出，突兀的没入了这一式神通……梦，醒了。

    被噩梦所惊醒。

    只因一剑之下，让善恶分判！

    正如诸神尚不清楚的人道一般，出现了善与恶的分歧，并且还更进一步。

    此剑炼制的过程不提。

    大成的关键，是来自人道的帮助……冥冥中已是继承了一些什么。

    比如说——

    背主！

    乃至于是……弑主！

    一道漆黑的魔影，在“造化轮回”收束的关键浮现，分裂了这一式神通的最终道果，是黑暗，是堕落，是放纵，是自毁！

    蛊惑的魔音，回荡在岁月，响彻在诸天，呢喃不止，时而清晰，时而模糊。

    它是让人堕落的，让人放纵的，负责灌下千千万万的毒鸡汤。

    ——“世道生来不公，无数的选择与努力，才有那么一点成功的希望，辛辛苦苦追上别人的起点，这样有什么用处？”

    ——“努力不一定辛苦，但不努力一定很轻松，所以请放弃努力，及时享乐……”

    ——“承认自己的平凡，没有什么不好……如果想让自己过的好，又难以做到，可以选择打压别人，让别人过的不好，衬托下来就显得自己好了，这更加的轻松……”

    ……

    恶念重重，扩散无形，坏娲皇的神通道果。

    它变幻万千，难以遏制。

    因为归根结底，那不是单纯的浸染，而是不公的具现！

    是本来就有的导火索，屠巫剑在轻轻的给点上了一抹微不足道的火，化作了毁天灭地的爆炸。

    霎时间，女娲的神通被剧烈削弱了！

    善恶分判，撕裂道果，顿时战力便散去了六成，唯剩四成，还在艰难前进，席卷洪荒，破碎山河。

    可这个时候，已经在帝俊的承受范围之内。

    他面对娲皇的拳锋，一掌按下，打出璀璨的光辉，照亮了永恒。

    “呵……哈！”

    帝俊大笑着，身形踉跄着倒退，脸色苍白的咳了两声，却未伤及根本，瞬息便恢复。

    一剑，一掌，交换了女娲一拳，吃了点亏，可无伤大雅……

    在这一刻，诸神知晓——

    从今日起，他们需要改变自己记忆中对帝俊的印象。

    这不再是一个需要鸿钧为之在背后撑腰背书，才能坐稳位置的傀儡天皇！

    他自己就足够的强大，可以撑起一片天！

    女娲神色肃穆。

    帝俊则是在笑——

    努力奋斗到这一天，终是守得云开见月明。

    一边跟鸿钧虚与委蛇，一边努力发展经营天庭，一边又跟东华坑瀣一气，加入到人族里头，出卖了部分妖族的利益……

    不惜一切代价，努力上进，终得今日之功果。

    神速进步，从一尊实力不过中上的大神通者，走到眼下成就……

    遍问世间，还有谁可以与他一比？！

    他帝俊，是这个时代修炼史上努（开）力（挂）的传说！

    对此，风曦笑而不语。

