    第37章 百倍战力！

    “逗你玩的。”

    西王母一脸无所谓的说道。

    叶长青闻言眼角不禁抽了抽。

    他真想问问西王母是不是闲的……

    不过，他也只能想想罢了……

    问是不可能问的……

    他难道还能跟一个女性大罗金仙较真不成？

    能不能说赢都不一定呢！

    就算说赢了。那万一对方直接动手咋办？

    虽然自己现在手段和底牌都有不少，但是面对一个大罗金仙，依旧只有被拿捏的份！

    反抗是反抗不了的……

    他可不想上去自讨苦吃……

    都说女人的心里你猜不透。

    而叶长青觉得，女仙的心思更加的猜不透！

    他根本就猜不到西王母在想些什么。

    对方堂堂大罗金仙级别的超级大能，竟然会对他如此姿态。

    他们现在的关系有点微妙。

    说是鱼友，但又不是普通的鱼友。

    毕竟。愿意请他喝琼浆玉露，就可以看出西王母对他的重视！

    要知道，琼浆玉露一般情况下，西王母只用来招待尊贵的客人！

    就算是普通的大罗金仙都无福消受！

    他们往往欲求一杯而不可得……

    由此可见，叶长青在西王母心中的地位！

    但要说他们是朋友吧，却感觉又差了那么点意思……

    总之，很微妙。

    叶长青想不通也懒得再多想，反正有酒喝就行。

    他正好看看“酒剑仙的称号”究竟有何神妙之处……

    另一边，西王母已经拿出了装有琼浆玉露的壶，以及两个酒杯。

    叶长青见此连忙将壶给接了过来。

    他作为晚辈，倒酒这种任务当然是当仁不让了！

    西王母稍微犹豫了一下，不过最终也没拦着……

    “罢了……，不过就是一些外物……，喝了也就喝了，就当是提前投资了……”

    西王母在心中找了个理由将自己给说服了……

    叶长青先给西王母倒了一杯，然后才给自己倒。

    瞬间，一股无法形容的香气扑面而来。

    这香气虽然浓郁，但却一点都不会让人觉得呛鼻，反而给人一种清新舒适之感……

    只是闻一闻，就能放松心神，陶冶情操。

    果然不凡啊！

    叶长青不由自主的咽了口唾沫，迫不及待的品尝了一口……

    顿时，芳香入口，让叶长青心旷神怡，回味无穷！

    他文化不高，想不出太多的赞美之词，只能评价两个字——好喝！

    真特么好喝！

    随即，他一口就将杯中剩下的的给干了！

    西王母见此，眼角一抽，连忙说道：“你慢点喝！”

    她心疼了……

    这琼浆玉露可是由无数天材地宝，耗时上千年才酿制而成的！

    非常的珍贵！

    平时连她自己都舍不得喝。

    却没想到，叶长青这家伙竟然将它给一口闷了……

    真是暴殄天物啊！

    她顿时有些后悔将它拿出来了……

    她有心将其收回去，但是现在收回去的话，又显得她这个前辈太过于小气了……

    她作为前辈，也是要面子的！

    叶长青听到西王母的话之后，还以为对方是在关心他，怕他喝醉，于是刚要回复一句“没事”，却没想到，异变突起！

    他感觉到，他体内的剑意竟然在迅速增强！

    “酒剑仙”的称号发挥作用了？！

    “我倒要看看，这被吹的天上地下，难得一遇的琼浆玉露，到底能帮我提升多少战力？！”

    答案很快揭晓——三十倍！

    仅仅一杯就让他提升了三十倍的战力！

    恐怖如斯！

    叶长青心中对此无比的震惊！

    这个提升太恐怖了！

    他现在的修为是玄仙初期的巅峰之境，不用阵法的话，打一打普通的玄仙后期强者是没问题的。

    而提升三十倍战力的话。就能打一打像多宝这种厉害的玄仙后期了……

    对于这个结果，叶长青既震撼又惊喜。

    果然，系统出品，必属精品！

    这“酒剑仙的称号”果真没让他失望！

    当然了，琼浆玉露也是至关重要的原因之一！

    俗话说：“好马配好鞍。”

    两者搭配在一起才能发挥出最大的效果！

    此后很久，估计他很难再喝到像琼浆玉露这种级别的好酒了！

    想想还有些遗憾。

    想了想，叶长青打算试验一下战力能提升的极限。

    于是他在西王母一脸肉疼的目光下连喝了四杯！

    顿时，叶长青的脸色变得无比的潮红，眼神也迷离起来……

    他已经醉了！

    他身上的剑意再也压制不住！

    轰然爆发！

    方圆百里都响起了剑鸣之声！

    叶长青随手从地上捡起了一根桃花枝，以桃花枝作剑，舞了起来……

    一道道剑气纵横……

    与此同时，叶长青的嘴中也念念有词道：“御剑乘风来，

    除魔天地间，

    有酒乐逍遥，

    无酒我亦颠，

    一饮尽江河，

    再饮吞日月，

    千杯醉不倒，

    唯我酒剑仙！”

    说罢，他脚步一滑，摔倒在地，下一刻呼呼大睡了起来。

    而在他最后的意识里，他也算出了战力提升的程度——一百倍！

    四倍琼浆玉露让他的战力提升了整整一百倍！

    非常的恐怖！

    这可能已经是它能够提升的极限了。

    但叶长青并不觉得可惜。

    能够将自己的战力提升一百倍，已经远远超乎了他的预计！

    再说了，只是提升了一百倍就让他昏睡过去了，就算能够提升的更多，也毫无意义了……

    ……

    而一旁，西王母目光怔怔的望着已经昏睡过去的叶长青，陷入了呆滞的状态……

    良久后，她才回过神来，一脸不可思议的喃喃自语道：“这……这怎么可能啊！喝琼浆玉露竟然能提升他的战力？？！”

    西王母懵了。

    这琼浆玉露是她酿造的，她怎么会不知道它的功效呢？！

    它只能改善体质，以及略微的增加法力！

    根本没有提升战力的效果啊！

    但事实就摆在她面前，容不得她不信！

    她亲眼看到叶长青的剑意增强了百倍！

    那种剑意，足以力敌实力一般的金仙了！

    “难道说……琼浆玉露真的还有我不知道的隐藏效果？”

    西王母不禁陷入了沉思之中……

    想了想，她端起杯子一饮而尽。

    然后，并没有出现什么变化。

    甚至都没有增加一点儿法力。

    这玩意她喝的太多了，已经对她没什么效果了，只能用来满足口腹之欲……

     PS：求推荐票……

    (本章完)

