    三颗星辰一蓝一白一灰。

    蓝色对应因缘。

    灰色对应天道。

    白色对应所有。

    林文的因缘神通有两个：【缘之空】和【半缘修道】。

    天道神通有一个：【道若有情】

    灰色星辰是必选，问题是蓝白怎么选？

    林文作为选择题之王也稍稍犹豫了一下，最终把蓝色的投入到了【缘之空】，把白色的投入【半缘修道】。

    恶缘现在很多了，【缘之空】需要加强，总是靠临时加强的运道不靠谱。

    【半缘修道】更是林文的核心成长神通，元神翻了四倍还有多的全是靠它。

    星辰的强化是部分强化，效果比道果要差许多。

    林文微微叹息。

    要是再来一个狂魔道祖就好了。

    强化之后，【缘之空】多了一项加速燃烧善恶缘的功能，也是十倍比率，相当于“天魔解体”的强化常驻。

    不错。

    挺好的，起码节约了运道。

    【半缘修道】则再次增强了因缘的感应能力和强化元神的能力。

    但倒霉的是，每周善缘的结算，变成每月善缘的结算。

    林文不太开心。

    他还准备回来好好整顿一下民主的。

    本来经过他的精心指点，民主已经初步恢复，即将有暴涨的曙光了。

    正要进一步加强民主建设时，一下子变成了每月结算，非常不利于他的政策调整。

    林文心算了一下。

    下个月至少应该获得八万以上的善缘。

    两个月十六万，正好把死兆星填满，再来个完美转世。

    一切就结束了。

    很好。

    【道若有情】则被林文拉回了正轨，他不再限定获得运道的类型，只要求获得运道的质量。

    花果他已经吃够了。

    现在他要仙子小姐姐。

    经历过狐仙实体降临后，林文坚信，仙子小姐姐也可以实体降临，而不会附身降临。

    一定是他有哪里没有搞对。

    如果掌握了能自由选择实体或附身降临的方法，那么狐仙小哥哥也是可以接受的。

    关键时刻，底牌一掀，九喇嘛变身，打爆黄毛，拯救小师妹，也是可以的。

    修炼时间，仙子小姐姐降临，助他修行，一日千里，迅速成长，那就更好了。

    哈哈，我真是天才。

    林文喜滋滋地强化了【道若有情】，取消了限定类型，提升了获得更好运道的概率。

    四分之一的概率，可以的。

    强化完毕，林文感觉他的整体实力又上了一层楼。

    这次于忠贤事件善缘不是特别多，但其它的收获却非常多，让林文很满意。

    林文心情愉悦地叫了一辆出租车。

    “师傅，去林园区十三栋。”

    这是秦落霜家的住址。

    他决定先去找她，这个时间卧龙已经睡下了，他的耐久度有限，林文可不想去打搅一位带病老人的休息。

    秦落霜可是活蹦乱跳的，耐久度极高，怎么也用不坏。

    “好嘞。”师傅答道，熟练地把出租车的牌子换成“有客”。

    这是个普通的动作，却让林文有一种奇妙的感觉——以前长山郡可是没有一辆出租车的。

    在回去的路上，林文稍稍和司机师傅攀谈了一会，得知他在长山郡搞出租车也有一段时间了，长山郡的生意不算特别好，他在武京跑出租的时候，一天收入比在这里三倍还多，但一个月到腰包里的钱却连这里一半都没有。

    “别的不说，这里没有车匪路霸，没有保护费，没有孝敬，没有运营费，占路费，污染费。不用看着幸苦赚的钱大头都交给了那些脑满肠肥的家伙，心里就两个字，舒坦。”

    林文本来还很满意，这证明长山郡目前的工作还是卓有成效的。

    但这家伙随即开始侃大山，狂吹该郡郡长如何三宫六院，如何风流倜傥，如何受美女欢迎，如何与她们纠缠不休，甚至还和第一公主有一段秘密的情史等等。

    把林文气坏了。

    下决心回去一定要彻底整治一下这些不实传言。

    回去的路上，大道笔直宽阔，路灯延绵，灯火绚丽，车辆来往不断，让林文感觉到长山郡越来越有现代气息了。

    这让他心情又好了起来。

    来到林园区十三栋，外围的值守特工认出了林郡长，敬礼后就放出租车进门了。

    司机师傅惊讶道：“小伙子，关系不一般啊，我听说这里住着个大美人，难不成是你的小情人？”

    邦！

    林文把钱拍在他的嘴巴上，“不会说话就少说点！”

    师傅本来很不高兴：“小伙子你怎么这么没礼貌？”

    但一看到钱的面额立刻喊道：“帅哥下次还来啊！我是七十九号，出租车公司可以查到我……”

    林文推开秦落霜的大门，走了进去。

    她的家还是和以前一样，幽暗，幽静。

    上了二楼，依然靠窗的办公桌，依然是一盏幽宁的台灯，秦落霜依然是一身月银小衣，伏案工作。

    月光从窗外照进来，为她纤瘦的玉肩蒙上一层幽幽的白光。

    恍如昨夜。

    林文忽然想起了一句诗。

    似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。

    林文心中微有感动，喊了一声：“秦落霜。”

    秦落霜抬起头，看到了林文。

    就这样，两人时隔许久，再一次见面了。

    秦落霜露出欣喜的笑容。

    “林文，你回来了。”

    “嗯，我回来了。”

    秦落霜心中欢喜，正要说话时，却见那家伙张开双臂，说道：“小霜霜，这段时间辛苦你了，为父特赏你一个拥抱，感谢我吧，哇哈哈哈呃啊……”

    ……

    好不容易酝酿起的气氛就这样消失了。

    林文顶着一个大黑眼圈，很不高兴的说：“帝国皇帝都不敢打我。”

    秦落霜斜着眼睛看着他：“那你反抗呀，我又打不过你。”

    林文一撇嘴：“浪费。”

    秦落霜气道：“你等着，别看我现在比你弱，就天天欺负我，总有一天我要打倒你的。”

    林文笑了。

    “秦落霜，这有个专门的名词，叫三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    他向秦落霜眨了眨眼睛。

    “我期待你逆袭上位，打倒林郡长的那一天哦。”

    秦落霜冷笑道：“我看我没那个机会了，你立了这么大功，皇权急剧扩张，评议会都倒台了，公主派要把你当核心了吧？怕不是再过几年第一公主都要下嫁了吧？”

    一说起这个事，林文脸色就阴沉下来，七窍玲珑心简直就是公主特攻，对秦落霜反而没什么效果，真是奇了个葩了。

    “不说这个了，快说说长山郡现在的情况。”

    秦落霜狐疑地看了他一眼，觉得林文的态度很奇怪，但民众的事业永远是第一位的，她还是收拾好心情，向林文汇报工作。

    还是这丫头好骗。林文心想，只怕哪一天她老公出轨了，她都能先谈事务。

