    这个顾客是一个女生，名叫孟乐欣，同样是天南大学的学生，而且和白灵灵在一个社团。

    前段时间，在竞选副社长的时候，她败在了白灵灵的手中。

    孟乐欣十分怨恨白灵灵。

    但无论颜值，学习，还是其他，她都比白灵灵稍逊一筹，这让孟乐欣无可奈何。

    “白灵灵居然找了一个送外卖的当男朋友？”

    看着白灵灵旁边，穿着外卖制服的楚尘，孟乐欣十分惊讶。

    “怎么了，乐欣？”

    旁边男朋友问道。

    “我看到了白灵灵。”

    顺着孟乐欣的视线看去，青年果然看到了白灵灵。

    当他注意到楚尘时，眼神无比的复杂。

    孟乐欣的男朋友，卫豪同样是天南大学的学生，算是孟乐欣和白灵灵的学长，学校里有名的高富帅。

    其实，在成为孟乐欣男朋友之前，卫豪曾追过白灵灵，但失败了，于是卫豪这才追的孟乐欣。

    当然，孟乐欣并不知道，她一直以为卫豪只喜欢过她。

    现在，看着白灵灵居然找了一个外卖小哥当男朋友。

    卫豪心里极为不爽。

    这样一对比，白灵灵不是在打他的脸吗？

    自己怎么说也是一个高富帅，学生会的领导，居然连一个区区送外卖的都比不上。

    楚尘看到了一件不错的衣服，正好转身。

    嗯......

    自己好像真的不如这个送外卖的。

    卫豪看着楚尘，脸色微变。

    当然了，只是颜值而已。

    卫豪不得不承认，楚尘长得太帅了，自己远远......不，是只比他差一点，一点点而已。

    也就颜值，其他的方面自己比这个送外卖的强多了。

    “哇。”

    “好帅啊。”

    看到楚尘正脸，孟乐欣心中一惊。

    她终于明白了，为什么白灵灵会选一个外卖小哥当男朋友。

    长得也太帅了吧。

    如果是她，恐怕也会奋不顾身......

    不，孟乐欣猛地摇头。

    不就是长得帅吗？

    虽然自己男朋友不如白灵灵男朋友长得帅，但有钱，家里有背景。

    长得帅，也就在大学中比较耀眼。

    可一到社会上，颜值根本比不上钱重要。

    这样一比，自己男朋友更优秀。

    孟乐欣不怀好意的走了过来，主动和白灵灵打招呼。

    “和男朋友来逛街？”

    孟乐欣若有所指的说道：

    “这里可是爱马仕的专卖店，你们确定来对地方了吗？”

    “外面没有中文标志，我提醒你们一下。”

    “这里随随便便一件东西，都要大几千，上万，好一点的更要几万，几十万。”

    “不劳你费心。”

    白灵灵感觉到了孟乐欣浓浓的恶意。

    “呵呵。”

    孟乐欣冷笑一声。

    “你们还是去那些廉价的店里看一下吧。”

    “你男朋友恐怕工作一个月，都买不起这里的一件东西。”

    “不像我男朋友，每两三个星期，都会带我来这里买东西，有时候甚至一口气买两三件呢？”

    “这个，这个......这个都打包。”

    楚尘没有搭理孟乐欣他们，只是在店里看着。

    这一会儿，楚尘已经让打包了五六件东西了。

    看到这里，刚刚讽刺完的孟乐欣脸色变得十分难看。

    “亲爱的，别生气。”

    卫豪也走了过来。

    “你就不允许人家攒点钱啊，人家辛辛苦苦存了几年，就为了来这里买一次。”

    “让人家装装逼吧。”

    自己居然败在了一个外卖小哥的手上，卫豪十分不爽，决定要找回面子来。

    “亲爱的，你随便看，喜欢哪一件，随便买。”

    孟乐欣跳了起来。

    “阿豪，你真是太好了。”

    这次，楚尘陪白灵灵逛街，也打算顺便给自己买几件。

    “这件......这件......”

    只要是楚尘觉得还不错，直接让服务员打包。

    这一会儿，楚尘已经买了十几件了。

    旁边，看着楚尘买爱马仕，仿佛买菜一般随意。

    孟乐欣和卫豪都懵了。

    这是什么情况？

    不行，自己一定不能输。

    于是孟乐欣也疯狂的选着东西，几分钟后，也选了八九件。

    看到这幕，尽管心疼，但卫豪还是咬牙没有阻止女朋友。

    他绝对不能输给一个送外卖的啊！

    最后，楚尘大大小小的东西，选了二十多件，加上几件白灵灵看好的，总共三十六件。

    “结账。”

    楚尘开口。

    听到这里，还在选东西的孟乐欣和卫豪猛地抬头。

    此刻，看着桌上摆满的各种打包奢侈品，孟乐欣和卫豪愣住。

    “这么多，恐怕要一百多万吧。”

    孟乐欣十分吃惊。

    “我就不信了，他有这么多钱。”

    卫豪冷哼一声。

    “先生您好，今天我们优惠，给您打一折，所有东西加起来共165200元。”

    嗯？

    听到这里，白灵灵愣住。

    打一折，这么爽么？

    一百六十多万的东西，结果只需要十分之一？！

    “好。”

    楚尘付款，并没有太过惊讶。

    他已经猜到了这是为什么。

    前天，他参加酒会，好像有一个老总，就是这个商场的老板。

    自己在商场转了一两个小时，那位老总可能知道了。

    为了讨好自己，于是才这样做。

    看着楚尘付款，孟乐欣和卫豪呆住。

    打一折？

    天啊！

    什么时候爱马仕居然打一折了！

    太疯狂了。

    只需要十分之一的钱！

    不行，一定要抓住机会。

    想着，孟乐欣和卫豪也疯狂的买东西，一口气买了30件，而且是挑最贵的买。

    “结账。”

    卫豪大手一挥，无所谓的开口。

    反正打一折，能花多少钱。

    这一会儿，又有几个顾客走了进来，看着卫豪买的无数东西，全都愣住。

    “这么土豪吗？”

    “一口气买了这么多，太有钱了吧？”

    “厉害了！”

    几个顾客忍不住惊叹。

    听到这句话，卫豪挺直了身子，一脸嚣张的笑容。

    孟乐欣也觉得十分有面子。

    下一秒，服务员走了过来，把卫豪刚刚递过去的银行卡送回来。

    “不要意思，先生，您的余额不足。”

    嗯？

    卫豪愣住。

    刚才吹捧卫豪的几个顾客也愣住了。

    “可能是拿错卡了。”

    接近着，卫豪又换了一张卡......

    “先生，余额不足。”

    “先生，还是余额不足。”

    “先生，依旧是余额不足。”

    ……