    林霄太知道这无面的作战风格了。

    所以他此刻也在赌，赌自己脱变之后的精神，能够支撑他双向作战。

    “你说我无法分神？那你可大错特错了。”

    “不怕死的话，就攻过来试试看”。

    林霄甩动了一下手中黑刀，咧嘴一笑，眼中尽是杀机。

    “是么，那你可要小心了！”龙南低沉嗓音落下，身形瞬间欺身暴冲。

    手中的黑刀迅速的化为纯金色，同时抬起左手食指，朝着林霄点了过去。

    嗡！

    一道金光吐息，刹那间迸发！

    在金光迸发的一瞬间，龙南的身形也紧接着消失，出现在了林霄的侧方。

    这是相当凌厉的攻势，一方面释放金光让林霄只能面对阻挡，另一方面自身闪到侧方，双向夹击。

    这是把林霄的注意力两次分散。

    别忘了，此刻的林霄本身已经在同时操控三头神兽了，即便是月瑶不需要他太多的注意力。

    但这负担已经很大了，可是现在，又要让他再度分神。

    可谓是手段相当凌厉。

    林霄现在也明白了这无面的狂战级水平到底有多高。

    不过林霄却是丝毫不怂，他并未开启同化，毕竟在开启同化的话，负担就变大了。

    完全依靠着自身的身体强度，强行一个后仰，手掌贴地。

    嗡！

    那道金光吐息，直接自林霄头顶掠过。

    在刹那间，林霄手掌旋转，同时抬起右手黑刀，猛地挥动！

    铛！

    一声清脆的金铁交加声响起，林霄直接起身侧方挥砍，与欺身而来的龙南双刀相碰！

    一击之下，龙南瞳孔微微收缩：“你这家伙...没开启同化？硬接我的斩击？”

    不可否认，开启同化状态下的龙南，本身的实力绝对达到了灾厄级。

    而林霄才兽王级。

    所以很勉强的抗了下来。

    但这足以让龙南大为吃惊了。

    他活了半辈子，可还从没遇到过体魄能强到这种地步的人！

    一瞬间的震惊过后，龙南脸色阴沉，再度抬刀，力道更加沉重！

    铛！

    一击重击，林霄手中的黑刀直接被弹飞了出去，在半空中旋转几圈，斜插在地面。

    “吼！”

    磅！

    就在林霄和龙南交手的一瞬间，远处的小哼直接被毒金巨蜥的尾巴甩到，庞大的身躯直接倒射了出去，重重砸在地面。

    看来分神太过严重，直接让林霄失去了对神兽的控制力。

    这才导致一个不留神，被毒金巨蜥钻了空子。

    “呵呵，你的综合战斗水平的确高，不过不管是我的毒金巨蜥赢，还是我本体赢你，你都必死无疑。”

    龙南咧嘴一笑，道。

    随后龙南再度抬起黑刀，一道道流光宛如附魔一般，全都涌入黑刀之中。

    呼！

    黑刀变为金刀，带动着撕裂虚空的霸道，朝着林霄的脑门劈砍而来！

    “月瑶！”林霄当即喝道。

    “雨幕莲华，”月瑶也是毫不犹豫的提供远程支援。

    随着苍穹落下大片雨滴，直接滴落在龙南的附近。

    咔咔咔...

    雨滴落下，立马冻结成冰！在林霄和龙南之间，迅速形成一堵冰墙。

    “哼，不自量力！”龙南直接挥舞黑刀，一刀之下，把拦在林霄面前的冰墙一分为二！

    紧接着，刀刃再度挥砍！

    在冰墙被劈开的一瞬间，龙南瞳孔微微收缩。

    因为此刻冰墙后面的不是林霄了，而是一头翼展二三十米的庞然大物！

    “疾风斩月！”林霄当即喝道。

    呼哧...

    风神翼龙贴脸放大，直接扑扇双翼。

    咻！咻！

    两道月牙毫不留情的奔着龙南身躯掠去。

    铛铛！

    两声清脆撞击声落下，龙南勉强抗下疾风斩月，可是手臂也在微微颤抖。

    毕竟他本体的同化也只有灾厄级，比起正统神兽，依旧是弱了一线。

    “吼！”

    远处的小沙还在和毒金巨蜥鏖战，可是身上却已经多处受伤。

    这就是双向作战的弊端，顾头不顾尾。

    不过他林霄可不会那么容易输掉。

    “我看你能抗的下几招！”龙南二话不说，瞬间闪到林霄跟前，这次攻势更凶，手中黑刀微微一旋，猛地抬起。

    嗤！

    朝着林霄的脑袋赫然劈砍！

    在这一瞬间，林霄已经距离龙南太近了，几乎没有任何闪避的机会。

    眼看就要被一分为二，林霄面色微微一沉，双手成掌，猛地合十。

    竟然直接夹住了龙南那柄带着杀伐之气的黑刀。

    黑刀此刻距离林霄的天灵盖仅有三寸的距离！

    “好一招空手接白刃，没用！”龙南再度加大力道。

    “谁说没用？”

    “同化！”

    林霄二话不说，冒险开启同化，全身迅速遍布雷霆！

    气势轰然爆发！

    滋滋滋...

    随着林霄双掌力道加大，一道道蓝色雷霆迅速的附着黑刀。

    嗤...

    在林霄双掌散发出来的雷霆加持下温度迅速攀升，竟然让的龙南手中的金刀被烧的通红！

    当然，林霄可不指望雷霆能把金刀破掉，而是雷霆迅速以金刀为导体，掠向龙南！

    此刻林霄身体表面的雷霆还在不断的加强，身上的衣服也因为雷霆过于强烈的温度，而突然碎裂！

    刹那间，林霄那看似并不强壮，可是却异常结实的体魄，呈现在了龙南的面前。

    “你这家伙！”龙南察觉到对方体魄带来的强烈压迫感，面色一沉。

    随后龙南想要抽离刀刃，可是发现自己用力之下，竟然没能抽回来？

    而且他的身体也在承受雷霆的打击，虽然能抗住，但可不好受。

    显然，在林霄体魄加强后，在开启同化，实力已经达到了灾厄级水平。

    和这个状态下的龙南旗鼓相当！

    嘭！

    随着远处的一声巨响，小沙也是被毒金巨蜥重创，身躯踉跄的后退几步，轰隆一声倒在地上。

    虽然看起来小哼和小沙都狼狈不堪，但好在都没受到什么致命伤，毕竟现在的龙南也在分神作战。

    不过所谓东边不亮西边亮。

    虽然小哼小沙短暂吃瘪，但林霄却已经能够适应同化了。

    “月瑶，支援一下小沙”林霄喝道。

    “好的，林哥哥把安心战斗，剩下的交给我”月瑶对付薇儿很轻松，也完全有能力支援。

    在毒金巨蜥刚要上去撕咬小沙之际，天空之上忽然坠下洪流。

    直接把毒金巨蜥的路给彻底封死。

    战斗也愈发的向白热化发展！

