    

    冷魅儿脸上的笑脸有瞬间的僵硬，她挣脱开银峥温暖干燥的大掌，踱步到病床边上，看到床上之人那奄奄一息的样子和她即将没入发鬓的晶莹，心脏狠狠地颤了一下。

    才三年的时间，当初那个端庄贤淑，贵气优雅的豪门贵妇，如今却变成这个样子，这让她如何不心颤？同时也明白，人类的生命，真的很脆弱。

    “妈，希辰身子还没养好，等他好了，我让他来看你。”

    这是她第一次唤她一声‘妈’，以前虽说她身为她的养女，可这一声‘妈’，她却怎么也开不了那个口，没想到唤出来也不是那么难。

    姚冰听到她的话，眼中的泪掉的更凶了，“魅丫头……回来了，我的……希辰……肯定也……没事！”

    这三年来，她没有看到儿子的身影，心里终日彷徨不安，食不下咽，夜不能寐，再加上冷家发生了一系列打击，特别是希蕊那不听话的丫头做的糊涂决定，使她的身子越发消沉虚弱，最终在半年前昏倒在院子里，这一住院就是半年，可病情也不见好转。

    冷魅儿嘴角扬起一抹安抚的淡笑，随手在床头上抽出一张纸巾，帮她擦拭着眼角的泪水，“放心吧，他没事！”

    “没事就好，没事就好！”也许是听到冷魅儿的保证，姚冰心里舒坦了，因此说话也比较利索了。

    她像是想到什么般，那双失去光泽的眼眸扫向她的小腹，“魅丫头，当初听……听黎儿说……说你怀了希辰的孩子，你可以让……让我看看他（她）吗？”

    她这话一出口，病房里的人眼神再次全部落到冷魅儿身上。

    按照时间来算，如今那孩子也有两岁了吧！这是冷家人的心声，只是他们不知道，那个孩子，并不是冷家血脉。

    冷魅儿心脏再次一阵紧缩，脸上的笑容也僵了，勾人的凤眸闪过一丝伤痛和想念。

    那个孩子，是她一直不敢去想的，她的焰儿如今也有两岁了吧，可他的心智却不止两岁，他会知道，他的母亲抛下了他，她冷魅儿是天下最失败的母亲。

    两年前她一怒之下离开地府，除了冷希辰的原因外，其实还有另一个原因，老阎王陌睿想除去她，这是毋庸置疑的，地府于她来说，已不安全，她不想陌璃被夹在她和他父亲中间，另外，她也怕，他们两人终有一天会站在敌对的位置。

    只是这一走，却苦了焰儿，在满月当天，被她抛弃。

    病房里的气氛一下子陷入一片沉寂之中。

    “咚……魅……魅儿姐？”

    病房门口，一袭粉色高档职业套装的冷希蕊看到母亲病床前那抹耀眼的身影，手中的水果篮咚的一声掉落在地。

    而尾随在她身后的那抹健壮高大的身影听到她嘴里的称呼，整个身躯猛地一震，冷酷阴鸷的黑眸闪过期待，惊喜，最后是无边无际的惊慌与不知所措。

    她回来了，销声匿迹三年的女人终于回来了，那个让他每晚夜不能寐的身影终是回来了，而且还是在如此情况下与她相见，他该如何面对？

    是笑着说声‘你好’，还是指着她的鼻子大骂水性杨花？应或是遵循自己心里最直接的想法，将她锁入怀中，疼个三天三夜？将她藏在家里，不让任何男人觊觎？

    自己还有那个机会吗？

    沉寂的气氛被她这声‘魅儿姐’打破，众人将眼神转向门口，看到冷希蕊，眼里皆露出一丝复杂，有怒其不争的，也有恨其不孝的。

    “是希蕊啊，几年不见，倒是越发的标致了！”

    冷魅儿庆幸她打破了尴尬的僵局，转眸看向门口，待眼角扫到她身后那抹高大身影时，她脸上的笑容依旧，只是眼神却是瞬间冷了下来。

    冷希蕊脸上闪过一丝不自然，“魅儿姐倒是会打趣人了！”

    她看向身后的男人，见他面色无异，紧张惊慌的心也放了下去，这个男人终是被她感动，放下心底那个人了吧！三年的时间，足够他忘记过往的伤痛。

    此时，她又怎么知道，身旁的男人虽面色无异，然而，心里却是惊涛骇浪。

    她重新拾起掉落在地的水果篮，想要伸手去牵身旁之人的手，却被他有意无意地避开，她再次看了他一眼，确认他没有任何异常之后，便也作罢，只是心里却起了酸涩之意。

    “爸，二叔三叔，二婶三婶，大哥，希垣哥，我……带司烨来看看妈！”

    冷希蕊走进病房，看了眼面色不善的家人，心里的疼痛无法言语。

    难道她真的做错了吗？她只是追求自己的幸福而已，这也有错吗？她追求的这个男人曾经是别人的未婚夫又怎么样？

    在她眼里，他只是她爱了多年的男人，更何况，这场婚礼闹剧中，最受伤害的人是他，不是吗？她的家人为何就是不能理解她？

    “希蕊，你妈刚好点，我看你还是别再刺激她了。”

    虞小可看了她一眼，想到上次的情况，语气中带着一丝责怨。

    “三婶，我……”

    “你们先聊，我还有点事就不多呆了。”冷魅儿看出他们之间的气氛不对，便出声告辞。她转眸看了眼已经闭上眼睛的姚冰，柔声道：“妈，你好好养身子，我改天再来看你！”

    “难道你不准备回家住？”这时候一直未出声冷希黎努力压抑着激动，颤抖的心情，淡然出声。

    自从她的身影出现在门口的那一刻，他的内心就没有平静过。

    她回来了，她真的回来了，消失了三年，她以最靓丽最完美的状态出现在他们面前，他甚至有点不敢相信，他怕自己这一刻是在做梦，梦醒了，他仍旧是对着没有任何动静的通讯屏幕发呆。

