    堪萨斯洲，斯莫维尔。

    肯特屋子。

    夕阳的消失，给这个世界带来了黑暗。

    堪萨斯的晚上，星光一向都是灿烂闪烁，晴空夜朗。

    即使是阴云笼罩，也没有今天一般，给肯特夫妇带来无比沉重，压抑的沉淀感。

    仿佛，黑暗已经化成天空，笼罩大地。

    难以言说的心头压抑，笼罩在他们的心头上。

    乔纳森抱着妻子，紧紧的让玛莎的头靠在自己的肩膀，用行动安慰着妻子。

    他眺望远处。

    那巨大，令人恐惧，震耳欲聋的响声，又一次停止。

    他的眼神沉紧，这种声音，再也不想听到。

    再也不想感受到大地都在哀嚎，沙粒跳起，害怕颤抖。

    那是一种无力的感觉，仿佛面对巨人随意的践踏，造成的山崩地裂，让弱小的人类心惊胆跳。

    他只能紧紧的抱着玛莎的手臂，给予她一丝的安慰。

    玛莎贴近乔纳森的身体，感受着他的身体带来的温热温度，心中油然的升起一丝的安全感。

    她抱着的襁褓，闪过关爱的神色，看了一眼克拉克。

    克拉克似乎，已经是累了，正在呼吸均缓的睡着，小脸嫩嫩满满，总让人有想亲一口上去的感觉。

    玛莎脸上的沉淀紧张，看着克拉克如此可爱的样子，也不由的微微笑一下，松了不少。

    骤然。

    乔纳森抱着玛莎的手紧了一下，迅速的就拉着玛莎往后退。

    玛莎愣了一下，抱着克拉克被动的后退。

    没来得及问一句为什么。

    黑夜天空之中。

    就有一道凄厉的哀鸣身影，呈抛物线的向他们抛摔了过来。

    这在夜空里异常的明显。

    本来就不会落下中他们的身影，就离他们更远了。

    他们骇然的，就看到一个狼人身影，从天空中掉落到他们的几十米处，重重的摔下来，溅起尘埃泥土飞扬，斑斑血迹溅射扩散。

    依稀可以看到，那凹下去的一边右边狗脸，正在虚弱的呻吟，凄惨无比的身躯，腹腔位置被打破，隐约见到白骨森森的脊椎，内脏似乎正在挣扎着生长肉芽，要恢复，血液一瞬间就侵染大地，血腥味道不停的扩散，刺着乔纳森和玛莎的鼻尖。

    在黑夜中，这一幕尤为的刺激着他们的视觉，让他们瞬间就惊悚，胆跳心惊。

    “啊…”

    玛莎吓了一跳，抱着襁褓都紧了一下。

    这是狼人，传说中和吸血鬼是死对头的那种狼人，有人的身体，狼头。

    这具狼人被打得异常凄惨，身躯残破，脊椎白色，凄厉呻吟，鲜血横流，让人不由的想到，它是在和死敌吸血鬼战斗之中，被伤害得如此的惨重，掉落到他们面前。

    乔纳森呼吸一滞，提着心的看着狼人，眼神紧紧的，看到狼人似乎受伤太重，没有行动能力，他才把提起的心松了一下。

    他松开了抱着玛莎的手，上前。

    “乔纳森…”

    玛莎在他身后紧张的呼唤了一句，眼睛紧张的看着他。

    “没事的。”

    乔纳森回头对玛莎点头示意，要她呆在原地，不要乱动，玛莎紧着脸，担忧的“嗯”应了一声后。

    乔纳森转头，盯着狼人闪烁出惊疑，他总觉得，这个狼头…有点熟悉。

    他小心翼翼的踩着泥地，提着心，呼吸屏气的一步步走上前。

    “走…带着克拉克…走！”

    乔-艾尔伏趴在地上，残破折断的尖锐指甲深深插进泥土里，从地面上昂起虚弱的狗头，痛苦模糊的撕裂着呻吟，又呕出大量的血液。

    他没有任何的反抗能力，氪星的体质，在巴帝的魔法真躯面前，竟然完全的被虐杀，这比起巴帝的克隆体，那种基因崩溃爆发的力量，伤害性还要更加的剧烈，和更加的具有毁灭性，抑制他的修复能力，虚弱细胞能力。

    乔纳森眼神一凝，呼吸滞然，顿时呆了一下，眼神闪过不敢置信。

    他看到这个狼人昂起头的时候，脖子下那一条被毛发掩盖的细小红绳，这是小氪，伴着克拉克而来，来到他们家的小氪。

    他和小氪呆在一起的时间不少，知道它有这么一条红绳在脖子毛发掩盖下。

    “小氪，是…你吗？”

    乔纳森惊疑的问，眼神震撼的看着它倒在地下的躯体，躯体残破，浓烈血腥的血液，侵染了大地，它伏在地面，深深的喘着气，无力的在呻吟。

    这种壮烈的伤势，看得乔纳森心中径直砰砰砰的狂跳了起来，呼吸都紧束。

    乔-艾尔狗嘴里混合着破碎的牙齿，含糊不清的重重喘了一口气，剩下的一只眼眸悲惨凄惨的看了一眼乔纳森。

    这已经足以让乔纳森确定，这就是小氪。

    不知道和什么战斗，变成现在这副凄惨的模样。

    “小氪，是你！！”

    乔纳森紧张的就要跑上前，想要帮助他所熟悉的小氪，那条一直伴随着克拉克，他们当成家人的，聪明的狗，是他们家中的一份子。

    然而下一刻，他奔跑的脚步，就停止了。

    心，再度提吊了起来。

    有一具庞大的黑暗身影在行进，从天际远处的一个小点，一步，似乎就跨越了上千米的距离，庞大的身躯，仿佛犹如那轻盈的燕子，步履如飞，偏偏又有着极其令人恐惧的庞大肉体，看着仿佛一座山在轻跃移动，惊悚至极。

    伴随着那庞大的身影而来的，还有着轰隆巨大，回响在乔纳森耳边的声音，那言语声音铿锵有力，低沉坚硬，带着沉着冰冷的怒气。

    “你知道的，氪星议会那群人，根本就不会听你所说。”

    “你一直知道的！”

    “从一开始就知道的！”

    “所以才把生命法典，提早拿走！”

    巴帝那高达五米，庞大的躯体，黑暗的眼眸冰冷的俯视着地面，那苟然残存的狼躯顷刻成为了一个受伤的羔羊，在他面前连哀嚎舔伤口都没有机会。

    乔纳森紧张的咽了一口气，心脏急速的跳动不止，双腿从骨髓之中，渗出了酸软，身形带着一丝颤抖，冷汗。

    巴帝的模样，给予他的冲击，尤为剧烈的强大。

    高达五米的躯体，两条宛象腿的粗短腿，撑起庞大的肌肉倒三角上半身，上半身肌肉轮廓线条分明，伴着黑暗的朦胧雾气围绕，尤其的显得如深渊走出的强壮魔神。

    在黑夜之中，有着丝丝暗淡的月光在他背后照耀出来，在黑夜朦胧之中，整个庞大躯体拉长的影子，覆盖着乔纳森的身体，给他带来一身的惊寒淋漓。

    “我…在保存氪星文明的火种…”

    乔-艾尔狗脸上的独眼怨毒，仇恨的瞪着巴帝，从喉咙深深的低吼着。

    他一直知道，巴帝，是需要生命法典的。

    巴帝脸容冷漠，黑暗的瞳孔冰冷冷的俯视他，言语冰寒彻骨。

    “那为什么，不给骇尔，我，或者佐德！”