    第335章打架6

    麻辣烫还有点热，云苏吹着凉气，试图让筷子上夹着的麻辣烫凉一点，她这边雷打不动的吃着麻辣烫，南静姝则是半清醒半晕乎的喝着红酒。

    可这两个人都太独树一帜了，又长的很有特色，气质各不相同。终于有人开始行动了。

    “嗨！美女，你这麻辣烫味道有点大了？”

    “马上吃完。”云苏说着话，就将麻辣烫的碗端了起来，一张本就不大的脸，都埋在了碗里。

    也不知道她是怎么操做的，当她将碗筷放下的时候，那个碗...空了。

    “好了，吃没了。”云苏觉得可能还有味道，她拿起桌面上的一个小吃单子，使劲儿的忽扇了几下，还去南静姝的小包里拿出一小瓶香水。

    “噗呲...噗呲...”几声，云苏用力的闻了一下说：“好了，没味道了。”

    云苏的这一些列操作，让本来是过来搭讪的男子，根本就不知道该说点什么，他只好尴尬的说着：“挺好闻，挺好闻。”

    男子铩羽而归。

    南静姝傻笑着抢过自己的香水，噘着嘴，瞪着云苏说：“有好喝的不给我！”

    说着话，就要将香水往嘴里喷！

    云苏一把抢了回来，顺手将红酒瓶子塞进了南静姝的嘴里说：“喝这个。”

    嘴里有了点东西的南静姝，又瞬间乖巧的半躺在沙发上，喝着自己的红酒。

    云苏将香水盖好，想了一想干脆放在了自己的包里。

    谁知道她会不是趁自己不注意喝掉？

    云苏掂量着南静姝的量，估计半个小时就要彻底失去理智了，到时候自己就将她她扛回去就好了。

    至于现在，不行。

    要是不让南静姝喝的完全失去理智，她会反抗，强烈的反抗。

    又过了十分钟左右，云苏已经开始收拾东西了，看架势是准备走了。

    这个时候，酒吧换了更劲爆的音乐，有四个男人走到了云苏二人的卡座。

    “美女，你这位置挺大的，不介意多几个人吧？”其中一个脖颈处有着黑色纹身的男人，痞里痞气的说着话。

    云苏眼睛都没抬，她麻利的将南静姝的小包，塞进了自己的大书包。

    “我们马上走，你们随便坐。”

    几个男人听着云苏的话，对视了一眼，那个带着纹身的男人再次开口：“才几点？妹妹留下玩一会呗？哥哥们才来。”

    “就是，喝什么？哥哥请了。”另一个穿着西装，领带已经歪了的男人，自认豪气的说了一句。

    这个时候的云苏已经去扶南静姝了，南静姝基本已经任云苏摆布了，像一块橡皮泥一样，任你拿捏。

    背对着几个男人的云苏，眼里闪着不知名的凶光，嘴角邪魅的上挑，与以往乖巧伶俐的她大相径庭。

    云苏的酒量绝对够好，但她喝完酒也有副作用，一是食欲很强，那一份一百多块钱的麻辣烫，绝对证明了这一点。

    还有一点就是，她会变得很凶残，确切的说变得很好斗。

    在结合她的身手，不难知道那样的场面会有多凶惨了。

    云苏的理智压制着自己，她一字不语的背起来南静姝，将双肩包背在胸前，起身要走。

    几个男人不怀好意的挪动脚步，站在了云苏的前面。

    云苏抬头一笑，仿佛暗夜的妖精。

    (本章完)

