    第十步！

    合气中阶到合气高阶的蜕变！

    这也是反映了何亮的绝对自信。

    若是他无法在那一步突破到合气高阶，他便会鞋沾水迹，沉入水中。

    这一步，突破了修为，更迈出了他的信念。

    体内源气滚滚，源点宛如种子，天降甘露，成长为了源气。

    何亮不曾停下，往前径直走去。

    每一步，都是对他体内源气的验证！

    每一步，强大一分！

    从合气初阶到合气中阶，何亮变强了，但强的有限。

    可合气中阶到合气高阶却截然不同，何亮感觉到自己的力量比起先前何止强上了一星半点？

    尤其，他更是领悟天地之势，强大程度前所未有。

    九十九步，正巧到了山壁处。

    何亮轻轻脚尖一点，踏水而上，十几米的距离竟是轻松跨越，来到山顶。

    盘坐山头，低下头望着湖面，何亮心中感觉相当独特。

    他微微攥紧拳头，轻吸了一口气，爆炸般的力量在体内涌现。

    “比起先前，强太多了。”何亮轻声自语，双眸明亮至极。

    他感觉自己一拳下去，整个湖面都会涌起惊涛骇浪！

    可随后，何亮便是晒然一笑，抬头望天。

    “天地之大，浩瀚无穷，我还太渺小。”

    或许，是因为曾经他身为承德学霸风光无限而又坠入深渊的经历，让他更懂的要学会正视自己。

    等到他身为满分状元，再回首看曾经的自己，又是一种感受。

    “不过，我也需要知道我现在究竟有多强。”

    体内的力量，前所未有的强大。

    何亮也许久没有进行过一场“真正”的战斗了，他心中有藏着期待。

    “学神全能打工系统。”

    何亮看向第四个黑洞。

    神炼区！

    初阶神炼，200打工币！

    中阶神炼，500打工币！

    高阶神炼，1000打工币！

    终阶盛联，3000打工币！

    之前何亮初次开启神炼区，赠送亦或者说强制性的开启了一次高阶神炼。

    当初，何亮可是差点被搞崩溃，里边的经历完全是地狱式的！

    “初阶神炼就足够了。”何亮道。

    他要验证熟练自己的力量，不是要去找虐。

    虽然他在变强，但神炼中的对手也在变强。

    【提醒：1.宿主在无限战场可无限复活】

    【提醒：2.宿主每被杀死一次，将承担三倍死亡痛苦。】

    【提醒：3.单次无限战场被杀百次后，死亡痛苦将强化为十倍。】

    【提醒：4.宿主不完成相应的‘指标’，无法回归。】

    【提醒：5.宿主在无限战场的时间，转化为现实60秒】

    何亮晒然一笑：“开始吧！”

    ......

    下一刻。

    眼前景象陡然一变。

    周边无数的吵闹喧哗声传来，还带着兵戈铁甲之声。

    【本次初阶神炼，共有三大战场】

    【第一战场，古代军争！】

    何亮朝前看去，目光顿时一凝。

    在前边，有黑压压一片穿着铁甲，亦或者骑着烈马的古代将士正用充满杀气的目光看着自己。

    何亮微微一怔，随后转头一看。

    空荡荡的一片，有些寂寥。

    “原来，只有我一个人。”何亮忍不住摇了摇头。

    但他面色仍旧平静，回头看向那黑压压一片的悍勇战士，毫无畏惧。

    数百人？

    怕是不止，恐怕有千人之多了。

    而且，士兵们一个个的浑身气势可怕，煞气冲天！

    他们身上虽然没有修为，但光是这惊人气势与久经战场的战斗经验，一个个的怕是就不比淬体三四层要弱。

    为首一人，更是恐怖，乃军阵核心，比起宗师不遑多让。

    而且，此刻千人成军，一股冲天气势直压何亮。

    “军阵吗？”何亮想到了这么一种东西。

    “或者说军势更为恰当吧？”

    可何亮却是淡淡一笑，不见畏惧。

    下一刻，他一步猛然往前迈出！

    你有千军，我借天地！

    我一人，便是一军！

    天地之势！

    他虽一人，却仿佛可以比拟千军万马！

    整个天地，都仿佛为他而动！

    面对千军万马，何亮丝毫畏惧没有，甚至一步步往前走去。

    何谓宗师之势，登峰造极！

    何谓天地之势，超凡脱俗！

    他一人，压得千军竟是朝后退出半步！

    这一幕，若是让现实众人看到，怕是惊为天人！

    “杀！”千军将领，骑着汗血宝马，目如闪电的怒吼道。

    似乎，他也察觉到了何亮压制千军，若是接着下去，他们的气势反而会被压下。

    刹那间，千军一起，地动山摇。

    黑压压的人群扑袭而来，何亮却是长啸一声：“好！”

    下一刻。

    何亮暴起，一跃近乎三十米，冲入军中！

    “很久没有真正的战斗一场了啊！”

    “领悟天地之势，突破合气高阶的我究竟有多强？就用你们来验证一下吧！”

    何亮的身上，冲天煞气而起。

    在现实，他始终压制自己的煞气，现在却不需要了！

    一人，撼千军！

    何亮体内源气沸腾，引腰作拳，朝着身前骤然一拳轰出！

    “叠源劲！”

    这一次，是全力施为！

    特殊能量负责链接！

    一叠！

    二叠！

    三叠！

    ......

    九十九叠！

    比起何亮想象的，还要顺畅太多！

    这特殊能量的厉害，比起他预想还要可怕！

    在他身前，一名身穿坚硬铁甲的战士猛然一口血吐出，双眸失神，缓缓倒下。

    这一拳，五脏六腑皆碎！

    但这不是接触！

    在他身后，又是一道身影倒下！

    旋即，这一行军士，皆是不断倒下！

    隔山打牛！

    何亮一拳，叠九十九道源气，近杀百人！

    这一幕若是传出，足以震撼所有人。

    何亮突破到合气高阶领悟天地之势之后，太强了！

    “杀！！！”

    领袖千军的将领怒吼，手持大刀朝何亮扑来！

    他的气血沸腾，无比可怕。

    论实力，足可比拟宗师。

    何亮却是高声一笑，丝毫畏惧没有。

    他不进反退，一步迈出！

    “一重崩源！”

    这次，是他自创的源技！

    这一拳，以迅雷不及掩耳之势轰在将领腰腹！

    轰！

    将领瞬间身形暴退，撞飞了十几名普通士兵。

    最后，倒地......难起。

    这一拳，可杀宗师！

