    王斌第一次喝了这么多酒，从郑须有家里回来的时候，整个人都有些昏昏沉沉的。

    回到家里的时候，已经是晚上，众女都在等王斌吃饭。

    而今天，众女都到齐了，崔云娇，徐晓萌肚子都很大了，已经不怎么出门。蒋婷婷肚子也大了起来，如今，呆在家里的时候也多了。王可晴工作比较忙，不过，今天也回来了。甚至连平日里难得一见的林清雅，今天也呆在了别墅。

    除此之外，崔云娇还让小叶子请来了岳玉宗父女，程颐夫妇也赶到了。

    再加上家里的徐宝卿和小薇儿，王鸿夫妇，一家人算是坐齐了。

    对于王斌即将赶往太古铜门迎战的事情，王鸿夫妇，徐宝卿，岳玉宗父女都不知道，只听说王斌即将出国一趟，时间有点紧。

    程颐夫妇虽然不知道王斌将要去太古铜门，但是却意识到有大事处理，要不然，也不会让财团的高层都统一住到羊城大学去。

    一顿晚饭下来，几个老人倒很开心。

    崔云娇已经有六个月大的肚子了，徐晓萌的肚子也很明显，再加上蒋婷婷微微隆起的肚子，几个老人都想着抱孙子。

    今夜是李渔舟和王斌在一起，当然，什么事都不敢做的。毕竟，和李渔舟在一个房间，只是为了隐瞒李渔舟的身份。

    晚上11点钟，当几个老人都回去了，王斌便从李渔舟的房间跑到了崔云娇的房间。崔云娇和徐晓萌果然没有睡觉，两姐妹都坐在房间里面发呆。

    见到王斌进来，两姐妹都是微微一愣。

    王斌听了一会儿崔云娇和徐晓萌肚子里的孩子的心跳声，安慰了下她们，然后便去蒋婷婷的房间，最后又有些不情愿地去了王可晴和林清雅那里。

    林清雅的事情实在是有些伤王斌的心，虽然王斌知道林清雅一心为国，但是，为国到将自己所有的老底都上报这种地步，让王斌根本接受不了。

    和王可晴还有林清雅打了声招呼，说了些注意身体之类的，王斌便回去睡觉了。

    后天，也就是十二月二十一，和太古铜门约定的日子，早上一大早，他们就会派专人来已经王斌等人前往太古铜门。

    而这几天，王斌必须养足精神，应对接下来的大战。

    王可晴和林清雅看着王斌不冷不淡的神情，都苦笑着。王斌之所以会这样，她们都猜到了原因，然而，现在对于王可晴来说，有些事情叫做不在其位不谋其政。但是，对于林清雅，却是不可能的事情。

    王斌的实力毕竟已经威胁到了国家的稳定，于公，林清雅的心思里面始终无法将王斌实力隐瞒。

    李渔舟的房间里，王斌躺在地板的被窝里，转过头对着还睁大着眼睛的李渔舟道：“麻烦你了，每次都让你出手。”

    李渔舟摇了摇头，王斌的身体里，有着小兽的灵魂。她出手不是为了王斌，而是为了自己的未婚夫，李渔舟这么想着。

    只要是为了小兽，哪怕和天下为敌，她也愿意。

    十二月二十，王斌哪里都没有出去。而是在家里清点了下这次出发该带的东西。

    真正的活人，只有他和李渔舟，然而，储物戒里还有300个毛毛军。

    小叶子和六个小叶子妹妹并没有收进储物戒，储物戒只能收死物，小叶子和六个小叶子妹妹一旦收进去，她们的身份就会被怀疑。

    这是王斌和徐晓萌唯一瞒着王可晴和林清雅的事情，在家里，除了崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李渔舟，王鸿夫妇外，没有谁知道小叶子只是机器人，即使是王鸿夫妇，对于六个小叶子妹妹也是抱着怀疑的态度。然而，两个老人并不想去多想，不管这些小叶子妹妹是机器人也好，真人也罢，只要是王斌带回来的，都是他们的好孙女。

    除了毛毛军和小叶子，小叶子妹妹们，射日神弓和五根射日神箭也都在储物戒里。

    王斌再看着一脸云淡风轻的李渔舟，所有的东西都差不多好了。

    对于王斌一整天待在家里的事情，众女都知道王斌在想什么。对于太古铜门，他们知道的并不是很多，只知道必定有很多虚神修士，而太古铜门，对于他们的信息却知道得很详细。

    大家都知道，即使是王斌自己，也对这次大战没有丝毫信息。

    然而，众女都知道，这个时候，更不能为王斌添加任何一点负担。

    所以，虽然众女都满腹心事，却一个个脸上都洋溢着笑容。

    当天上午，释天第一次出现在叶惜别墅，和他一起出现的，还有北集团，天下保镖有限公司108名最高等的保镖。这些保镖，接到了释天的命令，早在一个月前开始，就推去了所有的业务，从今天开始，将要在叶惜别墅隐藏起来，保护叶惜别墅里的所有人，直到王斌回来。

    安排好人手，释天几乎没来得及和王斌打招呼，便赶回了财团。

    太古铜门到底有多强大，释天没有底，因为根本没有任何关于他们的情报。唯一能做的，也唯一知道的，就是太古铜门要出手，必定会在王斌离开之后，对财团的董事出手，通过打击天下财团来扰乱王斌迎战的心思。

    这天下午，木师长也带领了将近一个连队的警卫出现在王斌别墅。

    对于木师长的安排，王斌感谢了一番。木师长的意思就是代表着国家，虽然他们不能做什么，但是能够出动一个警卫保护王斌的家人安全，这已经是很难得的事情。毕竟，此时的王斌只是一个平民身份。

    叶惜别墅方圆五里，从狙击手到隐藏在各个部分的保镖和警卫，俨然将这栋别墅里外打造成了一个碉堡。然而，只有王斌和众女知道，如果太古铜门真的出现在这里，那么，这些保镖和警卫，可能真的起不到任何作用。

    七七，玲玲和毛毛，王斌并不打算带走，而是留在了家里，给他们下达了死命令，务必保护家里每个人的安全。

    林清雅意外地今天也没有出去，而是将王斌送给她的28个毛毛军里的15个招了回来，守候在叶惜别墅。

    做完这一切，王斌才看着远方，深呼吸了一口气。

    能做的，只有这么多了。

