    没可能吗？

    方游不会放弃，但就目前的手段来看，确实，几乎不可能做到，最多只能延缓，延缓到极限。

    五级的地图范围能笼罩大半个东煌，六级、七级……估计到七级的时候, 地图就能将整个蓝星覆盖上去了，能够探测到世界各地的诡邪。

    只是，

    也仅仅是探测到，且不说人手远远不足以祛除世界各地的诡邪，即便有，从诡邪出现，再到人员前往，这中间总是需要些许时间的。

    而诡邪存在, 就会有侵蚀。

    这点, 他其实已经意识到了——诡邪众多的深山密林区域，可能会飘荡着丝丝缕缕的灰雾。

    白木森林就是块侵蚀严重的区域，这还是山林。

    国外，建立了分部的那个小镇，也是块侵蚀程度高的区域，那里滋生出来的诡邪一向是多的。

    而滋生出来的诡邪越多，就越难祛除，侵蚀的加深就会越快……这是恶性循环，且无解。

    他思忖着，又跟伊玥露曦购买了一些情报。

    其中确实就有这银发姑娘很想卖的，觉醒的情报——这是最贵的情报。

    他买了，但只买一部分。

    伊玥露曦似乎是出身一个绿洲势力，而在这些绿洲势力中，觉醒是一个必然需要研究, 深入研究的课题。

    多年的研究下，他们对于觉醒的认知确实远超蓝星。

    但，

    “依然没有稳定的觉醒方法？”

    “觉醒失败还是有不小概率死亡？”

    “四重觉醒的具体标准，也并不是很清楚？”

    他很想说就这。

    银发女子不答应了，“你们哪里懂这其中的困难，神秘道路是邪神的道路，那些邪神信徒觉醒起来容易，那是因为他们已经不是人了，跟诡邪可能都差不多，哪怕这样他们也有很高的死亡率，只是邪教徒自己都不把自己的命当回事罢了。”

    “但我们想要当人，既要觉醒又要跟诡邪保持距离，当然就很难了！”

    “这世间哪有绝对完美的方法！拥抱神秘、觉醒，本来就是一条无比危险的道路！”

    她透露出不少细节。

    像觉醒失败，她们绿洲就有一项强大的技术可以拯救，可即便是能救回来，多半也是重伤、残疾、智障。

    一旦觉醒失败，想要完全恢复就是极其困难了。

    “所以，觉醒一定都是慎之又慎，积累神秘并不困难，但很多时候准备个几年再去觉醒，那都是正常的。”

    “你那嫌弃的眼神是什么意思？！”

    “这项技术，你想买都是买不到的，这是绝密的资料！”

    方游也不想买，还是太拉。

    也不知道是伊玥露曦这个绿洲拉，还是都这么拉。

    他最后是买了一种名为‘沸腾’的特殊药剂配方。

    作用是点燃神秘，让使用者触及觉醒。

    但，也有着不少局限性、缺陷。

    首先未必一定能触及，有概率，且不论能否触及都会消耗掉自身的部分神秘……使用这种药剂，想要二觉20单位的神秘必然是不够的，可能得30、40。

    这是局限。

    是否还有其它副作用，还不清楚。

    方游只是将药方发给银铃，鉴定下大约是真的。

    这是药方的上半部分。

    “现在，让我们来谈谈价钱，诡晶、诡物、神秘材料之类的都可以。”

    伊玥露曦嘴角扬起，心情愉悦。

    她所在的绿洲确实是不差，但小小的绿洲里面挤进去了太多的人，资源怎么都是不够用的。

    得自己想法子。

    而一个尚未被吞噬的世界，诞生出神秘宝物、诡晶的几率要大得多，哪怕在这浅层诡界打怪的‘爆率’，都要比她们那里多。

    只是她这个身体有局限性，不然就自己撸起袖子出去杀怪了。

    她眼里泛起诡晶的形状。

    这个时候方游开口，“除了诡晶、诡物、神秘材料之类，我还有一个更上乘的交易方案。”

    “以食物交易。”

    “食物？”

    绿洲虽然是不大，但她们也是有种植粮食的，食物根本不缺……至少不会很缺，吃的东西也不重要，在危机环伺的环境下，实力才是根本。

    区区一些新鲜的食物，就想买到她这些珍贵的资料，门都没有。

    她就是再蠢都不可能这样卖！

    一只古怪的大鸟咻一下子从外面飞入，看上去这像是一只血肉傀儡，有着个格外大的嘴巴。

    这貌似是件诡器，不是诡物，而且品阶很高！

    她有些惊讶，又有些兴奋，“是要以这件诡器作为交易吗？那得让本指引者鉴定鉴……”

    “你在想屁吃。”

    她还没说完，嘴巴就被堵上了。

    只能缓缓打出个问号，就见到，对面的白袍青年从血肉大鸟的嘴巴里，掏出了一样又一样物品。

    竟然还是件空间诡器！

    这超珍贵的啊！

    她眼睛都变成诡晶的形状，但下一刻就被那一样样物品给吸引过去了。

    “这叫东煌烤鸭。”

    “烤全羊。”

    “水煮鱼。”

    “清蒸帝王蟹。”

    “鸡翅全家桶。”

    “肥宅快乐水。”

    “……”

    “你自己挑挑。”

    这些名字伊玥露曦一个都听不懂，大概能听懂的也就是‘羊’、‘鱼’，只是跟她认知中的羊和鱼完全不一样，看模样就完全看不出来什么是什么了。

    只是看起来很好吃的样子。

    但仅仅是好吃，哼，这可不够买下她珍贵的信息！

    伊玥露曦想。

    一股股香味便扑面而来，她忍不住鼻尖微吸，好像有点流口水了。

    好香……

    其实她之前有地方说谎了，她并不是出身于未被吞噬的世界，她是在绿洲出生的，纯纯正正的绿洲人。

    但她确实接触过其它现实世界的人，也听绿洲里的老一辈描述过，现实世界的风景、食物。

    也没听说过这么好闻啊！

    “这些你都可以尝尝，免费的。”

    “免费的？”

    看着都不便宜的样子，但既然这个人说了免费，她就不客气了。

    伊玥露曦观察着，选择了自己自认为正确的吃法。

    轻轻地拈起并送入嘴里。

    她的吃相是优雅的，令人赏心悦目，只是很快她的动作就越来越快，双手化作了残影，面前的食物更是全部飘了起来。

    说她狼吞虎咽，没有。

    哪怕吃得很快她依然优雅，像个高傲的贵族，一一品尝着美食。

    就是夸张了些。

    半响，

    她轻轻打了个嗝，回过神来才发现自己竟然把面前一大桌的食物，全给扫光了。

    这真是我自己吃的，不会吧！

    回想起刚刚风卷落叶的过程，伊玥露曦都不由脸颊微红，很想以手掩面。

    太不矜持太不优雅了！还好……还好没被绿洲其他人看到，不然自己的形象可能要崩塌了。

    她的追求者排起队来可是能绕绿洲好几圈呢！

    “咳。”

    “本指引者承认，你们世界的美食……味道还是可以的。”

    “但这都是普通食物，想用来购买珍贵资料是不够的，最多，最多抵扣一部分。”

    全部是不可能的，她的资料都是很宝贵的！

    她刚想，就听到了这样一句话。

    “这些我们都可以大量提供。”

    “大量，多大的量？”

    “要多少就有多少的量，但是这价格嘛……”

    伊玥露曦沉默了。

    就看到对面青年又从血肉大鸟的嘴巴里，掏出一样又一样美食，还不带重样的。

    又是阵阵香味扑鼻。

    她明明已经吃饱了但忽然间又有些饿了。

    “如果，如果量大的话也不是不行。”

    “至少要一吨，不，不，要五吨！”

    方游跟伊玥露曦‘砍价’了一番，最终，以各类成品美食总重3.5吨的价格，买下这次的资料。

    食物将由外面的餐厅制作，以空间诡器保存，并由安见幽送来。

    伊玥露曦也有一个空间型诡器，她将打包封装好还冒着腾腾热气的食物一一装下。

    这一次的交易就彻底结束。

    目送两人离开，半响，她低头沉思，呢喃自语，“老娘好像又被白嫖了？”

    但想到那些美味的食物，似乎……哪怕没有一枚诡晶入账，也并不难受。

    被白嫖了，但她心甘情愿。

    …

    回到秘境，方游开始整理这一次获得的资料。

    对于诡界、诡邪、邪教徒，也终于有了比较系统的认知，嗯，差不多可以编撰出教科书了，暂命名为《诡界：从生存到探索》，放入进修类的课程中。

    此时的觉醒者们大多还没资格进入诡界，但可以先学嘛，再不定期举行考试。

    诡界绝对是未来的战略重地。

    还有跟银发女子的交易……

    他思忖，“蓝星的美食看上去，是超出意料地受欢迎，看样子类似的交易可以继续进行下去，可以有更大的交易量……这就要看伊玥露曦能吃下多少了。”

    “而交易的商品……”

    他觉得不该局限于隐秘信息，可以有更多。

    他也想要诡晶、诡器！

    这波啊，他白嫖了。

    但不止想白嫖，还是嫖完让伊玥露曦倒贴。

    想想心情就愉悦了起来。

    再看向‘诡界探索’界面，他人已经不在诡界了，但安见幽这姑娘还被他丢出去打工。

    更是抓了刑惊雷、伊洛希这俩壮丁，陪同安见幽一块探索。

    三人的小头像此时就在诡界中缓缓移动。

    地图的远端能见到一些特殊的标识。

    除此之外便是茫茫黑暗，没有其余的操作键位，他不断研究，对着整个游戏界面一阵乱点——当有什么地方搞不明白的时候，点点点就对了，总能点出个什么来。

    结果，他什么都没点出来。

    但，

    「叮！」

    「提示：薪火于诡界已累计走出10公里，诡界探索等级提升至LV2，获得新功能‘诡界指引’，可消耗‘线索数和命运点’获得宝物位置提示，当前剩余线索数为3，每月自动获得3条空白线索，线索可积累，其它获得条件请自行探索。」

    出、出来了！

    虽然不是他点的，而是步数积累到位了。

    看样子，诡界探索的功能是逐步解锁的吗？

    我就说这模块不会这么简陋。

    对着LV2这个新功能研究了一阵，方游明白了用法。

    空白线索可直接由他填入信息，但线索指向越明确，指向宝物等级越高的，就需要消耗越多的命运点。

    反之，指向越模糊消耗就越低。

    他也没有可精准指向的信息，只能模糊的描述，最终判定为‘防御性诡物’。

    「叮！」

    「提示：获得‘防御性诡物’指引需消耗一次‘空白线索’和‘50命运点’，是否开始指引？」

