    “战子马上就要出关，这件事如何禀告，你们可都想好？”

    一个老者打破了四周的沉静。

    “如实上报即可，这有什么可纠结的？”

    一个身穿盔甲的中年人摆了摆手，语气中带着铁血的味道。

    “如实上报？你又不是不知道战子的性情，当初通过考核，身受重伤，强忍住昏迷，颁布第一条战子令，就是要求所有战师对他这位老师，恭敬有礼，不得逾越……现在闹出这么大动静，如实相告，以他对这位的尊重程度，你觉得会轻易罢休？”

    老者皱了皱眉：“一旦闹将起来，我怕天下都会大乱！”

    “圣子殿属于名师堂，不会出事，不就是张家和冰原宫吗？他们代表得了天下？再说，我战师堂战子行事，用和他们解释？这些人，不过是生活在安乐之中的蛀虫罢了！不是我们战师堂浴血厮杀，能享受如今的盛世？享受这样的太平？”

    铁甲中年人冷哼。

    “蒙长老说的不错，我战师堂做事，不需要多费口舌，实力决定高低，当年巫魂师公会，无数无魂金人，强者无数，不一样轻易覆灭？名师堂就是太迁就了，给他们太多脸面，才让其，有胆量追问名师责任……换做我，颁布什么命令，就是什么命令，敢不从，灭掉就是！”

    又一位中年人大手一摆。

    “名师，是师，不是强盗，更不是流氓，名师堂之所以屹立万年不倒，靠的是以德服人，而非武力！真要这样做，如何还能让人信服？”

    老者摇头。

    “信服？你觉得现在还有让他们信服的必要？现在的人，生活在安乐之中，早已失去了危机之感，失去了溶于血脉中的铁血，忘记了当年，异灵族人统治下，人不如狗的历史。此刻的他们，只会盯着名师，到处寻找他们德行中的问题，一点小事，就肆意发酵，恨不得无限放大。名师堂，一旦处置不合意，就会冠以‘师师相卫’的名头，传告天下……”

    不远处又一个中年人冷笑：“张师这件事，就是如此。事情本来不大，但是是名师做的，一旦不处置，就会遭到无数人质疑，师风师德之类的各种谣传……可是真要处置，可对得起，名师的为人族所做的贡献？不说其他，这位张师，凭借一己之力，铲灭一个异灵皇族分支，就值得敬佩！”

    庶民无知，他们不会在乎，你做了多少贡献，付出了多少心血，只看着你犯了什么错，并且将之无限放大。

    以这位张师为例，根据他们得到的消息，虽然在三大势力闹的动静很大，实际上只是毁坏了一些建筑和阵法，伤了一些人，至今没有一人因此死亡。

    可……消息传出去就不一样了，人人都觉得是一位八星名师，依仗自己的能力，肆意妄为，任意破坏。

    名师堂不给于严惩，将会离心离德，公信力变得可有可无。

    “我也知道这些，但现在名师堂的处决已经下来了，如何决定，是名师堂的事，和我们无关，我们只要考虑，如何将这件事，向战子汇报！”

    打断对方的话，老者道。

    这种事，他也知道，可又有什么办法？

    名师堂，被孔师创出来的目的，就是保护人族，哪怕不理解，也要去做，不能眼睁睁看着生灵涂炭。

    这是责任和担当，无法逃避。

    众人沉默。

    战子对他这位恩师的感情，相处这段时间，全都知晓，一旦听到被整个名师堂通缉，必然直接爆炸。

    届时，将会闹出何种动静，谁都难以预料。

    战师堂好不容易出现了一位真正的战子，可不愿意就此出现变故。

    “程长老，你是不是已经想出什么办法了？”

    一位中年人忍不住看向说话的这位老者。

    众人齐刷刷看过来。

    “我也没有办法，现在的想法是，说肯定是说，因为消息铺天盖地都是，隐瞒不住，与其故意遮掩，还不如提前汇报！”

    老者程长老缓缓道。

    名师追捕令，通传天下，虽然闭关不知情，但只要稍微打听，就会知晓，与其到时候战子自己知晓，责问他们，还不如提前告之，至少主动权掌握在自己手里，可以不这么被动。

    众人明白这点，同时点头。

    要不是因为知道这个，也不至于一个个都有些头疼。

    “我们说的时候，可以主要讲述张师闹出的矛盾、罪责，至于惩罚和追捕，就轻描淡写的一句带过，想必，战子能够判断出轻重缓急，不至于鲁莽！”

    停顿了一下，程长老道。

    不说不行，只能换个方式。

    “好！”

    众人应了一声。

    刚商议完，还没来得及细说，就听到房门“吱呀”一声，缓缓打开，一个手持长枪的少年，缓步走了出来。

    年纪不大，却给人一种，锋利刺破苍穹之感，体内一道道真气，沸腾旋转，似乎随时都会炸裂，让人难以抵挡。

    “恭迎战子出关！”

    众人抱拳。

    “嗯！”

    摆了摆手，少年停了下来，虽然没有任何动作，却自带一股气息，让人不敢大声说话。

    “这么多长老同时过来，出了什么事？”

    环顾一周，少年眉毛一扬。

    “回禀战子，是这样的，你让我们多关注的那位张悬张师，得到回报……昨天夜里，大闹张家，摧毁建筑无数，伤到长老数十名；之后，去了圣子殿，将代殿主詹师等人打伤……更是跑到冰原宫，摧毁根基，掠走其少宫主……”

    急忙上前，程长老将组织好的语言说了出来。

    他说的，都是张悬所做的事情，让战子心中有个数，不要太过着急。

    不过，话音未落，就听到眼前的战子，一声冷笑打断了他的话语：“这些话，是你自己说的，还是名师堂的通报？”

    “这……是我得到的消息！”程长老忙道。

    “你得到的消息如此不实？”

    猛地转身，少年目光带着冰冷之意：“掠走冰原宫少宫主，你可知道，这位少宫主，是何人？就这样说？”

    “属下……不知！”

    心中“咯噔！”一下，程长老摇了摇头。

    “老师只要通传一声，这位少宫主会立刻舍弃身份，跟随离开，还用得着‘掠’？开什么玩笑！”

    少年摆手。

    “这……战子如何得知？”程长老忍不住看过来。

    “因为冰原宫这位少宫主……”

    一手持枪，一手背在身后，少年头颅扬起：“是我师姐！”

