
唐欢眸底流转着柔光，低声问了一句：“困不困？”

玉珊连忙摇头：“不困，怎么样了？是不是发现了什么情况？”

唐欢点头：“出现了一个鬼鬼祟祟的人，我们已经把他抓住了，接下来该怎么办？”

玉珊眸底掠过一丝冷芒：“先将这个人押到地牢里去，什么都别问，先打一顿再说……”

唐欢瞧着玉珊冷静且果断的样子，抿唇淡淡一笑：“跟在主子身边久了，我现在发现，你是越来越像主子了。”

玉珊闻言脸颊微微的红了，有些羞涩的瞥了眼唐欢。

“我哪能和主子相比啊，你别耽误了，赶紧去办吧。我这就去通知主子去……”

唐欢挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑，然后速度极快的在玉珊脸上亲了一口，不待玉珊反应过来，他纵身一跃，消失在了夜幕下。

玉珊惊得半晌都没回过神来，待回过神，哪里还有那人的身影？

她是又怒又羞，红着脸颊气得直跺脚。

可跺脚归跺脚，那从心底里溢出来的甜蜜滋味，让她有一刹那的恍惚。

玉珊捂着砰砰乱跳的心口，抿着唇瓣轻声笑了。

然后，她拿了一件披风裹在身上出了门，脚步匆匆的往月千澜那里走去。

……

月千澜本来想等着玉珊传来消息的，所以她便催促着让君墨渊去睡觉。

君墨渊抿着薄唇，一脸哀怨：“我们才刚刚新婚没几天，你就让本太子独守空房？”

月千澜一怔，噗嗤一笑。

他那副样子，就像是一个深宫怨妇。

她还在发笑间，便看见君墨渊一言不发的来到她的身上，突然他弯身蹲在月千澜身前。

月千澜一惊，还未反应过来，便看见君墨渊的手掌抓住了她的小腿肚，他竟然将她整个人扛在了肩膀上。

一阵天旋地转，月千澜惊呼一声，吓得连忙抓住了君墨渊的肩膀。

“君墨渊，你干什么啊？”

“哼……本太子娶媳妇，自然是要给本太子暖床的，独守空房这种现象，根本不允许存在……”君墨渊傲娇的冷哼一声，扛着月千澜大跨步的便向室内走去。

月千澜又惊又怕，有羞恼的不得了，她扭着身子，想要下来。

“君墨渊，你快点放我下来……不然我要生气了。”

“别乱动，小心本太子扛不住你摔了下来……”君墨渊完全将她的警告不当回事，不但低斥了她一声，更是狠狠的打了她的屁股一下。

月千澜气得都要快炸了，当真是既愤怒又羞涩，这两种复杂的情绪包裹着她，令她难堪极了。

“君墨渊，你……你太过分了。”

君墨渊抿着唇角，眸底划过一丝邪笑，扛着月千澜将她放在了床榻上，以迅雷不及掩耳之势倾身压住了月千澜的身子，根本不给月千澜反应，一嘴封嘴。

月千澜剧烈挣扎，呜呜的叫着。

君墨渊箍住她的手脚，不给她喘息发脾气的机会，那是一通乱吻乱亲。

两个人开始了一场持久而剧烈的妖精打架……

最后，月千澜累的精疲力尽，什么时候睡过去的她都不知道。

更别提能等什么檀香那边的消失了。

而君墨渊劳动了好长一段时间，他并没有感到疲惫，看着昏睡过去的月千澜。

他眼底满是怜惜与柔情，亲自替她擦洗了身子，拿了锦被裹在她身上，他的手轻轻的抚摸着她的脸颊。

而后，弯身在她额头落下轻柔的一吻。

笃笃笃，便在这时，外面传来了动静。

君墨渊眸底掠过一丝晦暗，随即整理了穿戴好的衣袍，缓缓的起身，动作轻缓的放下了床幔，脚步轻轻的离开了内室。

待到他打开寝室外面，出现在玉珊面前时。

玉珊是微微一怔：“殿下？怎么是你？主子呢？”

君墨渊缓缓的将门关上，淡淡的瞥了眼玉珊，一言不发的抬脚就走。

一直到他的身影，快要隐没在黑夜之中，玉珊才缓缓的反应过来。

她连忙追上去，不敢再多问一句。

她了解殿下的脾气，再多说一句，这位主子会割了她的舌头的。

总之，殿下是面对月千澜的时候，要多温柔就有多温柔，要多体贴就多体贴。

可面对外人时，他依旧是那个冷酷拒人于千里之外的太子殿下。

两个人在黑夜中行走，很快便到了檀香住的房间外面。

一个黑乎乎的人，被几个侍卫押着跪在地上。

玉珊凑近了一看，眸光闪烁，低声道：“管家？”

君墨渊则一言不发的冷眼瞥了管家一眼，随即低声问了一句：“本太子只给你一次回答问题的机会，若你不好好利用，错过这次机会，那便只有一条死路。你到檀香这里来的目的是什么？”

管家吓得身子发颤，年迈而佝偻的身子不断的颤栗着，他眸底满是惶恐，连忙朝着君墨渊磕头求饶。

“殿下，奴才不想骗你，可奴才不能实话实说，否则奴才的家人就要命丧于此了。殿下看在奴才伺候你多年，对你忠心耿耿的份上，奴才求求你饶了奴才吧……”

君墨渊冷笑一声，眸底满是杀意：“管家，你以为你不说，你的家人就不会死了吗？下药谋害太子妃这一条罪名，足够抄你满门了。”

管家大骇，一双眼满是惊恐：“不……不……不会是这样的，殿下你如今门都出不了，皇上的面都见不了，又如何能诛我满门九族？”

君墨渊嗤然一笑：“哦，所以你的意思是说，你是看本太子如今招了父皇的嫌弃，靖王如今受宠，你就想着背叛原主，令投新主了？”

管家哆嗦着身子不敢抬头看君墨渊。

他结结巴巴的说道：“奴才不敢……奴才只是下了能绝育的药，并不会伤了太子妃的性命，奴才一家罪不至死。太子殿下你没有任何理由要诛杀我家满门……何况有那个在背后相助，奴才相信，我的家人一定会没事的。”

“奴才的这条命，殿下若是想拿，尽管拿去吧。奴才对殿下忠心了一辈子，没有功劳也有苦劳吧，谁知太子妃才进府几天，便让一个臭婆娘处处和我作对，一点点的夺走属于我的管家之权。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332446"  chaptername="第591章">加入书签</a>
</div>
