    曲檀儿没有打扰他的思考，默默地在一旁等着。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    忽然，她脑子清醒了，心里默默地大囧了一把。很想提醒圣坛大人，随即，她心里想的话，不经过大脑一般，已经脱口而出：“老大，我只是猜测天罚子在这里而已，并不是说真在这里。”

    “你不是说有感觉吗？”

    “嗯，有一点……”

    “那就是了。”圣坛大人竟然很相信。

    在曲檀儿瞪大凤眸，觉得他脑抽了的时候，只听，他很严肃道：“因为听你一说，我……也有这种感觉了。”

    曲檀儿晕了！……难道这个世界行事，都要靠感觉了吗？

    这个很科学啰喂！

    好吧，在玄幻的世界，真的什么都有可能！

    圣坛大人好像看穿了她的想法，毕竟这个孩子，最初长大的世界，已经给她的思想定型了，让她忘记了这个修炼的世界，一些玄而又玄的事。修为越高的强者，有些感觉，越是准确！

    圣坛大人道：“丫头，收敛气息。”

    “现在收敛，迟了吧。刚才我可是玩了……有点大的。”曲檀儿如果没有记错，自己刚才释放过气息，范围有多大，她自己没有一个准。

    “叫你收敛就收敛，怎这么多话？”圣坛大人又想赏她一个爆栗子了！

    只是，当他说完，曲檀儿已经收敛气息了。她就站在原地，可是，却没有人感觉到一点气息，即使神魂扫过，恐怕也不会察觉她的存在。但是，只要你用肉眼看，就会看到她站在那里。这种敛息的秘术，她已经运用到了极致。

    曲檀儿看到了圣坛大人赞赏的目光，心里偷着乐，“老大，这样行吧。”

    “行了。往这一边走吧。”圣坛大人提了一个方向。

    曲檀儿不问，也知道他要带自己去哪里。

    于是，度很快地往前飞掠。

    一路上，那些残魂竟然对着曲檀儿视若无睹，压根没有看到她似的，有些还从她的身边经过，完全是睁眼瞎的节奏。这个情况，曲檀儿没有多少意外，倒是圣坛大人很满意。可以达到这种境界，自然是由于曲檀儿完全收敛了气息，和环境融为一体，还有，也是因为她的度很快。

    圣坛大人是终于有种，家里有女初长成的感慨。

    虽然这个家中的女儿，有点顽劣，偶尔会抽疯……再仔细想想，她的缺点一堆加一堆的。

    由于明确了目标，只花了一刻多时间。

    曲檀儿远远即看到了前面强大的神魂领地了

    圣坛大人传音道：“隐身。”

    “嗯。”曲檀儿立即照做，用空间秘术，将自己的身形隐藏，再如幽灵似般前靠近。没有多久，即看到了祭台，而那些诡异的阵法，赫然在目。那阵中正闪着黑芒，流淌着一种非常神秘的力量。

    如果曲檀儿有在意的，必定会知道这是什么力量。

    偏偏，此刻的曲檀儿已经被祭台这一边，那两个男人吸引了。

    有两个人，一个是雨云帝尊！

    这时候的雨云帝尊没有穿着斗篷，面容暴露了出来。