    “陛下，若是辽东彻底收复，那李大人和熊将军就是大功臣，必然要重赏，只是，小人就是一个奴才而已，也不知道如何奖赏他们。”

    曹正淳低声说道。

    “呵呵！朕倒是忘了这一点啊，不过，他们现在官职已然不低，朕也不知道如何赏赐他们了。”

    林凡笑着说道。

    虽然嘴上这么说，林凡却是已经有了想法，熊廷弼是一个铁血将军，先前却是被政敌陷害，被抓入狱。

    所以，熊廷弼更需要的，其实是自己的一个态度，林凡决定将辽东之地交给熊廷弼镇守，并且让他直接听命于自己。

    也就是说，除了自己的命令，他不需要对任何人负责，同时，也没有任何人可以对其进行处罚。

    至于李三才，他现在已经是户部尚书和兵部尚书，办好了此事，自己却是什么赏赐都不能给他。

    毕竟，先前一个月的军令状毕竟是他立的，自己以李三才没去辽东为理由保下他，官员已然有诸多不服了。

    这次立功，可以赏赐黄金万两，官职和爵位，却是不能再赏赐了。

    “走吧，咱们也该去加入战场了！”

    林凡沉声说道。

    回到小山丘下方，羽林军和大臣们都在等着，他们不知道林凡刚才在小山丘上射杀了林丹汗，还以为是上去望风呢。

    “陛下，咱们是否在这里等一等？”

    一名大臣上前问道。

    他们先前路过沈阳城，得知了熊廷弼和李三才带着大军出征的消息，知道前方的辽阳城正在大战。

    此时过去，危险性很大，不说他们可能会被杀死，若是林凡这个皇帝死了，他们都是必死的。

    “在这里等一等？前方的大战已然开始，朕必须出现，朕要给这些将士吃一颗定心丸，让他们知道，无论何时何地，朕与他们同在！”

    林凡冷声说道。

    然后，他看向羽林军和匪寇们，说道：“诸位兄弟，今日朕带着你们来这里，可不是看戏的，一会儿见到建奴，给我狠狠的打！”

    说罢，林凡便是骑着马向前飞奔，曹正淳紧随其后，羽林军也是紧紧的跟在后方，匪寇们没有马匹，只能快速奔跑。

    而那些官员们则是被远远的丢在了后方，一个个脸如猪肝色，在后面大喊大叫。

    “陛下！您慢点啊！”

    “哎呦！陛下啊！打仗的事情让他们去做就行了，您千万不要啊！万一您出点事情，咱们大明可怎么办啊！”

    不管官员们怎么喊，没人搭理他们，大军浩浩荡荡的向着前方冲去，而前场的战场之上，双方军队已经交战在一起。

    鞑靼的大军虽然失去了首领，又被李三才他们炮击，却是快速稳住局势，分散向着李三才他们杀来。

    李三才让两万人准备好，一边以大炮轰击，一边抵挡住鞑靼的进攻，而熊廷弼那一边，也是与大清的铁骑交战在一起。

    “杀啊！杀光这些建奴！咱们大明的百姓才有好日子过啊！”

    “杀光他们！老子杀一个就是保本，杀两个那就是赚了啊！”

    将士们愤怒的嘶吼道。

    “好机会！再派出五万铁骑，今日务必要将这些大明的将士全部杀光，他们的那种武器，我也要了！”

    皇太极惊喜道。

    他让人组织骑兵杀出，自己更是站在城墙之上亲自指挥这一场战斗，战场之上，尘土飞扬，厮杀之声不断。

    对于熊廷弼来说，这一战，可谓是打的艰难，毕竟，大明的将士没有大清的将士能征善战，虽然现在有一腔热血，真的打起来，热血可不顶多大用。

    “啊！我的腿啊！救我啊！”

    “啊！我被他们的马踩中了肚子啊，谁来帮帮我啊！”

    “熊将军，杀啊！一定要为我报仇啊！”

    大明的将士死伤可谓惨重。

    熊廷弼愤怒无比，接连斩杀数名大清的将士，不过，他一人与这么多大军抗衡，显然是微不足道的。

    “将军啊！咱们的兄弟死伤惨重啊！还要打吗？”

    “将军！鞑靼那边也杀到近前了，李大人那边也快撑不住了，咱们撤退吧！”

    “将军，呜呜，我的两个弟弟全部都战死了！”

    将士们的热血劲过去，看到周围死伤惨重的景象，开始露出惧色。

    呜！

    不过，就在他们恐惧的时候，远处，铁蹄快速奔袭的声音传来，羽林军特有的号角声响起。

    然后，众人看到一队身穿金甲的羽林军出现，而冲在最前面的一人，却是身穿龙袍，正是大明的皇帝！

    “这是！陛下！”

    李三才看到远处的林凡，震惊的说不出话来。

    “陛下！陛下来了！”

    熊廷弼也是被出现的林凡，惊的下巴都要掉了。

    “陛下圣恩，御驾亲征！”

    “羽林军奉陛下的旨意前来杀敌，诸位兄弟撑住啊！我们来了！”

    “杀！我等身为羽林军，定然要为陛下扫清一切阻碍！”

    羽林军的将士一个个怒吼道。

    然后，杀入敌阵之中，李三才那边有火炮，勉强可以支撑，而熊廷弼那边却是要支撑不住了。

    林凡让羽林军全部去支援熊廷弼，装备精良的羽林军加入战场，局势瞬间被逆转，毕竟，五千副连弩不是开玩笑的。

    “呜呜！将士们！你们看到了没，陛下亲自来了！为了救我们，陛下带着羽林军来了啊！”

    “将士们不要害怕！咱们的陛下心里有我们！为了我们不惜以身犯险啊！”

    “今日，若是咱们不能杀退建奴，对不起陛下的恩典啊！”

    熊廷弼哭着怒吼道。

    “杀！杀光建奴！”

    “妈的！陛下都来了，咱们还怕什么，能和陛下一同浴血奋战，今日即便是战死也值了！”

    将士们怒吼道，一个个战意再次沸腾起来。

    林凡自然是不可能真的加入战场，第一，这会暴露自己的实力，第二，他是皇帝，加入战场的话，必然会有很多将士保护自己，反而会影响他们杀敌。

    “陛下！您对于人心的掌控，当真是让人佩服啊！”

    曹正淳看着犹如是打了鸡血一般的将士，心中感慨，若是今日陛下不亲自来，只是派来羽林军，对这场战斗的帮助，怕是起不到这般巨大的作用。

