    【基于你的人生，请选择道果——】

    【低配雌雄双剑】【渡劫境界的实力】【剑道感悟】

    雌雄双剑是上品先天灵宝，可惜莫问剑只炼化了百分之一。

    低配雌雄双剑，显然只有上品先天灵宝百分之一的威能。

    在准圣满天飞大罗遍地走的三界，正版雌雄双剑尚且排不上号，低配雌雄双剑就更加不值一提了。

    况且低配雌雄双剑，与正版雌雄双剑之间，或许会存在某种联系。

    或许通过正版雌雄双剑，能够感应到低配雌雄双剑的位置。

    莫问剑略一思考，就排除了低配雌雄双剑。

    莫问剑不想随身携带着一个定位器，因为这实在是太愚蠢了。

    渡劫境界的实力，剑道感悟，两者的价值不相上下。

    前者是力量，后者是境界。

    考虑到三界准圣满天飞大罗遍地走的情况，莫问剑很快就放弃了渡劫境界的实力。

    神仙下凡的高配渡劫境界，法力是按照无量量劫计算的。

    选项中的渡劫境界，显然就是低配渡劫境界。

    选择渡劫境界的实力，依然是神仙随手就能拍死的弱渣。

    整体而言，根本就没有任何意义。

    莫问剑做出抉择之后，立刻领取了道果-剑道感悟。

    此次模拟过程中的剑道感悟，建立在太清大道玉清大道的基础上。

    太清大道的从无到有，让莫问剑开辟出了丹田剑界。

    玉清大道的发展壮大，让莫问剑的剑道实力不断增强。

    表面上看起来，太清大道玉清大道简直就是天作之合。

    但莫问剑的心中，并未对此感觉到满足。

    阴阳交汇五行循环，需要形成回路才能发挥出最强的威能。

    太清大道玉清大道上清大道三清合一，才是三界大道的完整循环。

    莫问剑已经得到了太清大道玉清大道，下意识就想到了上清大道。

    莫问剑原本打算呆在洞府里，等到冷却时间刷新了，立刻打开诸天道果模拟器。

    然而计划赶不上变化，突然响起的敲门声，让莫问剑不得不走出洞府。

    “来福，发生了什么事情吗？”莫问剑走出洞府，一眼就看到了满脸焦急的来福。来福是宋异人的管家，莫问剑闭关修炼期间，如果没有火烧眉毛的事情，来福是绝对不会来打扰莫问剑的。

    “出大事了，东街卖肉的张屠夫，非要用三斤狗肉，换少爷的三家门店。少爷追求的是赚钱，自然不肯做赔本的买卖，于是就断然拒绝了。张屠夫不肯善罢甘休，纠结了几个地痞恶霸，堵住了少爷的门店，恐吓来往的客人。俗话说，断人财路犹如杀人父母，张屠夫这么做，简直太过分了！”来福说话的时候，情不自禁握紧了拳头，显得怒不可遏。

    “我还以为是什么大事呢，原来只是几个地痞恶霸，以姜子牙的智慧，随便出一两个主意，都足以轻松摆平此事了！”莫问剑闻言，立刻露出了不以为然之色。论社会地位，宋异人算是十里八乡排名靠前的富商，而张屠夫就是上不了台面的恶霸，这就相当于资本家与小摊贩之间的差距。宋异人只是年纪太轻社会经验太少，以至于慌了神，否则随随便便就能找到一堆办法，让张屠夫吃不了兜着走。

    “出了这种事情，少爷首先想到的就是姜子牙，于是派我去向姜子牙询问对策，然而姜子牙却不顾结义兄弟的情分，说什么个人财富相较于天下利益根本就不值一提，然后就自顾自的继续观看无字天书钻研治国之道了。我实在是没有办法了，才不得不跑来找你！”来福的语气中，包含着非常明显的抱怨，显然对于姜子牙的为人处世非常不满。

    莫问剑的眼界，与来福截然不同。

    这件事情看似微不足道，但却让莫问剑浮想联翩。

    如果姜子牙宋异人情同手足，宋异人随便拿点钱都足以让姜子牙娶妻生子。

    到时候姜子牙受到家庭羁绊，也就不会想着去昆仑山拜师学艺了。

    宋异人遇到问题急需帮助的时候，无字天书恰好呈现出了非常关键的治国之道。

    如果说这是巧合，恐怕三岁小孩都不相信。

    恐怕就是因为这件事情，才导致兄弟阋墙。

    姜子牙得不到宋异人的慷慨解囊，也就没有办法置办聘礼娶妻生子了。

    姜子牙没有俗缘羁绊，才会三十二岁来到昆仑山求仙问道。

    莫问剑想到姜子牙的姻缘，突然感觉到有点啼笑皆非。

    宋异人肯定是对此耿耿于怀，终生都不肯原谅姜子牙。

    以至于姜子牙七十二岁的时候，宋异人给姜子牙介绍了一个六十岁的黄花大闺女。

    这个六十岁黄花大闺女，最后还把姜子牙给赶出家门了。

    虽然没有任何直接证据，但莫问剑却可以肯定，宋异人就是故意的。

    莫问剑对于宋异人的小肚鸡肠，感觉到非常鄙视。

    但不管怎么说，宋异人也是莫问剑名义上的结拜兄弟。

    宋异人遇到问题了，莫问剑没有理由置身事外。

    莫问剑在来福的带领下，很快就来到了案发现场。

    只见张屠夫带着几个地痞恶霸，凶神恶煞的拿着菜刀堵着店铺大门。

    来来往往的人，看到这样的场面，立刻就绕路走了。

    宋异人的生意受到影响，这只能算是短期损失，不足以伤筋动骨。

    但张屠夫的行为，严重损害了宋异人的商业信誉。

    怕麻烦的客户，肯定会下意识排斥宋异人。

    从长远的角度来看，这绝对不是三五天的营业额能够衡量的。

    “张屠夫，我一直觉得屠狗不是什么长久之计，如果某天关狗的笼子碎了，一群狗一拥而上把你咬死了，到时候你恐怕就要死无全尸了！”莫问剑随手一挥，数道剑气精准切断了地痞恶霸手中的菜刀，威胁的意味简直溢于言表。

    “你什么时候变得这么强了？”张屠夫情不自禁面色大变，莫问剑的同位体，只是从无字天书中，看到乱七八糟的低级法术，基本可以视作毫无威力的戏法，张屠夫根本就不在意。但现在莫问剑表现出来的实力，让张屠夫感觉到了致命的危险。

    “听说你觉得宋异人福泽深厚，想要送给宋异人三百斤狗肉，从而沾一沾宋异人的福气，以便你能够长命百岁，不知道是不是真的？”莫问剑根据张屠夫的个人财产情况，提出了一个非常合理的赔偿数额。

    “这就是真的，我现在就把三百斤狗肉送过来！”张屠夫犹豫了片刻之后，最终决定破财免灾，于是带着几个地痞恶霸灰头灰脸的离开了。

