    第369章 战三皇子

    “我不服！”玉河此时那里还有狂傲的资本？自称我，已经是骄傲被打灭的表现了。

    一炷香之后，玉河已经半跪在空地中央，洛川也收敛了威亚，重新恢复一幅淡然的模样。

    朱竹清身旁，夏长安的目光从始至终都没有离开过洛川。

    这才是真正的洛川么？

    本座？

    原来也是身居高位的人物，不过是受环境限制, 来到神域之后修为低下罢了。

    但是，神王，根据洛川的年龄，修为真的弱么？

    不足三十岁的神王，也只有年幼的大帝勉强能够达到吧？

    毕竟，越是强的天骄，对根基的要求也就越高，不可能一味的冲击修为。

    洛川身上神光内敛，来到神域那么久，也就杀唐三的时候动了全力，借了地势。其余时间，洛川都尽可能地低调了。

    但今天，这狗屁东西真的欠啊。

    见不得这种高傲的嘴脸。

    朱竹清拖着香腮看着洛川的身影，这才是她心目之中的洛川，耀眼，狂傲，无敌。

    一战之后，有恢复平常，温文可亲。

    朱竹清转睛看向身旁的夏长安，见夏长安一对美眸还在洛川的身上，心中顿时暗笑。

    被洛川吸引的女子真的太多了，如今洛川低调了，但依旧魅力无限。夏长安被洛川吸引，这在意料之中。

    毕竟洛川颜值，气质，身材, 天赋, 实力，都是挂逼一般的存在，再骄傲的女子都会忍不住陷入其中。

    “完了啊，完了啊，洛兄，回头你可要替兄弟求情啊。”夏龙华嚷嚷着，丝毫没有皇子的架子。

    被夏龙华这么一吵，夏长安也回过神来，看到一旁促狭的看着自己的朱竹清，俏脸微红，然后就恢复正常，但却不敢去看朱竹清那似笑非笑的眼睛了。

    不过，方才，洛公子的确很引人注目呢。

    虽然只是圣王的气势，但却如天降神王一般。

    而且，如果洛川施展那手段，自己会是对手么？

    三皇子摩拳擦掌, 跃跃欲试。

    老二天赋不如他, 所以走大器晚成的路子，根基磨了一遍又一遍，同级战斗力比圣子级人物还强一些。

    他不一样，他虽然是老三，但修为早在半年前就突破了圣王境。

    这也是他犹豫是否要一战的原因。

    “三哥！”突然，三皇子起身，身旁的老四见状就要阻拦。

    要不要脸了，你是圣王哎！

    三皇子不管，当即来到洛川面前，拍了拍自己结实的胸膛：“洛川？果然是个妖孽，我是圣王，你刚才那手段，还可以再次动用么？”

    “三皇子，可以是可以，但是，龙华兄不让啊。”洛川看向夏龙华，他的肉身可是结合了荒古圣体和祖龙血脉。

    肉身强度可以说是恐怖，所以哪怕借用圣王级的力量，只要不是太高级，都不会有问题。

    但是，夏龙华还会让他再次借用龙脉么？

    第一次用，阻拦不及，可以糊弄过去，但第二次呢？

    “不成，绝对不成。三个，你不要五弟了？他借用的是龙脉啊，龙脉啊，一次还不行吗？还要两次，弟弟我就一个脑袋啊。”

    夏龙华哭惨，三皇子却是嫌弃的将其扒开：“去去去，借个龙脉而已，小气样。”

    “....这是华云殿，华云点，华...不是安云，也不是渊王殿。”夏龙华要疯了，龙脉真的不能乱动啊。

    “好了好了，知道了。”三皇子自然知道事情的轻重缓急，第一次用他的确不知道，知道的话，也不会让夏长安就这么松口了。

    “这皇姐，合着出嫁了，大夏龙脉就不是你家的了？”

    “放心，龙脉不会有事，若是需要，我倒是可以为大夏改一改龙脉走向，添一添国运。”洛川在这大夏两天，也算是舒心。

    虽然还没有见夏皇，但这些皇子倒是对他的脾气。

    当让，也有可能是因为自己的特殊性，让这些心高气傲的皇子放下了身份，与自己平等论交罢了。

    “添国运？”夏龙华傻眼了，真的假的？没开玩笑？要是真的，这洛川真的就是天大的宝贝了，这皇姐，不嫁也得嫁了。

    或者说，自己皇姐，似乎也不亏，还赚了啊。

    原本想着现在的洛川空有天赋，夏长安还亏了点，但现在...他奶奶的，皇姐你行不行？不行我上！！！

    洛川没有理会夏龙华，只是缓缓抬头，然后微微一笑。

    三皇子见洛川如此动作，钝感意外。

    夏皇在看，他和夏长安能察觉一二，但洛川，神王境？

    假的吧？

    或者说，我们都修了个假的圣王境？

    “打一场？”三皇子依旧不甘心，至于什么龙脉，打完再说。

    “三弟，你是圣王，可不能以修为欺负洛公子。”夏长安开口，洛川还是不要再动龙脉的好，第一次顾忌洛川的面子，动了就动了，反正有夏皇坐镇，龙脉不会有大问题。

    但这一次小切磋，还是不要动龙脉了。

    “那就不要动龙脉了，动了龙脉，我还真不一定打得过。

    我压制在神君层次，有问题么？”三皇子直来直往，洛川当即道：“三皇子尽管来便是。”

    “哈哈哈哈，好，痛快。请！”三皇子身高足有一米九，身姿挺拔，肩宽体厚，一身散装，不着官服。

    “夏龙山，年龄要大一些，洛川兄弟看得起，就称一声龙山兄即可。”

    “哈哈，龙山兄，我可不会顾忌你皇子的身份。”洛川哈哈大笑，然后身上的气息再次开始攀升。

    这一次，他的修为气息不变，变的是一身压迫力。

    “嘶...仅仅这股气势，就不是一般神君压得住的。

    为兄也不要脸，将修为压制在神君第五层。”夏龙山定眼瞧了洛川，然后一身修为缓缓压制，最终稳定在神君第五层。

    他这个神君第五层，就算是玉河也不一定能够取胜。

    “龙山兄是想要逼出我的底牌啊。”

    神君第五层，洛川略作掂量，不拿出真本事，怕是不行了。

    夏龙山看着洛川逐渐凝重，但却没有半点虚心的神情，缓缓一笑，取出一根盘龙棍。

    “......至于么？”洛川无语，然后不动声色地看向朱竹清，道：“镜子我用用。”

    朱竹清正托腮看的兴起，闻言也不问洛川为什么不用自己的兵器，直接将九劫镜交给了洛川。

    (本章完)

