
时禹城随着管家走进来，三月的江州晚上还是很凉的，他却急的满脑门都是汗！

向来在盛家人面前，连高声说话都不会的时禹城，这次在面对盛翰鈺的时候，却没有好脸，劈头就问责：“萱萱做错了什么，你们要赶她走？”

“她没回家？”盛翰鈺眉头皱的更深，却没有发火。

这时候，站在他身后一直畏畏缩缩，连大气都不敢出的王颖芝突然蹦出来对时禹城嚷：“你给傻子嫁到我们家，你还好意思到这来找后账，是不是想碰瓷？我告诉你时禹城，你嫁女儿从我们家拿走的聘礼很多了，想再敲竹杠门都没有……”

时禹城不理她，只对盛翰鈺道：“没有，我下午一直在家，根本没有见到萱萱回去……她能去哪？这么晚了她一个人在外面要是碰到坏人怎么办？”

时禹城老泪纵横，突然对盛翰鈺跪下：“大少爷我知道错了，当时让萱萱嫁过来是我鬼迷心窍，您要是生气打我骂我怎么都行……”

他颤颤巍巍从兜里拿出一张银行卡双手放在茶几上：“这是当初给的聘礼，股权萱萱带回来了，您可以随时收回去，我只请求给我的女儿还给我！”

王颖芝见儿子脸色越发不对了，急的上前拽时禹城：“你在这捣什么乱？傻子自己乱跑丢了不管我们的事，你走，你要是不走我就报警了！”

话是这样说，她却悄悄给那张卡拿起来，要放进自己兜里。

“咣！”

盛翰鈺突然抬起脚跺在茶几上，茶几猛的震了下，吓的王颖芝没拿住，银行卡掉在地上。

管家顺手捡起来，放进时禹城兜里，让他收好，告诉他不要急，大少爷已经派出很多人在外面找，一定会给大少奶奶找回来！

王颖芝被盛翰鈺从别墅里赶走，临走前警告她以后再不许踏进这别墅一步。

她到别墅后做的事情，别墅里的佣人和保镖都能作证，王颖芝想给错处都推到时莜萱身上也做不到。

而且她发现自己的判断又一次失误，儿子对傻子貌似很上心。

他给别墅里所有的人都派出去找时莜萱，还警告她如果时莜萱找不到，母子间最后那点情分也到头了。

盛翰鈺娶的傻子丢了！

这件事在天亮的时候被盛誉凯知道，他马上就给时雨珂打电话，证实事情确实是真的，当即计上心来。

“大少爷，您的电话。”

管家面露难色，还是如实告知：“二少爷打来的，他说大少奶奶在他手里。”

盛翰鈺脸色阴沉的能拧下墨汁：“我太太在你那？”

盛誉凯吞咽下口水，承认：“没错，你给她赶出去我在半路上捡的，现在她在我这好吃好住已经不想回去了。”

“你敢动她一个手指头，我一定让你连怎么死的都不知道。”

盛誉凯也不废话：“你去辞掉总经理的职务，大嫂就一点事都不会有。”

“我要听见她声音。”

盛誉凯早有准备，他给手机递给时雨珂，手下在旁边故意弄出很嘈杂的声音。

时雨珂学着时莜萱的腔调，语气道：“萱萱很乖，萱萱不乱跑……”盛誉凯给电话接过来：“现在你相信了吧？十点前我要接到爷爷电话，否则你永远都别想见到她。”

老爷子接到盛翰鈺拒绝当总经理的电话，问道：“翰鈺，你和我说实话，是不是有人威胁你？”

“是。”他回答的很痛快。

盛家大宅发生什么事情都瞒不过老爷子的眼睛，他也没想瞒着。

老爷子长长叹口气：“翰鈺，现在你能理解爷爷的一片苦心吧？放心，公司早晚我都要交到你手里，不过现在还不是时候。”

……

盛誉凯被老爷子叫到办公室，狠狠骂了一顿，骂完让他以后不要和时家大小姐交往，好好当总经理！

他满口答应着从董事长办公室离开，回头就去找时雨珂。

对爷爷的训斥，盛誉凯向来都是虚心接受，坚决不改。

阳奉阴违已经习惯了，这次也是如此！

……

时莜萱早上睡到日上三竿才醒。

她在自己的公寓，自己的床上睡的很好，甚至连梦都没做，对于外面找她已经找翻天的事情，更是丁点都不知道。

时莜萱从冰箱拿出一盒牛奶和三文治，放在微波炉里“叮”一下，然后打开电脑边吃边看股票。

盛家股票跌了三天，今天已经上涨了一点，董事长也召开新闻发布会，声明公司没问题，连续跌停只是股票正常浮动而已！

时莜萱“咕咚”咽下一口牛奶，有些心虚。

盛家并没有任何对不起她的地方，她却背后给盛家捅刀子，做空人家股票，会不会遭天谴？

好在只有三天，盛家家大业大很快就能缓回来，如果顶盛老板要求弄的盛家伤筋动骨，她也不能答应。

时莜萱想应该是顶盛集团和盛家达成共识，所以才没让天马继续出手。

早饭后，她换上一身黑白色套装，带上薄薄的人皮面具，又在面具上化个大浓妆，戴上假发出门了。

外面阳光正好，暖洋洋的晒在身上很舒服。

时莜萱长到二十岁，还是第一次大摇大摆走在街上，不用担心回去晚了被发现，也没有任务在身。

她抬起头，深深吸一口外面的新鲜空气，自由的感觉真好！

时莜萱都计划好了，她是被婆婆从别墅“赶”出来的，打算过几天回去和盛翰鈺办离婚手续，他应该会同意，甚至是求之不得吧？

婚后有一段时间了，她总共也没有见到盛翰鈺几面。时莜萱想他应该也是讨厌她的，否则他母亲也不会去别墅赶走自己。

盛家的股权她不要，盛翰鈺让管家给她买的那些首饰，衣服她也不会要，她只要自由。

恢复自由后，她就假装摔一跤给“傻”病摔好，然后自立门户，重新开始新生活。

她代替时雨珂嫁给盛翰鈺，也算还了养父这么多年的养育之恩，从此后两不相欠，大路朝天各走半边！

时莜萱在商场逛了一天，两只眼睛几乎都快不够用了，看什么都好，见到什么东西都稀奇，都想买。

于是回去的时候满载而归，除了参加酒会需要的礼服，首饰，还买了不少小玩意准备摆在公寓里。

以后公寓就是家，需要每天住的地方要有“人味”，现在冷冷清清的太单调，时莜萱要给家布置的温馨，可爱一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666132"  chaptername="第24章">加入书签</a>
</div>
