
　　姑获鸟的动静把所有的札基都吸引到了她周围，沃姆在一个角落里面汇聚出了身体。

　　“不愧是八阶异生兽，这实力是真的强，面对这么多炸鸡都能打得有来有回。”

　　这么一会儿的时间，姑获鸟已经把一台札基给拆了，零件散落了一地。

　　上一次，由于假希尔的自爆摧毁了十几台札基，沃姆当时也在疯狂逃窜，没有发现，这一次不一样，他清楚地发现这一台札基在被拆掉的时候，体内有一股能量流入地底，似乎整个美塔领域又加强了一份。

　　【老师跟我说这些炸鸡是我试炼的对象，当我把它们全部消灭的时候，这个领域才属于我，难道是因为这个领域还不是完全形态，需要把这些炸鸡打败收集他们的能量才能变成完全形态吗。】

　　另一边，姑获鸟连续释放几次大招后，体力也开始不支。

　　“呼。。这些冒牌货，竟然有七阶的实力，这么久才打掉四个，不行，得先撤退。”

　　姑获鸟再次拔高腾空的高度，举起双手，十跟锐利的指甲上面缠绕着血色的能力。

　　“咔”

　　她的双爪竟然穿透了美塔领域的领域壁，然后硬生生把这片领域空间撕开了一个小口子。

　　“阿达！”

　　这时，沃姆出现在她头顶，右脚对着她天灵盖用力踩了下去。

　　“得罪了我还想跑？哪儿那么容易。”

　　“你个王八蛋。。。”

　　姑获鸟倒是没有被踩回地底，但是也松开了手，刚刚被撕开的裂口开始愈合。

　　“我还以为你要一直龟缩下去，既然出来了，那就去死吧！”

　　姑获鸟对着沃姆冲了过来，双爪不停抓向沃姆的要害。

　　“夜影霸体！”

　　黑暗能量覆盖满了沃姆全身，大大的增强了他的防御，但即便如此，面对姑获鸟的攻击，他身上还是出现了许许多多的爪痕。

　　“你就这点本事吗！死亡血喙！”

　　姑获鸟双爪抓住了沃姆肩膀，指甲扣进了他皮肤里面，尖锐的鸟嘴泛起血光，对着沃姆脑门就啄了过来。

　　“那就比一下谁更硬！丛光刃！”

　　“叮！”

　　血色的鸟嘴与金色的剑身撞在一起发出了清脆的声音，丛光刃悬浮在沃姆头前挡住了姑获鸟这一啄。

　　“形态转化，巨力沃姆！”天籁小说网

　　沃姆身上黑暗褪去，肌肉膨胀了一圈，死死夹住了姑获鸟那扣入他手臂的指甲。

　　“巨力！卡修利斯爆裂！”

　　橙色的火球在沃姆胸口成型，零距离爆炸把姑获鸟的胸口炸得血肉模糊，而他自己屁事没有，毕竟卡修利斯能量属于火焰，他是火免体质。

　　“给我去死！”

　　吃痛的姑获鸟潜力爆发，硬是抽出了自己的爪子，然后一脚踹到了沃姆肚子上。

　　“咳啊！”

　　沃姆捂着肚子弯了下去，但是也正好拉开了与姑获鸟的巨力。

　　“万羽血轮！”

　　姑获鸟翅膀一抖，无数黑羽飞出，再她手上汇聚成了一个齿轮模样的武器。

　　“大炼星白炎，丛光刃升华！帕拉吉之枪！”

　　虽然沃姆无法变成白帝，但是有大炼星白炎，即便不是升华形态的他，也能使用帕拉吉之枪。

　　俩人短暂的沉默后，同时丢出了手里的武器。

　　黑色的羽轮在飞行的途中高速旋转，帕拉吉之枪枪尖撞到了羽轮的边缘，僵持在了半空中。

　　“沃姆飞踢！”

　　沃姆右腿缠绕上了大炼星白炎，一脚踢在了帕拉吉之枪的尾部给它第二次突进的力量。

　　锋利的枪尖这一次把姑获鸟的羽轮从中间洞穿，失去动力的羽轮从新散落成羽毛飘向了地面。

　　“四轮斩首！”

　　原本沃姆以为自己赢定了，谁知道姑获鸟又是四个羽轮丢了过来，直取沃姆脖子。

　　“尼玛，老子算是知道艾斯叔叔为什么喜欢用切割齿轮了，这招太恶心了！”

　　面对四个羽轮的攻击，沃姆只能往地面跑，刚刚落地，八十台札基就围了过来。

　　“沃式绝学枪字绝！白龙钻！”

　　沃姆双手握枪，整个开始旋转，大炼星白炎燃烧在枪尖，凝聚出一个白色的龙头模样，瞬间带着沃姆冲出了札基的包围圈。

　　“别忘了我还在，八轮斩首！”

　　姑获鸟也俯冲了下来，羽轮的数量也增加到了八个，而她身上的羽毛也变得十分稀疏了。

　　沃姆一边躲避一边骂到。

　　“有种你把身上的毛全部拔光啊！”

　　“如你所愿，绝杀，十轮斩首！”

　　姑获鸟身上最后的一些羽毛也脱落，编织成两个羽轮飞向了沃姆。

　　“淦！老子只是随便说说！”

　　十个羽轮完全封锁住了沃姆的逃生空间，唯一没有羽轮封锁的地方，是姑获鸟俯冲下来的地方。

　　“结束了，死亡血喙！”

　　尖锐的鸟喙加上她恐怖的速度，居然划破了美塔领域的空间，沃姆一咬牙。

　　“拼了！赌一个新形态！”

　　沃姆停下了身子，把帕拉吉之枪插进了地底，双手同时反过来靠在一起，光之护腕的橙色光球还有暗之护腕的黑色光球第一次碰撞。

　　“完蛋。。”

　　那一瞬间，沃姆就知道自己凉了，因为两个护腕的力量开始暴走，光球的表面出现了裂痕。

　　“停下！给我停下！尼玛，小说不都是说光暗合体，世界第一吗！怎么到我这就开始爆炸了！”

　　“你干了什么！”

　　俯冲的姑获鸟也察觉到了危险，连忙拍打翅膀强行完成转向。

　　“你别跑啊，来帮忙！”

　　“我帮尼玛！要死自己去死！”

　　姑获鸟开始朝着反方向逃窜，沃姆却没打算这样放过她，此刻光球上面的裂痕再次加大，马上就要裂开了。

　　“别啊！带我一起走！”

　　沃姆趁着姑获鸟转身减速的空挡跳到了她背上，他双手被两个护腕粘的死死的，正好套进了姑获鸟脖子上面。

　　“滚！滚啊！”

　　姑获鸟尾巴疯狂的抽打在沃姆背后，但沃姆失踪没有松手，或着说，他也没办法松手。

　　“咔嚓，砰。”

　　终于，两个护腕上面的光球裂开，一股寂灭的波动传了出来。

　　“不！”

　　“轰！”

　　姑获鸟被这股力量直接汽化了，要轮到沃姆的时候，破碎的护腕放出金光，汇聚出了诺亚得虚影。

　　“啧，还真是乱来。”

　　诺亚虚影打了个响指，这片空间的时间停滞了，接着沃姆背后出现了一个空间门，把他给吸了出去。

　　“沃姆，接下来我可帮不了你了，快点唤醒我本体吧，至于这股力量嘛。。。。”

　　。。。。。。。。

　　路西法地下封印，他正在安心收集恐惧能量，这段时间他手下七魔王效率不错，就算是封印祭台外面充满了光，但依旧有少许恐惧能量渗透了进来。

　　突然，一个空间大门打开了，路西法睁开了眼睛，感受到了一股熟悉的波动，嘴皮抖动，吐出了四个字。

　　“艹你诺亚。。。”

　　随后一股强大的光暗能量冲了出来，打在了路西法身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第419章，光暗爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 