    随着天网山庄的封王者被一拳轰了出去，他在半空中稳住身形。

    当他发现对方是墨白要作为自己下一个对手的时候，他没有半点的担忧。

    一个封圣者巅峰的人而已，他还是能够轻松解决的。

    于是，下一刻，他猛地调转身形，一拳轰出，向着墨白轰出。

    可墨白迅速出手，手上字印飞快掐动。

    “缠字印！”

    “挡字印！”

    两道字印无缝切换，迅速将前方冲来的这名封王者阻挡。

    尽管时间很短，可已经给了墨白机会。

    他的脚下生风，一个越步，来到了天网山庄的封王者的身边。

    随后，他猛地抬手一掌打了出去。

    “嘭！”

    掌风瞬间来到了这名封王者的肩膀上。

    “滚！”

    天网山庄的封王者愤怒不已，觉得这些字印实在是麻烦。

    他浑身一震，周身气劲骤然爆发。

    天地法则也在这一刻仿佛形成了一道道利刃般的武器，散向四周。

    墨白瞳孔骤然紧缩，迅速向后倒掠而去。

    天地法则如同跗骨之蛆，迅速冲去。

    叶临二话不说，一跃而起，从天而降，一道拳头轰然落下。

    “嘭！”

    他这一拳气势极大，甚至有一种破碎虚空的恐怖感。

    直接震飞了四周的一切。

    叶临挡在了墨白的面前，双手一抬。

    浩瀚如云的天地法则此时自下而上，轰然升起。

    犹如瀑布倒流一样，在他的面前形成了一道屏障。

    天网山庄的封王者死死的盯着叶临，咧开了嘴角。

    “你们以为，你们两个人这点能力，就能打败我了？”

    “这还不是我们真正的实力，否则，你们早就已经死了一百次了！”

    “现在跪下来道个歉，我还是可以原谅你们的！”

    他的笑容猖狂，对着叶临等人不屑的吼道。

    然而，叶临和墨白都只是冷漠的笑了一声。

    这不是你真正的实力，那……    这就是我们真正的实力了？

    陪你们玩玩，还当真了？

    见到这两个人没有回应，只是带着一种嘲讽般的笑容，让天网山庄的封王者愈发的恼怒。

    他冷冷的说道：“不知死活！”

    下一刻。

    他大喝一声，双手猛地向着前方推了过去。

    “哒哒哒……”    一道道天地法则，在叶临的身前，变得更加强盛。

    那些天地法则，也开始刺入了瀑布当中，仿佛要刺向后方的那个人。

    叶临注视着这一幕，双眼微微眯起。

    他的手腕上青筋暴起，忽然向下方落去。

    “轰！”

    顿时，本来犹如倒流的瀑布，在这一刻，形成了一汪湖泊，瞬间向着前方冲了过去。

    那些天地法则，也立刻将其吞噬，随后向着下方涌了过去。

    犹如天上流下了一道天河般的壮观景象。

    天网山庄的封王者眯起眼睛，冷声喝道：“你，还真是让人有些出乎意料呢！”

    随后，他的身体微微抖动。

    周围的温度骤然降低。

    他的眼神中充满了杀意，仿佛要出真正的杀招了。

    可就是在这个时候。

    叶临抬起了头，望着上方。

    “又要下雨了吗？”

    没由来的一句话，让天网山庄的封王者顿时怔住。

    一道黑影落在了他的身上。

    他立刻意识到了什么。

    旋即，他猛地看向天空，只见，天上不知道什么时候，已经开始凝聚了一团黑色的乌云。

    这让那名封王者立刻痛恨不已。

    “可恶！竟然忘记了时间！”

    他猜测，现在为止，应该只过去了七分钟。

    可是，这么快就让天上起了变化。

    他二话不说，直接撤了回去。

    既然有前车之鉴，邪光客栈的封王者都没斩杀叶临，那自己也没必要冒险。

    毕竟，他们的计划，就是用车轮战！    “哼，看来，杀你的不是我啊！”

    随后，天网山庄的封王者直接转身离开，瞬间来到了洞府中。

    因为担心会像上次一样，让其他的封王者嘲讽，所以他直接率先开口。

    “此次计划，目的是车轮战，好好耍一耍叶临，暂时还不需要我来出手解决！”

    “接下来，就让你们来好好玩玩吧！要将他当成一条狗一样，耍耍他们！”

    “各位，下一个快点出手吧！”

    天网山庄的封王者神情淡定，无比霸气的说道。

    这确实让其他的封王者都无言以对了。

    随后，一道神识出现。

    “既然如此，那就让本座来会会他！”

    一道身影从洞府中走了出来。

    他便是无妄界的那名封王者。

    当他一步登天，准备一战的时候，周遭的温度立刻变得有些高了起来。

    “两位，此一战，不管结局如何，本座还是很佩服你们的。”

    无妄界的那名封王者语气平淡，站在了两人的对立面，道。

    “佩服我们？

    呵呸！老子还嫌你丢人呢！”

    叶临表现出一副非常反胃的表情，对无妄界的封王者嘲讽道。

    墨白更是认真的摇着头，道：“不需要。”

    无妄界的那名封王者眉头抖动，攥紧了拳头。

    “真是敬酒不吃吃罚酒！”

    话音落下，他的双目通红，仿佛是燃烧一样。

    下一刻，他立刻引来了上百道天地法则。

    每一道天地法则，都带着炙热的高温    温度瞬间炙烤着周遭的空间，让这里的空间变得异常扭曲。

    整座昆仑山，也都在这一刻，被这些高温直接融化一样。

    无数的冰雪化作了雪水，不断地向着下方流淌。

    此时此刻，叶临和墨白都感受到了这股热意。

    瞬间，令他们的后背被汗水湿透。

    天地法则仿佛燃烧起来，化作了一道道岩浆，充满了毁灭的气息。

    无妄界的那名封王者哈哈大笑起来，道：“你们下了挑战书，我还以为你们实力多强，没想到，不过是虚有其表而已！”

    “今日，就让我来斩杀你们，为我无妄界的那些弟子们报仇！”

    话音落下，一道道滚烫的岩浆，如同飞流一样，射向了叶临那个方向。

    这一幕，着实让叶临脸色一变。

    世间一切皆为天地法则，那天地法则也可以化作一切。

    这无妄界的封王者对天地法则的领悟，是怎样领悟成这种地步的，叶临不知道。

    可他知道的是，这一次有些棘手啊！    “老墨，小心点吧！”

    叶临只能这样说道。

    墨白微眯双眼，感受到前方那具有燃烧一切的毁灭般的气息，也有了无比警惕的感觉。

    这种天地法则的具现化，还真是麻烦！ 

