
　　这无疑也给玩家增加了风险。

　　“我不赞成多分电梯出来。”魏彬道：“我们这么做的目的是为了救更多的人，而不是试探副本规则底线，只要保持在安全线内，其他的一些规则弄清与否不重要。”

　　就像戴文谦说的分散人数这件事，其实根本不需要这么做，只要这次下去后，十部电梯还剩下九部，基本可以确定安全的电梯数量和楼层数相同，分散人数不过是多此一举。

　　“你怎么确定这不是楼层随机？”戴文谦依旧保持着温和的笑意，“或许前面几楼只是我们运气好。”

　　“但要是每下一层楼只是随机减少一部电梯的人数，平摊到每个人头上的风险不就小了吗？”

　　“不做尝试，那接下来的每一层楼我们都只能尽可能地挤在电梯里，哪怕随机的频率没有那么高，一旦命中，至少会损失十三个人。”

　　“可要是运气好没被挑中呢？”小八道。

　　戴文谦抬了抬眼镜，“做最坏的打算总没错。”

　　谷雨等人虽然不赞同他这种拿人命去试探规则的做法，但这也的确是个办法，越早摸清规则对他们来说越安全。

　　“那一个电梯分多少人？”张彪试探着问：“你们有打算没？多的安全还是少的安全？”

　　戴文谦对徐获比了个请的手势。

　　“多少都没关系，只要不超过十三个人。”徐获道。

　　“不过谨慎起见，多出来的两部电梯一部五人以下，一部十人以下。”戴文谦补充道。

　　其他玩家没有意见，至于外面那些人的想法不在他们考虑的范围内。

　　十楼的六个小时很快过去，众人依旧步入电梯，不过这次玩家分散开进入不同的六部电梯，徐获加上自己带的推车，同行的只有大治、蒋艺华和三名普通人，另外还有两部人数较少的电梯，五人以下的那一部则有谷雨和魏彬加入。

　　在电梯门关上的一瞬间，徐获便知道他所在的这部电梯踩中了规则陷阱，因为电梯不是朝下，而是猛一个提速快速上升！

　　“小心！”他提醒蒋艺华几人，单脚稳住推车的同时后背靠着电梯。

　　其他的人见状也紧紧靠着电梯壁，双手扶着后面弯曲膝盖预防冲击。

　　眨眼的时间，电梯便冲回了十五楼，但电梯停下之后电梯门并没有打开，而是电梯厢的厢顶往左右开启。ŴŴŴ.23sk.com

　　用于照明的灯熄灭了，蒋艺华赶紧打开手机，电筒光照着距离他们只有量三米距离的电梯井顶部。

　　“旁边好像有东西过来了！”她紧张地压低呼吸。

　　徐获也听到了从侧边管道传来的声音，同时还闻到了一股浓烈的味道。

　　“捂住口鼻。”他提醒其他人。

　　蒋艺华几人紧张的额头冒汗，瞪大眼睛盯着上方，但就在那悉悉索索的动静到了电梯边，甚至让人感觉快要越过电梯厢的时候，声音却突然消失了！

　　几秒后厢顶合上，灯光再度亮起，电梯骤降到了九楼。

　　“叮！”电梯门打开的瞬间，蒋艺华忙不迭地冲了出去，抬头时又被突然出现在眼前的几具骷髅骨骼吓得一退，差点撞上后出来的大治几人。

　　另外的电梯里，戴文谦他们也出来了。

　　见到徐获这边的几人神色惊恐、连滚带爬地出了电梯，戴文谦正色打量了一下徐获，“这把你赢了。”

　　徐获回头往其他电梯一看，有两部电梯的人失踪了。

　　其中一部无玩家陪同的十三人和十五楼下来的那十五个人一样，电梯里没留下任何痕迹，但另外一部九人乘坐的电梯，连同其中的一名玩家一块儿不见了，而电梯厢里留下了打斗过的痕迹，还有几点新鲜的血迹。

　　“那是什么？”谷雨指着电梯角落里的一点绿黄色犹如黏液的东西。

　　“应该是汪成受到袭击时留下来的。”郑良沉着脸道：“我们又损失一个玩家！”

　　戴文谦看向徐获，“你们在电梯里碰见了什么？”

　　“没看到。”徐获道：“电梯启动后我们被带到十五楼，电梯厢顶可以朝左右开启，电梯井的上方应该还连接着其他地方，也许里面还有变异种。”

　　电梯门缓缓关闭，他盯着角落里的黏液，片刻后道：“不过它没有露面厢顶又重新关上，电梯直接到了九楼。”

　　“就这样？”郑良难以置信，“你们没有被袭击？”

　　“你是不是听不懂人话？”蒋艺华心有余悸地道：“我们一样受到了袭击，只是没有跟变异种照面！”

　　“那只变异种一定很强，我有感觉！”

　　她人现在还由大治扶着。

　　“我没弄明白，你们的意思是，本来你们被带上了十五楼，但不知道出于什么原因，变异种却没有袭击你们？”

　　魏彬话没说完，徐获和戴文谦的目光同时转向了那辆推车里的变异植物。

　　刚才被带上去的应该是三部电梯，其中两部里的人都失踪了，仅有玩家留了一点打斗痕迹，而有人失踪的电梯和其他电梯差不多是同一时间打开，就是说这三部电梯上去下来的时间很短。

　　这么短的时间，玩家可能已经被杀死或者被掳走，但不管哪一种情况，都说明遭遇的情况令他几乎没有还手之力。

　　在这种强弱悬殊下，徐获几人却全身而退，唯一的差别便是从十三楼带出来的变异植物。

　　“有变异种在电梯里杀人吗？”这时，有钱小姑娘颤抖着问：“是不是有人被杀了？你们早就知道了吗？”

　　徐获收回目光，回头看着挤在身边的人，“先检查九楼。”

　　玩家们按捺下心中的疑问，开始逐一检查楼层里的东西。

　　九楼是一个标本楼层，蒋艺华出来撞上的那几具骸骨就是人骨标本，它们被随意地挂在一个铁皮包裹的箱子外，而像这样的铁皮箱还有很多。

　　“咚咚。”郑良敲了敲铁皮箱又贴在上面听了几秒，“里面好像有水。”

　　“也许是泡的什么标本吧。”谷雨四下张望了一眼，随后道：“这一层楼应该也是安全的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第201章 回到十五楼的电梯免费阅读。https://xs.23sk.com 