    见到魏巧依停下来，观众都有些疑惑。

    他们不明白魏巧依为什么要停下。

    她完全可以继续烹饪下去，率先完成再说啊。

    按照比赛的规则，如果出现评分相同的情况，那么先完成的那人晋级。

    魏巧依这样等待，在外人看来，有些放水的嫌疑。

    当然，魏巧依并不在乎别人怎么想的。

    她可没有放水。

    之所以等着高典，是因为她觉得比试嘛，如果两人品尝的时间相差太远，就没有那种感觉。

    一组评委可不是单单品尝一组的选手，可是要品尝很多组的。

    她可以先完成，可是在她的面点被品尝之后，或许要隔几道面点，才能轮到高典的被品尝。

    这样一来，就没有那个感觉。

    这是魏巧依的想法。

    外界的议论，也无法影响到比赛中的选手们。

    高典就没有受到影响，他将面团揉好，放在一旁醒发。

    随后，他抬起头，看见了魏巧依正望着他。

    高典先是一怔，随后看到了魏巧依案板上的情况，顿时明白了。

    他收回目光，去看自己那一锅汤去。

    熬制汤底，食材加入的顺序，也是很重要的。

    汤底还需要一段时间才能熬制完成，这段时间里，高典也得去做点别的。

    那就摆盘的装饰。

    一道面点，色香味都是应该具备的。

    摆盘精致，也能让食客更有食欲。

    弄好一些摆盘需要的东西，高典发现时间也过的差不多了。

    面团已经发酵好了。

    他没有着急去看面团，而是先去看汤底。

    汤底还需要一会儿。

    高典来到面团这里，双腿微微张开，双肩微微下沉，凝神静气。

    随后将面团拿出来，再次揉了几次，撒上干面粉。

    他的动作，引起了很多人的关注，他们都在看着高典。

    高典开始拉面。

    众人一瞧，有种恍然的感觉，原来他是要做拉面啊。

    随着高典不停的拉伸，折回，拉伸……

    面条逐渐变多变细。

    很快，高典手中拿着的面条越来越多，也越来越细。

    观众慢慢张大嘴巴。

    他们都知道，拉面这种东西，就是越到后面越难，因为到后面太细了，容易断，还不好拉的。

    魏巧依神情凝重，她知道高典要做什么面点了，他要做的是龙须面。

    龙须面也是拉面的一种，不过是细到极致的拉面。

    通常将十四扣以上的拉面，就叫做龙须面。

    能够拉到这种程度，就已经是极细的程度。

    当然龙须面并非是越细越好，越细的龙须面，烹饪起来的难度越大。

    过细的面条，就已经不适合用来煮了。

    因为面条下锅之后，就会煮散。

    过细的龙须面，只适合用油炸的方式。

    随着高典拉面的次数越来越多，众人的心也逐渐提到嗓子眼，害怕他突然断掉。

    第十二扣，面条已经很细了，这时候的拉面，也可以称之为大拉面。

    高典还没有停下，第十三扣。

    观众席上，众人的目光都被高典所吸引。

    直播间里，众人一致刷着“龙须面”三个字。

    第十四扣，瞬间拉开，顿时观众席上，响起一声声低声惊呼。

    直播间里，更是在刷着各种弹幕。

    高典还没有停下，他拉了第十五扣！

    面条顿时变得更细了。

    第十六扣！

    面条再次变细，同时此刻的面条，已经不再适合水煮，容易煮散开。

    就在大家以为高典会停下来时，高典没有停下，他拉出了第十七扣！

    很快，他继续拉出第十八扣！

    直至此刻才停止下来。

    最后，高典将面条举过头顶，轻轻一抖，全部散开来，如一挂雪白瀑布落下。

    魏巧依心里充满了震撼。

    此刻高典的厨艺，她已经有些不了解了。

    她知道的是，以前高典最多只能拉到十七扣，拉不到第十八扣。

    这种程度，已经非常惊人了，能够拉到这种程度的，也找不出多少人来。

    将面条小心收起来，高典看着细如发丝的面条陷入了沉思。

    他一不小心拉的太过了。

    主要是刚刚状态很好，一下就突破了自己的极限。

    可是这么细的面条，烹饪成了很大的难度。

    魏巧依自然也是知道，她现在想看看，高典要怎么去烹饪这龙须面。

    …………

    顾同舟这里，他儿子给他放了直播，他正在看着。

    看到高典拉出第十八扣时，顾同舟顿时陷入了沉默。

    “爸，这高典还挺厉害啊，从您这儿学的龙须面，都能做到这种程度了。”顾同舟儿子颇为感慨道。

    顾同舟没有说话，他儿子不懂，高典能够做到这种程度，给他极大的震撼。

    要知道，高典的龙须面是他亲手教的，没想到短短时间，就能拉到第十八扣。

    这种天赋，顾同舟都不知道该说什么才好。

    他此刻的心情极为复杂，有些发酸，也有些欣慰。

    最后，顾同舟心中长叹一声。

    他不知道的是，他的徒弟们，也正在观看这场直播。

    其中就有和高典发生过冲突的景忠军，此刻他的师兄弟们说到：“别想了，以前的那些冲突，以后就放在心里吧。”

    高典此刻表现出来的水平，他们中很多人都达不到。

    他们可是沉浸了几十年的，而高典才学艺多久？

    这种差距，足矣让很多想法打消了。

    最早和高典发生冲突的康南志，如今更是一点想法都没有。

    他还能有什么想法？

    通过厨艺在高典这里找回场子？

    别开玩笑了，这怎么可能！

    现在的高典，已经不知道把他甩到什么地方去。

    他只是默默的看着，心里在想。

    以后，自己可不可以和人说，自己曾经差点在厨艺上打败了高典。

    那样……或许挺有面子的吧。

    这个想法，康南志没有说出来。

    因为有些丢人，他和高典本身就有矛盾，现在居然还要用差点赢了高典去装杯？

    关键是，他还没赢，是差点赢。

    ………………

    高典将龙须面制作出来之后，魏巧依也收回目光开始去烹饪自己的面点了。

    她又不需要和高典同时完成，哪怕她先完成，只要不先完成太早，效果也是一样的。

    高典没有去看魏巧依，他将龙须面放下，跑去看汤底。

    时间慢慢过去，高典的汤底已经熬制好了。

    他放盐进去调味，因为食材很多，多余的调味料，反而是负担，将盐度把握好，味道自然而然就是极美的。

    很快，高典就将味道调好，接下来是很关键的一步，烹饪龙须面。

    一般来说，龙须面都不适合用来煮。

    因为十四扣之后，面条就很细了。

    当然也不绝对，现在都是用高筋面粉，面条的韧性大大增强。

    其实一些较粗的龙须面，也是可以煮来吃的。

    只是煮的时间不宜太长。

    但是高典这种十八扣的龙须面，用来煮就不合适。

    太细的面条，会煮散的。

    除了煮以外，还有一种烹饪方式比较适合，那就是炸！

    油炸可以让龙须面定型，不会像在水中一样散开。

    但是油炸也有问题，那就是油温不好控制。

    这还是因为龙须面太细的缘故，油温一高，一下就全糊了，油温太低，又不能快速定型。

    并且在炸的过程中，也有特别需要注意的点。

    那就是面条要不并条，不断条。

    这可是相当不容易的，谁叫龙须面太细了呢。

    为什么越细的龙须面，做的人越少，除开炫技或者比赛以外，很少有人做。

    就算是制作龙须面，也不会做的太细。

    就是因为太细的龙须面，难度实在太高了。

    这个难度，不仅仅在于拉面的过程，还有烹饪面条的过程。

    好在高典之前就有准备，他这次做的龙须面，本来就没打算用来水煮。

    若是水煮的龙须面，在第十四扣的时候，他就可以停下来。

    锅里倒油下去，高典用手掌心感受着温度。

    华国厨师的西餐厨师有一个很大的区别，那就是华国厨师更喜欢经验之谈，而西餐厨师往往很精确。

    就拿油温来说，华国厨师一般说的都是几成油温。

    而西餐厨师都是用的温度计，说的是多少度，精确到℃。

    两种方式，说不上谁好谁坏，只是各有各的好处。两种烹饪菜系，非要分个高下没必要。

    因为华国厨师对于温度都是几成，所以一般不会使用温度计，而是习惯用手掌心去感受。

    经验丰富的厨师，只用看就知道油温几成。

    高典还没有那么丰富的经验，再者为了保险一些，他还是用手心去感受着。

    温度一到他预想的程度，他便轻轻拿起龙须面，轻轻的放下去。

    这个过程，他好奇拿着瓷器一般。

    实际上，这龙须面可比瓷器更容易碎，必须要轻拿轻放。

    龙须面下锅之后，高典用筷子轻轻拨动，防止粘黏在一起。

    炸好一锅之后，高典将其捞出来，开始重复这个过程。

    龙须面很细，油炸的时间不需要太长，很容易就熟了。

    高典将炸好的龙须面，放在碗里。

    这个时候，魏巧依的包子已经出笼，举手示意之下，有工作人员来将其拿走。

    魏巧依随着一起过去。

    三位评委看着魏巧依制作的包子，看起来非常的精致，每个褶皱都仿佛精心雕琢过一般。

    “这是什么包子？”有评委问到。

    包子的种类太多了，有时候仅仅凭借外表，是分辨不出来是什么包子的。

    魏巧依说到：“三丁包子。”

    三位评委相视一眼，其中一个说到：“三丁包子我知道，以鸡丁、肉丁和笋丁为三丁的包子。”

    魏巧依点头道：“没错。”

    其中另一人说到：“正好您知道，可否为我们讲一下这三丁包子？”

    那人笑道：“这三丁包子可是一道名点，我所知不多，也就不说了。”

    “我们还是先尝尝这三丁包子如何吧。”第三位评委说到。

    另外两人一致同意，很快各自拿起一个包子开始品尝起来。

    这三丁包子，在选材上非常讲究。

    就是最普通的面粉，也是很有讲究的。

    三人吃着，只觉得味道极美。

    包子皮吸收了馅的汁水，吃起来口感松软，味道鲜美。

    鸡丁肥嫩，肉丁鲜美，笋丁脆爽，三种味道相互交融，咸中带甜，甜中带脆，肥而不腻。

    三人吃着，忍不住赞叹道：“不愧是三丁包子，果然是极为好吃的。”

    三人吃了一人，仍觉得不满足。

    可是身为评委，一个包子已经是极限，不能再多吃了。

    再多吃，就得吃饱了，后面的还怎么去品尝？

    这大概就是身为评委，幸福的烦恼吧。

    魏巧依的三丁包子，得到了大家的x赞叹。

    她微微一笑，没有说话。

    三丁包子也算是她拿手面点之一，若是不好，才是奇怪。

    三位评委仍在回味，口中的味道久久不能散去。

    所谓唇齿留香，余味悠长，莫过于此了。

    三人也没有忘记正事，开始给这三丁包子打分。

    很快三人都给出了各自的分数，交由一旁的工作人员。

    他们只负责打分，至于最后统计的，可不是他们。

    评分结束，魏巧依并没有离去，而是在一旁等待着，她要等着高典过来。

    她结束烹饪时，高典也要快要结束。

    这么短的时间，不会有其他人过来的。

    除非真的有那么巧。

    这种几率，还是很小，魏巧依不怎么担心。

    高典这边，确实快要烹饪结束。

    他将龙须面放在碗里，将汤底用牛肉清汤之后，将其舀在碗里，没过龙须面。

    随后，他用一个盘子将其盖着。

    其他的几个碗，他如法炮制。

    做完这些之后，他举起了手。

    很快有工作人员过来，看到高典这里的东西有些奇怪。

    大家都是敞开着，为啥到了高典这儿，就要搞神秘？

    高典笑着说到：“麻烦就这样拿走。”

    工作人员虽然疑惑，但是也照做了。

    他就是一个搬运工，制作面点师搞什么，那是面点师的事情，和他没有什么关系。

    很快，他将三个盖着盘子的碗端过去，放在三位评委面前。

    三人有些疑惑，这盘子盖着的，是个什么东西？

    高典随后走了过来，他看着魏巧依，微笑着点了点头，随后看向三位评委。

