
粗盐或者盐块，一斤成本价差不多是五文左右，而精盐出售给国家的成本价最少也是二十五文，官家会提取百分之六十左右的利润，那么他们一斤盐的利润差不多时五文左右。不要小看这个数据，基础大了，利润就高了。

而一旦唐家村拥有出售私盐的资格后，就可以对外开放出售私盐，除掉孝敬漕司，转运使以及打点地方官员的成本，接下来的利润，将会是他们唐家村现在一年收入的十倍都不止。

因此唐族长事先割点肉没什么，有了盐方子，有了精盐的提炼技术，少说也能保证唐家村一百年的太平日子。有了支盐凭证，他们就可以放心大胆的买下盐田，用自己的人去开采了，这个成本又大大的降低了。

这样一来，下面的人脸上的神情便是各自变化了。

这可是一块大大的肥肉啊，谁要是有了这个技术，何愁没有钱赚。一年赚一个金山都不为过。

那些人一个个都是人精，顿时纷纷想唐族长庆贺，并且说以后一定要多多照顾之类的。

唐族长来者不拒，嘴里说着客气话，说以后还得仰仗各位的帮忙，大家一起发财这样的话。

如今用过庙会将他们唐家村可以制作精盐的消息散播出去，接下来就是大干一场了。再将唐思哲和唐如月的婚事定下来了，一切就尘埃落定了。

顾运之在唐家村受伤的事情，有点麻烦，不过冤有头，债有主，反正有那个丫头自己顶着，他们只要走走过场，不失了分寸就行。

因此顾运之受伤后，他命人腾出最好的房间，请了许大夫，还请了远近有名的其他大夫过来会诊。

和盐的事情比起来，顾运之的个人生死，倒也显得不那么重要了。

这一天，注定不太平。各路人收到唐家村这个重要消息后，一个个都传开了去。

“阿绾，你别担心我会想办法救顾少爷的。”

“陆大哥，你都知道了？求你一定要帮我想办法，要是他出了什么事情，我就是杀人犯了。”唐绾绾抬起头时，眼里有了泪水。她不相信神佛，不相信这世上有精灵鬼怪，但她希望老天爷能听到她的祈祷，不要让顾运之死掉。

“阿绾，你放心，我会尽力的。”陆昱谨轻轻握了下唐绾绾的手，随即又放开了去。

“另外，阿绾我有件事情想要问你。”

“嗯，陆大哥你说？”唐绾绾看着陆昱谨。

“你是不是会精盐提纯？”

唐绾绾笑了笑说：“你也看到啦，就是没事在家胡闹来着。”

“等会我帮你家里的给拆除了，万一有人问起你，千万不要承认知道吗？此事我自有打算。我这是为了你好。”

见陆昱谨神色谨慎的样子，唐绾绾知道他不是在开玩笑，便是问道：“是出了什么事情吗？”唐绾绾心里想了下，那日就唐如月问过自己，其他人好像没有表示过分的关心。

她该不会是出了什么事情吧？盐的事情可不是小事情。

“过两日你就知道了，总之不管遇到什么事情，你都可以来找我。”

“还有这个给你，万一你遇到紧急事情，你只要将这个往空中抛出去，我就会来找你。”陆昱谨往唐绾绾手里塞了几只纸叠的纸鹤。上面有一些奇怪的符号，唐绾绾看着这符号，脑子里顿时出现了一个名字。

传讯符。

一种低级符文，用来传递信息。学习方法，使用咒语，捏手诀。学习机会，未解锁。

看到这行解释，唐绾绾一愣。这个又出现了，唐绾绾发现只要自己身边出现新的东西，都会有解释。未解锁到底是什么意思？难道以后它自己会解开？是不是等她变强了，就能解锁了。

“你到底是什么人？”唐绾绾看着陆昱谨，明显话里有话。

陆昱谨没想到唐绾绾会这么问，不过仔细想想就明白了。毕竟他这个传讯纸鹤不是一般的东西。他朝她笑了笑，伸手在她头发上抚了抚。“傻丫头，我不管是什么身份，我永远都是你的陆大哥。记住，你等会不管遇到什么事情，不要着急。等着我的消息。”

“好，谢谢你，陆大哥。”

陆昱谨会修符，他到底是什么人？她对陆昱谨的好奇越来越多了。

不过，就像陆昱谨说的那样，有些事知道的越少越好，既然他那么说，她就相信他把。

唐绾绾跟着那些走的时候，神情十分镇定，她的镇定不像是她这个年纪的女孩有的。一般的女子，遇到今日这样的事情，早就吓傻了。唐绾绾当时看着顾运之胸口有大量血喷出时，脑子里也是乱的，现在看着这么多人对她指指点点的，她反而冷静下来了。一定要想办法救顾运之，不能让他有事情。

“我能进去看一下少阁主吗？”唐绾绾知道自己要被关起来了，临进去前，她想看一眼顾运之，想知道他现在的情况。

“你这个杀人犯，还敢来，我打死你。”顾心雯看到大哥为了自己挨了一刀，生死未卜，老实了大半天。现在看到唐绾绾出现了，又像是炸了毛的猫一般，对她张牙舞爪的。

然而她的拳头还没打到唐绾绾的面门，就被她一把抓住了，然后将她整个人甩到一边去了。

顾心雯痛呼一声，再也不敢乱来了，她知道唐绾绾不是吃素的，丝毫不会顾及她的身份。

“老实点，进去。”长老一个眼色，另外两人一左一右的抓了唐绾绾的胳膊，将她生生的押进了唐家的祠堂旁边的小黑屋。

这间小黑屋，前几天唐思哲刚刚待过。里面被褥，吃的什么都有。

唐绾绾走进去时，差点被一地的瓜子壳给滑了脚。

黄正他们也知道唐绾绾被抓了起来，便过来安慰她说：“阿绾，你不要太过担心，少阁主吉人自有天相，他一定会醒过来的。许大夫已经帮顾运之包扎止血了，只是他的刀扎的很深，血一直在流，如果止不住血，一直流血那就危险了。

“你知道许大夫都用哪些药吗？你能把方子给我看看吗？”

“好，我去看看。”黄正心里是明白人，不像顾心雯就是一个疯子。

顾心雨一直守在哥哥的床边，哭了好几次了，这会无力的坐在床旁边，焦急的等着顾运之醒来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186662"  chaptername="086章  怀疑陆昱谨的真正身份">加入书签</a>
</div>
