    “哼！”穆寒蝉感觉到耳朵剧痛，甚至有一丝温热从耳中流出。

    但他来不及多想，一个“旋刀式”靠近后，立马变招。

    “乾坤化元手！”

    一时间拳掌变换，攻向对方的面门，胸口。

    幻之子擅长的是幻术，怎能被近身，一时间，仓皇抵挡，破绽百出。

    “暗·灵爪！”

    一个瞬影而过，穆寒蝉贴近了幻之子，单手抓住了他的咽喉。

    “别动！再动捏断你的喉咙。”

    幻之子还想挣扎下，只听见冷冷的声音传来，看到脖颈间如鹰爪般的手紧扼着自己的喉咙。又看着穆寒蝉冰冷的眼神，瞬间冷汗直流，一股死亡的气息笼罩了他。

    片刻间，他便认清了事实。

    然后嘴中艰难的吐出了几个字。

    “我认输。”

    穆寒蝉松开了手，对方立马瘫软在地上。

    又一人落败，一行人脸色有些阴晴不定。

    一人说道：“10号老大，我看单挑没人是这穆寒蝉的对手，我们一起上吧。”

    10号的空之子却是摇了摇头，说道：“我们一行人来到人家门前，已经是以多欺少了，若在一拥而上，岂不是被人阶，天阶耻笑。这是我们地阶内部的事情，不能被其他人笑话。”

    原来十号魔子修炼的是空间之术，对空间的感应是他的最大强项，而目前太虚境的最大难度就是运用空间之力，所以众地阶魔子都以其为首。

    “可是…”一位魔子还想再说点什么。

    空之子却打断道：“12，你去会一会这穆寒蝉。”

    12号盾之子却是愣了下说：“我？我的盾都是防物理盾，他会雷电术，我的盾挡不了，我还没练抗魔法盾。更何况我们是邻居，虽然很少交集。”

    空之子说道：“雷电术短期内只能施展一次，经脉需要休息。现在他的雷电术肯定在冷却时间内，你放心好了。”

    “那假如他强行施展呢？”

    “那是自毁经脉。”

    “好！只此一次，说好了，这次我上了之后，后面不管这次成功与否，你们都不要勉强我与他为敌了。”

    “一言为定。”

    于是，12号魔子，盾之子就站出来了。

    “是你！”穆寒蝉也认出了。这正是自己的邻居12好魔子。虽然两人离得近，但鲜少有交集。不过几面之缘还是有的。

    对方无言，而是拿出了两面盾牌，一大一小，开始准备战斗。

    “飞盾术！”

    一面小盾牌向穆寒蝉飞来。

    “格挡式！”

    穆寒蝉连忙抱刀挡住飞盾攻击。只是这飞盾的攻击力度比他想象中大的多，撞的他连连后退。

    一股热流从耳朵顺着脸颊流出，穆寒蝉手一摸，居然是鲜红的鲜血。看来在上一轮的战斗中，他收到了不小的音波伤害。

    “回盾！”

    盾牌在撞向穆寒蝉后，又回到了盾之子的手中。

    “横切式！”

    穆寒蝉发动了反击。

    “合盾术！”

    只见两个盾牌合而为一，完美的挡住了穆寒蝉的暴灵刀术的进攻。

    穆寒蝉很想再来一刀暗·灵斩。可是灵力在先前消耗剧烈，还没有完全恢复。

    “旋盾术！”

    见穆寒蝉反击无果，盾之子再次发动了攻击。

    穆寒蝉连连后退，有些虚弱的脚步，似乎已是灵力不支。

    “火网符！”

    不得已间，穆寒蝉再次甩出了一张符咒。

    “小心！盾兄，他要用雷电术了！”一人在一旁提醒道。

    盾之子顿时惊慌了起来，凝重的暴喝。

    “玄·灵盾术！”

    顿时两个盾围绕自己飞快的旋转起来，完全挡住了火网符的攻击。

    而预料到的雷电术却没有接踵而至。

    穆寒蝉并没有使用暗·雷电术。

    “谁告诉我他要用雷电术？浪费了我一个大招。”

    风之子有些摸了摸后脑，疑惑道：“按理说该冷却好了啊。”

    穆寒蝉喘了口气，运转小三灵功，体内灵力快速恢复着。

    察觉到穆寒蝉的气息越来越稳，还在变强，对面立刻意识到。于是说道：“不好，别给他休息时间，快进攻。”

    于是，盾之子见状再次发动攻击。

    “分盾术！”两个盾牌一分为四，从四个角度进攻向穆寒蝉。

    “暗·隐阵！”

    穆寒蝉忽然从原地消失不见了。

    下一个呼吸，忽然出现在离自己不足四尺的距离，暴喝道：“暗·灵掌！”

    不好！

    盾之子心中一惊，连忙回盾，可是已经来不及了。

    一个半尺大小的黑色虚影手掌，击打在了其胸口上，顿时其灵力便被全部封锁。随后实掌接至，身体便如断了线的风筝一样飞了出去，盾牌也散落一地，变成了两个。

    这便是暗·灵掌的二次打击。

    连败三人！

    先是挫败雷之子，幻之子，现在又是盾之子落败。

    一行人的此次前来的信心有些动摇了。

    但他们势在必得，于是又出现一个人。

    “龙之子，向暗之子讨教。”

    穆寒蝉感到体内灵力虚浮，但此时又没办法打坐修炼。只能一边运转小三灵功，缓慢恢复灵力。一边运转骆驼灵功，从“驼峰”内汲取灵力。

    见穆寒蝉站着不动，又见穆寒蝉体内灵力一直在恢复。龙之子一脸难以置信，说道：“不可能！”

    “怎么不可能！你们从前看不上的功法，我捡去了练，现在压着你们打。你们不是觉得我没灵根吗？却怎么也没想到我是异灵根中的异灵根，暗灵根！”穆寒蝉说道。

    又说：“不仅如此，我还找到了最和我配套的功法，暗灵功。”

    “哼！即便如此，强弩之末，你现在也不一定是我的对手！”龙之子说道。

    “是吗？”穆寒蝉反问道。

    龙之子不再回答，而是双手花印打决。

    “化麟决！”

    只见一片片青色的鳞片从双臂中长出，而后覆盖了整个手臂。

    “雪刃长刀！”

    穆寒蝉一手把五层长刀双手抱住，似乎好发动暗·灵斩。

    听说过暗·灵斩的威力，龙之子自然不敢怠慢，于是轻喝道：“龙体术！”

    只见胸前出现了更大的鳞片，并且更厚。头顶似乎还有点鼓鼓，似乎要长角一般。

    谁知穆寒蝉并没有发动暗·灵斩，而是双手打结，双脚猛然踩地。

    “暗·灵阵！”

    随后一道黑色闪电凭空出现，引入右手，在周身经脉快速运转一圈后，从左手掌心喷薄而出。

    “啊！”一阵阵电刑般的痛苦感，从经脉中传来，与此同时，雷电似乎附带了灵性一般，往龙之子身上击去。

    “暗·雷电术！”

    经过一阵的喘息时间，穆寒蝉再次发动了单体威力最大的雷电术。

    “你，卑鄙！”龙之子骂道，随后胸前青色鳞片被黑色雷电击中，倒飞了出去。伴随着身体倒飞的，还有被雷电击焦，并且散发着糊味的鳞片。

    穆寒蝉却说道：“兵不厌诈，你不知道吗？”

    又说：“假如你要是龙族，或是化麟功，龙体术什么的修炼到三层，最起码二层，并且是黄龙鳞的话，还差不多。青龙麟，只能抵挡得了刀剑，抵挡不了闪电，你不知道吗？当然，假如你是龙族的话，又何必修炼化麟功，龙体术。你本身就是龙体。这世界上最可悲的就是一味的模仿别人，迷失自己。”

    人类修士强在智慧，千锤百炼的法决，玄妙的阵法，灵动的丹药，深奥的符文。而不是跟妖兽拼体。

    “还有谁？”穆寒蝉问道。

    众人面面相觑，完全没想到穆寒蝉是如此的强大，竟能连败四人。

    其中有个身穿黑袍的对空之子小声的说：“我的影之术最近有所精进，我可以让他无法近身，还有我用的灵弓射程比雷电术有效打击距离多三尺，我可以卡着距离，打这个穆寒蝉。”

    空之子说：“那你有把握能赢他吗？”

    影之子说：“有把握，但不敢保证。”

    空之子摇了摇头，说道：“那算了，我们不适合再继续和他交恶了。”

    于是对穆寒蝉说：“从此我们井水不犯河水。”说完便离开了。

    穆寒蝉回到修炼室中，顿时感到一阵极度虚弱。

    于是对二女说道：“伺候我药浴吧。”

    当一片片灵叶，一株株灵木，一个个灵果缓缓落入长鼎中，当地灵火阵，缓慢开启升温的时候，穆寒蝉感到一阵的惬意。

    随后昏昏欲睡，但却听到墨舞说：“主人，你耳朵流血了。”

    于是穆寒蝉便用青莲子塞进耳朵中，很快耳朵便不再溢血了。

    看到身边墨舞，陈晓心纤细的腰肢，穆寒蝉感到有些心猿意马。

    二女静静的侍立在鼎的两旁。

    穆寒蝉伸出手指，轻触墨舞的腰肢，墨舞发现后看了穆寒蝉一眼，只是眼神中透出一些轻柔。

    见状，穆寒蝉另一只手，又缓缓的触向了陈晓心的腰肢。陈晓心发现后，身躯微微一颤，随后恢复正常。

    有些说不清道不明的气氛在修炼室中缓缓蔓延。

    又过了一会，穆寒蝉的双手继续向前蔓延，同时搂住了二女的腰肢。

