    

    “灵儿，这两个乞丐到底是谁啊？”聂凡终忍不住开口问到。

    一旁的秦玦也很好奇，这两个乞丐显然不是村子里的人，想来应该是从镇上来的。

    聂灵儿倒是没隐瞒，直接将那日的事情说给了两人听。

    末了道：“我当时就瞧着这孩子骨子里是个明对错的，他知道偷东西不对，所以被抓住后那般用力的打他，他竟是一声不吭，也不反抗。”

    “想来也真是无奈之举，定是走投无路了才会如此。”

    “今天竟知他还有个妹妹，这女孩瘦成这个样子，也就七八岁的年纪，胆子也小，定是不敢去偷的。”

    “作为哥哥一日乞讨要喂饱两个人哪是那么容易的事儿，许是为了妹妹能吃上口饱饭，才伸手去偷的。”

    聂灵儿这番话虽是猜测，但却也是八九不离十了，兄妹俩一起相依为命，这男孩就算身体里再有骨气，可若是为了妹妹，怕是也会无奈折下腰。

    “只是这乞儿再可怜，也是救急不救穷啊。”聂凡知道是灵儿心善，可这举动只是一时的，当下便忍不住道：“总不能饿了就跑到你这来，长此以往，保不齐会将镇上的乞丐都引来了。”

    聂凡这担心并不多余，这镇上的乞丐多是拉帮结派的，就跟团伙一样。

    有些乞丐头头自己不去行乞，让手下面的小乞丐去行乞，因为小乞丐容易让人生出同情心，往往要到的银两吃食都会多些。

    但这些钱和食物最后都要上缴给乞丐头头，要来的东西达到指标便会赏些残羹剩饭充饥，若是不达标，便只能饿肚子，第二日继续去要。

    大昭虽是繁华盛世，可流浪的乞丐依旧是个庞大的数目，而其中竟也存在食物链，生存规则甚至更为残酷。

    秦玦也赞同聂凡的话，显然都对乞丐的圈子有所耳闻，根本不像看上去的那么单纯。

    “你若真的想帮，得有个一劳永逸的法子。”秦玦开口道。

    聂灵儿轻轻的点了点头，看了一眼还在专心吃东西的两个人，才低声道：“一会儿等他们吃饱了，我会问清楚他们的底细和具体情况。”

    “如果他们两个背景干净，和其他的乞丐也牵连甚少，我就留他们在我这里干活，给他们和阿良一样的工钱。”

    听聂灵儿如此说，秦玦和聂凡便双双点了点头。

    聂灵儿虽是同情心使然，却也不完全是善心发作，只是和这小乞丐的相遇实属偶然，如果当时这小乞丐知错不认，自己也不会出手相帮，也更不会有今日情景。

    所以这更像是一种莫名发生的缘分。

    况且酱菜铺子即将开业，她确实需要多几个人手，如果能因此帮助兄妹两个，既补足了自己缺的人手，又让兄妹俩能有钱吃饱饭，也算是两全其美的事情了。

    秦玦看着聂灵儿，目光晶亮的直言道：“灵儿姑娘如此善良，将来定会有福报的。”

    聂灵儿闻言，抿唇莞尔一笑，直视着秦玦的目光开口应：“秦将军在疆场上浴血奋战、保家卫国，才有的我们这些百姓能安居乐业，将军才是有福报之人。”

    这对话模式似曾相识，两人四目相对之后，均是想起了昨日在院子里说话的情景，竟忍不住相视而笑起来。

    这一出倒是让聂凡看懵了，这灵儿……怎么和秦玦大哥这么相熟了？

    两个人足足吃了两大包的糕点才停下手，聂灵儿适时的坐到两人面前，将剩下的糕点重新包好，开口说到：“这两包你们也带回去。”

    继而看着两人直言开口道：“你们想不想在我这里谋个生计？”

    此话一出，男孩诧异的抬起头，似是没明白聂灵儿的话是什么意思。

    聂灵儿见状微微一笑：“你们虽是无父无母的流浪乞儿，但也是四肢健全的人，如果有机会能靠着自己的双手赚钱，不是比行乞来的有尊严？”

    “况且行乞饥一顿饱一顿的，也不是个长久之计，你说呢？”

    这话不用聂灵儿说，男孩心里自是明白，若非走投无路，谁会去行乞呢。

    只是他也从未想过会有人主动给他谋生计，在镇上，从来没有人会愿意用一个乞丐，因为没有清白家世，觉得乞丐手脚不干净，若是偷了钱财跑了，找都没处找。

    这也是为什么乞丐越来越多的原因，很多人做乞丐一做就是一辈子，根本没什么机会能翻身。

    见两人都不说话，聂灵儿便自顾自的继续道：“若你们愿意，那就得如实回答我接下来的问题，若是不愿意，便拿了这两包糕点回去，以后也不能到我这里来了。”

    “因为我帮得了你们一时，却帮不了一世。这一世若想改变，得靠自己，靠不得别人！”

    此话一出，男孩终是有了反应，连忙点了点头：“我愿意。”

    见状，聂灵儿蓦地笑了，下意识的抬头和秦玦对视一眼，只见秦玦也一脸如风笑容的看着自己。

    “那你先告诉姐姐，你和妹妹是哪里人，叫什么名字？”

    聂灵儿开始问两人的情况了。

    男孩乖乖的应到：“我们是都城人，我叫虎子，妹妹叫璃儿。”

    都城人？

    聂灵儿有些意外，大昭都城，就是后世所谓的首都，是整个大昭最繁华的地方，大昭皇室和官僚显贵的所在之处。

    而都城在北边，距离他们南部淮阳一带足有上千公里，两人竟一路流浪至此。

    聂灵儿还未开口，虎子已是主动道：“名字是我们流浪时，一个乞丐爷爷给起的，后来他在雁江染了咳疾病死了。”

    “我不记得自己的真名字了，以前的很多事都想不起来了。”

    聂灵儿不疑有他，因为从虎子的语气之中她听得出来，他并没有说谎。

    聂灵儿继续问：“那你们到长陵镇多久了，是只有你和妹妹两个人在一起行乞，还是有其他乞丐一起？”

    虎子如实道：“我们来了有半年了，一开始在都城的时候只有我和妹妹一起，而后一路南下认识了乞丐爷爷，后又认识了蚂蚱、狗子和双喜哥。”

