    “小子，你别不识好歹，我们让你助我们一臂之力，也是在救你，否则就算我们死了，上官傅也不会放过你。”

    见杨辰拒绝，李家老四一脸愤怒地说道。

    杨辰冷笑：“且不说就算我协助你们，是否能杀掉上官傅，就算能杀得了，那么之后呢？李重能让我活？”

    “你找死！”

    李家超凡境强者纷纷暴怒。

    但他们也清楚，杨辰说的是事实，毕竟杨辰已经杀了他们三名超凡境强者，就算李重愿意放过杨九天，他们也不会放过。

    上官傅似乎一点不担心李家强者联手对付他，反而一脸戏谑。

    杨辰连忙看向上官傅，大声说道：“前辈，我虽然算计了上官皇族，但实则也没有对皇族造成什么损失，我求前辈能放我一马，等我武道恢复巅峰之后，上官皇族就是我最好的朋友。”

    上官傅似笑非笑地盯着杨辰，开口道：“那就要看你的表现了，如果你现在杀了这些人，给你一次机会，也不是不可以。”

    杨辰苦笑：“前辈，以您的眼力，应该很容易就能看出，现在的我，根本没有再战之力，我就是想帮您杀他们，也杀不了啊！再说，如果前辈是担心我倒戈李家，大可不必，毕竟我已经亲手杀了三名李家的超凡境强者。”

    “李家的人，现在一个个恨不得都要把我给千刀万剐了，我怎么可能会倒向李家？求前辈给我一次机会。”

    听到杨辰的话，李家强者一个个怒不可遏。

    李家老四怒吼道：“杨辰，你这是在找死，等我们老祖来了，定然要让你付出惨重的代价。”

    杨辰冷笑：“你们真以为，就凭李重，能杀得了上官前辈吗？如果你们还没有现身，说不定上官前辈还能放过李家，可是如今，你们都现身了，上官前辈还能容忍李家在上官皇族作威作福吗？”

    上官傅双目微微眯了起来，他自然明白杨辰这番话的意思。

    显然，杨辰故意在他面前卖弄小聪明，想要以此得到他的重视，从而免于一死。

    只是，杨辰真是这么想的吗？

    “兄弟们，就连大哥都死了，就算咱们拼尽全力，也不可能是上官狗贼的对手。”

    李家老四忽然看向其他几名强者，情绪激动地说道。

    几人纷纷点头，眼中都出现了强烈的杀意。

    “四个，你别说了，我们明白你的意思，就连大哥都不是上官狗贼的对手，我们更不是，说简单点，今日，我们必死无疑！”

    一名李家强者开口说道，随即拿出了一个透明的玻璃瓶，玻璃瓶中，还装着深红色的液体。

    当杨辰看见对方手中的玻璃瓶时，面色顿时大变，脱口而出：“超凡药剂！”

    身为被黑博士药剂残害的杨辰，自然清楚，李家强者手中拿着什么，正是可以强行提升战斗力的药剂。

    这种药剂，一旦服用，实力会暴涨，当然，也不是所有人都可以用，身体素质不行的人，根本承受不了超凡药剂猛烈的药效。

    听到杨辰的话，李家强者都是一脸杀意地看向杨辰，似乎没有想到，杨辰竟然知道超凡药剂。

    上官傅则是皱起了眉头，看向杨辰问道：“超凡药剂是什么东西？”

    杨辰这才意识到，自己说漏最了，这种状况下，他应该什么都不说，李家还有五名超凡一境的强者，一旦他们成功服用超凡药剂，就能在短时间内强行提升实力。

    到时候，上官傅怕是也会压力非常巨大。

    可上官傅既然问了，杨辰自然没办法拒绝回答，而是面色凝重地说道：“超凡药剂，是黑博士的研究成果，专门针对超凡境强者所研，服药者，要么会强行提升实力，要么会因为无法承受药效而死。”

    此话一出，上官傅面露怒意，刀锋般的眸子，陡然间落在李家强者那边，冷声说道：“找死！”

    只是，此时每一个李家强者的手中，都拿着一瓶超凡药剂，就在这时，仅剩的五名超凡一境强者，一起将超凡药剂服用。

    轰！

    就在他们刚服用超凡药剂的瞬间，一道道狂暴的武道气势，瞬间笼罩这片天地。

    即便是上官傅，都感觉到了巨大的威胁。

    只见他眼中杀意越浓，冷声说道：“看来，李家的确不该存在于上官皇城。”

    “兄弟们，杀了上官傅！”

    李家老四怒吼一声，便率先冲向上官傅而去，其他四名强者，也纷纷跟随着他一起冲了上去。

    大战瞬间爆发！

    杨辰暗暗有些激动，原本还担心自己说出超凡药剂的效果后，上官傅会秒杀所有人，没想到，上官傅还没来得及动手，李家的五名超凡境强者，已经服用了药剂，并且主动对上官傅发动了攻击。

    此时，他忽然非常期待李重的到来，等李重来，怕是李家仅剩的五名超凡境强者，已经死绝了。

    到时候，李重跟上官傅交手，又会爆发出怎样精彩的视觉盛宴？

    打吧！打吧！不到最后，谁才是黄雀，都是未知。

    “嘭嘭嘭！”

    双方之间的战斗非常激烈，服用超凡药剂之后的李家强者，并没有一个死亡的，反而每个人的实力都得到了大幅度的提升。

    上官傅虽然很强，但也架不住失去控制的群狼，李家强者完全是不要命的打法，似乎感觉不到痛楚，每一击都爆发了全力。

    但双方之间终究还是有很大的差距，上官傅也被彻底激怒，重重一拳落下。

    “嘭！”

    一名李家强者，就像是皮球，直接飞出数十米远，重重地砸在了一颗大树上，大树断裂，轰然倒地，但李家那名强者，也死的不能再死了。

    两分钟后，所有的李家强者，全部倒在了血泊中，无一例外，全部被杀。

    上官傅站在原地，微微有些气喘，刚才的激战，对他的消耗也非常巨大，但是并没有对他造成很大的伤害。

    “你是不是很失望？”

    上官傅忽然眯眼看向杨辰问道。

    杨辰故作镇定，连忙否认道：“上官前辈说笑了，他们要杀我，是前辈救了我，您能帮我杀了他们，我感谢您都来不及，又怎么会失望？”

    然而就在这时，一道恐怖至极的武道威压，将这片天地都笼罩了起来。

    上官傅脸上的表情顿时无比凝重了起来，杨辰刚刚还有些失望，但此时却非常激动了起来，李重，终于来了吗？

