    水玲珑立即就察觉到了叶星河的变化，当即开口询问道：“怎么了？”

    下一刻，叶星河便扭头看向了水玲珑，显得无比激动，一把就抓住了水玲珑的肩膀：“老婆，你……你这东西是从什么地方得到的？”

    “什么东西啊？”水玲珑有些迷惘的望着叶星河问道。

    “就是我手中的这个东西！”

    水玲珑看了一眼叶星河手中的东西，然后将其给拿到手中，观看了一下。

    其实这也不算是什么，只是一个盒子而已，上面雕刻着一些飞禽走兽，活灵活现，而在盒子里面则是放着一朵含苞待放的花朵！

    更为准确的说，这是不知道什么材质雕刻出来的一朵花，并且这朵含苞待放的花朵，筒体晶莹剔透，就如同水晶一样，显得异常美丽不说，同时在还没有彻底绽开的花瓣上面还雕刻着几个字体，只是水玲珑并不认识而已！

    “你说这个东西啊！”水玲珑不以为然的说道：“大概是三四年前吧，我遇到了一个无比狼狈的人，还受伤了，我就给了他点吃的，给他找了一个住的地方，他就给了我这么一个东西，让我帮他保存一下，说以后肯定会来取的，还说会给我一笔丰厚的报酬！”

    “但是这么长时间他也没有出现过，我都要快将这东西给忘掉了！”

    “那个人长什么样子，有多大年纪，你还记得吗？”叶星河急忙询问道。

    水玲珑看了一眼叶星河这满是期待的样子，黛眉微微蹙在了一起：“时间太长了……”

    “你好好想想！”

    “很重要吗？”

    “无比重要！”叶星河铿锵有力的说道。

    叶星河这么一说，水玲珑便直接陷入到了沉默中，并且努力的开始回忆了起来，在脑海中搜寻了起来对方的长相。

    叶星河见水玲珑沉默，也没有敢说话，而是静静的等待着。

    大约过了五分钟左右的时间，水玲珑这才缓缓的开口说道：“应该是六十岁左右，长什么样子，我真的记不清楚了，不过他的眉毛就像是朱漆刷就的一样！”

    “那如果他现在出现在你面前，你还能够认出来吗？”

    “不知道！”水玲珑有些不确定的说道：“毕竟都好几年了，而且我和他接触也就两三天，他走的很着急，根本没有和我见面，这东西还是我给我留下的，还有一封信！”

    当时水玲珑去看望对方的时候，对方已经走了，就留下了这么一个东西，还有一封很短的信。

    听到水玲珑的回答，叶星河忍不住的长叹了一声。

    “怎么了，你为什么对这个人很好奇啊？”

    “你知道这东西是什么吗？”叶星河看了一眼这如同艺术品一般的花苞。

    水玲珑茫然的摇头：“我只是看这东西好看，才留下的，不然早就扔掉了，又不是水晶和钻石之类的东西！”

    “幸亏你没有扔掉，你若是真的扔掉了，可能就真的麻烦了！”叶星河苦笑一声。

    无数人寻找的东西，竟然在水玲珑的手中，最重要的是，这东西还差点被水玲珑给扔掉。

    “这到底是什么东西啊？”

    “无数人都想要得到的东西，无数人都无法得到的东西，曾经无数次的战争，都是因为这东西爆发出来的！”叶星河深吸了一口气，无比认真的对着水玲珑说道：“无数人都因为这东西死于非命，无数无辜的人也都因此而遭殃！”

    水玲珑顿时瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    “这到底是什么东西？”

    “我们称之为卷轴或者是世界轴心卷轴！”叶星河重重的说道！

    “世界轴心卷轴？”水玲珑皱着眉头看着叶星河：“什么东西？”

    “据说，这东西里面包含着一些人们所不知道的东西，有可能是科技，有可能是其他，总之这东西能够让你知道这个世界的秘密！”

    “我怎么那么不相信呢！”水玲珑嗤之以鼻道：“这就是被人给雕刻出来的，而且还是含苞待放的花朵，这么小，当个装饰品还凑合，怎么可能有你说的那么玄乎！”

    别说是水玲珑不相信，哪怕是换成其他人也不会相信，毕竟这东西实在是太不起眼了。

    “等下他们走了，我就让你看看！”

    叶星河这么一说，水玲珑立即变得无比好奇了起来，便开始等待了起来。

    搬家工人刚刚离开，水玲珑便迫不及待的对着叶星河说道：“你让我看看！”

    下一刻，叶星河立即将这多含苞待放的花苞从盒子里面拿了出来，然后放在手心中。

    “你看好了！”

    再说出这句话的时候，叶星河的脸色变得无比凝重了起来，当即开始轻轻的触碰每一片要绽放的花瓣。

    开始半天都没有丝毫的反应，这让水玲珑开始忍不住的怀疑了起来，叶星河是在欺骗自己。

    “好了，别玩了，你喜欢这东西，你就拿着吧，我看也没啥用！”

    “不可能啊，就是这东西，我得到的资料，就是这东西啊！”叶星河满脸疑惑的说道：“怎么就是打不开，难道是高仿！”

    “好了，我去公司了，你自己慢慢研究吧！”

    此刻，在水玲珑的心中，这完全就是一个装饰品，根本不是叶星河所说的卷轴。

    “摔一下应该不会碎吧？”

    叶星河也不知道这东西到底是不是高仿，但如果真是卷轴，理论上是应该不会碎裂的，所以叶星河想要尝试一下，如果真的碎掉了，而且这东西还真是卷轴的话，那么叶星河只能够说，这东西该消失了。

    下一刻，叶星河直接将这花苞给扔在了地面上。

    “啪！”

    花苞掉落在地面上，并没有碎裂不说，同时还没有安稳的落在地面上，它就如同弹弹球一样，直接从地面上弹起不说，四周还紧跟着传出了一道道咔嚓的清脆响声。

    随即，只见这原本含苞待放的花苞立即在半空中绽放开来，变成了一朵莲花！

    没错，就是莲花，而且异常的精致和精美，就像是星爷功夫中的那朵莲花暗器一样。

    本来要走的水玲珑，在看到这一幕后，立即瞪大了双眸，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    “这……这是怎么回事？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

