    新军的军事行动，只要一开始便成雷霆之势。

    尽管只有两个团，可还是轻松席卷江南。

    陆战一团的主力由谷二中亲自率领，一路南行越过黄浦江，接连收复了南汇、奉贤、金山等地。

    当然了。

    说收复并不算完全正确。

    正确的说法应该是接收。

    因为这些地方本来就没有受到战火的荼毒，一直都很太平。

    当松江府的战事开始时，这些地方的商人士绅就自发行动, 将朝廷派遣的官员驱赶一空，自行治理地方。

    随着新军的到来，各地百姓纷纷打开城门迎接，整个过程比武装游行还要顺利。

    “谷政委，前面便是金山县。也不知道我金山父老，究竟被狗官害成什么样了？”

    因为要收复金山，侯承祖随军一起行动。

    在松江府时，他们这些临阵反正的将领已经见过左梦庚。

    对于他们舍生取义的壮举, 左梦庚大加赞赏。

    而见识了新军的强大和威武之后, 侯承祖一心想要从军。

    他已经得到了左梦庚的同意，在收复金山、稳定局势之后，将会前往军校学习。

    年纪轻轻的侯承祖满腔热血，一心幻想的将来能够像左永、唐文焕、谷二中等人一样，率领千军万马平定天下。

    唯一担心的就是自己的老家安危如何？

    很显然他的担心是多余的。

    金山卫和寻常没有什么两样，甚至城内百姓们该干什么干什么，仿佛这里如同世外桃源一样。

    侯承祖寻人一问才知，原来当朱国弼、方岳贡等人战败的消息传来后，本地的朝廷官员立刻逃之夭夭。

    “唉！这一仗没打，光走路了，忒也无趣。”

    完好无损的接收了金山，谷二中一脸郁闷。

    身为将领，不打仗怎么彰显本事，又怎么赚取军功？

    对此侯承祖也不知道该如何劝慰。

    “政委，虽然到现在朝廷没有任何抵抗，但也不能轻忽。从金山再过去可就是浙江了，也不知浙江的朝廷官员是否会图谋不轨, 还请小心为上。”

    侯成祖的提醒谷二中全都听进去了。

    “派两支部队立刻前出，同时派人侦查浙江方面的动向。”

    左梦庚给他的作战任务就是收复松江府的南部区域，但是不得跨界进入浙江。

    因此陆战一团的行动暂且停止了下来。

    而这一停，却让浙江的朝廷官员们纷纷长出了一口气。

    早在一个月前新军刚刚登陆松江府之时，浙江巡抚喻思恂就预感到事态严重，赶忙调集了兵力、布防在嘉兴一带。

    后来听闻南京方面数万大军一战而崩，浙江文武全都吓破了胆。

    他们可不认为浙江的军队就比南直隶的更强。

    数万的军队都被打败了，新军真的打过来，浙江这点人恐怕也是送菜的。

    此时见新军在金山卫停止了下来，浙江方面多少安心了一些。

    随后新军方面侦察四出，很快和浙江接上了头。

    两边试探着派出代表，进行了一番商谈。

    得知新军没有进军浙江的打算，浙江文武立刻心头的石头落地，赶快向新军作出了保证。

    浙江的兵马也绝对不会越界。

    于是乎，朝廷对山东行动的态度还没有出炉，但浙江这边已经私底下同新军达成了协议。

    南线无战事。

    而和南线比起来，西线也没有好到哪里去。

    “我说，就不能好好走走路吗？这到底什么破地方？”

    看到眼前又出现一条河流, 唐文焕终于爆发了。

    为什么要说又呢？

    因为他也记不清从松江府出发之后, 这一路上到底跨过了多少条河。

    给他的感觉就是, 每走几步路就是一条河挡在眼前。

    倘若河上有桥那还好办, 径自通过就行。

    可往往许多地方河上无桥，便只能临时搭建。

    要么就用船只输送。

    明明这一路上根本就没有打什么仗，可每天的行军距离也仅仅二、三十里。

    从松江府到青浦，足足走了两天多。

    江南的状况真的是让唐文焕发疯了。

    “呵呵，将军有所不知，江南水网密布、纵横交错。此地百姓生息、经营全靠水路，当年明太祖和陈友谅、张士诚争夺天下，也要在水上分出胜负。”

    陪在唐文焕身边的人，是太仓商人陈默。

    松江府起事之后，太仓的商人百姓受到感召，烧了官军的军粮，随后占领了县城。

    为防朝廷反扑，太仓的商人们商议后派人火速赶往松江请求增援。

    陈默就是代表。

    这一次新军向西攻略，陈默便充当向导。

    唐文焕已经麻了。

    “怪不得古往今来江南总是能够偏安一隅，这等地理确实不好攻略。”

    新军走的再慢，可是因为没有遇到抵抗，终究会有到达目的地的一天。

    四日后，新军越过青浦，正式进入苏州府境内。

    唐文焕兵分两路。

    一路直扑昆山，一路直奔太仓。

    只要拿下两地，松江府的西部屏障就算是建立了起来。

    眼见着太仓越来越近，唐文焕召集所有将领，再三告诫。

    “我军军容装束与江南百姓大为不同，切记不可喧嚣放肆，以免百姓惊慌。告诉你们啊，谁要是滋扰了百姓，我可饶不了你们。”

    军容军纪一直是新军的座右铭，各级将领纷纷记在心里，回去之后又严厉的传达给了所有士兵。

    太仓终于近在眼前，唐文焕打起精神，走在了前面。

    眼见着路旁一个老人目瞪口呆的看过来，他忙走上前。

    “老丈，我等乃是山东新军，专为解救本地百姓而来。切勿惊惶，我等虽装容有异，可是并无恶意。”

    “啥？”

    老人听了他的安慰，反而有些摸不着头脑。

    “贵军这算什么装容有异？”

    这一下轮到唐文焕不懂了。

    难道新军这截然不同军容，还不算异常吗？

    没等他想明白，正前方突然鼓乐喧天，唢呐、喇叭呼啸刺耳。

    唐文焕抬头看去，就见前方的街角处突然闪出一群人来。

    只见这些人簪花贴红，艳丽纱裙飘飘，偏偏在裙裾外面还套着肚兜。

    便是最放荡的窑姐儿，又怎敢在光天化日之下如此伤风败俗？

    可偏偏这些妖魔鬼怪竟然全是……

    男的！

    唐文焕就亲眼看到当中一人，明明膀大腰圆，满脸络腮胡须。

    偏偏头上插了一圈娇艳的鲜花，两个腮帮子也不知道涂抹了多少脂粉。

    最过分的是这家伙居然还穿着只有女子才穿的马面裙，裙下还没有套裤子，两条毛茸茸的大腿肆意刺激着眼球。

    “哇！”

    唐文焕当场吐了。

    女装大佬，恐怖如斯！

