    龙阳此时呲牙咧嘴的在那里说了出来，不过林凡非常冷静。

    因为知道必须要给对方一个教训瞧瞧，而且要让他知道自己多么的厉害。

    只有这样的话才能够接下来不找自己的麻烦，而且说不定两个人还可以成为好朋友。

    “我之所以这样做，就是为了想要让你看一下我的能力到底有多大，如今你可相信了吗。”

    说着他就直接又停顿了一下，好像是在那里故意的拖延了一下时间，让对方变得更加痛苦。

    “如果你要是想再继续难受下去的话，那你就在这里一直骂着我吧，反正你就乖乖听话。”

    龙阳是真没有想到会变成这个样子，可是现在看着这个小年轻如此的厉害。

    他就知道今天自己不得不当一把孙子了，不然今天这个事情恐怕也很难过去。

    想到了这里，心里哪怕就算是再怎么都不情愿，但是也就只能够先点了点头。

    忍着自己笑出来的感觉，随后就又开口在那里直接说道。

    “我是知道你的厉害了，希望你可以尽快的把这个事情解决了，也告诉我接下来该怎么做。”

    他的心里现在其实也是非常的气愤，但是知道自己不得不这样说。

    林凡看到对方知错了，不过这里也不是说话的地方，所以直接捏起了他的领子。

    将对方带到了附近的一个休息室之后，这就才喂下去了一个药丸。

    “其实我刚才并不是想要那样做的，只是希望你可以不管做什么样的事情都稍微冷静一点。”

    如果龙阳要是一开始不那个样子的话，自己是绝对不可能会做出这种事情的，所以这些完全就是相互的。

    龙阳也没有想到自己居然会偷鸡不成蚀米，本来是想着好好教训一下人家，可是没有想到现在被教训的是自己。

    林凡可没有这个心情跟对方一直浪费时间，于是听完了这些之后就直接说。

    “接下来如果你要是再那样的话，那你就不要怪我对你不客气了，这是第1次也是最后一次。”

    说完他就直接离开了，不过自己都已经得到了解药，在众人全部都不注意的时候……

    程橙坐在了车上那也都是特别的好奇，不知道为什么就这样的直接结束了。

    “你确定你是真的得到解药了吗？我看你好像是什么都没有做，难道就这样的成功了吗。”

    她心里都已经是写满了疑惑，也没有想过这个事情，居然会如此的简单。

    林凡听到了对方这么说，也就只是淡淡的笑了一声，随后就直接说。

    “这个事情本来就是特别简单的，其实我大概的知道是什么东西，所以提前配置好的解药。”

    只不过就是自己当时，不能够确定是不是自己猜想的，是对的，所以这才放得下。

    但是等到了现场之后，观察了附近的磁场，还有就是一些蛊虫的变化。

    这才相信，原来自己的那些猜想全部都是对的，这才决定把解药给拿了出来。

    “你就赶紧吃下去吧，至于其他的那些食材你就不用担心了，接下来会有我帮你处理。”

    他又在这里直接嘱咐了一句，不过整个人看起来好像都已经是变得冷静了许多。

    程橙其实也知道眼前的这个年轻人，到底有多么的厉害，所以自己没有必要在那里浪费时间。

    听完了这些之后，就直接想也不想的把解药给吃了下去，随后仔细的想了想。

    “我发现你最近那也都是惹人瞩目，而且有许多的人都是非常讨厌你，你接下来还是要小心点才行，不要让他们对你下手。”

    她经过了内心的一番纠结，这才直接提醒了一句，毕竟也不希望救过自己的人。

    接下来可能只会遇到一些意外的，所以必须要把这句话给说清楚。

    林凡其实早就已经想到了这一点，而且自己心里是有数的，所以听完了这些。

    也就只是点了点头之后，这才想苏晚，那边还需要自己赶紧过去帮忙呢。

    “这个事情我既然都已经帮你解决了，那我就先去做一些其他的事情了，你就先回家好好养着身体吧。”

    说着就看了一下前面的十字路口，又对着旁边的司机继续说道。

    “这位大哥把我放在前面就行了，你就直接先送小姐回去。”

    程橙还是真的没有想到他居然就这样的离开了，心里突然之间变得有一点失落。

    但是仔细的想了想，自己也不能够成为他的一个累赘，更何况他不管做什么事情。

    自己应该要好好支持才对，于是想到了这里之后，这才打起来就是直接说道。

    “好吧，那你就先去忙自己的事情吧，不过你可一定要记住了，必须要保护好自己。”

    说着就直接再一次的停顿了一下，好像看起来都已经是变得更加的真诚。

    “如果要真的是有人欺负你或者怎么样的话，你就直接告诉我，我会让我爷爷帮你教训他们。”

    林凡知道对方也是一片好意，更何况能够说出这些话，都已经是非常不容易了。

    自己应该要感到高兴才对，于是听完了这些这些之后就直接点了点头。

    “你就放心吧，我又不是一个傻瓜，怎么可能会让别人轻易的欺负我呢，你就先回去吧。”

    说完了也就直接离开了，不过心里也是在这里仔细的想了想。

    其实刚才程橙，和自己说的那些话也是挺对的，毕竟如今得罪的人已经越来越多。

    自己接下来如果要是再不注意的话，恐怕也会成为别人的眼中钉肉中刺。

    如果要是想着悄无声息的解决了自己，那么按照现在自己的能力。

    恐怕想要跟他们抗衡的也都是有一点吃力的，所以想到这里也有一点头疼。

    苏晚这边确实一切正常，因为自己刚才可是好好的教训了一下这些员工。

    把那些该开除的全部都给开除了，也同意了他们的离职书。

    至于那些特别老实的，自己全部都已经留了下来，如今看起来人少了不少。

