    小怪物在的那个房间,味道很难闻。我把门一打开就被里面的情景给惊了一下,但很快我就反应过来,快步走了进去。

    小怪物瘫在床上,周围都是一些好像吐出来的秽物,里面还有没消化完的老鼠肉。天还没亮,外面仍旧很暗,从窗户透进来的那一丝丝光线不足以让我看清楚小怪物是什么情况，我只能又去点亮了蜡烛。

    光线清晰后，我看到小怪物整个人都脏兮兮的,按了一下它瘪瘪的肚子，小怪物发出一点喘气声，它的气息微弱,眼睛也好像睁不开,但是好歹还活着。看到几乎滚在呕吐物里的小怪物，我也没嫌弃它,毕竟我从前最狼狈的时候,连续好几个月没能洗澡,味道比这难闻不知道多少倍。

    这东西确实命大,这么折腾还没死。我想它大概是吃不了这种变异老鼠肉,可说实话我现在也不知道怎么办。

    没考虑多久,我把小怪物再次带到厨房，给它脱掉了身上那件卷成一团，沾满了呕吐物的衣服,又随便擦了擦身子。然后用一件大外套打了个包袱,把光溜溜的小怪物塞进去，最后把那包袱的两个衣袖系在自己身上。这样一来，小怪物就被兜在我胸前。

    我要出去找点东西，把它放在这里，说不定就会被什么偷溜进来的变异动物吃了，所以只能这样带着它。

    小怪物也许是真的被折腾的很惨，被我这样摆弄也叫不出一声，软榻榻的被兜在衣服里，我调整了一下这个像是婴儿背带的包袱，觉得这个位置不影响我砍东西，这才固定下来。我从厨房角落里翻出竹篮子和小锄头，还有一些可以用得上的杂物。

    农村的房子里，大多都有这些工具，我把这个村子其他房子里能用得上的东西，都收集到这里来了，农具也放了一堆，大部分都很有用。

    带好工具，我又从橱子里拿出一个布袋斜跨在身上，往里放了两个干饼子，又灌了一壶水。做好这些准备，我才锁上厨房门，拿着柴刀等工具往外走。

    我其实要去的地方并不远，但是我已经习惯了出门带齐东西，以应付各种可能出现的突发事故。天边隐约露出一点点白色，黎明前最深沉的黑暗慢慢在褪去，周围的东西也渐渐能看清了。

    在这种光线下，我才会出门，否则就是再紧急的事，我都不会在看不清的黑暗里出门，那样太危险了。

    初春早晨的露水还很重，我戴好那种橡胶制的厚手套，打开院门，先观察了一下外面，发现没有异样这才走出去，然后关好院门，朝出村的那条路上走去。

    这条路原本是水泥路，但现在路面上出现了很多裂痕，那些缝隙里生长着野草，还有棕褐色的树根。两旁的房屋原本都是农村自己新建的房子，但荒废十年没人拾掇后，都变得残破，屋里屋外都长着各种植物，还有不少树枝从窗户里伸出来，墙壁上也爬满了各种藤蔓野草。

    这么比起来，我住的那栋老瓦房看上去反倒最坚固，我两年前来这里落脚的时候，只有那栋瓦房房顶没被野草淹没。

    顺着脚下这条路一直往前走，前面有一颗很大的槐树，这棵槐树变异了，但是只是体积长大了许多倍，并没有像一些危险变异植物那样开始狩猎动物，它地下的根已经延伸到了周围五百米外，我住的那个老瓦房前面也有这棵槐树的树根。树冠没有那么大，但是也像一座高塔，高大的树冠底下全都是厚厚的落叶。

    等到雨季，树下会出现很多菇子，可以摘来吃。夏天最热的时候，那树底下比任何地方都要阴凉。

    但现在，我宁愿绕路也不会往那树底下过。因为树枝上可能有什么危险的变异动物在休息，那棵槐树太大，一些小型的变异动物像是猫和黄鼠狼之类的，夜里就喜欢待在上面。光线还不怎么清晰，被树冠一挡就更看不清，要是这个时候往那树底下过，运气不好撞上那些藏在树枝上的变异动物正好肚子饿，说不定就要干一场。

    对这种吃力不讨好的事我一向是能避则避，因为一旦受了伤，我接下来的生活都会受到很大影响，特别是现在，还多了这么一个小怪物。

    我低头看了一眼小怪物露出来的黑色头发，抿着唇继续注意周围的情况。

    周围静悄悄的，所有的一切都还在沉睡中，就连草丛里的虫子，这个时间也没有鸣叫。我捡着比较干净的路面走，因为深深的草丛里说不定藏着什么东西，就算要往草丛里过，我也会先用手上的柴刀拨开草丛。

    草叶上的露水打湿了我绑紧的裤管，突然从草丛里窜出来的变异小虫爬过鞋面，有几只浑身漆黑的甲壳虫咬住我的鞋子，被我几下跺脚甩开，又用锄头一个个砸死。

    这东西是变异虱子，要是咬到什么活物，就会像钉子一样扎在皮肉上面，直到把血吸干。几只好对付，要是一大堆，就是再厉害的人也要掉头就跑。

    我很熟悉这段路，几下就穿过了那一片，来到村口。村口有两条路，一条是通往镇上的，另外一条是去山里的，村里原本的田就在山脚下，我不管是打柴还是去田里干活，都要往这边一条路去。

    今天我要去的也是那里。不过今天不是去田里，我是要进山。

    我的父母早在一开始就没了，我一个人像浮萍一样四处漂泊，虽然遇上过不少糟糕的事情，可是也遇见过好人。

    对我最好的是一个中年妇女，我叫她李姨。她是农村里出来的，要去城里找她的女儿，可是到处都是吃人的丧尸和变异动植物，还有吃人的人，她没能找到自己的女儿。也许是因为我和她女儿年龄相仿，我们结伴跟随大部队一起逃亡的时候，她对我很好，教了我很多东西。

    我现在会的很多东西都是来自于她的教导。

    逃亡的途中，我曾因为吃了太多生冷不好消化的东西而上吐下泻，那时候也不知道去哪里找药，李姨就在路边挖了一种植物的根给我煮水喝，她说她们村里人有些什么小毛病都不爱去城里看医生，老人教的法子，到附近去挖些那种野根煮水喝了也就行了。

    末世后一点小病都是会要人命的，那种草根救了我好几次，我也就给记住了。在这里的两年我没用上过这种野根，但我记得自己上山的时候好像在哪里看见过。

    村里大片的田地都荒废了，长满了茂盛的野草，只有两亩地上种了东西，我这两年试着在这里种了玉米豆角茄子辣椒等等这些东西，有些种活了，有些种不活，农活没人教我，我也不清楚什么季节该种什么，就瞎种，自己摸索着来。收集的种子也不多，但好歹有些收获。

    这会儿田里是去年秋天种的小麦，还有杂七碎八一些东西。其实除了我折腾出来的这两亩地，其他那些荒废的田里也偶尔会找到一些意外之喜，有些曾经种过的东西虽然现在没人种了，但遗落了种子，每年还是会长出来，没有很多，但我一个人吃也足够了。

    这里没有丧尸，没有其他人，我很喜欢这里。

    只是……偶尔会觉得有一点寂寞。当然，我只有很少的时间会有这种想法，大部分时间我还是很排斥出现其他人。

    我又不由自主的低头看了一眼自己胸前的小怪物。说实话，改变令我觉得不安，但现在，我也只能走一步看一步。

    走过那两亩田，我开始往山脚下走，一边走我一边注意周围的田坎地沟，那种野根大多会长在避光的阴沟里。我用柴刀勾掉脚下的刺藤，拨开那些太过茂密的野草。

    正是万物生长的季节，一个星期前我过来还没见到这些野草，一个星期后这些野草就大片大片的忽然冒出了头，就连树枝上也是一片的嫩绿。

    我在山脚下来回翻找，天空已经变得明亮起来，太阳从东边那座山头上冒出来，柔柔的也不刺眼。阳光照在我身上，怀里的小怪物动了动，把露出来的半张脸往我怀里缩了一下。我一手托了托小怪物，另一只手还在野草堆里翻找。

    额头上也不知是露水还是汗水，顺着脸颊滑下来，我抬起手用衣服擦了一下，起身走到另外一个地方去找。要是这里找不到，我就得往林子里更深处去找。

    在一个干涸的小沟岸上，我见到了刚长出来的一截藤蔓，叶子很像我想找的那种。我砍掉周围的刺树，又用锄头挖开那里的土。

    怀里兜着个小怪物，不太好用力，我只能把小怪物解下来，把它放在竹篮子里。

    可是我刚把它解下来，这东西就在篮子里抽风似得挣扎起来，我用脚尖踢了踢篮子，“安静点。”

    我很久没跟人说话，跟这小怪物说话的时候自己都感觉音调怪怪的，嗓音有点沙哑，不太好听。我咳嗽了一声，又加了一句：“不许闹。”

    那生命力顽强的小怪物这会儿好像好一些了，伸出爪子抓在竹篮边上想爬出来，刚抬起个脑袋就啪的一声倒回去，在篮子里可怜巴巴的咩咩叫起来。

    我没管它。抡起锄头挖土，挖了几下，我就找到了自己想找的野根，手掌那么粗的野根有三个，还有两个小一点的，串在一起。我蹲下.身子拿起那些野根，抖掉土全都拎起来。

    一转头，看到小怪物已经把半个身子从篮子里挣扎出来了，但是因为被我用衣服裹着，下半身怎么都爬不出来。咕咚一声，小怪物头朝下栽倒在田边湿土里，砸扁了一片新长出来的嫩草。

