    秦卿等人当时就惊了！

    叶修也就比他们早来王岛几天而已，就弄到了这么多图腾？

    “我已经有七境火系图腾了，不想换，也不想把生命图腾换成别的。”秦卿率先表态。

    冷月、安冬夜、魔罗和地藏四个拥有七境图腾的，也表态不换。

    尽管他们可以把生命图腾换成另一个七境图腾，这样他们就拥有两个七境图腾了。

    但是没人愿意换掉生命图腾。

    毕竟生命图腾关键时刻能救他们的命！

    “少爷，您手里有什么图腾？”克洛伊问道。

    “土系、水系、火系、力量，只有这四种……”

    叶修把自己身上的图腾属性，以及什么级别，说了一遍。

    “我要七境力量图腾。”东方白抢先说道。

    拖着尸体从屋里出来的唐波道：“我要七境土系图腾。”

    “我要七境火系。”克洛伊说道。

    “我要七境土系。”叶流云说道。

    36个血衣卫没有开口，少爷给什么，他们就要什么。

    “据图拉所说，生来遗传了图腾或者异能的人，喝了黄金血之后，是可以再承载两个图腾的，比如克洛伊，她有紫瞳异能，又融合了生命图腾，还可以再融合一个七境火系图腾。”

    叶修看向安冬夜和东方白，说道：

    “也就是说，你们两个除了生命图腾和力量图腾之外，还可以融合一个图腾。”

    东方白眼睛一亮：“我喜欢玩水，那我就再要个水系图腾吧。”

    众人的脸当时就黑了，你特么是喜欢玩水吗？你是喜欢玩……

    “我再要个火系！”安冬夜说道。

    叶修点头，说道：“那现在还剩14个七境图腾，都给血衣卫，没有得到七境图腾的，先用着六境，等我再得到七境图腾，再给你们换。”

    对于这样的安排，众人没有意见。

    “好了，大家该干嘛干嘛吧，我先送龙离离开，回来再给你们换图腾。”

    叶修回屋带着昏睡的龙离，遁出楠溪别院后，这才把龙离弄醒。

    龙离醒来后，蹭的从叶修的怀里跳下来，惊慌失措的检查自己的身体。

    见此，叶修笑道：“基爷临时有事出去了，我趁机把你带了出来，他没有对你做什么。”

    “真的？”龙离问道。

    叶修点头。

    龙离狠狠的松了口气，心里发誓自己这辈子再也不去楠溪别院了，‘叶修’太可怕了。

    平复情绪后，龙离强忍着厌恶，温柔的对叶修说道：

    “那个现在很晚了，我先回家了，你也回楠溪别院吧。”

    “好！”叶修点头。

    等到叶修走远，龙离才转身准备回去，结果一转身，便看到唐波从地下钻了出来。

    “你……”

    龙离吓的超后边弹跳了两米多，惊声道：

    “你你你你，你想干嘛？”

    “想！”唐波郑重点头。

    龙离：“？？？”

    “走，哥哥带你开房去。”

    唐波走过来，一把将龙离搂进怀里，威胁道：

    “我劝你别反抗，不然我弄死你。”

    龙离：“……”

    终究还是逃不出‘叶修’的魔爪，这就是命吗？

    ……

    叶修回到楠溪别院，开始给每一个人换图腾，全都换完之后，疑惑道：

    “唐波呢？”

    众人这才发现唐波不在。

    “坏了！”

    叶修一拍额头，道：

    “他一定是趁着我送龙离离开的时候，悄悄跟了出去。”

    东方白一听勃然大怒：“唐三秒太不够意思了，居然不带我。”

    叶修：“？？？”

    秦卿：“？？？”

    众人：“？？？”

    “现在去阻止已经晚了！”

    叶修苦笑道：

    “从我回来，到给你们换完图腾，已经过去好几个小时了，估计现在唐波该干的事都干完了，而且可能干过好几次了。”

    ……

    龙千丈、龙千象和龙千帆三个老头子，面带忧虑的坐在客厅。

    “这都凌晨三点了，阿离怎么还不会来，不会出事了吧？”龙千象担忧道。

    龙千丈和龙千帆没有说话，这么晚还不回来，他们用脚后跟都能猜到，龙离一定是出事了。

    “我，我回来了！”

    就在这时，龙离一脸疲惫的走进屋来，走路姿势相当别扭。

    “你去哪了，怎么现在才回来？”龙千丈呵斥道。

    龙离哇一声哭了，道：“我，我我我，我被叶修强暴了……好几次！”

    龙千丈、龙千象和龙千帆面面相觑。

    “到底怎么回事，你详细说说。”龙千丈说道。

    龙离当即哭着把自己去找‘管家阿玛’，进入楠溪别院后见到‘叶修’等等，详细的说了一遍。

    龙千丈三个老头子听完眼睛一亮。

    “真没想到叶修居然是个色胚。”

    龙千丈的眼睛里闪烁着诡诈的光芒，道：

    “阿离，叶修那啥了你好几次，显然是很喜欢你，你干脆做他的女人，说不定不用等到援军，靠你我们就能营救小公主，绑走叶修。”

    龙离停止哭泣，震惊的看着太爷爷龙千丈。

    自己被‘叶修’糟蹋了，受了屈辱和委屈，回到家本来想寻找安慰和慰藉，甚至希望太爷爷一怒之下去杀了叶修，为自己出气。

    结果太爷爷居然让她以身伺狼。

    这是一个长辈该说的话吗？

    这是一个长辈该干的事吗？

    这是畜牲啊！

    ……

    次日一早！

    刚起床的安冬夜等人，集体收到了叶修群发的短信：

    “安冬夜、魔罗、地藏、叶流云、唐波、东方白，你们六个接下来在王岛自由行动，刺杀各岛官方人员，总之目的只有一个，让王岛乱起来。”

    “其他人留在楠溪别院修行，暂时没有任务。”

    安冬夜六人当即收拾东西，准备离开楠溪别院。

    结果往外走的时候，看到一颗大树上，吊着一个鼻青脸肿，不成人形的怪物。

    “这是什么玩意儿？”安冬夜问道。

    “是我，唐波啊！”

    唐波含糊不清道：

    “大家帮我求求情啊，我不就是睡了龙离嘛，大哥硬是从凌晨三点揍我揍到天亮啊。”

    嘶！

    安冬夜六人倒吸一口凉气，叶修揍了唐波好几个小时，他们居然一点动静都没听到。

    “龙离是六境战神，你能活着回来，真是福大命大。”叶流云说道。

    什么？

    唐波瞬间吓出一身冷汗，难怪大哥气成那样，原来不是气自己睡了龙离，而是气自己去了鬼门关一趟。

