    拍卖会如火如荼地进行着，拍卖声此起彼伏，竞争也到了白热化的阶段。

    红夭脸上挂着如花的笑靥，满意的价格，让她妩媚的脸上更添几分风情：“接下来，就是最后一件拍卖品了，是我们的人在另外的地方，寻到的一个极为难得的高级奴隶，他们血脉高贵，容貌也是万里挑一的，废话我也不多说了。”红夭拍了拍白皙的手，马上就有几个小厮抬着一个巨大的笼子上来了，笼子上盖了一个巨大的红布。

    众所周知，拍卖会上的压轴戏，都是在最后，而这个被红布所覆盖的四方铁笼就是今日拍卖会的重头戏了。

    红夭缓缓环视了包厢一遍，吊足了众人的胃口后，才伸出纤长的手指拉开了红布。

    “嘶！”

    各包厢中不断传出吸气的声音。

    笼子里的人一身雪衣，处变不惊地坐在笼子里，低垂着眸子，对于四面八方打量着自己的目光，完全没有任何反应，对于自己作为一件货物，被大庭广众之下拿来拍卖，也没有任何反应，那张漂亮精致到极致的脸上，无喜无悲，若不是他胸前有着微微起伏，他这番模样，只怕还会让人而为是一尊没有生命的雕塑。

    微乱的发丝遮住了他那倾世的容颜，只能看到削尖的下巴和一张模糊的侧脸。

    但是已经足够让人疯狂！

    从四周的包厢里不断有淫笑声传出来，伴随着一些不堪入耳的话语。

    一道道异样的目光从笼子中的人扫过。

    姜家少爷的目光都从红夭的身上转移到了笼子里的人上，暗暗咽了口口水，这个人他一定要得到。

    一个人美到了极致，男女还有什么区别吗？

    千漓雪听着外面的污言秽语，皱了皱眉，低声道：“渣男！”

    在隔音极好的包厢里，外面有如此嘈杂，千漓雪敢肯定，就算是站在她身边都不一定能听到她说了什么，可笼子里男人确是准确无比地抬头看了过来，仿佛透过了外面阻隔视线的窗子，直直地看向了她。

    千漓雪也看到了他那惊为天人的容颜。

    他的额间显示出一滴海洋之泪般柔蓝色的火焰纹路，长而翘的睫羽下是一双淡蓝色的眸子，有着蓝天的纯粹，又有着海洋般的深邃，只一眼，就让人恨不得沉溺其中。

    这一抬眼，让本就火热的人更加疯狂，已经有人耐不住喊道：“红夭姑娘，快出价吧！”

    红夭微微一笑：“最后一件应拍卖物主人的要求，只以物换物，价格，一株三首幻海花。”

    “哗——”

    话音一落，整个拍卖场一片哗然，这个极品的小白脸虽然难得，但是一株三首幻海花也是极为罕见的，尤其对于重伤有很好的疗效。

    当然，也不乏人傻钱多的人。

    “我这恰好有一株！”

    “我出一株奇零千叶！”

    嘶，奇零千叶是更加珍贵的疗伤圣药！

    “主人，你要救下他！”识海中传来紫言稚嫩却极其认真的声音。

    “为什么？”

    “现在还不能告诉主人，但…”

    “那我救他。”总有一种感觉，紫言是她十分信赖的人，不会害她的，所以她可以不知道原因。

    不过，奇零千叶这种东西她还真没有。

    毕竟，帝界中是没有这种低级的东西的。

    在帝界中，灵气还没大白菜值钱，毕竟，帝界中是长不出大白菜的。在生命本源之力的滋养下，所养成的灵药无一不是天材地宝，让人为之疯狂的东西。奇零千叶虽然难得，但也不是十分的宝贵。

    眨眼间，价格已经涨到了三株奇零千叶，看着这架势，还有好一段上涨空间。

    千漓雪慵懒地靠在椅子上，嘴角勾起一抹邪肆的笑，听着外面的喧哗和喊价声。

    红夭脸上的笑容越来越大，这人容貌虽是极品，但是身上却测不出一丝的修为，几乎可以肯定是个废人了，这个价位确实是已经很高了，估计就算是在上面也不会有比这更好的业绩了。

    这样下去，她一定可以用最短的时间回到总部的。到时候，哼，红夭眼里闪过一丝阴鸷，她一定会让那个女人付出代价的，少主一定也只能是她的。

    “三株奇零千叶，还有没有更高价的。”红夭视线缓缓在一楼坐席扫视而过“既如此，那今日拍卖会的最后一件拍卖…”

    忽然，一道轻灵的声音传来，如山间水涧撞击棱石般的清脆。

    “我出一株天星夜草！”那人叹了一口气，无奈地道：“本来还想用来炖汤尝尝味道的，毕竟用来做菜吃还是不错的，可惜了唉！”还能听出话中颇为遗憾的意味。

    全场默了默，众人心中只有一个想法：这是哪来的败家子儿。

    五楼包厢中那个宛如神邸般的男子，忽然勾起绯色的唇笑了笑，刹那间，周围的光色尽数敛入那夺尽天地景色的笑容中，极盛的容颜就柔和了几分，但只是一瞬，就又恢复了暗夜魔神的冰冷性子。

    男子身后的韶寒抬手揉了揉眼睛，果然看到了如往日一般的冷漠，杀神的模样，让无数的女子望而却步，不过，即使是这样绝狠的性子，因为那张姿容绝世的脸，不知道有多少女子为了他争风吃醋，即使，额，好像自家主子根本不认识她们。

    嗯，他家冷血无情的主子是不会笑的。

    场中，静了一瞬后，就掀起了波澜。

    红夭也是惊讶了，没想到这里也能出现天星夜草，就算是主家里，也仅仅有两三株而已，但毕竟是在这里…灵气稀薄之地呀！

    “现在的价格是一株天星叶草，还有没有更高价的吗？”红夭顿了顿，看了看依旧鸦雀无声的一楼坐席，那些人估计还没见过这么败的败家子儿“那么这最后一件拍卖品就是二楼的这位客人了。今日拍卖会到此结束。”

    姜家包厢里： “啪！”

    一个杯子被姜家少爷姜川摔在了地上，脸上怒气冲冲，原本就不好看的脸更加扭曲了，手指指着外面，冲下人大喊道:“去！给我查！”说着又踢倒了一张椅子“哪个吃了熊心豹子胆的敢抢本少的东西，”他一脚踹向一个下人“还不快去，真是气死本少了！你们一个个都是废物，早晚让我爹把你们都杀了！”

    看着慌慌忙忙走出去的下人，姜川怒气消了消，眼里闪着阴狠的光，那个人他要定了，至于拍下他的那个人就等着死吧！

    此时的五楼包厢里，不知何时，早已没了那两个人的身影。

    千漓雪的包厢里，笼子中的男子已经坐在椅子上，一个小厮接过天星夜草，又递过去一本功法，笑着道:“这是最后一件拍卖品的主人送的，说是没想到能得到天星夜草这样的奇宝，便把这本精神力修炼功法送给客人。”

    拍卖会的人出去后，千漓雪就静静地看着那个她用炖汤的草买来的一直没有说话的人。

    敌不动，我不动。

    终于，那个人抬起眼眸看向千漓雪，深邃的蓝眸里闪着细碎的光，绝色的脸上也挂起一抹笑意:“我叫白染。”

    千漓雪点了点头，勾唇一笑，开玩笑地道:“原来你会说话呀！刚我还在想怎么让你开口呢！”

    白染脸色僵了僵，眼里闪过一丝无奈，这人还真是记仇啊！不就是让她多等了一会儿吗？

    “我不记仇。”

    白染还没来得及反驳，就听着千漓雪接着道:“一般有仇当场就报了！”

    白染嘴角抽了抽，没有再说话。

    千漓雪眼里闪过一丝揶揄:“走吧！还想在这过夜不成？”说完率先起身走了出去。

    回到千家后，刚吩咐下人好好照顾白染，迎面边走来了一个高大的男子，俊逸的脸庞，浑身都是阳刚的气息，仔细一看，那张脸还有千漓雪有两分相似。

    正是三叔的儿子，千凌夜，从小就对千漓雪特别好，比亲妹妹还亲，舍不得让她受一点委屈，也是千家现在最为出色的天才，今天刚从玄灵学院回来就来找千漓雪了。

    千凌夜上去就是一个熊抱:“听他们说阿雪醒了，哥哥还以为又是骗我的，没想到...醒了就好，醒了就好。”最后千凌夜也只是一遍遍地重复着‘醒了就好’这句话。

    太过激动，已经不知道应该说什么话语来表达自己的心情，只能一遍遍地重复着这句最简单也最情深的话。

    千漓雪回抱千凌夜，轻轻地道：“嗯，我醒来了。”

    千凌夜用力拍了拍千漓雪的后背，将眼里的泪意憋回去。十多年了，他的妹妹终于回来了。

    “嘶！”千漓雪痛呼一声“哥哥，你拍痛我了。”

    千凌夜连忙松开了千漓雪，紧张地说：“妹妹，没事吧？对不起，哥哥弄疼你了。”

    以他现在踏空境巅峰的修为，力道确实不是一般人可以承受的。

    千漓雪看着紧张兮兮的自家哥哥，忽然就有一股暖流从心头一路暖到眼眶，让她有种眼眶发热的感觉:“哥哥，我没事，我真的回来了。”

    千凌夜紧紧地握着千漓雪的手：“好，好，外面这么冷，多穿些，不要冻着。”

    千漓雪眉角抽了抽，现在刚过完盛夏，晚上虽有些凉意，但绝对还不到能冻到的地步。

    唉，哥哥激动的脑子都不好用了。

