    看着老者带着美羽在一众注视下，走到了酒吧门口的墙壁处。

    那里张贴着不少海盗的悬赏。

    但除此之外，还有一个作用。

    那就是发布委托。

    为此，酒吧特意在那处墙壁前，搭建了一个木制的小高台，一旦有人站上去，就代表着需要发布委托。

    这对不少以此为生的人来说，自然是一份宝贵的工作。

    随后，就看到美羽的爷爷佝偻着腰，走上了那个木台。

    他似乎对于这些酒吧的规矩，很熟稔。

    而随着他走上木台，原本喧闹的酒吧一下子就安静了下来。

    美羽紧紧抓着老者的衣服，躲在他身后，一副害怕的模样。

    “咳咳，我叫凯吉。”老者咳嗽了声。

    不知道是有意还是无意，他缓缓挺直的腰板，上缩的衣服下，几枚精灵球显现，让不少心怀不好意图的壮汉们，收敛了神情。

    “一人一杯黑麦啤酒，我请客。”

    凯吉没有直接说出自己的目的，而是先很“上道”地请了酒吧内每个人一杯啤酒。

    “哄——”

    而这样的行为，无疑将沉寂酒吧再次推向了高潮。

    凯吉虽然年龄大，但拥有精灵让别人不敢小觑，而慷慨的行为自然也获得了不少人的好感。

    这“黑鲨鱼酒吧”内现在怎么说也有一百多号人，大手一挥下去，就是上万联盟币的支出。

    夏彦小小地抿了口酒杯，饶有兴趣地看着他。

    酒吧的酒保们也因为他的这句话，立刻变得忙碌起来。

    随着华呼声渐渐沉寂，凯吉才继续道：“我需要雇佣一名或两名保镖，至少拥有资深级的精灵！”

    保镖？

    酒吧内不少人面面相觑。

    倒不是说这样的雇佣有多少见，甚至雇佣保镖可能是酒吧所有委托中，占比最大。

    他们惊讶的是凯吉的要求。

    最少拥有资深级的精灵，这代价可不算小。

    但之前凯吉请所有人喝酒的行为，让众人对他是否有这个财力的怀疑，减少了很多。

    “我来！”

    很快，就有人站起身喊道。

    “‘鼹鼠’你可别装蒜了，还是看老子的吧！”

    “‘大块头’你很强吗？老爷子，不妨考虑一下我。”

    “...”

    不少人纷纷起身自荐。

    凯吉眯着眼睛，扫视众人，没有马上下决定，反而道：“我会在九号包厢等你们，如果觉得自己有能力的，可以来试一试！报酬，丰厚！”

    最后“报酬丰厚”这几个字着重强调。

    说完，就拉着美羽走向空闲的九号包厢。

    夏彦目睹了整个过程，但并没有什么表示，他只是有些好奇，这对爷俩雇佣保镖，是为了什么？

    预感到了圣安努斯号可能会遇到危险？

    还是说，知道自己两人可能被人盯上了？

    摇摇头。

    并不想参与。

    就这样，一个个身材壮硕的男人轮流走进九号包厢，又很快退了出来，或是摇头或是面带笑容，也不知道是怎么回事。

    而继续默默等待了一段时间的夏彦，却始终没能等到进入七号包厢的人。

    “或许，是已经知道帕特斯死了，又或许是已经确认过了，更可能是还没到约定的时间......”

    砰。

    放下酒杯，掸了掸衣服。

    “没必要这样浪费时间了，等得到是运气，等不到也就算了，今天本就打算给精灵们休息一下，距离开船还有两天，明天就好好在周边的野外逛逛吧，顺便特训，看看能不能借机赚点外快。”

    想到这里，夏彦起身准备离开。

    “诶！先生，您的奖金。”这时，酒保喊住了他。

    随后在吧台上，放了一摞厚厚的纸币。

    夏彦面色怪异。

    他也没想到，1000联盟币随手赌一下，经过几轮下注后，回到他手里，居然已经变成了一万多联盟币，接近两万。

    这倒是他没想到。

    ‘我也有运气这么好的一天。’

    收起钱。

    在酒保有些失望的目光下，大步走向酒吧大门。

    小费？

    请全场喝酒？

    开玩笑呢！

    看他像傻子么？

    此时的酒吧才算是正是进入了高峰期，陆续有人进入，也不再只是局限于强壮的男人。

    还有一些穿着暴露的女人。

    至于她们来这里做什么......

    自然为了生活。

    夏彦摇着头走出酒吧大门，“生活不易啊......”

    忽然的，一股淡淡的幽香钻入鼻息。

    是很特殊的味道。

    “嗯？”

    但当夏彦回头时，却没能找到这股香味来自哪里。

    “这倒是个吸引男人的不错方式。”

    离开酒吧后，找了个没人的地方，解下百变怪的面具，换回了原来的装束。

    ...

    ...

    翌日。

    夏彦从比格市的精灵中心醒来。

    昨天晚上来到精灵中心休息，顺带给精灵们做了一套全方位的检查，治愈了一些之前不曾被发现的暗伤，彻底解决了可能存在的隐患。

    来到乔伊小姐那里，取回了几只需要经过深度治疗的精灵，其中就包括大针蜂。

    一晚上的时间，让几只精灵都很舒服。

    透过精灵球的玻璃，就能看到它们的状态相当出色。

    “这只大针蜂培育得很不错呢，你一定是为优秀的训练家。”

    交付精灵球时，比格市精灵中心的乔伊小姐忍不住赞叹道。

    因为地区缘故，这位乔伊小姐的肤色更黑，透露出健康的古铜色。

    夏彦笑着道了声谢，念头一动紧而问道：“乔伊小姐，不知道比格市附近，有什么地方比较适合训练家锻炼和探索吗？”

    乔伊小姐低头沉吟了少许。

    “嗯......锻炼和探索的话，比格市北面的大平原不错，不过里面经常打雷，要做好防护工作。东北面的拉普拉斯海滩也是个好地方，运气好说不定能够看到拉普拉斯。东南面有一座森林，居住着很多野生精灵，但并不建议实力不够的训练家进入。”

    说完又笑了笑。

    “不过以你的实力，应该没什么问题。”

    夏彦是有目标的，不过还是想听听乔伊小姐有什么建议。

    毕竟在这里工作，肯定有会遇到很多受伤的精灵需要治疗，她们也会知道更多夏彦不知道的信息。

    “是吗？谢谢告知。”

    再次道了声谢后，夏彦离开精灵中心。

    打车前往比格市东北面的海岸线。

    这里也是沙滩，只是因为沙滩中有不少嶙峋的石头，并不如小橘子沙滩那么受欢迎。

    而且相较于小橘子沙滩的安全，为了保护野生拉普拉斯的生活环境，这里的野生精灵并未被驱逐，因此也相对比较危险。

    最重要的一点是，东北面这里的风特别大，时长卷起沙尘，环境比较恶劣。

    特别是冬天的海风，更是刺骨，相较于南边的小橘子沙滩，这里简直就是另一个季节。

    因此，当夏彦抵达这里的时候，除了偶尔卷起的沙尘，以及在海滩上活跃的一些野生精灵，几乎看不到任何人。

    这倒也给他省了很多麻烦。

    丢出精灵球，把精灵们都放了出来。

    “运气好说不定能抓到一只拉普拉斯，那玩意儿在关都地区这里，价格可是高得离谱......”

