    “哥，为什么突然给我转钱，还这么多？”

    李凌沁觉得，这是自己哥哥在关心自己了，虽说大概猜到是因为什么，但还是问上一句，希望从李穆川嘴中说出，自己喜欢听的话。

    李穆川看到李凌沁发的消息，眉头微微一挑，“给你钱，你就用着，哪里有那么多为什么。”

    李凌沁看着自己哥哥发的这消息，好悬没有被气死。

    自家的哥哥情商是呈负指数增长的吗？小时候可不觉得自己哥哥这么没有情商啊！

    李凌沁气的直嘟嘴，原本开心的脸庞这会儿又变得不开心起来。

    .....

    买了些衣服，李穆川就直接回到了家中，心底的一块大石还没有落地，让李穆川没有什么想要玩的心思。

    接下来的时间里，李穆川等着11日的临近。

    这些天下来，李穆川也就待在了家中，每天锻炼锻炼身体，另外就是上网找一些资料，然后下载储存到了手机里。

    而李穆川在家里的时间里，又让系统模拟了一下他在家的作息时间。

    虽说李穆川之后穿越不在了，但可以让系统按照他的习惯，开开灯，亦或者是拉一下窗帘什么的。

    灯和窗帘都是智能家居，系统那边完全可以操控。

    这么一来，就少了一个全息投影了。

    等到哪天李穆川在搞到了这一项技术，然后在安装在别墅。

    以后再穿越，可就不用担心会被人发现经常不在家了。

    等到一切准备妥当，时间也终于来到了11号。

    李穆川看着自己的小空间里，已经准备好了各种物资，这一次即便是穿越到了废土世界，李穆川都有信心能够活着回来。

    不过这不是李穆川期待的，要是可以的话，李穆川希望穿越到未来世界。

    李穆川待在卧室里，这里没有摄像头，可以安心在这里穿越。

    做好一切准备后，李穆川深吸了一口气，看着面前的倒计时开始清零。

    这些天他可是度日如年，一直在等着什么时候能够穿越，眼下终于是到时间了。

    在李穆川期待的眼神中，熟悉的感觉再次传来。

    ........

    “很好，还有人要加入吗？”

    等到李穆川再次能够接收到外界的声音时，首先听到的声音让李穆川眉头一皱。

    加入？加入什么？

    李穆川抬头看去，只见着周围无数密密麻麻的人群，站在了左右。

    这些人有男有女，各个穿的衣服看起来，和李穆川极为的不一样。

    只是每个人的款式都不一样，倒也不会让人觉得李穆川有些另类。

    周围的白光还在不断亮起，让的李穆川心头一阵抽搐。

    什么情况？穿越者大集合？

    这种白光，在李穆川眼里还是极为的熟悉的，他穿越时似乎就是这种白光的。

    只是左右看去，这些人好像也不像是穿越者啊？

    李穆川心头疑惑，刚刚的那一道声音继续响起。

    “很好，看样子还有人在犹豫，目前还剩下三分钟的时间截止参赛，让我们在回顾一下我们准备的奖品！”

    李穆川此刻顺着声音看去。

    这一看，李穆川终于是了解到了一点自己所在的方位。

    一个巨大无比的平台上，像是一个圆盘。

    在圆盘上是一个巨大无比的玻璃罩，将他们所有人都是保护在了这里面。

    至于为什么要说是保护，完全是因为李穆川朝着玻璃外看去，外头是一片深邃的星空！

    而最近的一颗行星，外头还有着行星环，这让这颗看起来有些苍绿色的行星，又多了几分魅力。

    我来到了星空？

    李穆川看着面前这一切，心头又惊又喜。

    这是来到了未来吧？也只有未来他才能够站在这样的地方，观望着宇宙星空。

    “第十名，他能够获得的奖励是1000000星币！”

    “第九名，他能够获得的奖励是1000000星币和豪华飞船的三月船票！”

    “第八名，他能够获得的奖励是价值三百万星币的天岚星居住权！”

    “第七名，他能够获得是价值四百八十万星币的天岚星内环居住权。”

    “第六名，他能够获得是价值七百万星币的冷核聚变车一辆。”

    .......

    “第三名，他能够获得是价值三千九百万的乌禾星内民居房一栋。”

    “第二名，是价值六千万的飞梭一架，飞梭搭载热核聚变为能源，六级能量防护盾，行星级推进器，配备机器驾驶员五名，维修机器人七名。”

    “第一名，想来大家都看过很多遍了，一艘飞船，价值一百亿星币，具体资料就不公布了，等到那位胜者自己揭晓。”

    一条条奖励被说了出来，李穆川听着有些头晕。

    这是在干什么？怎么还有奖励？

    还有居住权要数百万的星币？居然还分内外环。

    李穆川一时间不知道还要吐槽些什么，却是开始思考起来，这到底是在做什么？

    这么丰厚的奖励，这是要做什么比赛？

    李穆川想着自己是不是应该试试，只要能够得到前几面，那不就是有资本了么？

    他可是听到有奖品里面有宇宙飞船！只要能够得到这飞船，这里面的技术带回去，还怕国家不够强大么。

    “哎，我们要比赛什么？”

    李穆川看着对方报出来的奖励，此刻怦然心动。

    这已经是摆明了是未来世界，李穆川一直苦恼，要是来了未来世界，应该怎么寻求帮助？

    对方凭什么要帮助你，怎么联系到能够帮助你的人？

    这一切，都是李穆川一直苦恼的事，但现在不一样了。

    这里面有奖励，不说别的，就那个飞梭就有能量护盾，实在不行，开着着飞梭去把陨石撞碎了都行吧？

    这么一想，李穆川顿时觉得也许可以依靠这一次机会，解决陨石的危机。

    就是不知道，对方要的比试是什么？

    被李穆川拉住的人，此刻回头看了一眼李穆川，眉头在此刻皱起，满满的疑惑。

    能来这里的人，还不知道比赛什么的？开什么玩笑？

    男子看着李穆川，心中有些不解，但还是在这个时候开口说道，“比赛什么？当然是活下去了。”

    说完，他没有再去理会李穆川，对方不知道就不知道好了。

    反正对他来说是好事，一开始就能够淘汰掉一人，多好的事。

