    见到对方怎么痛快，金彪有点诧异，但还是先清点一下钻石的数量。

    “心丹，你还在干嘛呢，还不快点来救妈妈？”

    关心丹走过去想要救人，结果被两个人拦住，宁凡也让她别着急。

    “兄弟，这钻石你说数量不对的话，还是出在那个女人身上是不是？”金彪问。

    因为所有的数目加起来的确还少了几十颗。

    宁凡慢悠悠的走到金彪面前坐在沙发上，还给自己倒了一杯红酒。

    随后才说道：“没错，你听我说完就行了。”

    把事情说了一遍，杨静静偷了钻石，为了掩人耳目和栽赃，就偷偷的在关心丹的书包中放了一些。

    随后为了将这件事彻底的嫁祸给关心丹，忍痛把大部分又给了贪心的关母。

    到时候金彪一行人就会认为就是关心丹偷的，自然也不会想到其他人身上。

    金彪听完之后，让人将杨静静拖过来，道：“把剩下的钻石交出来。”

    “胡说八道，金哥，我真的没有拿啊，你不要听信这个人的话，我真的不敢私吞什么，他们在说谎。”

    啪！！！

    金彪反手就是一巴掌，打得杨静静直吐血。

    “事情已经说明白了，你们问她还有机会，问我们没有任何的结果，我现在可以将人带走了吗？”宁凡问。

    “等等，其余的钻石还没回来之前，你们谁也不能够离开这里。”

    这让宁凡有点无奈的挠挠头：“你要清楚一件事情，你们干的这个事情合法吗，我能够平心气和的在这说话就很给你面子了。”

    “呵呵，那你当这里是什么地方，以为你想来就来，想走就走的吗？”

    “人，我会带走，你的决定会关系到这里还能不能继续营业下去。”宁凡耸耸肩。

    “那你就试试？”

    忽然，大门被打开，一群黑色西转的人走了进来。

    足足有二十多人，站成两排，而黑狼大步的走进，眼光冷得可以杀人。

    金彪随即站起来，怒斥道：“你们是谁，竟然传入这里？”

    几人都被吓了一跳，这些人好像比他们更加高规格一点，是更加的专业的打手。

    黑狼没有正眼看任何人，而是来到宁凡面前，道：“宁少！”

    “嗯？？？”

    金彪几人眉头紧皱，难道说这个宁凡之所以不惧怕他们，也是因为其身后有势力背景。

    “来得很及时呀！”

    “遵照您的吩咐，立刻赶过来的。”黑狼道。

    宁凡喝了一杯酒，问：“金彪，我们现在可以走了吗？”

    这一刻金彪底气似乎不是那么足了，自己的人哪怕全部上也未必是这些人的对手。

    而且看得出这些人的腰间都带着一把铁疙瘩，他们整个会所也只有一把而已。

    “请自便吧！”

    金彪还是服软，他不可能因为几个钻石就把自己的命搭进去。

    “你那些钻石的确很诱人，但对于我而言都是一些数字而已，根本不放在眼里。”宁凡不屑一笑。

    关心丹立刻去将自己的妈妈扶起来，跟着宁凡离开。

    等众人离开后，金彪把眼光狠狠的盯在杨静静身上，怒道：“给我好好审问，只要不死就给我往死里折磨。”

    “是！”

    现在宁凡已经表明了身份，是一个更大的帮派势力。

    那么自然是不把这些钻石放在眼里，就算放在眼里也没有必要用偷窃的方式。

    直接让人上来一阵突突不就完事了吗。

