    给三百斤的风千雅减肥，不是十天半月就能完成的事情。

    林初并没有一上来就风风火火的给风千雅制定减肥计划。

    而是每天带她在公司熟悉环境和同事。

    风千雅是同一批新人中，第一个拥有生活助理的人。

    同批新来的其他经纪人看到林初带不赶紧给风千雅减肥，却每天却像个花孔雀一样，带着一只花鹦鹉和一只瘦不啦叽的跟班小麻雀，在公司到处招摇，一个个看林初的眼神都充满了鄙视和不屑。

    一转眼，十天过去了，林初不急，风千雅却急了。

    比她长得美，比她身材苗条的人都在努力保持形体，学习表演音色跳舞本领，和纪经人一起到处试戏。

    可是她呢？

    一连十天都在吃喝玩乐，生活上有助理无微不致的照顾，就像一个千金大小姐一样，是来享受生活的，而不是来工作的。

    再这样下去，她还怎么风光无限的回孤儿院？怎么报答院长妈妈多年的养育之恩？怎么改善孤儿院弟弟妹妹的生活？

    “阿初姐，我们什么时候开始减肥啊？”

    舞蹈室内，风千雅一手抱着奶茶，一手拿着奶油蛋糕，一脸期待的看着林初。

    “人生苦短，有奶茶喝，有蛋糕吃的日子多幸福啊，干嘛委屈自己去减肥？挣钱也不是一两天就能挣到的，别着急。”

    林初说完吸了一口奶茶，靠在落地窗前的沙发上闭着眼睛，金色的阳光洒在她脸上，给人一副慵懒而又岁月静好的美好。

    风千雅咬了一大口蛋糕，甜而不腻的味道在口中散开，让她觉得无限满足。

    但满足的同时，却又多了几分担心。

    “虽然每天吃吃喝喝的日子是很满足很幸福了，但三个月后被开除，岂不是很惨？”

    风千雅话刚说完，就看到练功房门口走进来一个面容英俊，身材挺拔高大，穿着一身黑色西装的男子在助理的簇拥下走进来。

    “苏毅，苏毅师哥来了。”有人发出兴奋的尖叫声。

    十几个正在练舞的女生齐刷刷站起来，瞬间将苏毅围成一圈。

    “苏毅师哥，你来看我们呀，我们太幸福了。”

    “苏毅师哥，你跳舞那么好看，教教我们一些跳舞技巧好吗？”

    “苏毅师哥，你的戏演得那么好，演什么像什么，才21岁就拿了影帝，能分享一下你的演戏心得吗？”

    “……”

    “跳舞和演戏一样，没有捷径和天赋，一定要每天多学多练，我当练习生的时候，除了睡觉，每天都要跳十二个小时的舞，跳到膝盖发炎，也在坚持，去演戏的时候，除了抓住一切可以和前辈学习的机会，回到酒店，就对着镜子做表情练习的掌控，事实告诉我，只要你努力做一件，你就一定会成功。”

    苏毅的声音很好听，很有磁性，听他说话，仿佛耳朵会怀孕一样。

    他的话迎来迷妹们一阵钦佩和赞赏。

    在女生们都花痴一样看着苏毅的时候，风千雅也不例外。

    并且比任何人都更加痴迷，就连奶油蛋糕糊了一脸都不知道。

    “苏毅好看吗？”林初问。

    “当然好看，不仅长得超级无敌好看，唱歌跳舞演戏样样都是一流，他就是我的超级偶像。”风千雅发自内心的道。

    “那你好好记住这张脸，像你偶像一样，对着镜子练习演技，两个月后，你将会是他的女一号！”

    林初说这话的时候声音无比坚定，像巨石一样砸落在地上，撞到在场的每个人心里。

    刚转身欲走的苏毅听到林初的声音不禁停下脚步回头。

    “阿，阿初姐，你，你说什么？我是苏毅的女一号？”风千雅结结巴巴，不敢置信的看着林初。

    “林初，大白天的你怎么就做起梦了？就你家那蹲位，那模样，还想当人家影帝的女一号？”李姗姗经纪人余虎满脸嘲笑道。

    余虎和林初是同一批的经纪人，明明是个男人，却像女人一样喜欢招惹是非。

    林初这段时间的特立独行，余虎是最看不顺眼的那个。

    一有机会，就在旁边各种嘲讽挖苦。

    林初从躺椅上起身，拉着风千雅一步步走向苏毅。

    风千雅看着苏毅那张帅到人神共愤的脸，越来越紧张，最后向蜗牛一样低着头，站在苏毅面前。

    “千雅，抬头好好看看你男一号的脸，过不了多久，你们就要演男女主角了，中间少不了有感情戏，提前练习一下，演戏的时候才会更加自然流畅。”

    风千雅是苏毅绝对的忠实粉丝，孤儿院的早操，她教的都是苏毅的舞蹈。

    从未想过有一天会面对苏毅，更别说和她演男女主了。

    林初的话把她惊得下巴都要掉下来了，哪里还敢抬头看苏毅的脸？

    苏毅看着眼前身体不断颤抖，就差被吓尿的风千雅，目光冷洌而又讽刺的看向林初。

    “大婶，我明白你想红的心思，但我苏毅的热度，不是随便什么人都能蹭的，收起你一鸣惊人想红的歪心思，别说是她，就连你，哪怕是只有背影的群众演员，都没有资格出现在有我的戏里。”

    林初笑颜如花的看着苏毅，声音一字一顿，透着坚定与执着：“那就请苏先生记住她的名字，她叫风千雅，两个月后，她一定会是你的女一号。”

    说完不等苏毅反应，林初牵着风千雅的手，在众人各异的目光中离开。

    “这个林初是疯了吧？让风千雅那死胖子当苏毅的女一号，她哪来的自信？”

    “就风千雅那德性，也敢来混娱乐圈，后台一定很硬，才敢说这样的话。”

    “可资料上清楚的写着风千雅是一个孤儿啊。”

    “那一定是林初的背台很硬，才敢如此嚣张。”

    “那要是林初的后台很硬，为什么不捧一个气质条件都很好的艺人，却偏偏要捧一个三百斤的胖子？”

    “苏毅师哥，你不要怕，不管那个林初后台有我硬，她要是敢强迫你演你不愿意出演的角色，我们一定会站在你这边力挺你，就算她后台再硬，也不能和亿万粉丝抗衡。”李姗姗看着苏毅，充满维护的道。

    “各位不用担心，在临城，还没有人能让我苏毅做不想做的事。”苏毅漆黑的眼中写满了不屑。

    走出舞蹈室，苏毅对身边的经纪人金朵道：“金姐，那个林初是什么来头？”

