    第44章

    就在四人说些轻松话题这时，金豆走进来，让王主编、保罗和苏婧婷着实吓了一跳，他这才反应过来，赶紧摘下帽子和眼镜，卸下嘴上的胡须，说道：“大家别怕，我是金豆；老板，——”说着凑近姜凌峰小声说道，姜凌峰见状说，“金豆，你先去门外守着。”

    等金豆出去，姜凌峰便小声说：“果然不出我所料，英国巡捕是日商的挡箭牌。”

    “此话怎讲？”王主编问道。

    “根据柳志提供的信息，我们找人画了当日他见过的学生画像，这几日金豆有空就扮成烟贩，走街串巷，本来没报太大希望，没想到他今天正好碰上长相一模一样的人，后来跟踪结果发现那人带着几位手下进了日本商会楼里。”

    “那些日本人真够阴险的。”苏婧婷迫不及待地又说。

    “嘘，小声点！”这回他们三人同时跟她说道。

    “咳咳——不过商人罢市，怎么说也有我的功劳吧。”苏婧婷一见自己又不合时宜地说了话，便转换了话题。

    “哦哦，是是，多亏了你这个花木兰。”姜凌峰向王主编和保罗使了使眼色。

    “对对，多亏你出好戏，才会让那些大人物响应多多啊！”

    “嗯，那是——我给你们再倒点茶！”苏婧婷一听倒是开心了。

    等她走开，姜凌峰小声对王主编说：“苏老爷那边——”

    “放心，我们都照顾着呢。”等苏婧婷走过来，姜凌峰赶紧说，

    “幸好王主编没有登名单，不然事情发展会无法预计。”姜凌峰感慨说道，“那份名单在哪里？”

    “我收着，放心！”保罗拿出那个绿皮笔记本，从夹层拿出，“是要烧掉吗？”

    “事态还不确定，暂时收着吧，千万藏好了！”王主编说道。

    “我同意，不过还是最好烧掉，以免生是非。”姜凌峰若有所思地摸了摸伤口说道。

    苏婧婷看着他这个举动，不觉又感到心痛，也说：“是啊，保罗，还是最好烧掉，万一引火烧身就不好了。”可是，刚说完，苏婧婷就又有点后悔，下意识看了看姜凌峰，又赶紧躲开眼神，说道，“我去拿汤，汤都凉了。”

    姜凌峰听到苏婧婷说刚才那番话，确实感到一阵心塞，可后来看到她躲闪的眼神不觉又会心一笑，说道，“是啊，大家都忘了，我还是伤病员呢！”

    王主编和保罗又一次大笑，王主编说道：“就不打扰您这个伤病员了。不过，苏小姐，还真是有贤内助的潜质啊！”

    “是啊，姜先生，您这伤得可真是时候！”保罗也附和道。

    “哟，要不我俩换换！”

    “好了，换什么换，人家保罗好心好意来看你，你还是专心和你的汤。”苏婧婷就给她灌了一口汤。

    “哎哟，烫着呢，苏大小姐，你慢点喂，我现在可是——”

    “伤病员，”苏小姐没好气说，“再说，我耳朵都起茧子了。”

    “婧婷，你说不换，是因为我是我，保罗是保罗吗？”姜凌峰等王主编和保罗走后，深情地问。

    “什么意思，你和他当然是不同的。”

    “哦，是吗？所以——”

    “我只是——只是不想再有朋友受伤了。”

    “那如果他受伤你也会这样照顾他吗？”

    “我说你这个呆子能不能说点好的。赶紧喝汤吧！”

    “哎，烫着呢！”

    “还烫吗？”苏婧婷小心地又吹了吹，才又喂给姜凌峰，看着姜凌峰得意的样子，苏婧婷突然明白什么，“姜呆子，你自己喝，好些时日了，还喂，又不是三岁小孩儿。”

    等姜凌峰喝完，苏婧婷收拾好了，临走时交代了注意的事情后，突然说到：“姜呆子，你和保罗是不同的。”

    姜凌峰听着一愣神，等苏婧婷走开后，金豆走进来拍了拍他的肩：“老板，老板——”

    “婧婷，你也是不同的——”没想到姜凌峰拿着金豆的手怔怔地说。

    “老板，是我，我是金豆，苏小姐早就离开医院了。”

    姜凌峰看着眼前发笑的金豆，赶紧松开手，“笑什么，傻小子，快扶我躺下，我得好好睡一觉！”

    离开医院的苏婧婷提着篮子心有所思，她此刻内心复杂，是欢喜，还是忧虑，她也说不清。这时，听到旁边的报童叫卖着，她似乎想找到答案似的买下那份报纸，这报纸名为《热血日报》，抬眼便见到几行锋芒犀利的语言：“现在全SH市民的热血，已被外人的枪弹烧得沸腾到顶点了......”

    (本章完)

