我们先跟夜老说一声吧，这是特殊情况，我们给夕绾争取一点时间。

        好。

        A大的学生们找到了夜老，“夜老，我们学校的夏夕绾不知道去哪里了，大概是有一点急事，很快就回来了，夏夕绾就是今年联考750满分的联考状元，能不能将夕绾的出场顺序往后移，等一下她？“

        夜老看向那些学生，冷声训斥道，“你们都在胡闹，今天是科学院选拔的大日子，你们有谁不知道吗，有什么急事非要现在去办，我看夏夕绾根本就不重视这场选拔，也不尊重我们！”

        T大和A大早已经结仇了，现在看见夏夕绾突然不见了，他们当即落井下石，毕竟今年选拔的名额只有三个，少了夏夕绾这个强劲的竞争对手，他们的胜算又大了一些。

        “你们A大这一次真是不懂事，这是一年一度的科学院选拔，我们等这一天已经等很久了，难道要为了夏夕绾一个人而坏了规矩吗？”

        “我们…”A大的学生们想据理力争。

        这时夜老打断了所有人的声音，“够了，别吵了，现在已经到夏夕绾出场的时间了，她没有来是吗，直接取消她的资格！”

        夜老一锤定音，取消了夏夕绾选拔的资格。

        一边的厉嫣然一直没有吭声，这一切都在她的意料里，所以她一点都不意外的。

        夏夕绾一直想进科学院，但是现在，她进不了了！

        厉嫣然收敛了唇边的微笑，这才走上前，她面色有点凝重，“可是夏夕绾究竟去哪里了，她不会是出事了吧？”

        她这话一出，大家都想到了不好的事情，迅速有人窃窃私语，

        前段时间有一个女大学生也好端端的失踪了，那个女大学生学跳舞的，长得很漂亮，最后警察找到了，是被…奸杀了。

        天哪，夕绾不会出事了吧，夕绾长得那么漂亮，很容易让人产生邪念的，我们赶紧报警，调取监控录像。

        整个A大都慌了，有人拿出手机报警，有人去找保安科，拿到了监控视频。

        监控视频打开了，找到了夏夕绾，昏迷的夏夕绾被几个身材彪悍的黑衣男人给抬走了，其中一个黑衣男人还猥琐的摸了一把夏夕绾绝色的小脸。

        另一个男人催促道，“行了，先将她带上车，待会儿在车上可以好好玩。”

        看到这段监控视频的学生们面色大变，有T大的学生窃窃私语，“夏夕绾真的被几个男人给带走了，估计现在在车上已经被…”

        A大的王聪等人一听火冒三丈，“你他妈的在说些什么呢，把嘴巴放干净一点，有种再说一遍！”

        “难道我们说错了吗，谁让夏夕绾最近风头正劲，她已经被盯上了，虽然我们报警了，但是就算被救回来，她肯定也被那几个男人给玩过了！”

        王聪一个结实的拳头直接揍在了那个人的脸上，A大和T大的学生一触即发，已经开始打群架了。

        现场乱成了一锅粥。

        厉嫣然没有上场，她永远是旁观的那一个，手上很干净，实际上她也什么都没有做，这些跟她无关。

        ……