    秦岭山脉。

    郑东神色肃穆。

    他原本正在洪荒中参悟锋锐奥义，想要根据新领悟的锋锐奥义，创造出一门独属于他的神通。

    没错，领悟法则后，使用出的手段已经不能称为术法，而是神通。

    就比如郑东领悟的锋锐奥义，乃是金行法则中攻击第一的奥义，攻击力极其强大！

    现如今他只领悟了其不到千分之一，甚至不到万分之一，便能轻易洞穿空间。

    要知道，就连人类最大当量的核爆，也无法撕碎空间，其破坏力之恐怖，可见一斑。

    只是，郑东虽然领悟了锋锐奥义，但要利用这门奥义，创造出一门独属于他的神通，还有一段不小的路要走。

    好在洪荒中有的是时间，再加上他有真理之书的辅助推演，进度虽说缓慢，但也在稳定推进。

    然而，就在他创造神通的关键时刻，却被伊丽丝的祈祷惊扰。

    不过，骑士大陆是郑东唯一知道的异位面，也是他修行资源的来源，郑东决不允许它发生意外。

    于是，他打断了正在创造的神通，回应了伊丽丝的祈祷。

    “你想要亲自去参加拜伦帝国的大陆会议？”

    听到伊丽丝的请求，郑东有些意外。

    “是的，吾主。”

    伊丽丝跪在地上，满脸虔诚。

    沉默片刻，郑东同意道：“让艾伦陪你一起去吧。”

    “可是吾主，我担心玉兰公国边境的邪潮......”

    “不必担忧，从玉兰公国进攻到安达亚之光，只能向风暴海推进，如果这股邪潮的背后是那位恶魔操控，那么它的目标必然是整片大陆。”

    “吾主，祢的意思，它们要进攻的目标是雄鹰王国？”

    “嗯，”郑东点点头，“沿着雄鹰王国一直到灰卢堡，向大陆中央推进，这才是它们的目标！

    至于地处偏隅的玉兰公国以及安达亚行省，等到雄鹰王国被拿下，这两处地方不过瓮中之鳖。”

    听到这话，伊丽丝心里渐渐明晰。

    并且，赛德公国被攻陷后，对方迟迟不做进攻，也许是因为有所顾忌，郑东猜测，很有可能是这头巴洛炎魔实力没有恢复。

    它被同阶的半神封印在一座半位面长达万年之久，不可能一出来就有巅峰期的实力。

    若是郑东猜得没错，它此刻能有传奇层次的实力，就烧高香了。

    不过，即便它有传奇的实力，以现在的骑士大陆，也没有几个国家能够拦住它。

    据郑东所知，曾经的禁地有一位半只脚踏进传奇的血脉骑士，拜伦帝国有一位老祖，传言闭关突破传奇，不知有没有成功。

    这二位，是骑士大陆已知的最有可能成为传奇的存在。

    至于其他国家，一般能有个五阶黄金血脉骑士坐镇，就烧高香了。

    比如郑东所在的雄鹰王国，最强者不过一位四阶白银血脉骑士。

    以郑东现在的实力，挥手间便能灭杀。

    不得不说，随着魔法帝国的灭亡，现在的骑士大陆，没落到了极致。

    如果魔法帝国还在的话，这头深渊恶魔根本出不来，也许会活活老死在那座半位面。

    没错，半神级恶魔的寿命也是有限的。

    尽管比起半神级法师，它的寿命漫长到难以想象，但终究不是无限寿命。

    郑东吩咐完伊丽丝，便再次进入洪荒。

    此时，他心中不禁生出一股紧迫感。

    原本他觉得，自己金丹期的实力，即便不领悟法则，对上四阶血脉骑士也是秒杀对方的局面。

    倘若再加上法则，六阶的存在他也敢较量一二。

    这就是领悟法则的恐怖之处，越两阶都敢一战。

    当然，越两阶战斗，郑东也不敢保证结果，以他现在的实力，多半是打不过。

    不过，若是他将这门神通创造出来，结果就不一定了。

    想到这，他再次闭关参悟起来。

    ......

    齐云山脉。

    郑东面前，一只小巧的碧绿色葫芦漂浮在他面前。

    随着葫芦嘴打开，一根细弱毫毛的剑光从葫芦嘴里飞了出来。

    剑光游鱼般在郑东面前起伏。

    他的另一侧，金色的弧光在追逐游动，想要融入青色剑光。

    但它一碰到青色剑光，便将细弱毫毛的青色小剑斩成两截。

    对此，郑东有些头疼。

    尽管剑葫内孕养的这些青色小剑已经是二阶巅峰的法器，但根本无法融合锋锐奥义，更别说承载使用它了。

    半晌，郑东睁开眼，喃喃道：“想要让飞剑承载锋锐奥义还是太勉强了。

    难道是二阶法器本身太过脆弱，不足以承载锋锐奥义吗？”

    想到这，郑东决定放弃使用法器。

    既然二阶飞剑不足以承载锋锐奥义，索性就不用使用法器。

    打定主意，郑东决定利用剑气来承载锋锐奥义。

    他自炼气一路走来，使用的法器一直都是飞剑。

    单独的云梭剑，后来的云梭子母剑，包括现在的剑葫。

    无不是飞剑类法器。

    可以说，他对剑道的感悟颇深。

    从御剑术开始，郑东便认真钻研过剑道类术法。

    现在的洪荒，也数使用飞剑的修士最多。

    无他，剑仙几乎是所有男性修士的第一追求。

    御剑飞行的潇洒，飞剑强大的威力，无不鼓舞修士成为剑修。

    但实际上，洪荒中真正在剑道上有所建树的，并不多。

    不过，不多不代表没有，郑东就记得，有一位剑修创造出了一门叫做凝剑成丝的术法。

    凝剑成丝，与其被称为一门术法，不如说是一种使用飞剑的境界或者技巧。

    它具体是指将飞剑凝练成一道丝线，数倍甚至数十倍的提高飞剑的攻击力。

    当然，就连创造出这门术法的那位剑修，也没有做到数十倍提高飞剑的威力。

    但郑东修炼后，发现确实能数倍提升飞剑的威力。

    只不过，在此之前，这个法门对郑东的意义不算太大。

    因为他之前都是使用剑葫，而剑葫这件法宝，完全是以势压人。

    浩浩荡荡的一条剑河直扑敌人，哪有凝剑成丝的必要。

    郑东也不可能做到将剑河中的每一道飞剑都凝剑成丝。

    不过，现在他却想到了利用凝剑成丝的法门，来凝聚剑气，从而承载锋锐奥义。

    飞剑承载不了，剑气这种虚无的存在，总能承载它吧。

    