    如果是过去的罗宾，绝对会依靠艾斯的力量。

    但现在，她已经下定决心。

    仅仅是一个七武海，就需要依靠他人的力量的话，今后面对着屠魔令那种阵容，甚至可能的海军大将，她又将陷入过去那种无力的状态。

    更何况，罗宾清楚的明白。

    只有自己拥有实力，才能够拥有更多的同盟。

    纹身师同样是一个能够聚集起其余人力量的职业，但并非是用谎言和依附，而是用自己的能力。

    所以，展现实力是必须的要做的。

    而克洛克达尔就像是听见了什么十分有趣的笑话，甚至忍不住哈哈大笑起来。

    “击败我？罗宾，以前的你可不是这种愚蠢的人。”

    “现在的我，和以前的我不一样。”

    罗宾抬起双手，眯起了一些那对美丽的眼眸。

    而艾丝望着她，心里也有些好奇。

    登上了命运之船的人，真的能够实现心愿吗？

    他是不太信的。

    但那个所谓的命运之主，的确有神奇的地方。

    无论是这些罐子，还是在踏上这片土地后，出现在脑海中的感觉，都是十分的神奇。

    克洛克达尔并不知道罗宾踏上过命运之船，或者说，即便是知道了，也不会很在意。

    他只是冷哼一声，嘴角带着冷笑：“如果你想要依靠你的‘盟友’，可能要失望了，你以为，有新盟友的人只有你一个吗？出来吧，黑胡子蒂奇。”

    “什么？”艾斯的眼瞳微缩。

    “哈哈哈。”

    一个略显粗狂的笑声传来，缺了好几颗牙齿的蒂奇和几个海贼出现在人群的后面。

    蒂奇一步步的走过来，脸上带着大大的笑容。

    “我还以为你不需要我们的帮忙呢，克洛克达尔，你果然适合加入我们。”

    “蒂奇！”

    艾斯的身上骤然燃烧起熊熊的火焰。

    “真是好久没见了，艾斯队长。”蒂奇望着面前的艾斯，就好像没有感受到艾斯的杀意一样笑着，“虽然有听说过你一直在找我，但我的确不太想现在就见到你呢。”

    蒂奇现在已经吃下了暗暗果实。

    而果实的能力，也正如他所认为的一样强大。

    只不过......没有信心对上艾斯啊。

    “在做出那种事情之后，你以为你还能逃走吗？”艾斯的目光里充斥着怒意，“为什么要那样做？仅仅为了一颗恶魔果实，就偷袭杀掉自己的同伴？”

    “如果要问为什么......那当然是因为野心啊。”

    蒂奇张开双手，脸上带着艾斯从未在他身上见过的笑容，那里面充斥着强烈的兴奋和狂热。

    “你们都以为，老爹才是这个世界上最强大的人，却从未有人想过要超过他，但是，他已经老了！而我在看见暗暗果实的那一刻，就知道，我将会是能够超越老爹的人！这让我迫不及待，一刻都等不了！”

    如果蒂奇说想要那颗果实的话。

    以白胡子船上的特性。

    果实很有可能会交到他的手上。

    但正如他所说的那样。

    在发现了这颗果实是暗暗果实后，他的野心，他的期盼，让他连一刻都等不了！

    艾斯缓缓的呼出一口气，对着身边的罗宾低声道，“抱歉，我没办法帮你对付克洛克达尔了，因为我现在有必须要做的事。”

    这句话，被克洛克达尔听见了。

    他的笑容扩大了几分。

    看来正如他所想那样。

    罗宾又是用她的谎言，欺骗了艾斯，以谋求对付他，正如她在过去所做的一样。

    幸好，他也有了新的盟友。

    “没关系，我会自己击败他。”罗宾看了眼艾斯，抬高了些声音，“别小看登上了命运之船的人！”

    “好！”艾斯带着熊熊燃烧的火焰，朝着不远处的黑胡子蒂奇猛冲过去，怒吼道，“蒂奇！”

    那边的战斗一触即发。

    可怕的声响不断响起，让叛军们纷纷避开那里，但是，也没几个人真的逃离。

    因为他们最大的仇人，让这个国家变成这个样子的罪魁祸首，依然就在眼前。

    不过，克洛克达尔完全无视了这些人仇恨的目光，他只是望着面前的罗宾，眉梢微挑。

    “你登上了命运之船？”

    现在的他，也不是对命运之船一无所知。

    虽然依然没有亲自开启罐子，但是，从蒂奇的口中还是知道不少有关命运之船的事情。

    也包括这么多海贼来到这个王国的原因。

    “没错。”罗宾望着面前的克洛克达尔，“你会为你的自负而后悔的。”

    “哼。”克洛克达尔冷哼了一声，“自负？就算你登上了命运之船又能够如何，凭你那可怜的力量，还是乖乖的和我回去，而且这一次，我会给你套上链锁！沙漠宝刀！”

    他一抬手，手臂直接化作了巨大的沙刃，朝着罗宾狠狠的劈过去，甚至沿途的地面都被斩开。

    但罗宾的反应也很快。

    “弹跳兔！”

    伴随着低喝声，她那条光滑修长的右腿上浮现一只兔子的图案。

    虽然只是单腿发力，但依然让她整个人快速的跳开。

    熟练的掌握了之后，这一条腿的爆发速度，不亚于海军中使用“剃”的高手。

    “竟然躲过去了？”

    克洛克达尔和波尼斯的表现一样，都是呆了一下。

    在他的印象中，罗宾不可能拥有这种程度的速度。

    视线，自然的被罗宾腿上出现的兔子纹身吸引了。

    克洛克达尔可以确定。

    刚刚在罗宾的腿上什么都没有，十分的光洁修长。

    “我不是说过了吗？”罗宾的身上出现了一对紫色的翅膀，轻轻煽动，直接出现在半空中，“别要小看登上了命运之船的人！”

    “竟然能够飞......”克洛克达尔的脸色就有些难看了。

    单单会飞这一点，就近乎立于不败之地，只要看情况不对，直接飞走，他根本就无可奈何。

    不过，相比于能不能抓到罗宾这点。

    克洛克达尔现在更在意罗宾的力量。

    “你的这种能力，是你从那艘命运之船上得到的？”他沉声的问道，目光里稍稍有些火热。

    他开始意识到。

    自己或许还是有些小看了那艘在最近出现的命运之船了。