    第365章放任不管

    赵娇娇深呼吸一口气跟土蛋解释起来，“我们有一些面子还是要做的，爹如今可是支书，如果被人传出不孝顺爹娘，那么爹这个位置还能坐稳吗？”

    “而且爷奶他们也不是狮子大张口。”

    赵爷爷和赵奶奶心里可能也明白，小儿子如今一家越过越好了，不敢说要老三带着老大和老二一家过得更好。

    土蛋闭嘴了，也知道这一点，如果爷奶敢得寸进尺的话，爹都不会搭理爷奶的，可能也知道这一点，爷奶不敢要求什么。

    “到时候一起去。”

    方爱军他们要离开了，赵东来和土蛋开拖拉机送好几位知青去县里火车站，还在火车站买了几张火车票。

    因为要提前去京都。

    土蛋亲自去老房子那边说一声，“爷奶，原本打算这一次就带着你们一起去京都的，我之后才听说，京都那边到现在还下这么深的雪，出门都裹的严严实实，都零下十度，这是大哥在县供销社买的麦乳精和糕点。”

    “那么冷，以后有时间再去，娇娇和东子都要在京都那边读好几年的大学。”

    “行。”

    赵娇娇把酱板鸭的法子教给了王美丽这个当娘的。

    “爹，如果可以的话，把鸭厂扩大一些．．．．．．”

    赵娇娇一一的跟赵支书交代着。

    “娇娇，这是我给你准备的吃的。”凌云瑞手里提着一个篮子，这篮子里装着好些吃的。

    要跟小丫头分开了。

    至少要半年才能见到了。

    “谢谢凌大哥。”

    “我会好好的学习，争取跟你当校友。”

    “那行，我可就在学校等着你。”

    凌云瑞在心里想着：丫头，我们很快就会见面了。

    他会去京都的，哪里舍得让丫头一个人待在学校。

    学校那么大，定然有好多男同志，如果有男同志跟丫头表明心意，丫头会不会同意？

    赵东来深深看了一眼凌云瑞，怎么觉得那人看娇娇眼神不对劲呢？

    还没有对象的赵东来，还真的不知道那是什么眼神。

    “娇娇，你和凌云瑞很熟？”

    这都送东西上门来了？

    明天他们就要离开大队去京都了。

    “你说的是谁？”

    “姐，凌大哥送什么？”

    赵娇娇这才看向土蛋，“我也不知道，你看看。”

    土蛋打开篮子，看到里面装的东西，惊呼出声，“姐，这是肉干吧？”

    “这是蘑菇肉酱。”

    赵娇娇看着这些肉，愣了一下，“凌大哥送的太过贵重了。”

    晚上等弟妹他们回了房间，赵东来才来到赵支书的房间。

    “爹，凌云瑞是怎么一回事？”

    这个凌云瑞经常来家里，爹娘不可能不知道，可为何放任不管呢？

    “凌小子很不错。”

    “知根知底，我怀疑之前那一根人参和之后送来的野味都是凌小子。”

    “爹娘，你不会真的想要把娇娇嫁给凌云瑞，他虽然有一些本事，但是谁都不知道，他是否合适娇娇？”

    王美丽放低声音的说，“凌小子会厨艺，而且也能上大学。”

    赵东来眉头皱得更深了。

    “离家近，而且没有公婆，不会被公婆磋磨。”

    (本章完)

