    以亨利·沃登的感知属性，当然能听得到他们在说什么。

    但虽然每个字都能听得懂，可连起来就反而完全听不懂了……甚至还有好多他听都没听过的、类似术语一样的音译单词。

    对一位圣者来说，偶然间发现居然还有自己完全不了解的知识。

    这无疑是相当新奇且难得的体验。

    再次看到圣亨利，玩家们也顿时严肃起来、不再互相打闹，而是向他恭恭敬敬行了一礼。

    “关于这个嘛……”

    林依依也很纠结。

    她也不是很清楚，这个该如何向圣者解释。

    感觉就像是跟和蔼可亲的、但已经是爷爷奶奶辈的老师解释游戏术语一样……

    大概这就叫代沟叭。

    而在这时，酒儿第一个向他搭话：

    “——我们可以摸一下他的尸体吗？”

    “……摸一下尸体？雅各的吗？”

    圣者愣了一下：“可……他有尸体吗？”

    随后，亨利·沃登也很快反应了过来：“哦……你们是想要战利品吗？

    “那倒是没问题，我可以确定他们老家那里肯定没有其他的黄金阶堕落者了。你们搜索的时候稍微小心一点、保持警惕，以你们的实力来说，应该不会出什么大问题。”

    对玩家们之前谈论的东西，他其实也不是那么感兴趣。

    既然话题被岔开了，他也懒得再绕回去。

    只是耐心的向玩家们介绍道：“你们顺着这条路，一直走到一家理发店门口。然后往左面的小巷里面拐，走到头之后往右拐。就到了‘硝石牧场’的后院了。”

    “说起来……”

    四暗刻好奇的问了一句：“为什么这里叫硝石牧场啊？”

    嗅到愈发明显的硫磺味道，看着这样一位破坏巫师正向自己逼近，亨利也下意识的往后退了半步，有些忌惮的抿了抿嘴。

    这倒是让四暗刻有些惊奇。

    ……原来他的威慑力，对这种有着不死之身的圣者也是有效的吗？

    不愧是破坏学派啊，就是有牌面！

    “这与你们破坏学派倒是有点关系。”

    圣者缓缓开口道：“你或许不知道，枪械所需使用的火药中，就含有一定比例的硝。”

    “……嗯，我知道的。”

    四暗刻的表情有些复杂。

    他万万没想到，自己有朝一日会被异界人一本正经的科普化学内容。

    他很不容易才忍住了自己就这个问题，抓住圣者开始唠硝酸钾的冲动——他毕竟还是在职大学生，高考的内容还没忘干净呢。

    不过他想了想，如果要装这个穿越者的逼，还是尽量跟自己人装。

    “而硝的主要来源之一，是硝石。但硝石还要经过处理，才能用来硝制皮革、或是制造火药粉末、染色剂、转化合剂之类的东西。”

    圣者严肃的说道：“但是呢，堕落者——或者说，已经被诅咒完全侵蚀、而变成了恶魔的堕落者血液，如果足够新鲜的话，用它加入到发酵过的尿液中并混合，然后投入爆炸物或是直接用法术使其爆炸，就能直接制造出纯度相当高的、能够直接用来制造火药的硝石粉末。这是一位破坏巫师的意外发现，经过几代人的优化才成了可用的配方。

    “换言之，如果恶魔足够可控的话，其实是有养殖价值的……据我所知，在地下就有几家用来制硝的都市，大致都是用这种做法。

    “毕竟和从硝矿中提纯相比，尿和血价格更低廉、而且取之不尽用之不竭……所谓硝石牧场的意思，其实就是养殖恶魔的意思。”

    “……原来如此。”

    四暗刻点了点头。

    因为这对话的槽点太多，他反而感觉自己一肚子的槽吐不出来。

    “那我就走了，”满身伤痕的青年见众人沉默了一瞬，也没有再找个话题，只是对着众人微微一笑，便点了点头，“有缘再见，各位。”

    随后，他便向另外一个方向走去。

    四暗刻则和其他三人一起，一直保持沉默、望着他的背影消失。

    “我感觉你像是被什么槽点哽住了……”

    林依依小声吐槽道。

    四暗刻无声的点了点头。

    他其实还是对这位圣者有些警惕的。

    虽然如今看起来很友好……

    但万一以后立场不同了呢？

    那样的话，他现在跟这位大哥吹的逼，都会变成以后提高的副本难度。要是一不小心让他开悟，造出来什么有病的东西，那最后拿脸解的依然还是自己。

    与他姐姐不同，四暗刻始终对人都多怀有一份警惕与疏远。

    说到这里，他突然冒出一个想法。

    虽然不太确定，这个世界与地球的知识是否通用……比如说，这个世界根本就没有石油原油。而且无论是这个世界的记载，还是他们散开之后去各地方的勘探，都始终没有找到原油的痕迹……

    煤和天然气倒是都有。而且开发成都和认知程度都不算低。

    甚至煤区和气田的价值，比矿区的价值还要更大——即使他们已经有了黑火和绿火这种类似“原油”的洁净替代资源，但煤矿的战略储备依然很重要。

    而且黑火的转化原料之一，就是被储存起来的天然气——泽地黑塔底就有一口很珍贵的气井。它相当被人重视，玩家们甚至无法进入。绿火要简单许多……它是用黑火进行二次转化的安全能源，而转化绿火使用的黑火都会经过特殊处理、掺入了使其不会爆炸的稳定剂。

    虽然看上去很像，但已经有对这方面有所了解的玩家测试过了，黑火和绿火根本就不是原油和天然气液。它们的燃烧效率，根本不是这个阶段的文明所能应用的。

    可以说，如果没有黑火与绿火这两项转化产物，这个蒸汽时代的文明就完全不该存在。

    而转化成黑火与绿火，就是这个世界的巫师们对天然气的利用方式——不知道他们用了什么方式，能用特殊的配方和转化流程，将天然气制成性质相对稳定、燃烧效率离谱的黑火与绿火。

    前者蕴藏的能量更高、更加烈性，而后者更加温和可控。因为绿火是“绝对不会爆炸”的火焰，温度也很低、不会轻易烧伤小孩。

    它的价格也相当低廉——这是雨果塔主的决策，他决定将绿火的配方公开。一个青铜阶的转化巫师就能稳定生产足够一个城镇使用的绿火；而供应全城做饭的绿火消耗，也只是每天三到四桶黑火。

    之后，本杰明大师又对配方进行了进一步的优化：只要三个学徒阶的巫师学徒凑在一起，也能完成黑火到绿火的转化，而且将花费的黑火数量直接削减为三分之一。如果没有黑火，也可以用煤炭或是木炭进行替代转化，效率比直接使用煤炭和木炭高的多。

    这个价格再算上人力成本，分摊到每户居民身上，几乎和直接购买柴薪是差不多的。而火焰的质量却比柴薪高的多、而且只需要投币就可以出气，不需要把柴薪和冬天取暖用的燃木背来背去、小心储存，反而是省了不少钱。

    本杰明的确完成了他曾经对伊芙琳的承诺——他让家家户户都能点得起灯、烧得起饭。

    甚至诺亚王国的城镇居民，逐渐养成了喝热水的习俗……这也是因为燃烧成本越来越低才新诞生的。

    在这之前，想喝烧开的水在这个世界上，实际上算是一种奢侈的想法。

    黑火姑且不提……但“绿火”技术，甚至比地球还要更加先进。而这个世界又不存在原油，这就很让人怀疑，地球上的知识在这里是否能够正常使用。

    如果随便提出他们那个世界的配方，然后发现在这个世界没法用、或者已经有了、或者效率太低——那就太耽误安南的时间了。

    但等安南继位之后，这就不是什么大问题了。

    他们只需要提出方向，然后让安南陛下派学者去试就可以了。

    别问是怎么想出来的，问就是偷的、别打听快干活。

    想到这里，四暗刻突然心中一动。

    他意识到自己作为一个破坏巫师，似乎身上的危险品准备的太少了……

    “你们先去，带着我的行李，”他跟同伴们嘱咐了一声，“我去采购点施法材料……我轻装行动，很快就能跟上你们。”

    “行吧，那你快点来。”

    林依依很快应了下来。

