 “岛主放心，我们会好好磨练的。”

雪儿轻声说道。

她二十岁的年轻，一般同龄人要年轻，肌肤白嫩，楚楚动人，一头秀丽的长发，披散在背后，划出一道动人的曲线，娉婷窈窕，动人无比。

公孙岛主点了点头，知道这些都是仙岛的希望，道：“希望你们出来后，皆有不同的成长。”

说完，他从怀中，取出一个令牌，手印一掐，令牌立刻发光，接着一分为四，射在矗立前方的四面石碑之上。

接下来，立刻散发出澎湃无比的光芒，然后，石碑中央的空间，微微荡漾，光芒凝聚，果然露出了一个门户的形状。

在门户的其中，有空间的气息露了出来，显然传送阵已经打开了。

“石碑因为当初一场大战的原因，有些破损，你们只能在其中停留五十天，就要出来。”

公孙无忌看了一眼残破的石碑，又道：“还有一点…这炼魔战场，可不单单是我们瀛州仙岛独有，在其它仙岛，也有进入的传送阵，眼下七大仙岛比武大会即将召开，你们可能会遇到其他仙岛的天才。

切记，万事小心，不但要提防魔物，还要谨慎，那些仙岛弟子。”

炼魔仙岛自成一界，在里面七大仙岛规则约束，则要减弱许多。

若出现一些特殊情况，说不定其它仙岛的弟子，会比魔物还要危险的多。

“恩。”

林寒几人点了点头，在那种残酷的环境下，如果可以，他们的确不愿与其它仙岛的人碰上，只想安安静静的磨练。

“好了，你们进去吧。”

公孙无忌轻轻一叹，挥手道。

几人对视一眼，再度点头，林寒率先走了过去，发光的门户，皮肤与之接触后，仿若是一个真实的门户，有空间的气息传来。

当他双脚全部迈入空间之门内，便陡然感觉，像坠入了一个漩涡之内，四周空间乱流都在疯狂的转动，林寒就像一根稻草，身体不受控制的转动起来。

在身体旋转间，他就感觉四周的时空，仿若是发生了一些扭曲，自己被传送到远方。

这种感觉极为的难受！林寒知道这是空间传送时，一些正常的现象，并没有表现出什么慌乱，只是微微的闭上眼，守着心神，任由其旋转。

大约过了十几秒之后，这种旋转，才缓缓结束，林寒微微的睁开眼，视线望去，才发现自己进入了一片陌生的环境！只见面前是一片苍凉大地，他站在一处凸出来的小土堆上，天空上没有日月星辰，只有一片昏暗血红色，像黄昏时候的天气般，透着一股暮气沉沉的之感。

放眼望去，大地上也十分的死寂，没有植物，也没有水，到处是冷硬的地面，砂砾遍地，看起来荒凉无比。

地表的颜色，竟然也是带着一些红褐色，像是鲜血浸泡过一般，透着一股凄凉之感。

“这就是炼魔战场的环境吗？”

这时，林寒身后，传来空间波动之感，上官曦芸、赵玄阳、舞鸣姿、李力刚、雪儿等人，也都相继从虚空中出现，几人打量了一下四周的环境，舞鸣姿不禁轻声呢喃了一句。

显然是没有想到，磨练战场，竟然是这么一副环境，像是一片被人遗忘的天地，感觉不到任何的生气。

林寒微微点头，既然是魔物生存的地方，自然跟人类大不相同，有这等环境，倒也并不算多么匪夷所思。

“走吧，看看这里究竟有何古怪。”

林寒走下这个小山坡，向大地前方走去。

赵玄阳等人，也都纷纷跟了上去，现在林寒可是名副其实的天榜第一，自然带着一股特殊的威信。

除了上官曦芸，赵玄阳等人，自然而然，对他有些信服。

毕竟连他们都不得不承认，少年从落后的洪州大陆一路走来，能爬到这一步，所经历的东西，的确不是他们这些人可以比拟的。

咔嚓咔嚓！不过，他们还没有走出多远，忽然一道细微的地表碎裂之声，从他们脚下传了过来。

紧接着，在地面之下，一个黑色的条形物品，宛若一道黑色的闪电般，飞了出来，向雪儿射了过去。

“一条黑色的蛇？”

林寒望去，瞳孔一缩，那的确是一条黑色的蛇，长约两米左右，手腕粗细，浑身覆盖满了黑色的鳞片，显得异常坚固。

它此刻就这么从地面下钻了出来，实在出人意料。

雪儿都没想到，会有这种变故，当即不禁得，发出一声惊呼，不过她好歹也是从天机峰磨练出来的弟子，对于危险的反应能力，也非同一般。

很快就镇定了下来，纤手一指，上面泛着浓郁无比的银色神力，就要朝着黑色毒蛇点去。

她实力，比起李力刚也只是稍逊一筹，这一指的威力，也是极为不俗，若是点中的话，别说是一条毒蛇，纵然是一头大象都足以趴下。

“别用皮肤接触。”

不过，就在这时，林寒却是皱了皱眉，手中光华一闪，火麟焚天剑出现，一剑赶在雪儿的一指劈了过去。

铿！金属颤鸣声响起，黑色毒蛇，皮肤实在坚硬，这一剑像劈在了金铁之上，若寻常的宝剑，想来想将它斩碎也不容易。

不过，火麟焚天剑乃是神剑，锋锐无比，自然不同寻常，故此，黑色毒蛇一剑，像竹子般，从重剑被劈成两截，坠落在了地上，蜷缩了几下，便死了过去。

不过，仔细观看，可以发现，在它内脏之内，竟有黑色的液体，流淌了出来，将坚固的地面，都融化开来，化为了黄色的液体，看起来极为的恶心。

并且，在它那张开的蛇嘴中，两颗毒牙，也显得异常的醒目，上面挂着毒液，更是让人有些不寒而栗。

可以想象，林寒如果不阻止的话，这一口若咬在雪儿的手指上，哪怕有神力的保护，一个不慎，都有可能会活活毒死，这黑色毒蛇的毒液，实在变态。

雪儿见状，也忍不住心中一凉，接着咬了一下动人的红唇，对林寒忍不住，道：“多谢你了，林寒…师兄…” 