    周自如，高坐于马上，神情淡漠，抬头看去，悄悄做了个手势。

    客栈之中，某间屋内，当即有嗓子粗糙的汉子，竭力喊道：

    “今日，爷爷被你们堵在这里，算爷爷阴沟里翻大船，认栽！

    但，爷爷我有鱼龙帮三十几号好兄弟，可以换命，谁敢上来寻死，爷爷算他英雄好汉！”

    鱼龙帮帮众，大多站在窗边看戏，本来，理所当然，以为，能将自己排除在外。

    这三股势力，并非为鱼龙帮而来。

    还想着，有一场兵抓匪的好戏，可供欣赏。

    不曾想，突然听到这几句话，帮众们，差点一口鲜血喷在窗户上。

    方才说话那王八蛋寇匪，是哪条道上的？

    几个年轻帮众，性子急躁，提着刀，便要循着声音方向，去宰了这不知从哪个池子里爬出的龟儿子。

    还未出门，二帮主肖锵与管事，便将众人聚拢到隔壁。

    此处房间，三间相连。

    副帮主下令，不许任何人出手。

    这些年，鱼龙帮可不是养尊处优, 躺着收银子, 帮里成员, 已见多了尔虞我诈，阴谋诡计，你来我往, 百般算计。

    这时候，再过蠢笨, 也只知道, 鱼龙帮已被人算计, 中了陷阱。

    一个个，大气不敢喘。

    若只是帮派之间的寻衅, 厮杀，他们谁也不惧。

    但是，此刻, 客栈之外, 那骑兵与甲士, 实在令人胆寒颤栗。

    便是侥幸活下来, 事后，擅杀官军的帽子, 定是跑不了的。

    如此，鱼龙帮如何还能在北凉江湖立足？

    刘妮蓉脸色苍白，来到一间屋外。

    呼吸急促, 平缓了一下呼吸，伸手敲门。

    她行事, 可谓当机立断。

    身陷死局，连公孙杨都没带, 单身赴会。

    带着莫大诚意，想要见识一下, 客栈内，是谁，欲将鱼龙帮，拖入万劫不复的泥沼之中。

    刘妮蓉寄希望于，这些人，只想要银子。

    但她内心深处，却明了，今夜，用银子摆平，已绝无可能。

    突然，刘妮蓉悚然一惊，身体向后倾去。

    一柄刀锋，破门而出。

    刘妮蓉可以清晰看到，刀锋离脸面，仅有一寸距离，一丝刀线！

    房中之人，一击落空，果断收刀。

    一脚，踢在房门之上，刘妮蓉娇躯倒地，刹那，单手一拍地面，身体旋转，躲过门板，落于走廊中。

    脸色铁青。

    这时，一名吊儿郎当的年轻人，将刀背扛在肩上，歪歪扭扭，走出屋子。

    抽了抽鼻子，与刘妮蓉对视，然后, 哈哈大笑，道：

    “早知是个皮娇肉嫩的娘们儿，小爷我，便出刀含蓄些了。”

    刘妮蓉压下心中怒气，尽量平静，问道：

    “为何要陷害我鱼龙帮？”

    那年轻刀客，虽玩世不恭，好似寻常无赖。

    但，观其眼神，与握刀气势，却让刘妮蓉一阵心惊。

    果然，此人乃北凉军中的精锐甲士。

    记得爷爷曾说起过，军旅将士，与江湖武夫，大不不同。

    虽然，两者皆是手上染血，但，相比后者，军旅将士，更为狠辣。

    多出一种，真正渗透到了骨子里……悍不畏死！

    这种坚毅，是面对千军万马，于生死之间，锻炼出来的心气。

    是死人堆里，咬牙爬回阳间的煞气。

    刘妮蓉心中确认刀客身份后，全身冰凉，心情跌入谷底。

    那人咧嘴一笑，开门见山，道：

    “我家二哥，既相中了你，你便识趣些，乖乖与我二哥回去。

    二哥命我交代你一句，你若肯做他的女人，即便今日，鱼龙帮失去这三十几号人马，但今后，有我二哥帮衬，你们鱼龙帮，可来往与北凉北莽之间，畅通无阻。

    如此算来，你也算因祸得福。

    这，便是二哥的聘礼。

    但，丑话说前头，二哥已有了准备明媒正娶的女子，刘小姐你嘛……

    做个没名没分的侍妾，刚刚好。

    别觉着委屈，其实，这已是你们鱼龙帮，攀高枝了。

    再者，能让我赵颍川，喊一声二嫂，你得是多大的福气。”

    刘妮蓉冷笑道：“你二哥周自如，真是算无遗策，小女子佩服至极。”

    青年刀客，自称赵颍，舔了舔嘴角，瞥了一眼屋中。

    椅子上，瘫软着一个汉子。

    这可怜家伙，落在自己手里，真算倒了八辈子血霉。

    所中之毒，乃是软筋散。

    此种毒药，为采花贼行走江湖，首选之物。

    这汉子，死狗德行。

    起初，尚有些硬气，像个江湖好汉，不愿栽赃嫁祸到鱼龙帮头上。

    不得已，青年刀客便拿刀子，在他大腿上，慢慢划出一条血槽。

    那位置，离裤裆，命根，只半寸距离。

    这汉子，总算没了矜持。

    按照二哥吩咐的言语内容，扯开嗓子，喊了一遍。

    那声音，才会那般，嘶哑，粗犷。

    赵颍川，盯着眼前女子，这个被二哥瞧上眼的刘妮蓉，心想，二哥眼光就是好，笑道：

    “若是谈妥了，便麻烦二嫂，与我从后门离开，去面见二哥。

    从今往后，鱼龙帮是姓刘，还是姓周，一家人，不说两家话。

    二哥自有本事，让鱼龙帮一跃成为陵州内，数一数二的大帮派。

    若是谈崩了，那就怪不得赵某，只能将你打晕，扛在肩上，丢到二哥私宅的床上去。

    倘若万一，你发狠，要叫来隔壁屋内的三十几号人，围殴赵某，也无妨。

    赵某自信，还逃得走。

    可是，二嫂，真要与我大打出手，不打不相识，才开心吗？”

    刘妮蓉只觉得悲凉。

    官家子弟，皆是这般城府阴险吗？

    周自如，不过一名从六品折冲副尉的儿子，便已如此算计，如此可怕。

    当初，爷爷若真与那兵器监军合作，岂非更是与虎谋皮？

    难道，这一切，从一开始，便是鱼龙帮死敌，与那名将军联手，所设下的圈套？

    刘妮蓉深吸一口气，平静道：

    “今日，你若能活着离开客栈，转告周自如，让他吃屎去吧！”

    扛刀的赵颍川，伸出大拇指，称赞道：

    “二嫂好风采，只希望，今晚后半夜，到了二哥床上，也这般讨人喜欢。”

    .

    .

    【天天加更，但是感觉没人看了，好伤心，好绝望，好想太监……】

