    听到格日勒的话，许多族长脸上的表情便是一松，显然都松了一口气。

    不管这次起兵反辽能不能成，格日勒在拔思母部还没有成气候之前，都要先给大家吃个定心丸。

    如此一来，各个部族才会有足够的底气，而不是稍有挫折便一下崩溃。

    帐内那些中小部族族长脸上的表情，格日勒都收在眼中，可是他的嘴角却是泛起讥讽的笑容。

    “另外，昨晚我对大家说，我拔思母部要起兵反辽，这是以坦诚对待大家。可是，却有部族竟然偷偷派人去向辽军报信。”格日勒的脸色一沉道：“若是不肯与我们一同反辽，不参加便是。可是你派人去报信，将大家都置于死地，又是何故？尤其是许多部族的族长不过是刚刚听到我的倡议而已，难道便要用自己的脑袋，给你的问话换来好处吗！”

    范宇对于格日勒的这番话不由暗暗点赞，看上去似乎是个笨拙的挑拨，但是细想一下，却是使得这些中小部族已经没有了回头的余地。

    而且，这些中小部族相互也没了信任，从而无法再联合起来反抗拔思母部的统领。

    果然，那些小部族的族长们都是面色阴沉，互相之间打量着。

    “大家也不用找，那些告密的家伙，都被我拔思母部的勇士们抓了回来。”格日勒挥了挥手，便有拔思母部的兵士，从外间押进来数人。

    格日勒指了指这些被押进来的草原汉子道：“这些人，便是昨晚想要跑出去给辽军报信的家伙。现在我已经命人堵上了他们的嘴，至于是哪位族长指使的，我也不会公开告诉大家。既然没有造成严重的后果，我也可以给他一个机会。只要大伙一心反辽，反抗辽国的暴政，那么就还是兄弟。”

    范宇不由连连点头，格日勒这一手玩的非常漂亮。不公布是谁派人去给辽军报信，不但保全了对方的性命，这么做还最大的给这些首鼠两端之人留了面子。如果这些人不肯听话，只要格日勒指责其曾经给辽军报信，其部族便会受到群起而攻之。

    乃仁台这个时候，也开口道：“我们既然起兵反辽，而首倡者为拔思母部的格日勒，我白达旦部也是同意了的。不过，大家起兵部要有个首脑，我白达旦的乃仁台，愿意听从大宋岱海王格日勒的吩咐。若是战阵之上不听号令，愿受格日勒的军法从事！”

    范宇不由看向格日勒，却是发现对方一副早知如此的样子。看来这家伙，私下里也没少许给乃仁台好处，才让乃仁台配合到这个地步。

    肯说出以生死托附到对方手中的话，乃仁台也是左右权衡过的。

    他是格日勒的姻亲，又是白达旦部的族长。格日即使真的有权力杀他，也不敢真的杀。否则的话，拔思母部所成立的这所谓联军，只怕立刻就会分崩离兮。

    有乃仁台这样的大部族族长带头，其余的中小部族还能说什么，很快便有人站出来，也向格日勒表示效忠。

    毫无例外，在场的所有族长，都向格日勒表示了服从的态度。

    不服从也不行，否则的话今天就不要想着活着走出去。

    格日勒摆了摆手道：“今日，我军便兵进丰州。自辽国败于大宋之手，其实力收缩，丰州便只有三万辽军。只要我军拿下了丰州城，便可背靠大宋的河西路反抗辽军的反击。进而派出人马联络谟葛失部，将辽国从东到西断为两半！现在，我们的箫一步，便是先夺下辽国的西南招讨司所在丰州！”

    “岱海王，我愿为大军先锋！”乃仁台再一次站出来，拱手道：“我们白达旦的勇士们，足可为大军清扫这一路上的所有障碍！”

    格日勒点头道：“很好，那么，便以你这次带来的一万骑兵为先锋，为大军开路。其余各位族长，便带着本部的勇士们，与我的中军主力同行。”

    范宇虽然在帅帐之中，但是从头到尾也没有要讲话的意思。虽然格日勒最后向范宇露出一个询问的眼神，可范宇却是摇头拒绝。

    可以说范宇的目的已经达到，只要拔思母部起兵反辽，大宋的战略意图就已经实现。至于更深的参与进去，范宇觉得也没那个必要。

    虽然眼下拔思母部对于大宋一方还有足够的尊重，但是等他们真的强大起来，只怕会与辽国和西夏一样的态度。

    范宇若是真的对于其内部事务插手，只怕当前的关系就会很快恶化。

    拔思母部大军开拔，范宇也带着自己的护卫们上路。

    这一次随着拔思母部大军前去攻打丰州，正好也可顺路回大宋的东胜州。

    乃仁台的一万骑兵，从拔思母部的主力队伍一侧呼啸而过。

    范宇看到这些白达旦的骑兵们，如今竟然已经换了铠甲和兵器。清一色在皮甲外罩着链甲，还有长矛和腰刀，皆为大宋造作院所出产。

    格日勒看着这些白达旦的骑兵，也咬牙不已。

    “看来王爷在乃仁台这里，给出了不少的好处啊。”范宇在格日勒的身旁笑问道。

    “乃仁台这个家伙，他对我一点也不客气。”格日勒不由得哼哼了一声道：“这次起兵准备的铠甲兵器，他要走了三分之一！还好我没答应给他火器，否则我会更加心疼。”

    范宇笑道：“必要之时，火器也不是不能给。毕竟要想让白达旦出力，王爷也要表现出足够的诚意来才是。”

    “侯爷，不瞒你说，我们起兵反辽，我最担心的便是钱财。”格日勒皱眉道：“如果我们要与辽国长期的纠缠下去，便有要足够的军备物资。若是没有这些东西，我们这些部族很快便会坚持不下去。我部与大宋虽然可以交换牛羊马匹这些牲畜，但是还远远不够。这些牲口要长成，最少的也要半年时间才可以。所以，侯爷能不能再给我们指一条财路，让我们能与辽军周旋下去。只要草原上有的，都可以交易。”

    不得不说这个格日勒很有长远目光，他并没有将开拓财路放在抢掠上，这便足以说明问题。抢掠不可能长久，而且他们也没有可以抢掠的对象。辽军虽然看似强大，但其实很穷。草原上的其他部族，也都是苦哈哈。

    大宋则是他们背后的靠山，实力强悍，更不是他们可以动的。

    如今格日勒能想到的，就只有向安乐侯提出扩大贸易的请求。

