
　　一边握手，顾青一边打量着这六人。

　　为首的安和堂，相貌堂堂，在六个黑脸中，皮肤算是白皙的，眼神很明亮，手上并没有想象中的那么多老茧，但是握手的力道沉稳有力。

　　第二位是左边的周鑫，眼神也很明亮，五官轮廓有些深邃，模样小帅，就是皮肤很糙，嘴唇都有些裂痕。

　　第三位王云，最是符合顾青脑海中的刻板印象，肌肉扎实，手掌满是老茧，笑起来有些憨厚。

　　一一握手介绍后，顾青又将付大龙拎出来介绍了一下，毕竟以后都是同事了。

　　这时候，董琦也刚好来到了门卫室。

　　寒暄了几句，顾青便说道：“你们刚来，先去看看住宿环境行不行，咱们晚上

　　在食堂好好吃一顿，算给大家接风洗尘。工作的事，明天，咱们一起好好商议一下，怎么样？”

　　毕竟以后的安保护卫要靠这些人，所以顾老板还是十分礼貌和关怀的。

　　“谢谢顾总，但是任务重要，咱们六个先实地勘察一边厂区，和监控系统的布置，然后再吃饭吧。”魏军冲着他说道。

　　顾青闻言突然也产生点兴趣，要知道这家工厂包括园区的监控系统都是玄武以前设置的。

　　人工智能和人类之间的区别会有多大呢？

　　两个小时后，顾青就收到了报告。

　　“摄像机的监控镜头视野虽然实现了全方位覆盖，但是摄像机防护罩以及智能球型摄像机的镜头并没有好的设置，当破坏掉一个高层球型摄像机和五个闭路摄像机，便会出现监控死角和盲区。

　　工厂的原材料进货侧门围墙太矮，铁丝网有破损，下水道没有隔断网和监控。

　　安保巡逻每一个小时有五分钟空隙，实验室大楼并没有专属的安保系统和特殊消防系统，一旦发生特殊事故，安保力量无法第一时间抵达。”

　　洋洋洒洒一大堆写下来，顾青摇了摇头。

　　自家的小玄武，当时还是稚嫩了点，后面招的老兵油子也太油了一点。

　　当天晚上，在食堂饱餐一顿后，董副总也收到了一分账单。

　　监控器材、报警设备、特殊消防器材、安保设备，一长串下来，大六位数便从账上划走了，也幸亏现在九州科技公司的资金还算充裕。

　　第二天一大早，原本只是集合签到的安保小队破天荒的卖起了力气——体训。

　　“龙哥，你的啤酒肚出来了，跟我们一起来登山吧。”安和堂招呼着一旁的老大哥付大龙。

　　付大龙作为一名老兵油子，当初也是从被人操练的新兵蛋子走过来的，哪里会上这种当。

　　“不了不了，你们在这训练，我去其他地方巡逻，安全第一，安全第一。”

　　被带出来体训的小年轻们，一脸失望的看着付大龙渐渐走远。

　　耳旁，恶魔的训话开始了。

　　“登山步的动作要点是手臂来支撑整个身体，腹部核心发力带动大腿膝盖向前顶，同时支撑腿发力蹬地，把整条腿向前送，

　　记住保持身体稳定，双脚-交替支撑。

　　现在跟着我一起做，谁要是跟不上节奏，偷懒耍滑，教官就会给他扣一分，我昨天和顾总请示过，以后安保部门的年终奖和其他奖金都将和这些考核分挂钩，表现过于差的将会被辞退。”

　　九州科技公司一直实行的是高薪激励，对于这份工作，众人还是很珍惜的，最普通的安保职位的月薪都是底薪六千，奖金和补贴另算，在川渝地区这个薪资可不算低

　　而且六位壮汉的目光，更是让他们下意识臣服。

　　晨雾中，冰冷的地面被热汗浇湿。

　　六把尖刀，梳理了一遍安保系统，每日在正门广场上操练其他普通安保人员，在厂区里也算得上一道风景。

　　时间就这样一天一天过去，世间就这样一点一点改变。

　　十二月十日。

　　为了迎战双十二，九州智能家电机器制造厂一片热火朝天的景象，不过在生产线末端，多了几个动作稍显奇怪的人。

　　他们的动作速度其实很快，但是总感觉四肢不协调，而且有的人两只手臂一大一小，有的人是高低脚，走起路来还有些不适应。

　　不过他们干活很麻利，简直就像被绑在床上几年没有动过，突然解绑后，能运动一样，往往干着干着还会流下眼泪，不过很快就会擦干净，继续干。

　　他们就是曾经这个厂的伤残员工，成功安装了仿生机械假肢，在适应了几天后便自告奋勇想回到曾经熟悉的工作中，虽然这个工厂生产的产品甚至于老板都换了……

　　但对于他们而言，能见到曾经熟悉的人，做熟悉的事，就是一种幸福，

　　下午时分，一辆涂着迷彩的卡车驶入了制造厂的车库，之后一队人抬着两个担架走了出来。

　　顾青通过监控看得很清楚，担架上被绑着的人，虽然面色痛苦，但却咬紧着牙关，控制着自己不乱动，不给人添更多的麻烦。

　　研究室大楼外，顾青又一次见到了胡婷，与一众硬汉在一起，虽然都没有穿军装，而是穿的常服，但她仍显得十分英姿飒爽。

　　“顾总，人我带来了。”胡婷开门见山道。

　　明明之前谈话还一副知心大姐姐的样子，现在却一脸严肃，公事公办的模样。

　　顾青点了点头，他身后的安和堂和周鑫看到示意，便拿起扫描设备，走上前去例行检查。

　　两人一前一后，一人检查，一人守卫。

　　抬着担架的几人本来表情还算正常，但当安和堂两人一走进，顿时就神情一变。

　　为首那人手持检查设备的姿势，和持枪拿刀的姿势太像了，不过毕竟是执行特殊任务，他们还是保持着镇定。

　　检查结束，安和堂示意没有问题后，顾青点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　转身便朝着研究大楼走去，胡婷在一旁默默的跟了上去。

　　研究室大楼外多了一道钢铁栅栏围起来的关卡，关卡旁有两名安保人员在守卫执勤，手里拿的也不是曾经的橡胶保安棒，而是电击-棒，身上还有对讲机和一些其他的安保设备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第八十六章：大龙的警觉免费阅读。https://xs.23sk.com 