    

    赤发金瞳的大汉为之放声大笑，眼中有着几分戏谑和玩味之意:“陈小子，你这一招可是玩的够狠哪!”

    无论对方是什么身份，几乎立于不败之地了可以说。

    “确实有点水平。”王家家主微微颔首，目光之中有着几分深意，话语幽深:“纵然是我为官多年，都没有想到你会玩如此狠辣的招数!’

    若说如今江南府中.掌握天下神雷者之中，足以让雷将投鼠忌器的，唯有陈休!

    因为他是皇命龙封的江南太守，是朝廷的封疆大吏，是督察江南府的悬镜司司主，更是陛下跟前的大红人赵公公亲宣!

    代表着陛下的旨意，朝廷的面子!

    “哪怕,我仅仅是遭遇袭击，那都代表着江南局势的动荡与变数。朝中那位靠山王,定然会率群臣觐见，陈江南之利弊，以劝阻陛下。”

    陈休露出一丝若有若无的深邃笑容:“只是，当今天子是何等狂气君王?昔年登基之时，便要做万世的帝君!如今更是耗万千珍宝，铸就万丈龙舟，为的便是江南的琼花美人。’

    “如此之时，想要劝住陛下，几乎不可能!这般大前提之下，以那位忠心耿耿的靠山王之性格,他会怎么做呢?”

    言语之中，陈休露出一抹冷笑:“定然是派遣大军清洗江南六郡，将所有的叛臣逆贼铲除，同时清算世家，将一切扼杀于苗头之间。顺带着,或许会好好搜刮一番，添补军饷。这是所有的江南世家宗门,都不愿意看到的。”

    “故此,我遇到袭击之时，江南世家会选择主动出手!因为，他们不希望惊动朝廷!而不是我身为朝廷命官，与宗门世家有勾结!”

    厉害!

    他真的只是十九岁的少年吗?

    王家家主凝视着眼前这位高大的青年身影，心中有着几分感慨和震撼。

    眼前这个看似平静的青年，他几乎算到了一切!

    不但揣摩出了朝中那位靠山王的心思，更是给他们找到了出手的动机!

    让一切的发展变得合情合理!

    “陈小友，我终于明白，为何三公子这般看重于你了!”赤发金瞳的大汉重重呼出一口浊气，话语之间，有着几分惊叹之意。

    心机谋划，修炼天赋，甚至对于局势的把控，都堪称恐怖!

    更是有着非凡的胆气，如此之事前，居然选择主动请缨作为诱饵!!

    要知道，那可是掌握着古老天罚之力的上古雷将传承者!

    “若是两位前辈赞同晚辈想法的话，那晚辈这就修书两封,一封调令江南悬镜司，彻底封锁吴郡!另一封,则是修书伍云召大将军，借八千铁骑镇守吴郡各处要道，同时提防那大江盟

    言语间，陈休挥毫提笔，清隽的字体游走于书信之上。

    大汉只觉得有些恍惚:他居然，能够直接从伍云召手上借兵?

    那位不仅是“大隋九老”忠孝王之子，皇命龙封坐镇于江南的四品中郎将!

    更是威震天下的江湖至尊!

    陈休，居然能够从他的手上调令八千的铁骑?

    “陈休小友，这是黄金雁翎锁子甲的仿品。穿在身上，又轻又稳，足以抵挡一次逍遥天境三重天以下高手的绝杀，你且拿着。”王家家主略有沉吟，腰间乾坤袋间，有着金光闪烁。

    金丝编织，轻如羽毛的软件落于陈休的掌心。

    “多谢前辈赐甲。”陈休轻声开口。

    王家家主微微摆手:“这是我琅琊王氏与上古雷将之间的恩怨。你愿意相助王家，这是应该的。”

    “你且调理气息，到时候可是直面上古雷将的传承者，那可是容不得一丝马虎。书信我会替你送达悬镜司的。”赤发金瞳的大汉嘿嘿一笑，身影悄然消散。

    偌大的厅堂之间，瞬间变得寂静无比。

    “你，到底在谋划什么?”陈五打量着陈休，眼中有着几分玩味:“我认知中的陈休，可不是这么好心的人啊。”

    在他看来，眼前这家伙，绝对是利益至上!

    除却至亲至友外，几乎可以将任何都当做自己博弈的筹码!

    陈休很是平静地笑了笑，淡淡道:“如果我说，只是很单纯地想着结交琅琊王氏呢。”在他的眼中，却是有着电弧般的字样浮现:

    [传承:九天应元雷声普化天尊]

    [祭祀:1.漫天雷将，皆为蝼蚁--获得六位当世雷将的传承之物。祭祀后，可得雷尊印(0/6)

    2.刀劈王侯，雷杀真龙一斩杀此世有真龙之气息者。祭祀后，可得无上御雷袍(0/1)

    3.3.十二金锣，江东子弟一一收集昔日霸王起兵时的十二面金锣。祭祀后，可得七方镇神雷鼓(10/12)

    三者皆备之时，于雷海间，持印穿袍戴鼓，可获得传承:九天应元雷声普华天尊!]这才是陈休的真正目的!

    参与猎杀雷将，获得这一代雷将的传承之物!

    噗嗤

    陈五笑出了声，目光深邃:“既然不想说，那就算了。我还是那句话，你我心照不宣，各有图谋。希望到时，别彼此妨碍就行。”

    “你这话说得，我有点听不懂。倒是你的目的，又是什么呢?不惜燃烧寿命，触碰禁忌也要占卜天机!甚至以鲜血为印，催动神兵‘洛书’!琅琊王氏，似乎和你没什么关系吧?”以如今陈休的元神，他能够清晰无比感受到。

    此刻的陈五，正如燃烧着烛火一般，似是可能熄灭!

    血气孱弱，看似是为青壮之年，实则似是那垂垂老矣的将行之人!

    陈五，何至于做到如此?

    “当然，是为了活下去了。”陈五摇晃着起身，满杯的热酒一饮而尽，踉跄着走出了大殿。

    陈休的手指掠过腰间，乾坤袋绽放。

    琉璃般的玄天镜落入掌心，手指轻轻点动:

    “江南吴郡，有雷将现世!江南府三大家族联手。一一天罡星”

    字符落下的那一刻，有光芒闪烁:

    “既然是针对雷将的话，老夫倒是可以借你一件宝贝。一--天闲星”

    字符涌现的那一刻。

    陈休掌心之间，那枚太极流转。

    一枚银光奕奕，似是金铁铸就的桃木之剑落于手中!

