    独孤华今年已经十六岁了，她的耐心已经在这两年被磨的不剩多少。

    想象之中，一入宫门便独宠六宫，上制皇后，下慑宫嫔的情景只在梦中见到过。

    唐宫之中那几位贵人的凶悍实非如今的独孤氏女儿可以比拟，皇后曾经领兵征战，是皇帝的结发妻子，威严一些，和皇帝亲近一些也不去说她。

    但贵妃和三夫人是怎么回事？

    独孤华在她们面前，再多的心眼也耍不出来，她那显赫的家世也压不住人，于是只能整日陪上笑脸，近两年的时间下来，便再无一点独孤世族的傲气可以展露。

    她如今已经深刻的明白先来后到的道理所在。

    十六岁，正是花季之年，含苞待放，青春无限。

    当世到了这个年纪的女子，正是适合嫁人的时候，所以时人又有破瓜之年的说法，所谓瓜熟蒂落，正可入口品尝。

    等到再过两年，就是桃李之年，孕育子嗣，桃李成林。

    古人的文雅和猥琐，在这里都表现的很清楚。

    ………………

    只是独孤华却是愁容满面，青春朝气都被掩盖在了愁绪之下，估计过上两年也就成怨妇了。

    这就是李碧所担心的事情，这些贵族女子自小入宫，一旦长时间得不到皇帝的亲近，很容易造成心理扭曲，成为满腹怨言牢骚的女人，对宫中稳定和谐的大局极为不利。

    独孤华就有这个趋势，没有希望的生活分外压抑，尤其是来自宫外家族的压力也是扑面而来。

    收买宫人，笼络人心，这些贵族女子的手段她倒不缺，可皇帝就是不搭理人，你让她能怎么办？

    宫中皇后位置稳固如磐石，没有任何动摇的指望。

    贵妃……嗯，独孤华现在在宫里最怕见到的就是阿史那贵妃，贵妃瞧上她一眼，都得让她心里发毛好几天，反省一下是不是什么地方冒犯了贵妃，好派人去陪个不是。

    三夫人则紧密团结在扶风长公主身边，真可谓是针插不进。

    王昭仪为九嫔之首，以前还做过皇帝的记室，情分非同一般，身后还有晋阳王氏作为支撑，就算是独孤氏势大之时，也得以礼相待，何况是如今了。

    独孤华枯坐于殿中，心里也不知叹气了多少次，真是一点也没有诗一般的少女情怀，觉着自己都不如那个会跳舞的沈萼，真是见了鬼了。

    正黯然神伤之际，有人还来给她添堵，“娘娘，陛下去了归真殿。”

    独孤华有气无力的摆了摆手，让宫人退下，多少次的失望过后，只剩下了麻木，以前她还会打赏一下传消息过来的人，现在则完全没了那个心思，反正皇帝就算来到后宫，也不会到她这里来。

    过了一阵，快到晌午了，她殿中的宫人把菜食传了进来，独孤华却没什么胃口……

    又有贴身女侍喜滋滋的跑了进来，禀报道：“娘娘，大娘入宫了，正往这边来呢，咱们是不是出去迎一迎她？”

    独孤华恍惚了一下，还在想着大娘是谁？我为什么要出去迎她？

    不过当她琢磨过味来，一下便站起了身，碰倒了桌上的杯盘，她却也顾不上这些，两年没见母亲了，她此时的心境确实也正需要亲情的温暖。

    ……………………

    承香殿外，郭氏姗姗而来。

    远远见到母亲的身影，独孤华的眼泪立马奔涌而出，万般委屈好像都找到了宣泄的出口，奔了几步便一头扎入了母亲的怀抱，大哭失声。

    郭氏早有预料，独孤氏是正经的外戚家族，他们的女儿入宫的不在少数，有的得宠，有的不得宠，家族中从独孤三姐妹开始，就流传着无数关于宫廷内里的传说。

    她这个女儿十四岁被选入宫中……说是这么说，其实和她的那些长辈们一样，都是被家族送到宫廷之内的。

    两年不见父母，相见之时想想都知道是个什么情景。

    郭氏的眼泪也流了下来，一边给女儿擦拭着面庞，一边打量着女儿，更让她心疼的是，女儿好像瘦了不少，一副柔柔弱弱的模样，她当即就想到了什么，心说这可不成啊。

    母女两个哭了一阵才一起进到殿中。

    独孤华到底是高兴了起来，命人换过酒菜，亲手布菜斟酒，一副要和母亲好好说说话的样子。

    郭氏只是旁观，她这次入宫可不光是要探望女儿那么简单，也要看看女儿的状况，回去还要跟家中的男人们报说一番。

    这关乎亲情，同样关乎家族命运，郭氏不敢轻忽视之。

    让人分外揪心的地方在于，之前一年是独孤开远亲自入宫探望孙女，后来再来就变成了她的丈夫独孤大宝，今年则换成了她。

    一年不如一年，显然独孤华在宫中的境遇影响到了男人们的判断，地位在直线下降，不止独孤华如此，宫中其他女人大多也是一般，不然张氏也不会和郭氏同行。

    独孤华明显还没有意识到这一点，其实就算是想到了，她自己也会松上一口气，面对母亲总比面对祖父和父亲要强的多不是？

    郭氏打量着周遭，观察着侍奉于殿中的宫人们的神态举止，等到女儿终于坐定，郭氏心里倒是稍微松了口气。

    即便女儿现在并未得宠，可不论住的地方还是伺候她的宫人，都没有什么异常之处，不像是受到了皇帝或者皇后厌弃的样子。

    她和丈夫最为担心的地方其实是皇帝不喜独孤氏，于是刻意远离独孤氏入宫的女儿，那样一来可就不单单只是女儿的命运问题了，整个独孤氏都要遭殃。

    皇帝杀高慎的事情才过去没两年，京中世阀都还在提心吊胆当中。

    独孤华这一批入宫的嫔妃，担负的其实还是试探皇家的意味，她们被顺利纳入宫中，让很多人都松了口气。

    只不过这口气松的好像有点早，皇帝威严的目光并没有远离他们……

    郭氏终于问起了女儿的饮食起居，不住的给女儿夹菜，让她多吃一些，就差说上一声，陛下喜欢健壮一些的女人了。

