    第45章 突发意外

    顺着摊主的指引苏灵和苏泽来到了一个破房子前。

    一个看起来有五十多岁的男子坐在房子前低头抽着烟。

    他身材强壮，大冬天还穿着一件脏兮兮的跨栏背心。露出来的皮肤像红铜一样，还散发着金属光泽。头发也是脏兮兮的好像一个鸟窝。

    在他身边立着一块木牌上面写着出售兵器。

    苏泽走上前开口问到：“大叔，你这有什么兵器啊。”

    那男子抬头看了眼苏灵懒散的说到：“你就是苏灵吧。”

    “对，我是苏灵。”苏灵回应到。

    “你要什么兵器啊。长的还是短的，要刀还是剑。还是枪，还是火器啊。”那男的问到。

    “火器，你这里有枪械？”苏泽有些意外的问到。

    “有啊，有用装子弹的，有不用装子弹的。还有些灵械呢。你们要不要看看。”那男的问到。

    “真的？那我想看看你这都有什么灵械。”苏灵听到对方竟然还有灵械感到十分意外。

    “走，跟我进来。”男子说着起身进了屋。

    苏泽和苏灵也跟了进去。那男的等两人进来后掀开一块地板露出楼梯说到：“东西在下面呢。跟我走。”

    说完他带头走下去。苏灵和苏泽不疑有它跟着走了下去。

    下去后才发现他们到了一个大大的下水道里。

    四周昏昏暗暗的而且这里面的味道很难闻。像是榴莲味配上坏掉的咸鱼罐头一样。又酸又臭让人难以忍受。

    周围时不时传来一些惨叫声和争辩声，还有隐约的哭声与笑声，听的让人很不舒服。

    苏灵来了这么多次二手市场，这里是她第一次来，总感觉有些不对。

    一旁的苏泽更是感到不安，他问那个男的：“这里还有人住啊。”

    “对啊，这里遮风挡雨的挺好。我们晚上基本都会住在这里。灵械就在前面拐角不远处的仓库。你们跟紧点不要跟丢了。”男子说完便带着两人轻车熟路的往前走。

    苏泽受不了这昏暗的光线便把自己的灵赋召出来当灯用。前面带路的男子感到光线回头看了眼苏泽没说话，继续往前走。

    有了灵傀照亮苏泽感到舒服了点，开始接着光打量四周。

    不看不要紧，苏泽看了一眼差点把早饭吐出来。这哪里是下水道嘛，分明就是人间炼狱。

    原来那股恶臭味就是来自四处丢弃的垃圾还有人体的秽物以及腐烂的人体，有的人躺在地上明明已经开始腐烂但还在挣扎着，也不知道要挣扎什么。

    而苏泽看到的几个活人更是让他难以忘记，尤其是他们的面庞。满脸的污泥却掩盖不了他们的麻木与迷茫。

    毫无生气的眼神更是让苏泽感到心惊。

    他们有的人就那么随意的躺在满是浊物的地上。有的则是缩在分支管道里。

    南云市怎么还会有这种地方。

    苏泽感到有些恶心，旁边苏灵轻轻拍了拍他得肩膀。

    苏泽扭头看向她，苏灵勉强的对他笑了笑。苏泽看的出她脸色也不好。

    两人默默的跟着男子拐到一个岔口，他们的面前出现了一扇大铁门门。

    男子一打开门就从里面传来刺眼的亮光，苏泽和苏灵下意识的用手当了一下光线，立刻又被喧嚣的欢乐声刺痛了耳朵。

    “走吧。我带你们去我的仓库。”男子说完迈步走了进入。

    苏泽和苏灵两人进去看到里面中间围了一个围栏，围栏里有四五个衣着暴露的少女在跳着诱惑性极大的舞，围栏外有不少男的在喝酒叫好。

    还有些人坐在不远处的桌子旁玩骰子赌钱。

    还有的男子在和女的做着不可描述的事情。

    苏灵看到这些赶紧捂住苏泽的眼睛让他不要看。

    苏泽感觉苏灵有些大惊小怪了，前世作为资深屌丝什么场面没见过。这些对他有些小儿科了。

    苏灵捂着苏泽的眼睛跟着男子穿过人群来到另一个铁门前。

    打开铁门带着两人进去。这个铁门里面坐着一位三十来岁的中年男子。

    光头，身材健硕，面容狰狞，左脸不知道被什么妖兽抓了一下，三道伤口从眼眶直接划到嘴角。

    “诚哥，人我带来了。”带路的男子说完便退出去把门关上了。

    被称作诚哥的光头男背着手语气不善的苏灵说到：“就你叫苏灵啊。”

    “对，你找我什么事？”苏灵也察觉到了不对，神色戒备的问到。

    “把衣服脱了，躺床上去。”诚哥从口袋里掏出一把手枪指着苏灵说到。

    苏泽立刻拦在苏灵面前说到：“你想干什么？”

    “不干什么，你姑姑害的我差点死在安全区外。老子找你要点赔偿总是合理的吧。”诚哥几乎是咬着牙说完的这句话。

    苏泽高声反驳到：“祸不及妻儿，你连这个道理都不懂，怎么混得！”

    “我先毙了你这个小兔崽子。”诚哥恼羞成怒的快步走向前拿枪指着苏泽的脑袋说到。

    苏泽一把抓住手枪直视诚哥说到：“开枪啊，你要敢开枪知道什么后果吗？我姑姑会挖地三尺的把你找出来，然后把你寸桀至死，然后再把你的魂魄抓住，让你做鬼都做不成，还有你的父母，妻儿，还有你所有在乎的人一个都跑不掉。”

    诚哥有些犹豫了，但他又立刻恶狠狠的说到：“老子就是死，今天也得把你俩留在这。”

    说着他又摸出一把手枪指着苏灵说到：“你给我脱了躺到床上去，听到没有。”

    苏灵举起手示意他冷静，然后她慢慢的移动到床边。

    就在这时苏泽突然出手夺下诚哥手中枪并指着他。

    诚哥立刻用另一支枪对着苏泽的脑袋开了一枪，把苏灵吓了一跳。

    但苏泽依然站在原地，额头上的弹孔也立刻恢复过来。

    诚哥看到这一幕一愣，还没反应过来他另一支手枪也被苏泽抢了过去，然后对着他正要开枪。

    只见诚哥瞬间化为一团黑雾接着他就出现在了苏灵身边，拿着一把黑色匕首抵在了苏灵的后腰。

    苏泽见状正要扑过去，一团黑雾出现在他的脚下，随即化为一条绳子将苏泽绑了个结结实实。

    (本章完)

