    第41章神秘的密封坛子

    1朵小粉花加2片金叶子，这可就是3次签到机会！

    伏瑶哪里愿意错过？

    小粉花每天都能签到，今天用掉了明天还能继续，她等下就去签到！

    伏瑶打开地图，看了眼地图上的签到点位置，很快选定了3个目标！

    其中2个就在山里，她是图方便才选的。

    还有1个在河边，就是昨天她把伏琳踹下去的那条河。

    伏瑶琢磨着，等她签完了山里那2个签到点，可以再去河边签1次。

    要是被人看见了，还能假装想跳河，卖一波惨。

    玉宝暂时不能带回伏家，她就把玉宝留在了空间里，用他的洗澡水浇了块菜地试验效果，然后迫不及待出了空间。

    没多久，她就找到了第1个签到点。

    这次的签到点依旧在树上，金灿灿的一坨，看着跟男妖精身上的有点儿像。

    伏瑶果断爬上了树，然后二话不说，一把抓住了那坨签到点！

    这货还挺不服气，在伏瑶手里挣扎了好几下，还变得越来越烫。

    好在伏瑶已经修炼入门，运转真气包裹住手掌后，能够抵御一部分高温，不然她这手非得被烫红不可！

    【签到！】

    伏瑶咬牙切齿地在心里默念。

    很快那团金色的签到点就不甘不愿地融入了她的掌心。

    【恭喜宿主成功在神秘大佬的落脚点签到，获得100块下品灵石。】

    伏瑶惊讶地眨了眨眼，连忙取出1块下品灵石查看起来。

    这一看她就更惊讶了！

    这所谓的下品灵石长得也太好看了！

    它比玉石更透明，就跟宝石一样，特别漂亮。

    伏瑶犹豫了一下，还是将这块灵石攥在了手心里，运转功法试着吸收。

    不知过了多久，她再次睁开眼睛，发现手中的灵石已经失去了所有的光泽，变成了灰白色的石头。

    而且它就像是严重风化了一般，只是轻轻一捏，就散成碎末飘落了下去。

    伏瑶正觉得遗憾，突然觉得有点不对劲。

    她猛地扭过头，果然看见凤焱正站在不远处的树枝上，抱着双臂一脸不爽地瞪着她。

    伏瑶：“……”

    这下好了，被抓包了。

    下一秒，凤焱突然来到她面前，双眼喷火似地瞪着她：“你之前不是说打不开空间？现在怎么又行了？而且你这次打开的居然是我的空间！”

    他还特地强调了是他的！

    伏瑶尴尬地眨了眨眼：“你的空间？”

    “没错！”凤焱咬牙切齿，一副守财奴的样子，“你居然能打开我的空间！”

    “所以之前那个空间果然不是你的。”伏瑶瞬间抓住了重点，然后理直气壮地说，“我这个能力时灵时不灵的，我也没想到会打开你的空间好不好？”

    凤焱瞪了她一会儿，大概是觉得继续争辩没用，突然问道：“你这次又拿了什么？”

    “没什么，就是100块下品灵石。”伏瑶说着，取了50块下品灵石出来，用一个布袋子装着，递给凤焱，“之前说好的，55分，我可没占你便宜。”

    凤焱一把抢过灵石，有些不甘心：“这次可是我的空间！”

    他难道不该多分点？

    伏瑶立刻说道：“那要不我再放回去？给你留着等你以后用？”

    她当然没有这种能力，就是吓唬吓唬。

    凤焱：“……”

    他诡异地沉默了3秒钟，突然改了口：“55就55，本……我大人有大量，不跟你计较。”

    说完拿着灵石就跑了。

    伏瑶怀疑他是要找地方修炼，也不阻拦，只是暗暗想着，她也得加紧修炼才行。

    这货的性格本来就够糟糕了，要是修为差太远，这货说不定会翻脸！

    随后她直接去了第2个签到点。

    这次的签到点不是金色，只是普通的白色签到点。

    伏瑶琢磨着，这次的签到点应该跟凤焱没关系了，于是放心签到。

    【恭喜宿主在无名山神秘的藏宝地签到，获得神秘的密封坛子。】

    伏瑶诧异地挑了挑眉。

    神秘的藏宝地？

    也不知道是谁藏的，现在看来是要便宜她了。

    她看了看周围，把坛子取了出来。

    这坛子一看就是刚从地底下挖出来的，上头还带着泥，看起来脏兮兮的，隐约可以看出是青花瓷。

    坛子也不大，大概足球大小。

    伏瑶看着那花色，心头不禁狠狠一跳！不过她嫌这东西太脏，干脆重新收进了空间，打算等下次洗干净了再仔细瞧瞧里头都有些什么。

    既然系统都说是藏宝地，里头应该装了什么宝贝吧？

    伏瑶有些期待地想着，又看了下时间。

    这一看她就惊了，居然已经下午一点多了！

    不看时间不知道，一看这时间她就觉得饿了，于是果断躲进空间，准备好好吃一顿。

    谁知道一回到别墅，就看见玉宝坐在客厅沙发上，居然在看电视！

    空间里的电视自然是收看不到什么电视节目的，不过伏瑶存了很多电影和电视剧在里头，方便干活的时候听。

    以前空间里就她一个人，太安静了，放点电影或者电视剧什么的，总能多点人气。

    不过她以前挺忙的，在空间里待的时间其实比较少，只有处理那些农作物的时候才会待比较久。

    伏瑶可没有想到，她不过是之前给玉宝做衣服的时候随手放了部电影，这个小鬼就记住了。

    果然不是人类2岁小娃娃能比的。

    玉宝还坐得老神在在的，跟个小霸王似的。

    看到伏瑶突然出现在客厅里，他才心虚地缩了缩脖子，秒怂地看着伏瑶。

    眼巴巴的，一副做错事的乖宝宝模样。

    伏瑶顿时有些无语。

    “你喜欢看电影？”她看了眼投影屏上正在播放的画面，表情更古怪了。

    这个小鬼，看的居然不是动画片，而是金刚狼。

    “妈妈，我有乖乖的。”玉宝眼巴巴，声音奶呼呼的，“你不在我好无聊。”

    伏瑶看着他那三头身的比例，奶萌奶萌的小身子，乌溜溜的大眼睛，突然觉得自己把这么可爱的一个宝宝单独丢在空间里好像是有点不人道。

    然而很快她就反应过来。

    不人道个鬼啊！

    这小鬼都超过两千岁了，现在不过是在装嫩罢了！

    跟着小鬼比起来，她才是小宝宝呢！

    (本章完)

