
这样的持久战可是对他们不利，楚璃脚一踏，从她的身体内走出了一模一样的五个分身，分别进入了太白、岁星、辰星、荧惑、镇星五个方位。

兰陌见到楚璃使出了这招，神色微变，当即便也分出了两个分身出来，踏入了阵法中。

与此同时，楚璃将幻仙藤也招了出来一同对敌，这样算下来，就相当于双方力均力敌。

阵法再次处在了剧烈的动荡之中，  分身加上阵法的威力，很快的战局发生了变化。三个时辰后，楚璃脸色苍白的收起了阵法。

兰陌一步跨前便将楚璃揽在了怀中，一颗丹药快速喂入了她的口中：“阿璃，你先进入离天界中恢复法力，接下来的事情不要管了。”

明月笙此时也结束了幻境中的战斗，他同样受了一些伤需要马上调理。

一场大战过后，众人的元气损耗不小，便也不想着逃亡了，就近找了一块殒石停了下来，只是刚刚调息了两个时辰，远处又有十几股的气息到来。

几人如今的情况，已不宜再战。

“诸位，我这里有件空间转移宝物，只是不知道在此地能转移到什么地方，几位要不要试一试。”

几人一听，与其在这虚空中不停得被人追杀夺宝，还不如进入新的空间中寻宝，自然，这样的空间转移只能听天由命，传送到哪里算哪里了。

思及此，几人都点头同意了！

楚璃大该算了算，他们进入弑天秘境一共十年了。在黄泉血海秘境中，不过是几个月而已，在这处崩溃的小世界中却是近十年的时间了。

离三十年秘境关闭差不多还有二十年。

白光闪过，他们便消失在了原地，只是他们再出现时，依旧还在虚空中，不过倒是暂时脱离的异界修士的围杀。

几人在虚空中不辩方向的飞行了几日，倒是没有再遇到打劫的修士，只是迷失了方向不知道该前往什么地方？

楚璃有着空间属性的灵根，想要在虚空中找到其它的空间中并不难。几人坐着楚璃的小飞船，一路躲避着不时飞逝而来的殒石与虚空风暴，终于在七日后找到了一方小世界。

他们的运气不错，并不需要破开空间，此处就有一个传送口。

稍稍探了探传送口的气息，便走了进去。空间传送中无数流光溢彩的线条从他们的身旁飞速掠过，一股股的空力之力挤压过来。

而正在这时，空间通道突然动荡起来，突然间便裂出了一个黑洞，一股吸力传来，几人便看到白坤与鬼车被这个黑洞吸了进入，不知去往了何方？

想来这处的空间，并不适合妖族的存在，他们被界面之力排斥到了其它的空间。

由于空间动荡，楚璃本来是与兰陌本来是一起的，只是不知道什么时候却改变了方位。当楚璃在海中游泳时，身边除了虞子胥外便没有了别人。

从离天界中取出了金乌木的小舟，楚璃与虞子胥坐了进去，大海茫茫，没有一丝的人烟。

而且楚璃发现，这里无法构通天地规则之力，法力被牢牢的锁在体内。她如今的穴窍已通天地，也就是说，勾通天地已成为了一种本能，但在这方天地间却是被阻断了。

想来此地的界面之力对他们这些外来者，构成了一定程度的压制。在此期间，他们的不能动用法力之类，超出此界规则的力量。

海中的妖兽的品阶也不高，此处地方的天地灵气也十分的稀薄，几乎可以忽略不记。储物空间也打不开，不过楚璃的离天界却是可以使用。

储物空间属于外来之物，而离天界却是属于她自身的之物！

进入秘境中，楚璃为防不测，储物镯中只放了一些无关紧要的东西，其它的一般都收在了离天界中。因此，储物空间打不开，对她也没有太大的影响！

虞子胥如今却成了穷光蛋一个，他虽然也有须弥介子但是却打不开！他的空间与楚璃自身开辟的空间性质可是大不一样。

他们虽然不能动用元力，但是本命法宝却是可以贯入真气使用！楚璃不得不庆幸自己，在修练法术的同时，她偶而也会修练真气！

此地好像并不限制神识的使用，那么便是此地的修士修练有神识功法了！

小舟在船上随波逐流，漫无目的的行走着。

“阿璃，天地规则不允许我们这些外来者动用超过界面的法力。为了避免反噬，我们还是遵循此界的天地规则为好！

而且此处地方，没有修为上的限制！想来说不定会遇到玄灵界中的低阶修士！”

此地如此稀薄的灵气，只比绝灵之地要好上一些！

而且天地规则不是不压制他们的修为，而是不需要压制，元气不能便用，灵气稀薄，即便有通天的法术也使不出来，修为再高也不顶用！

他们的法宝等这类属于修真世界的东西，几乎都不能灌入法力，只能作为普通的武器使用。最多算是一件神兵利刃，比普通武器锋利一些。

“是啊！也不知此方世界有没有人烟或是修士！”

楚璃先触动了与兰陌之间的联系，没有任何的动静，想来这种与修真有关的传讯符也是不能使用！

运转真气腾身而起，楚璃背上出现了一双真气凝成的华美凰翼，飞入了空中极目远眺，大海茫茫、无边无际，空中有两颗太阳分布在了两个方向。

楚璃一时之间辨别不出所处的方位，便取出了鉴虚镜看了起来。

鉴虚镜中，同样不属于此界之物，不过还是很给力的显示出了很远的地方，有一个模糊的影子，猜测可能是城池、或者是山脉。

片刻后，她落到了船上指着一个方向道：“阿胥，那里像是一座城池，只是离得甚远，看得不是很清楚，不知道有没有人烟，我们先去看看再说！”

虞子胥点了点头，两人便朝着那个方向而去。在鉴虚境中，如果只能看到一个模糊的轮廓的话，那么距离应该是相当的远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69759701"  chaptername="一千一百九十二  进入新空间">加入书签</a>
</div>
