
　　林冲虽然有各种保命手段在，但他最为依仗的还是脑子里的历史知识。

　　他对自己代入的身份很清楚，之所以选幽州为据点，便是夺了历史上张觉的角色，其中还有几分常胜将军郭药师的影子。

　　张觉是辽将，耶律大石的副手，辽灭后占据幽蓟，不久后，张觉投靠赵佶继而交出兵权，最终赵佶眼睛不眨一下就将他砍了脑袋送去了金国。

　　林冲便是以此人的经历为蓝本，占据幽蓟，拥兵为王，赵佶手伸不进幽蓟，就不敢对他下手。

　　当然这一切的根基在于梁山那帮兄弟可以将幽蓟固守住，不让朝廷有可乘之机。

　　张觉是先来者被赵佶砍头，郭药师是后来者充分吸取了张觉的教训，在赵佶未痛下杀手前转而投靠了金国，结局也并不好。

　　林冲作为熟知这一切的穿越客，自是不会走两人的老路，他要走一条自己的路。

　　他的兵力足够多，这一点张觉和郭药师加起来都比不过。

　　这也是赵佶不敢拿林冲开刀的原因。

　　大宋皇宫，御书房。

　　赵佶拍桌子怒吼：“林逆！朕终有一日要砍了你的脑袋。”

　　杨戬站在一旁大气不敢喘一口，但是他喉咙发痒忍不住的咳嗽了一声。

　　“杨戬，你最近为何总是咳嗽？”

　　杨戬忙道：“奴婢只是略感风寒。”

　　风寒个鬼，这还没到八月，正是大夏天的，真以为朕看不出你病了？

　　赵佶摆了摆手：“身体不适便回去休息吧！”

　　“奴婢遵命。”

　　杨戬急忙告退，出了御书房行出不远，便忍不住连续重重地咳嗽起来。

　　看着手帕上的丝丝血迹：“洒家，这是活不久了啊！”

　　林冲的疑惑此时也得到了解释，杨戬生了病，自感命不久矣，这才生了让杨家抱住他这棵大树的心思。

　　他们这些阉人对赵佶是极为忠心的，不是因为要死了，急需给家里留后路，是绝不可能想着接近林冲的。

　　杨戬病了，觉得自己将死，童贯却还生龙活虎，自是不可能答应让童娇秀给林冲做妃子的。

　　这是赵佶绝对不能允许的事。

　　杨戬的想法注定没有结果。

　　而此时，蔡家也是暮气沉沉。

　　因为郑居中的事，蔡京当了近一个月的缩头乌龟。

　　谁知前面的事没结束，又爆出了童娇秀与林冲的绯闻。

　　蔡京虽与长子蔡攸反目，但这毕竟关乎蔡家的脸面，因此蔡府进进出出的人愈发的少了，都不愿此时来触蔡家的霉头。

　　“父亲，童贯和杨戬任由林冲在外面耀武扬威，您难道就没想过对付他？”

　　蔡京浑浊的双目，突然泛起一丝寒芒。

　　他虽心中有气，但是童娇秀是蔡攸的儿媳，他不宜此时出面。

　　蔡蓧这个儿子，没有一点政治远见，比起长子蔡攸差的太远。

　　自己有必要与他说明吗？

　　蔡家树大招风，且得罪了太多人，父子反目的戏码，是为了将蔡家一分为二，是他与蔡攸心照不宣的事。

　　蔡蓧看不懂就让他当个傻子也好。

　　“官家迟早会收拾他，不必急于一时。”M.23sk.com

　　蔡蓧轻叹又问：“郑居中的事，到底是谁陷害父亲？”

　　蔡京摇了摇头，并不言语。

　　......

　　......

　　林冲与李清照此时也在谈论郑居中的死，事情虽闹的沸沸扬扬，但凶手并未查明。

　　李清照端起刚沏好的茶水，小口微张，吹了吹，随后轻抿一口：“姨夫到底是不是蔡京派人下的毒手？”

　　林冲道：“蔡京与郑居中在朝中三天一大吵，五天一小吵，蔡京每提出一件法令，双方都要费个九牛二虎之力辩论一番。蔡京都快八十了，郑居中才五十，一直持续下去蔡京迟早被郑居中生生熬死，不难猜测其中必是他的势力用了手段。”

　　他也只是猜测，并无真凭实据。

　　李清照咳咳两声，极难为情地说：“其实，其实姨夫死时另有隐情。”

　　林冲突然一愣，忙问：“什么隐情？”

　　“其实姨夫不是在府里遇刺。”

　　林冲无语：“在哪？”

　　“樊楼，事情发生在深夜知道此中实情的很少，表兄觉得此事有损姨夫名声才故意说是在家中被刺。”

　　“樊楼？他好那一口？”

　　林冲惊讶了一下。

　　李清照撇了他一眼，樊楼本就是高官贵族们取乐的地方，枢密使又怎么能免俗。

　　林冲又道：“樊楼是赵佶的产业。”

　　李清照颔首：“这才是官家不准查的原因。”

　　“想必是蔡京着人设下的局，可知道那晚谁陪的郑枢密？”

　　李清照叹道：“是赵元奴。”

　　林冲道：“凶手必与她脱不了关系，或许要会一会此人了。”

　　李清照道：“她在樊楼的地位堪比李师师，普通人见都难见到。”

　　林冲抿嘴笑道：“本王的身份不够吗？”

　　李清照面色不善的说：“你......你不许去。”

　　“我是去查案。”

　　“哼！谁知道你安的什么心思。”李清照俨然一副小女儿姿态，不过还是解释说：“她与你拐走的李师师是结拜姐妹。”

　　林冲自然知道，水浒里这个叫赵元奴的女人，最后被燕青拐跑了。

　　两人相对而坐一直到天黑。

　　李清照极不情愿的送他出了门。

　　林冲并不喜欢去这种青楼场所，但今日他觉得有必要走这一趟。

　　诗云：城中酒楼高入天，烹龙煮凤味肥鲜。公孙下马闻香醉，一饮不惜费万钱。

　　樊楼经过赵佶的改造，比最初大了数倍，三层相高、五楼相向、飞桥栏槛、明暗相通、珠帘绣额，灯烛晃耀。

　　门外酒旗招展，彩旗飘扬，一片歌舞升平的景象。

　　“咯咯咯！小郎君生的如此俊朗，快来姐姐这，今晚陪酒不要赏钱。”

　　只见一个拉客的酒娘，挥着手里的小扇子，身姿婀娜的凑到林冲身前，浑身散发着阵阵香气。

　　林冲心神也是不由一荡，真是个纸醉金迷的消金窟。

　　他一向打扮朴素，在不认识的人眼里就是一个富家公子模样，很少去显露身份。

　　那女子挥挥扇子向林冲抛着媚眼。

　　林冲干咳两声，抬步走了进去。

　　只是他一进门，便引来食客们的纷纷侧目。

　　能来这里的都是有头有脸的人物，又岂会认不出林冲的相貌。

　　燕王虽身份崇高，但这些人不敢接近他，更多的是疑惑，一向大门不出二门不迈的燕王，为何来了樊楼？

　　旁人可以对林冲不理不睬，老鸨却不敢怠慢。

　　老鸨紧张的来到林冲面前，哈腰：“王爷光临樊楼，可是有看中的姑娘？”

　　林冲点头：“本王听说樊楼有位叫赵元奴的。”

　　“这......”老鸨纠结了片刻：“王爷来的不巧，元奴在陪客人。”

　　林冲不容置喙的说：“本王非要见她。”

　　老鸨身体一颤，忙道：“小人这就去，这就去，问问。”

　　老鸨作礼急忙离开，不多时，来到了樊楼后面的小院。

　　赵元奴、李师师这种头牌都是住在与樊楼相连的独院里，平时基本不见客，老鸨也不敢轻易打扰。

　　老鸨敲开院门进入房间里面，却见一二八女子，侧卧在榻上，正闭目微酣。

　　老鸨小心的问：“姑娘身体可好些了？”

　　赵元奴睁开美目，淡淡的道：“张妈妈可是有事？”

　　老鸨为难：“燕，燕王来了樊楼，点名要见姑娘。”

　　赵元奴惊讶的半坐起身：“燕王？”

　　“是。”

　　赵元奴心里暗暗寻思片刻，他为何来见自己？莫非为了郑居中的事?

　　见还是不见？

　　“姑娘，燕王可得罪不得。”

　　赵元奴闻言，迟疑了一下，颔首道：“张妈妈先将他引来庭院，奴家收拾一下。”

　　老鸨返回大堂将林冲请到了赵元奴院子。

　　“王爷在此稍等，元奴姑娘收拾好便会请王爷入内。”

　　林冲目光四下扫视了一番，摆摆手打发她离开。

　　虽是夜晚，他却凭着记忆，确定这处院子紧挨着李师师原来住的院子。

　　没多久，一声娇嗔传来。

　　“奴家有幸，终是将燕王殿下引了前来。”

　　林冲闻声看去，只见一美貌女子站在屋门口，院子里的灯笼虽光线一般，却也足够看清容貌。

　　赵元奴盈盈上前，欠身一福：“元奴见过燕王殿下。”

　　林冲点头，扭头看了李师师的院子一眼。

　　赵元奴好奇的问：“殿下在看什么？”

　　林冲摇了摇头：“可否入内一谈？”

　　赵元奴急忙上前扶林冲的胳膊，“自是可以的。”

　　林冲被她上来抱住手臂，也不好直接甩开，便随她进了房门。

　　赵元奴虽贵为樊楼的花魁，但对林冲这种相貌出众且身份高贵的人，难免会多一分献媚。

　　林冲进了门，便见一个小丫鬟正在沏茶倒水。

　　“这里不需要人侍候。”

　　赵元奴闻言急忙一摆手，“绿萝且去歇着吧！”

　　小丫鬟急忙放下茶壶，走出屋门，将门带上。

　　赵元奴走到几前，媚眼看着林冲，纤手却轻轻拎起茶壶，边说边倒。

　　“王爷，生的可真俊俏，奴家一见便倾心不已。”

　　林冲淡淡的道：“本王此来是有事询问。”

　　赵元奴微微一怔，随即笑道：“王爷有话便问吧！奴家必知无不言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第363章 另有隐情免费阅读。https://xs.23sk.com 