    作为青州的老牌家族，齐家知道太多青州不为人知的事情，这些事情只凭一个大通商号，短时间内是查不到的。

    这天，林昭在齐家待了整整一个下午，一直到天色快到傍晚的时候，他才动身返回刺史府。

    齐家的家主齐师诚，亲自把林昭送到了齐家的大门口，这位家主对着林昭恭敬拱手，开口道：“使君牧守青州，乃是青州的幸事，我齐家一定惟使君马首是瞻。”

    林昭笑呵呵的看了他一眼，点了点头：“齐老爷客气，来日有空，本官再来拜访。”

    这一整个下午，林昭与齐家人一起，谈了许多事情。

    这里面的很多事情，是大通商号一时半会之间查不出来，也没有办法查到的。

    有了这些东西，林刺史接下来在青州便会容易施展许多。

    他毕竟是青州的首宪，只要能做几件立威的事情，青州上下的官员自然就会俯首帖耳，况且青州的团结兵掌握在林昭手里，真的与这些地方官员起了什么冲突，林昭也可以轻易摆平。

    回到刺史府之后，林昭坐在这里的书房里，思虑良久之后，便动笔写了几封信，写完这几封信，第二天一早，林昭便让自己的几个身边人亲自动身送出去。

    其中大部分信是送去长安城，而有一封信，则是送去了灵州。

    此后的很长一段时间里，林昭仍旧每天处理衙门里的公事，得了闲之后，便会出城去看一看团结兵的训练情况。

    不得不说，赵家寨的人还是有这本事的，他们虽然大部分没有军伍经历，但是在寨子里却都是训练有素的庄丁，每一个人手上都有几手功夫，一个多月下来，这一千多团结兵已经颇有些样子。

    最起码比先前刚征募的时候，要强的多了。

    当然了，赵家寨训练的法子，还是江湖路数居多，真想要青州军迅速成军，还有很长的一段路要走。

    再者就是这些人的装备问题，如今大通商号已经开始陆续往青州送林昭要求的资源，但是铁匠锻造兵甲，怎么样也需要一些时间，按照最理想的状态，林昭手下的这一支青州军，能够在年底之前形成战斗力，就已经十分了不起了。

    不过即便如此，也勉强够用了。

    毕竟按照大通商号以及林昭本人的财力，等这支青州军成军，绝对是全员佩刀佩甲甚至佩弓弩的，在装备加持之下，青州军的战力不会弱小到哪里去。

    毕竟等哪天康东平造反，天下真正乱起来的时候，除了边境的边军与朝廷的禁军之外，其他地方的地方武装，战斗力会极为低下，到时候不要说是已经成军的军队，就是一些普通汉子佩刀佩甲，也能横扫绝大多数地方武装。

    这天，林昭在城外视察完青州军的情况之后，便坐着马车回到了青州城里，他的马车刚刚到刺史府门口，就听到前方传来了一阵吵嚷之声，林刺史掀开车帘，就看到一个衣衫褴褛的女子，正跪在自己的车驾面前，哀哭不止。

    几个刺史府的衙差，正试图把她拉拽起来，拖到一边。

    这会儿因为动静太大，已经吸引了一些附近的青州百姓围观，这个衣衫褴褛的女子跪在地上，放声大哭。

    “使君老爷，使君老爷！”

    她声音凄苦：“小民有天大的冤屈相告，请使君老爷做主！”

    林昭掀开车帘，深深地看了一眼这个女子。

    他心里明白，自己让齐家人办的事情，齐家人已经给他办了。

    想到这里，林刺史跳下马车，挥手喝退了几个刺史府的衙差，然后迈步走到这个女子身边，半蹲下来。

    这位年轻的刺史大人微微一笑，语气温婉。

    “这位姑娘，有什么冤屈情状，应该去到益都县衙告官才是，如何跑到刺史衙门来了？”

    这个女子先是抬起头看了一眼林昭，然后垂泪道：“民女……民女要见使君老爷，民女有冤情陈述……”

    林昭先是微微愕然，然后才明白这个女子不认得自己，当即哑然一笑，开口道：“我便是青州刺史林昭。”

    说到这里，林刺史为了证明自己的身份，从自己的怀里取出一块象征四品身份的鱼符，给这个女子看了看：“这下该信了罢？”

    这个女子很显然只是农户出身，青州话的口音也非常重，她并不懂得鱼符是个什么东西，不过听到了林昭的话之后，她隐约想起听人说过，新来的使君老爷……很年轻。

    想到这里，这个女子当即跪在林昭面前，垂泪道：“民女李严氏，拜见使君老爷！”

    林昭从前是中枢官，并不接触基层，到了地方上之后也没有接触过底层百姓，此时还是他第一次被人跪地叩拜，当即皱了皱眉头，开口道：“不用如此，你起来说话就是。”

    林刺史亲自把这个女子扶了起来，开口问道：“你还没有回答我，为什么不去益都县衙告官？”

    “民女……”

    这个女子垂泪不止，声音凄苦：“民女正要状告益都县令马平远！”

    听到这句话，林昭并不意外，他伸手把这个女子搀扶了起来，微笑道：“如此，确实应该告到本官这里来，大姐不必哀哭，与我好生说说细情就是。”

    这件事情，看似是个意外，但是却又不是意外。

    先前林昭去齐家的时候，便与齐师诚说起过，自己要整治一番青州的吏治，又无处下手，因此想要齐家帮忙。

    当时齐家主只是对着林昭笑了笑，说是青州上下已经黢黑一片，想要找出清官或许不容易，但是想要找到几个贪官污吏，实在是再容易不过。

    这位齐家主向林昭保证，最多半个月，就会有案子送到林昭头上。

    如今，案子果然来了。

    不过这件事虽然是有齐家人在背后安排，但是事情却是真真切切发生了的，齐家做的事情，只不过是在这个女子无处告官的时候，给她指了一条通往刺史府的路而已。

    把这个女子带进了刺史府之后，林昭便亲自给她倒了杯茶水，这女子战战兢兢接过了使君老爷递过来的茶水，两只手都在发抖，硬是不敢喝下去。

    林昭站在一旁，看了看这个惶恐到极点的女子，微微叹了口气，开口道：“不管有什么冤屈，你尽管说来就是，别的地界我不敢保证，但是在这青州地界，再大的事情，本官都给你担下了。”

    这女子听到这话，眼泪又流了下来，她放下手中的茶水，扑通一声又跪在了林昭面前，声泪俱下。

    “使君老爷，替民女做主啊——”

