    里面传来了一个老者的声音说道：“你又在外面给我闯什么祸了，对方是谁？”

    易公子却忙道：“就是一个年轻人呢，没有什么背景，你来帮我一下。”

    “等着，我一会就到，不过如果是你小子闯祸的话，我也不饶你。”

    易公子虽然脸色有些难看，可是好歹有人来收拾秦风了，就对秦风喝道：“小子你等着，等我三叔来，看他怎么收拾你。”

    秦风耸耸肩，看来还需要点时间，就将囡囡抱起来说道：“囡囡，就陪爸爸一会，爸爸没事就送你回去。”

    囡囡却是非常乖巧的点点头道：“爸爸你放心吧，好好的收拾这帮坏人，囡囡支持你。”

    秦风哈哈一笑，随即和囡囡聊起来了，周围的人都在为秦风担心，这易公子的人可不是一般的人，他这个时候不走的话，恐怕待会来了高手，就走不了了。

    虽然很多人对修真者清楚，但是他们还是听说过的，秦风就在这里等了有十几分钟，终于一辆车停到了附近，从那奔驰上面走下来了几个人，一个老头，带着两个保镖。

    这三人来到了人群的中间，易公子看到了这几个人顿时就是喜出望外的说道：“三叔，你终于是来了。”

    老头就是易公子的三叔，他穿的是中山装，很是气派的样子，在他的身后有两个身强力壮的男子。

    秦风一眼就看出这三叔是大宗师，而他身边的两个男子也是宗师巅峰，都比刚刚那几个家伙强很多。

    不过大宗师现在在秦风的面前也是小菜一碟了，甚至可以说是不值一提。

    不过对面的人却没有在意秦风，那老头对易公子说道：“是谁这么厉害，连你的人都不是对手。”

    易公子马上就指了指秦风说道：“就是这个小子，他打伤了我很多人，三叔你一定要为我报仇。”

    三叔走过去，他看了看秦风，可是此时的秦风却低头在陪囡囡玩，根本就没有搭理他，让他看不到秦风的样子。

    “小家伙，我看你在这里也不是故意的，这样吧，你给我家侄儿赔礼道歉，这个事情就算了。”

    显然这个三叔是不想闹事的，毕竟这里这么多人，而且还是学校的门口，可是那易公子马上就说道：“阿叔不行呀，他然我丢了脸面，今天要不是在这里找回来的话，以后我在省城还怎么混。”

    三叔却是冷冷的说道：“你在这里的事情我还不知道吗？竟给我找麻烦，好了，闭嘴，只要人家答应，今天的事情就算是过去了。”

    易公子也没办法，很明显他也怕这个三叔，可是对面的秦风却是依旧低头说道：“不行，让你侄儿给我磕个头，这个事情或许我还算了，如果不行的话，今天这个事情我也不会放过你们的。”

    这话一下子就让周围的人吃惊了，秦风居然还要这样，人家明显是给秦风面子了，给他台阶，让秦风赔礼道歉，这不算什么，对秦风也损失不了什么，而对易公子来说也算是找回面子了。

    可是现在秦风却拒绝了，这可就是将刚刚可以化解的矛盾一下子就加深了，就连三叔也是脸色一变说道：“小伙子，我给你机会你居然不要，那就不要怪老夫了。”

    那易公子更是说道：“三叔你也看到了吧，这个家伙太过分了，连你的面子都不给，我看就要好好的收拾他。”

    三叔也是对身边的两个保镖说道：“你们上前给他点颜色看看，让他知道天高地厚。”

    这两个保镖上前，一左一右，看着秦风，而此时的秦风依旧是陪在了囡囡的身边，头都不回，好像根本就没有将他们放在眼一般。

    “好嚣张，上。”两个保镖同时出手，直接抄秦风的上下盘攻击，他们都是宗师巅峰高手，一出手自然是非常的强悍。

    可是他们的攻击再强大，在秦风的面前依旧是不堪一击，秦风只是一挥手，头都没回，就将这两个宗师巅峰高手给掀翻在地。

    看到秦风如此惊人的表现，周围的人再次爆发出了惊呼和喝彩声，鼓掌声，这让对面的三叔也是脸色一变，他都无法相信，这个眼前的年轻人，居然可以一挥挥手就可以将他的两个宗师高手掀翻在地。

    这个人的实力到底有多强，三叔也是无法判定，因为他根本感知不到秦风的灵力波动，在让他很好奇，如果出现这样的情况，有两个可能，一是秦风根本不是修真者，这不太可能，第二就是秦风的境界比自己高出很多，以至于自己都察觉不出来。

    现在来看，秦风绝对是修真者，要不然怎么可能有如此强的能量，那就只有一个可能，这个年轻人的实力远超自己。

    想到这里，三叔脸色都变了，惊叫道；“阁下尊姓大名，老夫今天得罪了，还请你多多原谅。”

    周围的人听到三叔的话，也是有些吃惊，虽然秦风很强，可是三叔还没有动手，他怎么就直接认输了。

    特别是那易公子，脸色都变，赶忙说道：“三叔，你为什么要对他这样说话，三叔你实力强大，你还没有出手呀，你一出手，肯定能将这个家伙击败。”

    易公子的话刚说完，那三叔顿时就怒道：“你给我闭嘴，今天这个事情，如果他不愿意原谅你的话，你就死定了，我也救不了你。”

    三叔明显是意识到了事情的严重性，他知道，一个如此强的修真者，他是得罪不起的，整个省城的高手都得罪不起。

    果然，那秦风这才回过头来，看了看三叔说道：“算你识相，不过今天的事情我还真没有打算就这样算了。”

    当三叔看到了秦风的脸的时候，顿时吓得脸色惨白，当即惊叫道：“秦先生，原来是秦先生。”

    说完之后，那三叔扑通一声跪在了秦风的面前说道：“秦先生，今天是侄儿不对，他得罪了秦先生，还请秦先生恕罪。”

    这一手，当三叔跪下的时候，周围所有的人都是惊呆了，这个三叔的地位是如此的高，可是见到这个秦风的面的时候，居然主动下跪吗，而且吓的脸色如此的惨白，明显是真的怕了。

