
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　这是一家粤菜餐厅，普通但很精致，目标人物进来后就坐在了角落里，点了几个菜后，就抱着胳膊低着脑袋了，略微有点不是很亮的灯光洒在他的身上，看起来像是个暗夜行走的行者，这和妖和尚的描述非常相像。
　　
　　到现在为止，王惊蛰都还没有见过这人的正脸，不是没机会，是他没敢太肆无忌惮的盯着人家的脸看，此人的感觉太敏锐了。
　　
　　王惊蛰和郭茜茜坐在另外一排座椅上，离的还有点远，坐下来的时候，王惊蛰就告诉她，别看对方，你就当咱俩是真来吃饭的就行了。
　　
　　对此，郭茜茜和迷惑的问道：“那你告诉我盯梢的目的在哪里？”
　　
　　“他肯定是个打手，是那个拿枪的人，而我要找的是发号施令的那个人，只有通过他才行……”
　　
　　郭茜茜听了后，脸上露出一副原来如此但又很鄙夷和嘲讽的表情，眼神里还透着一股不屑。
　　
　　王惊蛰被她看的有点发毛，觉得自己的智商受到了碾压，还是那种来来回回的碾压，这让他挺不高兴的。
　　
　　“你的眼睛虽然很大，但眼神我非常不喜欢”
　　
　　郭茜茜嗤笑道：“不然呢？”
　　
　　王惊蛰：“……”
　　
　　郭茜茜说道：“不要和女人讲道理，对于男人来说，这是最愚蠢的行为，更何况你是真的很蠢，白白浪费了一大把的时间，然后还不敢盯着人看”
　　
　　王惊蛰嘴角抽搐了几下。
　　
　　郭茜茜探着身子，手指点着桌子说道：“这个人一看就不是本地的，是从外地过来的，暂且不说他是哪里的人，那他来到这里却开了一辆老版的丰田皇冠，还住进了山城锦绣这种高档的住宅区里，破庙的事情才不过发生了几天而已，你觉得就他独自一人来到上饶和前岗区，自己能准备得了这些东西？你也说了，他是受人指使的，那这辆丰田和那栋房子，明显就是对方给他准备的”
　　
　　王惊蛰豁然顿悟，嘴角抽搐的更厉害了，他觉得智商继续再次被碾压了。
　　
　　“猪一样的队友……”郭茜茜拿出手机，拨了个号码，等那边接通了后，直接说道：“查一辆车，车牌号是赣EB9527，车辆所有人是谁，查完马上告诉我”
　　
　　王惊蛰羞涩的转过脑袋，同时也想到，这个警花跟过来，确实还挺让他省事的。
　　
　　饭菜刚上来，还没等吃上两口，郭茜茜的电话就响了，她接通后里面的人就说道：“登记人是徐少中，瀚海实业的老板，今年四十六岁”
　　
　　“车辆有过转让过户记录么？”
　　
　　“没有，一直都是一手的车，这种老牌的丰田皇冠当初买的都是有钱人，谁没事会卖来卖去的啊，不开就直接扔了呗”
　　
　　郭茜茜看了王惊蛰一眼，继续说道：“电话不要挂，接着再查一下，徐少中在山城锦绣这里有没有房子，然后再把徐少中的详细资料情况也顺便给我查出来”
　　
　　“啪嗒”郭茜茜把手机放在一旁，然后拿起筷子夹着菜，王惊蛰很坦然的叹了口气，说道：“术业有专攻，你能做到的，我确实没有想到”
　　
　　“态度还算可以……”
　　
　　片刻后，电话里回信了：“有，在山城锦绣A区3栋”
　　
　　“嗯，资料呢？”郭茜茜把她查案的手段用在了这里，你不得不佩服警方认真起来的效率，那是绝对可以的，这个徐少中今年四十六岁，不是赣省的人，他在二十年前左右从皖南过来的，最开始做的是倒卖商品的生意，买卖做得不错没几年就积累出了原始资金，他发迹的时候大概是在十二三年前，直接一头扎进了房地产里，并且从此风生水起，没过几年就成为了赣省的房地产商人，还是那种很有声名的，到如今他的生意做的是越来越大了。
　　
　　王惊蛰得到这个消息后，就马上给范成梁去了电话，告诉他道：“查出来点内幕，徐少中这个人你认识么？”
　　
　　“不认识，听说过，是赣省的商人”范成梁听他这么一问，顿时就明白了，皱眉说道：“我确认我跟他没有过任何的接触和往来，你说是他指使的要动我？这不太现实，开发区跟他没有任何的牵扯，他也没有生意在前岗区，他疯了不成，来朝我下手，用的还是这种手段？”
　　
　　王惊蛰叹了口气，说道：“那就说明，徐少中的后面可能还有人”
　　
　　“八九不离十了！”
　　
　　王惊蛰说道：“我先接着捋，等我查到点什么眉目，在和你交代一下”
　　
　　“行，辛苦了，惊蛰……”
　　
　　“啪”电话挂了，继续吃饭。
　　
　　没过多久，饭菜吃完，对方先走的，王惊蛰和郭茜茜却没动，既然知道人在哪里落了脚，就不至于紧咬着不放了，待到月黑风高之时出手就行了。
　　
　　时间一晃过去几个小时。
　　
　　山城锦绣小区，左边偏僻的路旁，王惊蛰和郭茜茜吃完饭后，就回来等着了。
　　
　　这个点，差不多已经到凌晨了，按理来讲人也都该入睡了。
　　
　　“嘎吱”王惊蛰推开车门，说道：“我过去一趟，你在车里等我，估计二十分钟左右就能回来了”
　　
　　“不用我过去？”
　　
　　“不用，我一个人就行，多了你反倒……”
　　
　　王惊蛰一句话没说完，郭茜茜忽然拉开衣服，露出了别在腰间的枪套，淡淡的说道：“你确定？”
　　
　　王惊蛰低头看了一眼，嘴角又抽抽了。
　　
　　“我毕业的时候，参加全国女子警察考核，位列前三甲，省射击比赛，我拿了第二，其他的杂七杂八的荣誉我就不跟你讲了，不是一个系统的，说了你也不知道我的闪光点在哪”
　　
　　王惊蛰憋了半天，说道：“那走吧”
　　
　　“以后别拿你那三两三的寸光看我，不然你很容易受到屈辱式的回击！”郭茜茜下了车，拿出一个头卡子利索的给自己的头发绑了起来。

