    “走这边。”

    “走那边。”

    夏尔自然是带着汉克等人直接进最后一关，游戏的奖励是三选一，每个人都一样，夏尔并不介意带着他们白票一波。

    何况接下来的战斗他们也不是全然没用，想要通关奖励，能活下来再说，最终的关卡可不是那么容易..等等。

    夏尔突然转头看向尼可勒梅。

    “什么？”

    他问道。

    ………………

    众人在最终关卡前停了下来。

    因为夏尔与尼可勒梅出现了不同的意见。

    事实上，夏尔心中也很疑惑，以尼可勒梅一路上表现出的熟悉程度来看，他恐怕就像攻略组深挖的一样，已经不是第一次参加勇敢者游戏了，一些细节上，他表现的比夏尔还熟悉。

    那么..

    “那里什么也没有啊。”

    夏尔顺着尼可勒梅所指的方向看去。

    那里的确什么也没有，如果不是知道尼可勒梅不是一个喜欢开玩笑的性格，夏尔怕不是以为他在拿自己开涮。

    “有，有的。”

    “入口。”

    尼可勒梅颤颤巍巍的说道。

    夏尔思索了一下，没有立刻反驳。

    他觉得自己大概犯了聪明人想的就是多这种毛病，哪怕明明面前空无一物，但想到这是尼可勒梅说的，夏尔还是觉得是不是自己有哪没有注意到。

    谁让他是聪明人呢。

    “用魔法。”

    尼可勒梅没有卖关子的意思，他只是太老了，说话有些迟缓，颤颤巍巍中，他还是解释了清楚。

    夏尔横了他一眼。

    魔法在这里没用不是吗。

    尼可勒梅的四个技能很强，还有被动，但和夏尔的定位有些重复，传统的输出位，不过夏尔是暴力型输出，尼可勒梅是技术性输出，典型的整花活。

    如果是他年轻时也还好，可惜尼可勒梅太老了，花活也整不起来了。

    无论是他还是尼可勒梅，两人的魔法都没有侦测类型的。

    “你知道勇敢者游戏游戏的运行原理吗？”

    尼可勒梅没有继续解释，而是颤颤巍巍的突然扔出这么一个问题来。

    夏尔下意识的愣了一下，游戏，运行原理，这些较为生僻的专业术语结合在一起，恍然让他有一种重回以前的感觉。

    也真是难为尼可勒梅了，为了研究承载着勇敢者游戏的魔法棋盘，还要学习这种生僻的词。

    不过..

    夏尔沉默了一下，摇摇头。

    好吧，他还真不知道。

    “我知道。”

    尼可勒梅继续说道。

    “勇敢者游戏是一件充满奇思妙想的作品，它使用了一种非常古老的咒语..”

    他开始缓缓的讲述起来。

    夏尔静静的倾听着。

    以尼可勒梅的水平，给他做老师是绝对足够的，哪怕夏尔有着无数存档，因为以前的他只能跟着游戏流程进行学习，全部都是设定好的知识资料，也就是霍格沃茨的全课程。

    而其他的知识，又全都是野路子，知道的广是广，却不精，其实他这个真实世界的知识还欠缺很多。

    尼可勒梅用一种仿佛碎碎念的语气颤颤巍巍的讲述起来，然后这一讲，就是一个多小时。

    全程之中，布里塔和安妮是满脸懵逼的，别看这俩人是美女，可其实是个学渣，不然也不会去社区大学，还互助学习小组。

    尼可勒梅开讲五分钟，她们的脑袋就开始一点一点，十分钟之后，哈喇子就落了下来，十五分钟之后，安妮的肩带已经..咳咳。

    其他人的状况也没好到哪去，贝丝的逻辑能力虽然强，可面对这种明显神秘学的东西，她也无能为力，换做谢尔顿级别的佩吉来还差不多，哪怕只是一部分内容，以她的智商也能归纳出属于自己的理解体系。

    倒是嘉莉，根本没听尼可勒梅在叨叨什么，只是专注的盯着夏尔，还越盯越有精神。

    汉克别看是乐天类型的主角，可他也是精明的很，他一边竖着耳朵听着两人的交谈，一边偶尔打诨插科。

    他早就怀疑夏尔的身份了，现在..

    又过了片刻之后。

    “..我觉得还是可以试一试的，咳咳。”

    尼可勒梅颤颤巍巍的结束了他的炼金小课堂。

    夏尔基础扎实，路子野，跟上尼可勒梅的思路还是没问题的，他听懂了尼可勒梅的意思。

    勇敢者游戏的来历不可考证，它已经存在已久，很有可能是某种与死神三圣器创造者同级别的存在创造的。

    或许是，也或许不是，但无论如何，它所拥有的魔法很强大，排斥感很强。

    死亡圣器的级别很高，但魔法却可以摧毁它们，这是因为它们本身就不排斥魔法，可勇敢者游戏游戏不一样。

    这张棋盘被创造出来，魔法的效果便是形成一个自主的游戏世界，所以它排斥一切除它以外的魔法。

    起码主线体系的魔法都被排斥。

    尼可勒梅是这样分析的，他认为棋盘的创造者，或者创造咒语什么的，在创造之初，就将已知的魔法全都排斥了出去，这是棋盘的规则，无法逆转，一旦打破，恐怕也就损坏了棋盘。

    主线的魔法体系源远流长，可以追溯到几千年前，当然在排斥的体系范围内。

    夏尔想到了自己的隐喻魔法，这也是一种古老的魔法，显然，棋盘被创造时，隐喻魔法也在排斥的范围内，它在这里也是没有效果的。

    不过这样，漏洞也就随之出现了。

    没错，尼可勒梅认为越是新颖的魔法，越有可能在这里生效，因为这毕竟不是真正的神器。

    无法连未来的魔法也封锁。

    但大多数所谓的现在创新咒语，其实都是在过去的魔法上改良的，本质没有变化，他收集了这么多年，也就找到了七条符合条件的咒语。

    “所以..你是准备用列举法，一个个尝试？”

    “是的。”

    尼可勒梅知道列举法这个生僻词的含义。

    “你愿意帮我吗？”

    夏尔并未问所谓的入口后面有什么，尼可勒梅这样大费周章，还会是什么，自然是比获得尤曼吉胜利更加重要的东西，尤曼吉世界本身。

    勇敢者的游戏。

    但是..

    夏尔又看了一眼象征着最后关卡的光幕。

    他该如何抉择。

