    “天呐，普通怪爆3星套装？！”

    几个妹子齐声惊呼。

    张奕却是不以为意的说道：“我们上午杀了一千只怪，才爆了这么一件套装装备吗？”

    “是呀！”莎莎说道：“虽然是3星的，不过黑暗套装的掉率好像很低很低。”

    “这样就越能体现出它的珍贵嘛！”

    柔柔则是跟着说道：“太容易爆出来的话，那就烂大街啦！”

    “也是，咱们赶紧回去吃饭，然后下午再过来接着刷！”

    这件40级3星的黑暗之甲给了几个妹子无限的动力。

    接着，雪儿她们便与张奕之间进行战利品的分配。

    异族有20%的金钱加成，一千只黑暗腐尸共计爆了15个金币左右，张奕也没有客气，分得了一半。

    毕竟上午他的贡献是最大的，已经超出了全队的50%！

    还有其他一些强化石、低星装备图纸、低阶能量晶石锻造宝石以及普通的2-3星装备之类的。

    完成战利品的分配后，几人撤出地下城，在城外的【地城守卫·洛基】身上，提交了任务。

    “叮～恭喜你完成任务【消除黑暗】（1级），获得奖励经验值+690000，金币+14银币+52……获得装备【无惧者】+1！”

    出装备了。

    张奕打开背包，发现任务奖励的【无惧者】，乃是一条33级的3星法师裤子。

    对于追求极致输出的法师职业张奕来说，防御力并没有那么重要，为了不破坏剩余亡灵套装五件套带来的40%攻速加成，张奕并不打算用无惧者替换身上的2星亡灵裤子。

    干脆等40级以后换黑暗套装了。

    在通关黑暗地下城之前，玩家在地下城里所能获得的黑暗之匙，都仅仅只够用来提交任务。

    只有在通关地下城后，才能在解锁黑暗商城的同时，开启非领取任务状态下，也能通过击杀地下城怪物爆黑暗之匙的特权。

    与名人堂的几个妹子约定好下午两点在地下城门口碰面之后，张奕便捏碎了回城卷轴。

    白光闪过。

    这时，众妹子异口同声道：“我也想用回城卷轴……”

    “别闹！”雪儿立即打消几人念头：“想想我们上午除去开销，只打了多少钱？晚上招人入队还要钱呢！”

    “5金币一张的回城卷轴，咱用不起，乖啊姐妹们，咱们走回去吃饭去！”

    众妹子齐声哀叹……

    回到城里。

    花10个金币吃了午饭，张奕便去了旅馆。

    睡了一个小时，补充了一些疲劳度。

    一点半准时起床。

    跟雪儿她们约定的时间是两点，这次张奕可不能再迟到了。

    得给未来月光城三大顶级战队之一的名人堂，留个好印象！

    准备在出发之前，去修复一下装备，顺便补给一下，作为一个法术移动炮台的张奕，在能量方面的消耗非常大，一上午把包里的蓝药水用掉一半。

    就在张奕刚刚走出旅馆时，忽然，又看到了昨晚遇到的那个送来密令礼盒的弓箭手青年！

    此时此刻，他手里又捧着一个红色的密令礼盒，站在张奕面前。

    “哥，我又来给你送礼物了～”

    弓箭手青年动作娴熟的将礼盒递给张奕，然后迅速撤离现场。

    “叮～你开启了【密令礼盒】，恭喜你获得神秘玩家的馈赠：【4级锻造宝石】+1！”

    “叮～你收到了神秘玩家的留言：滴水之恩，当涌泉相报！”

    张奕一阵惊讶，环视四周，还是没有发现那个魔族女孩的身影。

    这小姑娘，接下来不会再打算送张奕一张4星装备图纸吧？

    四阶能量晶石与4级锻造宝石都有了，距离一件完整的4星装备，就只差一张图纸了！

    这个小姑娘，有点东西啊！

    张奕感觉，她在吊自己的胃口。

    笑了笑，张奕便离开了旅馆。

    回到地下城时，刚好两点整，与雪儿她们完成汇合，再次领取了一个1级【消除黑暗】任务后，一行五人迈入了地下城一层。

    跟上午一样，开始群刷。

    根据系统统计：截止下午五点半，全地图1级【消除黑暗】任务提交次数已经达到了9次。

    还差一次，就能刷新一层守关boss！

    于是，直到傍晚六点多，张奕他们各自收集200把黑暗之匙，第二次在洛基身上提交任务后……

    “吼！”

    伴随着一声惊天动地的咆哮，地面忽然一阵剧烈抖动，可以很明显的感觉到，地下城内，boss出来了。

    地图公告：“叮～正在【黑暗地下城】中的玩家请注意：由于【消除黑暗】（1级）任务提交总次数达到十次，地下城一层守关boss【黑暗尸王】已经刷新，请各位玩家进入地下城击杀boss！”

    地图公告：“叮～正在【黑暗地下城】中的玩家请注意……”

    地图公告一连刷了三遍，无数正在地下城刷黑暗腐尸，或是尚且还没有完成挑战任务进不去地下城，在黑暗墓地里刷魔种的玩家，纷纷陷入一阵热血沸腾。

    玩家A：“刷新了！守关boss终于刷新了！等了一下午了牛逼啊！”

    玩家B：“击杀守关boss必定掉落黑暗套装，兄弟们冲啊！杀boss！”

    玩家C：“卧槽一层守关boss这么快就刷出来了？我都还没进去呢我日！城里的弟兄们下手轻点，等等我刷完挑战下去混个助攻！”

    无数的玩家，纷纷向着地下城涌入。

    张奕这边，在提交任务之后，则是收到一条系统消息。

    “叮～恭喜你完成生存任务【团队协作】，获得奖励复活机会+1！本周生存任务已升级：【超神猎杀】（精英）！”

    超神猎杀：请玩家在本周之内杀死一只boss，并且拿到最后一击！

    看来连生存任务，都在提醒张奕必须拿下地下城的这只守关boss了啊！

    于是，张奕与雪儿她们准备入城，去杀boss。

    就在这时，后方忽然“哗哗哗哗”无数道白光亮起，一大群玩家从黑暗墓地，被传送到了地下城外。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

