
　　龙辰再次打败凤舞天的消息，就像是一阵旋风，在青族中飞速的流传，还传到了其他外族，甚至还传到内族当中。

　　这一次，他的名声打得更响亮了，至少在外族当中，算是声名鹊起的新人。

　　在青族当中的名声，他已经超过了楚云瑶等人，差不多要了楚云熙那种地步。

　　柳岚年纪不到三十，已经是地丹境大成，是她们那个年纪中，青阳堂的王牌，而龙辰则是他这个年龄层，青阳堂的王牌。

　　这一次生死台的约战，凤舞天在柳元各种灵药的救援下，一天之后就恢复了，他没有说什么，直接默默的离开了青族，柳元等人，也因此而松了一口气。

　　龙辰也终于可以安下心来，继续修炼，他融合雷焱晶的数量，此时仍然没有到极限，当他融合了第28颗雷焱晶的时候，柳元派人来召他。

　　“这老鬼找我干什么？”

　　难得轻松了下来，龙辰正准备再去一趟天武境，将那贡献点补全呢，没想到柳元却在这时候召唤他。

　　来到青阳堂的大殿中，此时只有柳元一个人在此处，一看见龙辰，他就满脸喜色，迎了上来。

　　“元老如此高兴，莫非是老来得子？”

　　龙辰现在身份不一样，便出言调侃了一下。

　　柳元倒没有生气，他无奈的看了这小子一眼，然后笑道：“告诉你一个天大的好消息。”

　　“什么？”

　　没想到还有惊喜，龙辰的耳朵一下子就竖了起来。

　　柳元故作神秘，道：“你知道十一月初一，是什么日子吗？”

　　“我知道个屁，别卖关子，有事快点说。”龙辰充满了期待。

　　“十一月初一，那是东方青龙，也就是内族选拔开始的日子。”

　　“这和我有什么关系？”龙辰眼睛一亮，脱口而出，“老头，你该不是要告诉我，我那个报名内族选拔的审核通过了吧？我要参加内族选拔了？”

　　老头这个称呼，龙辰一直都是在心里暗自诽谤而已。这一下因为心情激动，脱口就说了出来。

　　老实说，龙辰确实非常想进入内族，其一，因为进入内族，能够得到更多的资源，其二，最近一系列的事情，让他知道了身份的重要，从东方天宇、凤舞天、北堂墨，再到莫小狼的遭遇，龙辰知道，想要在灵武家族抬起头，这内族，是必须要进的。

　　而最重要的是，杨灵青去了北堂玄武，龙辰最担心的事情，就是杨灵青受欺负，所以，对于内族选拔，他心里其实非常渴望。

　　“这内族，我是说什么，都要挤进去啊……”

　　不过，听别人说，能有资格参加内族选拔，最起码也要有地丹境的境界，龙辰现在还是人丹境大成，所以对自己一直没抱有什么希望，不过，听柳元的意思，莫非……

　　“这次你小子真是赚了，没错，刚下来的消息，你的审核，已经通过了，这件事，实在是大出我的预料啊……”

　　看着年轻的龙辰，竟然还能有如此际遇，柳元心中，也非常感慨。

　　得到了柳元的确认，龙辰心中，确实充满了惊喜。

　　“这个机会，我一定要好好把握，不过……”龙辰看着柳元，问：“元老，我不是人丹境么，怎么能够通过这审核，难道是他们看走眼了？”

　　柳元摇摇头，道：“我估摸着，应该是你打败了凤舞天的事情传了出去，你虽然是人丹境大成，但是能够打败内族的地丹境，估计审核之人，看到这一点，才会承认你的潜力吧。”

　　龙辰想来想去，也只有这个可能了。

　　“看来柳玲那小妞洗澡，老子没有白看啊，正是看了她洗澡，她就找凤舞天揍我，结果凤舞天败给我，倒是把参加内族选拔的资格给我了，这世事的发展，还真是让人有些措手不及啊。”

　　心里暗暗想着，龙辰脸上也流露出得意的光芒。

　　“龙辰，你也别太高兴了。”柳元的话，犹如一盆冷水，浇到了龙辰的头上。

　　“为什么？”不明白这老头忽然就这么严肃了。

　　看到这个不知道天高地厚的小子，柳元摇摇头，道：“这次审核的名单，已经完全下来了，一共20人获得了参加内族选拔的资格，金族和银族，分别分走了3个名额，其他七族，各自有两个名额，我们青族当中，就只有你和楚云熙了。”

　　“这有什么问题？楚云熙，好像是地丹境小成，我不是对手。”对于这一点，龙辰倒是认识得非常清楚。

　　柳元点点头，道：“这一次的20人，一共有5个人，是直接获得名额的，其中楚云熙也是如此，能直接获得名额的，在地丹境小成当中，都是最顶尖的存在，实力甚至接近岚儿了。其他能通过审核的，实力最低的，在初入地丹境中，也算是最顶尖的存在，比凤舞天要强上一些，所以我可以不客气的说，这一次的内族选拔，你无论是哪一方面，都是最弱小的选手……”

　　柳元给龙辰分析了一下形势，龙辰这才知道，为什么柳元让他不要高兴得太早了。

　　“元老，20人当中，能通过内族选拔的，一共有几人？”龙辰想要进入内族，那么就一定要知道这个问题。

　　“两人。”

　　柳元无奈道，“所以我说，你不要高兴得太早，那是因为，就算得到了名额，想要进入内族，那难度根本不是你能够想象的，就算是青族著名的青年高手楚云熙，也没有什么把握，更何况是你。”

　　“这样的话，举行个屁的内族选拔啊，这不就是是我去凑个热闹吗？”想起这个难度，龙辰也有些无语。

　　柳元也连连苦笑，道：“你还真的说对了，这次就是让你去见见世面，见识一些其他外族天才的强大，这对你来说，也非常重要。不过龙辰，内族选拔，也是有一定的死亡率，你最好做好准备。我可不想我青族，损失一个天才。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有死亡率吗？”

　　龙辰感觉到了压力，毕竟对他来说，对付凤舞天，已经用尽了手段，在20个都要比凤舞天厉害的天才面前周旋，最终抢到两个中的一个名额，这简直要比登天还难了。

　　“任何的机会，都伴随着危机，这内族选拔也一样，你如果害怕了，注定也无法前进，修行一路，勇者第一啊……”

　　柳元抚着长须，感慨道。

　　龙辰倒不是怕，他只是感觉到了巨大的压力而已。

　　“不管了，距离十一月初一，还有一段时间，我这一段时间再行努力，想必能够再进一层，就算最终进不了内族，我也要保住性命。”

　　这一次，龙辰是要和整个九大外族，最顶尖的天才竞争了。

　　他的竞争对手，从黄翔，到了黄飞扬，最后到了楚云熙那个级别的青族第一天才，可见，他的进步，有多么的神速。

　　不过，想起实力低微的灵青在内族，龙辰就知道，这一次，他一定要狠狠的拼上一次！

　　看到龙辰眼中的斗志，柳元这才满意点点头，不过想起另外一件事，他眉头微皱，道：“龙辰，有一件事，你确实太不像话了。”

　　龙辰不像话的事情多着呢，所以柳元忽然这么一说，他吓了一跳，暗道：“莫非是老子偷看柳玲那丫头洗澡的事情，给这老头知道了，要是他逼婚，老子就要完蛋了！”

　　正要想办法找借口，却见柳元说的是另外一件事。

　　“我让你得到500贡献点，就把妖龙紫淅的兽魂给你，你却用300贡献点去换什么没用的魂草，这是怎么回事？”

　　原来是这件事，龙辰松了一口气，连忙道：“元老，魂草对我非常重要，不过我也并不是不要紫淅的兽魂，我现在就进去天武境，再获取贡献点。”

　　说起这件事，柳元确实有些不舒服，他赏赐龙辰的东西，而且他也认为对龙辰非常重要，但是龙辰竟然好像不上心，这是什么情况？

　　“算了。”柳元摆摆手，道：“现在离内族选拔也没有多长时间，剩下的时间，你给我好好修炼吧。这妖龙紫淅的兽魂，算是我直接赏赐给你了。”

　　“真的？”龙辰满脸惊喜，对他来说，这可是十万神玉的事情啊。

　　这老头，总体来说，对他还是非常好的，之前龙辰对他有些排斥，但是现在，他却真正有些感激了。

　　虽然，柳元是把他当成青阳堂的王牌来用，龙辰名声大了，他名声也大，不过，玄阶六品的兽魂，这也不是轻移能够送出的东西啊。

　　从乾坤袋中，取出一个凝魂珠，这个凝魂珠已经被紫淅的兽魂染成了紫色，龙辰隐约能看到，一头紫色的妖龙，在这凝魂珠中咆哮着。

　　“争取在段时间内，将妖龙紫淅，化成你神丹境的本命兽魂吧，到时，你的实力就会有所拔长了！”

　　说到这个，龙辰的脸色又苦了，那是因为，他根本就不用炼化兽魂。

　　不过，到了这时候，他也只能接过那紫淅的兽魂了。

　　“现在你回去修炼吧，对了，有一件事……”柳元忽然想起，便叮嘱龙辰道：“五天后，楚云熙要来向岚儿提亲，我到时候安排你们认识吧，毕竟你们将来是要组成队伍的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第141章 大惊喜 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 