    “客官，您要点什么，本店有上好的精美黄牛肉，椒香酸菜鱼，韭黄炒河虾……”

    当苏离入座，店小二满是热情地迎了过来，告诉苏离这里的特产。

    “吃的不要，来一壶酒。”

    苏离排出一饼银子，正是大离王朝的官银，上边铸造着精美的火焰纹路，银子的分量是五两。

    如果换一个世界，这样的银子用出来，一定会被安上一个私自铸银的大罪，但是在这个世界，谁有力量，谁就说了算，这里的武林至尊也都是一个空架子。

    所以苏离抛出这五两银子来，那店小二不仅没有任何想要报官的心思，而是显得无比兴奋！

    五两银子！

    这位客官出手实在太阔绰了！

    “好嘞，客官，您坐好了！我这就去给您送酒来。”

    店小二接了五两银子，心中稍微有些好奇这位客官居然只吃酒，不吃菜，但是江湖中人，有各种奇怪行为都很正常，或许这位客官就是单纯想喝酒。

    他只需要照办就行。

    “一入修行，未修成神通之前，世俗的美食，该免还是免了。”

    苏离取出一颗血菩提来，细嚼慢咽。

    他现在的确不想吃世俗中的食物，不管是精美黄牛肉，还是河虾，对于他这种肉身五重神力境界的人来说，吃了它们是一种负担，将它们吃了又消化，自己的力量根本增加不了多少。

    所以苏离只好吃些血菩提来保持肉身的纯粹。

    不远处的一些江湖人士还在说话，说的都是当今武林的一些大事。

    总体来看，如今的江湖中，以雄霸为帮主的天下会不断扩张，给如今的江湖武林各大门派带来了很大的威胁！

    离天下会较近的那些门派，基本上只有被灭，或者投诚两条路，而距离天下会较远，距离无双城较近的一些门派，则选择投诚无双城。

    于是在如今的江湖上，形成了天下会和无双城一西一东互相对峙的局面。

    究竟如何打破这个困局，便是行走江湖多年的老江湖都无法看破！

    天下会有雄霸这个绝顶高手，还有三大弟子，各个都掌握一门绝技，这些年为天下会的崛起立下了汗马功劳。

    而无双城，有独孤无敌，也是绝顶高手，也有无双神剑，更有剑圣这座大靠山。

    “现在的江湖，可真是越看越看不懂，天下会和无双城，究竟谁能赢呢？”

    那一个老江湖感慨了声，吃了一口菜。

    而后，突然闭口不言。

    因为在这个客栈之中，进来了两个人。

    步惊云，聂风。

    还有一个被扶过来的断浪。

    聂风倒还好，步惊云身上透露着的，永远是那股千年不变的冰山气息，甚至他一个目光看过来，整个客栈的温度都仿佛降低了几分。

    不过当他的目光看向在那里饮酒的苏离时，脸上稍微显现出一丝波动。

    倒是聂风露出几分笑容：“兄台，我们又见面了。”

    “嗯。”

    苏离点了点头，继续饮酒。

    聂风于是也点了点头，示意店小二与他一道将断浪扶到客房里去。

    至于步惊云，依旧冷冰冰的站着。

    “步惊云！拿命来！”

    客栈之中，伴随着一声愤怒的声音，一个年轻武者显然认出了步惊云，大喊一声，就挥舞着一柄刀过来，当着步惊云的头砍来。

    “找死。”

    步惊云只是将手一拍，排云掌力后发先至，磅礴的掌力瞬间破空而去，只是一下。

    那一个拿着刀的年轻武者就被轰飞了出去！

    哐当！

    碎了不少的桌椅。

    “可恨，我不能……报仇！”

    年轻人哇的吐出一口血，眼神里还有无比仇恨的神情，脖子一歪，整个人死了。

    只是一招，这个年轻人就被毙于掌下。

    客栈的人，无论是老的还是少的，全都心神一震。

    一掌杀人，凶狠残忍，他果然是天下会的死神。

    “想找你报仇的人似乎很多？到哪里都有你的死敌，我就是想喝个酒也要看你杀人。”

    一声幽幽叹息，苏离开口道。

    他的手上拿着一壶酒，正是五两银子买来的好酒。

    这话一出，场中所有人看了过来。

    他们一个个很是惊讶居然有人在知道那一个是不哭死神步惊云之后，竟然依旧如此的云淡风轻，甚至主动和步惊云说话。

    步惊云，可是一个杀人不眨眼的主！

    先前的老江湖更是心中叹了口气，心想莫非又是哪家的娃儿出来，要找步惊云扬名立万，但是这种事情很危险，因为步惊云号称不哭死神，杀伐之意很重。

    他才不管你怎么想的，如果挡了他的路，他就会杀人。

    不过出乎所有人意料的是，步惊云并没有大发雷霆，也没有立刻出手，他只是看着苏离，说道：“是他先动手的。”

    没错，这一次是别人先动手的。

    既然别人先动手杀他，那他就只好杀了别人。

    江湖上的事情就是这么简单，你杀我，我杀你。

    杀到最后可称雄的，就是天下第一。

    至于为什么互相杀，总会有各种各样的道理。

    比如天下会要扩张，就会染上无数江湖门派的血。

    步惊云作为雄霸三大弟子之一，既然在天下会的扩张之路上立下了汗马功劳，死在他手下的人自然不计其数，而那些死了的人的亲属，也有许多。

    报仇这件事，就开始了。

    “说的也是，希望今天是个平安夜。”

    苏离将酒拿上，离开了座位，往客房里去了。

    客栈之中，所有人看着苏离离开了座位，拿了酒往客栈去了。

    他们看着看着，发现不哭死神甚至都没有阻拦。

    而且先前，不哭死神步惊云竟然解释了自己杀人的动机？

    这一个年轻人，究竟是什么人？

    难道也是一个武林高手？

    “他怕真是一个武林高手，而且，应该和步惊云交过手。要不然，两个人不会以这种的语气。”

    那个老江湖看着场中发生的事，推测出了许多事。

    一种惊讶，立刻涌现心头。

    步惊云已经是江湖上年轻一辈中的高手，但是现在居然有人能和步惊云这么说话，显然也是一个高手。

    江湖上的年轻高手，真是越来越多了。

    岁月催人老啊。

    不过，那一个年轻人所说的“希望今晚是个平安夜”又是什么意思？

    难道今晚不会平安？

    看起来得换一个客栈住。

