    高跟鞋脱下来后，就是唐若萱的丝袜了。

    魏千山手里拿着唐若萱的高跟鞋，还没凑近一股女人的味道，扑面袭来，非常上头。

    “唐总，这就是您的味道吗？”

    魏千山一脸的猥琐。

    唐若萱看着他：“魏千山，你别胡来，我有孕在身……”

    “哈哈哈哈哈！”

    魏千山有恃无恐的大笑，冷冷的看着唐若萱：“唐总，正是因为有孕在身才有味道啊。”

    “科学研究证明，女人除了怀孕前三个月和孩子出世前三个月之外，其他时间都是可以做那事的。”

    他说着，朝着唐若萱缓缓逼近：“唐总已经怀了孩子了，很久没有和老公一起睡觉了吧？”

    “唐总您难道不需要吗？”

    “像您这么漂亮的女人，干嘛一直想着搞事业呢？不如今天就让我好好疼爱你吧。”

    “唐总，你就从了我吧，哈哈哈哈，我会让你知道我的厉害的。”

    听着魏千山的污言秽语，唐若萱气得浑身颤抖：“魏千山你无耻！”

    “唐总，这话你上次就说过了啊，我本来就是个无耻小人啊。”魏千山耸了耸肩，将唐若萱的高跟鞋丢到一旁，朝着唐若萱逼近过去。

    他现在根本不着急，在玩猫和老鼠的游戏。

    无论唐若萱如何反抗，今天都逃不出他的手掌心。只要今天狠狠的玩唐若萱一顿，然后再拍摄照片，只要底片在他手里，魏千山自认为唐若萱绝对不敢对他如何。

    毕竟，唐若萱现在是唐门之主的女儿。

    要是这种丑事传出去，唐门还有何脸面？

    加上唐若萱还是怀孕的时候发生这种事，更没脸面说出去。

    魏千山没有停歇，继续朝着唐若萱而去，眼看就要抓住唐若萱的另外一只脚。

    “滚开啊！”

    唐若萱一脚踹出去，这一次，另外一只高跟鞋脱落。

    “哈哈哈哈哈！”

    魏千山疯狂的笑出声：“唐总，您的脾气，还真是火辣啊，够味儿！我喜欢！”

    “魏千山，算我求你了，不要。”唐若萱绝望了，她感觉身上越来越没有力气了，按照这种速度，就算爬到了包厢的大门前，她也没办法站起来打开大门。

    更别说还有一个魏千山在这里。

    看着唐若萱求饶，魏千山更加的兴奋了。

    一个美女总裁，竟然在向自己求饶？唐若萱哀求的声音，无疑是另外一种刺激的方式，刺激着魏千山的血液。

    “唐总，你越是求饶，我越是兴奋！”

    魏千山的喉咙里，爆发出野兽一般的低吼。

    这一刻，他再也忍不住，朝着唐若萱扑过去，唐若萱看到魏千山扑过来，心中彻底绝望了，难道自己的清白就要毁在这个畜生的身上了吗？以后自己怎么办，如何面对叶辰？

    就在唐若萱心中绝望的时候，忽然，包厢的大门被人打开。

    “砰！”

    一个啤酒瓶飞进来，哐当一声砸在魏千山的脑袋上。

    魏千山倒飞出去，在地面上一阵翻滚，惨叫的捂着脸爬起来：“谁？谁丢的啤酒瓶？”

    唐若萱回头一看，不由得心中一喜：“陈叶？”

    只见一个戴着面具，身披黑斗篷的人站在包厢大门口，冷声开口：“魏千山，你还真是找死啊，她你都敢碰？”

    “他妈的，小子，你到底是谁？敢在老子的地盘撒野？你找死吧？”魏千山的好事被破坏，气的眼睛通红，怒吼吼一声后：“来人啊，给我拿下！”

    包厢外顿时冲进来一群打手，他们手里拿着铁棍或者匕首，朝着叶辰冲过来。

    叶辰双眼一眯，抬起腿就横扫，几个回合下来，三十几个打手全都翻倒在地，惨叫哀嚎着。

    魏千山的眉头一跳：“身手这么厉害啊，不知道你怕不怕枪呢？”

    他快速的在腰间一掏，拿出一把黑色手枪。

    “嗖！”

    叶辰一脚飞踢出去，地面上的一把匕首袭来，刺入魏千山的手腕，手枪啪嗒一声掉在地上。

    “啊！”

    魏千山惨叫一声，蹲下身子用另外一只手去捡手枪，叶辰又一脚踹过去，另外一只匕首飞来。

    “噗！”

    魏千山的两只手腕，全都被匕首洞穿。叶辰看到魏千山失去了威胁，一个箭步冲到唐若萱的身边，把她抱起来放在沙发上，被陌生男人的抱着，唐若萱的心中有一股异样的感觉。

    叶辰拿出银针，对着唐若萱的身体刺下去，为唐若萱解除了身体的迷魂香。

    魏千山眼角狠狠抽搐一下：“你虽然戴着面具，可是我认出你了，你是叶辰对吧？”

    “叶辰，你是叶辰？”

    唐若萱心中一喜，在迷魂香的作用解除的那一刻，她飞快的伸手，抓掉了叶辰脸上的面具，露出了另外一张脸。

    魏千山稍微愣了一下：“不是叶辰？”

    唐若萱也满脸失望：“你不是他。”

    叶辰摇头：“我叫陈叶，不是你们口中所说的叶辰。”

    魏千山见到对方不是叶辰，顿时松了一口气，他对着叶辰露出笑容，完全不管双手还在流血：“陈叶，既然你不是叶辰，那么干嘛要多管闲事呢？”

    “你身手不错啊，我看不如这样吧，你跟着我做事，我以后每个月给你一百万的工资。”

    “唐若萱这个女人很漂亮吧？你要是喜欢的话，今天我就把她交给你，随便你怎么玩。”

    “你伤我的事情，我可以当作没发生过。”

    唐若萱一下子紧张了，赶紧开口：“陈叶，不要答应他。”

    叶辰点头：“放心，我不会答应他的。”

    唐若萱松了一口气，魏千山的表情变得非常难看，他眼珠子转动着，飞快的思考着对策。

    唐若萱奇怪的询问一句：“陈叶，你来这里干什么？”

    叶辰想了想，才缓缓说道：“我来帮你完成锦囊妙计的。”

    “什么？”

    唐若萱的一愣，然后大吃一惊，激动的抓住了叶辰的手腕，脱口而出的问道：“你认识给我三个锦囊的人？他是谁？”

    “他人在哪里？”

    “为什么要帮我？”

