    杨兮等赵老汉走了，见儿子粘着爹，笑着道：“这孩子睁开眼睛就问你什么时候回来，晚上做梦都喊爹。”

    周钰亲了儿子的脸，“我也想子恒。”

    子恒胖手捂着脸颊，太害羞了，爷爷在的时候爹从不直白表达感情的。

    杨兮打趣儿子，“子恒害羞了。”

    周钰哈哈笑着，“子恒不喜欢爹吗？”

    子恒看看爹又看看娘，胖手搂紧爹的脖子，“喜欢，子恒喜欢爹和娘。”

    杨兮坏心的问，“子恒最喜欢谁？”

    子恒乌黑的眼睛特别亮，“最喜欢爹娘。”

    杨兮又问，“爹和娘只能留一个，你选谁？”

    周钰，“......”

    子恒眼睛有些发红了，大有要哭的意思，杨兮忙哄着，“娘逗子恒呢。”

    子恒埋在爹的怀里不吭声，拒绝回应逗他的娘亲。

    周钰心道该，让媳妇逗儿子，儿子本就早慧，这小子生气了。

    杨兮清了清嗓子，见儿子竖耳朵听着，眼底满是笑意，“娘的心里子恒比你爹重要，子恒高不高兴？”

    周钰，“......”

    儿子高兴了，他不高兴了！

    两口子洗漱睡觉，杨兮又有人暖脚了，肚子里孩子听到爹的声音也老实了，“我们娘几个离不开你。”

    周钰勾着嘴角，“我也离不开你们。”

    杨兮问，“那日我走后，你和钟谨又聊了？”

    “嗯，聊了一会，说了大概的情况，我寻思瞒是瞒不住的，早晚都知道不如大方讲出来。”

    “你想得对。”

    周钰道：“村里的宅子快建完了吧。”

    “嗯，建的很快，等着上梁铺瓦，定的家具也打的差不多了，你不在家，杨三和小弟撑起了家，小弟已经能独当一面了。”

    周钰欣慰，“房子建好，我去义州也能更放心家里。”

    杨兮想到朱氏的话，“朱氏问了小弟和小妹的亲事，娘也惦记着，你有什么想法？”

    周钰给儿子盖好被子，“没什么想法，出孝还有两年多，他们能遇到缘分更好，遇不到就慢慢寻人家，反正他们年纪也不大。”

    杨兮有些困了，周钰不在她就没睡过好觉。

    次日周钰没跟着杨三去村子，放权放的彻底，他准备好好在家陪媳妇孩子。

    他没去村子，柳里正知道周钰回来，中午赶着牛车来了，还带了不少青菜。

    柳里正指着筐里的青菜，“你们住镇里吃菜要买，这些都是家里种的菜，我摘了一大筐够你们吃几日了，等吃没了，我再送。”

    周钰有些不适应这么热情的柳里正，请里正进屋喝茶。

    柳里正的确喝了，喝了茶水，“我这次来是想问，先生开私，学堂有没有年龄限制？最大最小多少年纪？”

    周钰还真没仔细想过，沉思一会，“最小七岁，最大不超过十六岁，我办的学堂必须学满三年，如果想继续学的也可以，日后看孩子们意愿。”

    柳里正，“先生办学堂，我家几个孙子都够年纪，到时候麻烦先生了。”

    除了大房去私塾读书的大孙子，他打算将家里的孩子都送去学堂，这是难得的机会，他倒是想多送孙子去私塾，可惜私塾不是随便进的，秀才为了私塾名声要考教一番，过了才能入学。

    周钰挺喜欢与柳里正相处，柳里正一句都没问县令，反而介绍上河村的几大姓，还讲了一些忌讳等。

    杨兮赞叹柳里正有分寸，送走柳里正，杨兮笑道：“我看上河村最不能得罪的就是柳里正。”

    周钰赞同，“等我们住到上河村，可与柳家多来往。”

    杨兮揉了揉腰，“什么时候能卸货？”

    周钰心疼妻子，“快了。”

    他刚才向柳里正打听了稳婆，打算多请几个稳婆，古代的生存条件太差了，不能想了，越想他越焦虑。

    日子过的很快，周钰在家两日，写了帖子去县衙，准备回访钟谨。

    钟谨回帖子，两日后是休沐日。

    杨兮准备的礼品，也没打肿脸充胖子，他们家正建宅子，让钟家以为周家有些底子就好，就连周小弟救周炳的报酬也没细说。

    到了休沐日子，叶氏是长辈没回访，周家算上周炳都去了县衙。

    钟谨十分的高兴，“我爹接到周伯伯去世的消息，难过没办法立刻启程，现在情绪平稳来信说六日后到，除去送信的时间，两日后到向县。”

    周钰过意不去，“钟伯伯年纪大了，让钟伯伯奔波我心里惭愧。”

    钟谨，“我爹不见到你们不放心，见到你们老爷子心里也能踏实。”

    周钰眼睛微红，“我爹这辈子最大的骄傲交了钟伯伯。”

    钟谨的眼眶也红了，“未来的日子还长，你要往前看。”

    杨兮随着朱氏去后院，县衙并不奢华，很简约大气，朱氏介绍：“这些摆设都是上任县令留下的，我没舍得卖了，重新刷了漆用，省下不少银钱。”

    杨兮打量一番，“嫂子是贤内助。”

    朱氏眉宇弯弯，“你也是重情的，我佩服你们夫妻的感情。”

    一路南下多艰难，杨兮还怀着孕，她问过自己能不能做到，她不敢说能做得比杨兮好。

    大厅内，服徭役的堤坝人杂，钟谨也没多问，在家中不怕人听，说话随意了，“你日后有什么打算？坐吃山空，还是典当过日子？”

    周钰清了清嗓子，“我们也没藏多少首饰，这一路典当不少，我心里有打算，等宅子建好开个学堂。”

    钟谨，“私塾？”

    周钰摇头，“我的功名没了，开私塾没人认，学堂区别于私塾，教孩子们认字学些数算等。”

    钟谨蹙着眉头，“太屈才了，你可是进士出身，一身学问开学堂浪费了，日后你跟在我身边如何？”

    周炳听到进士侧目了，杨三和周小弟对一眼，他们二人好像没告诉过周炳！

    周钰更不会单独告诉周炳了，对于最后融入周家的周炳，周炳对周家只知道大概！

    周钰拒绝了，“大哥也知道这世道迟早要乱，我办学堂不仅仅为了赚银子，还想教孩子生存的本事。”

    钟谨没有周钰一路南下见到的多，他能看清一些形势来源于爹的远见，声音干涩，“真的没法挽回了吗？”

