    ——

    “看来他能挡住你的四阶刹那不是巧合。”

    张贡幽幽说道。

    “先知言灵真的有这么厉害吗？他和我所知道的那些先知言灵的拥有者完全不一样！”

    “日本有一位刹那言灵的拥有者，名叫犬山贺，你和他的言灵完全一样，但是人家能达到七阶，你只有四阶，这就是差距。”

    “这不一样，我今年才二十多，那位可比我要大得多吧？”

    “意思就是这意思，同样的言灵之间不是也有很明显的差距吗？”

    说回到台上，路鸣泽回味着刚才。

    那一瞬间，他感觉自己的时间就像被剥夺似的，被无限放慢。

    一个领域！

    一个始终以释放者为圆心的领域！

    掌握这种言灵的混血种，就是最最顶尖的刺客。

    但刺客也往往有一个特点，那就是脆！

    而且，使用这样的言灵似乎对身体也存在着极大的负担，他不可能一直维持着时间零开启的状态。

    路鸣泽在心里复盘起来，结果还真被他注意到一个疑点。

    时间零和刹那是不一样的。

    刹那是加快自身的速度，泽太子理解为就是可以让一个动作加快。

    出刀需要一秒，使用四阶刹那后，可能只需要十六分之一秒。

    而前者操控的是时间流速。

    就像你看视频，你所在的时间流速是正常的，你有意放慢视频的流速，让它以0.5倍的速度播放。

    当然，现实情况其实更极端。

    假若路鸣泽是视频里的人物，在昂热的时间流速为一倍的情况下，前者的时间流速是0.02倍。

    在这种情况下，他的每一个动作都会极为缓慢。

    视频里的你知道昂热的攻击会在哪里出现，然后你做出应对——但是你的应对会以0.02倍的速度呈现出来。

    问题是，你应对的速度这么慢，昂热难道看不出来吗？难道来不及改变吗？

    正是因为想通这一点，路鸣泽才会忍不住皱起眉头——与其说是自己能挡住，倒不如说是校长没有变招。

    两者的区别还是很大的！

    直觉预知不是没有作用，只是自己的速度跟不上！

    除非自己能拥有类似于刹那之类的能力。

    视频被除以0.02倍的速度播放，但是视频里的人物能对自身加速，所以对上昂热还是有一战之力的。

    那如果没有加快速度的言灵怎么办？

    不用这么刻板，可以考虑类似于诅咒或者打黑枪的方式——还是那句话，很少有刺客会出肉装，昂热的年纪也已经很大！

    “你是因为有看到我未来会以何种方式攻击，所以才会采用这样的防御招式，对吗？”

    昂热问道。

    “是的，只不过并没有挡住！”

    “未来并非不可改变！”

    昂热若有所思，得出这么一个结论。

    因为，他刚才完全可以变换招式！

    如此一来，所看到的未来不就被改变？

    可问题是，你为什么会觉得路鸣泽看到的就是未来？

    直觉预知并不等于未来！

    对此，路鸣泽也没有解释的意思。

    “换一把木刀吧，这一次我不用言灵。”

    昂热说道。

    想想也正常，时间零的使用对自身有很大的负担，不可能一直开启的。

    “好！”

    路鸣泽一点也不虚不用言灵的昂热，朝着旁边看过去，收到目光示意的学长连忙丢来一把木刀。

    ——

    “他竟然能挡住？”

    “很值得惊讶么？”

    杜奇现在已经恢复正常，平静说道:“在我看来没什么可惊讶的，就算挡不住也没什么。”

    “是吗？”

    “给他十年，你觉得他能走到哪一步？”

    “这么看好他？为什么？”

    “混血种的世界就是一个论血统的世界，但是对于他来说，血统和言灵其实都不重要。”

    “他的血统等级究竟是什么？A？A＋？还是说是S？”

    问这话的是孙启元，他并没有说什么B，B＋之类的，因为这显然是不可能的。

    “这重要么？”

    “难道不重要吗？”

    杜奇回想一下自身，然后笑笑说道:“还真不重要。”

    两人交流间，台上的战斗再一次打响，当然，这一次倒是可以算得上是教学。

    木刀碰撞的声音不断响起，甚至因为太过激烈，导致木刀再一次被打断。

    “换真刀吧！”

    路鸣泽提议道，反正这里也没什么普通人。

    “可以！”

    昂热微笑着说道，很快便有执行局的专员送上来三把开锋过的武器。

    ——

    武器是装备部统一制造的，虽然不是什么炼金武器，也不是什么名刀名器，但质量还是很不错的。

    路鸣泽左手握着刀，黑色的刀鞘摸着倒是有些冰凉的感觉。

    右手握住刀柄缓缓拔出，刀身银亮，长度不到一米。

    用木制武器总有一种放不开的感觉，掂量着手中的真刀，心里难免有些莫名的兴奋。

    二天一流，很强么？

    如果不是因为使用者是昂热，也不过只是凡人之技而已。

    对于这样的强者而言，无论是二天一流还是北辰一刀，又或者是其他流派，真正强的是他本身，不是所用的流派。

    不会二天一流的昂热，难道就不是那个令人敬畏的屠龙者？

    体内的血液流速略有些加快，路鸣泽想归这么想，说到底对二天一流也是有点兴趣的。

    严格来说是对昂热和二天一流很有兴趣。

    对于小丑来说，力量什么的并不是优势，对技巧的掌控，令人惊叹的敏锐程度，这才是真正的优势。

    银亮的刀身连续挥动，甚至让人眼花缭乱。

    速度比使用木刀还要快上一倍！

    路鸣泽兴奋起来，一开始就有爆发出强大的进攻欲望。

    免许皆传？剑圣？不论言灵，单论技巧，到底有多厉害呢？

    “就只有这种程度吗？还是说你觉得武器有些不称你心？”

    昂热如此说道，就像是一个优雅的绅士，面对如同狂风暴雨般进攻性十足的攻击，他依然保持着自己的风度。

    一次又一次的弹开，或挡住路鸣泽的攻击。

    这就是二天一流吗？

    不！

    这还远远不是呢！

    当这位老人开始反击的时候，开始无死角地挥动他手上的两把刀时，真正的二天一流才会呈现出来。

