    这位青年身上散发出的波动很奇异，虽然不算强，但是速度却快的惊人。

    “我们人族的？”龙墨圣皇看向这道身影，脸色微微变化。

    “不对，我们人族绝对没有这位强者。”

    他们人族的大道之主他都知道，但是绝对不认识这位青年。

    “是哪一位强者伪装的？”微微思忖了一下，龙墨圣皇继续向前飞去，同时一道攻击也是发出。

    还有炽炎族魂匣圣皇也是疯狂释放攻击。

    咻！咻！

    可是面对他们的攻击，这位人族强者身躯一动，竟然轻易就躲避了。

    随后他接近了紫色狰狞战刀，将之直接握在了手中。

    “一件神器到手！”

    叶星握着手中紫色狰狞战刀神器，有点意外之喜的感觉。

    他都感到自己的运气好了一点，他对这件神器并没有太大的想法，所以一直没有行动，可是人族、妖族、灵族等诸多族群强者疯狂争夺，竟然被他找到了机会。

    虽然欲望不大，但是有得到一件神器的机会，叶星自然不可能放过，所以直接爆发了一些实力。

    “竟然被那人类得到了？”正和大部队待在一起，找机会的浑河道主脸色微变。

    之前和他交谈的陌生人族竟然得到了一件神器，而且爆发出的速度这么惊人。

    “该死！”

    此时妖族金阳圣皇、灵族黑魁圣皇等脸色无比阴沉，他们为了这神器不惜暴露出了自己的底牌，七位宇宙圣皇疯狂争夺，结果谁也没有得到，却被这忽然冒出来的一位大道之主得到了。

    在这混沌河流上，既然得到了宝物，其他人也就没有办法了，毕竟对方有混沌河流的庇护，怎么杀都杀不死。

    “你是谁？我怎么没有见过你？”此时龙墨圣皇盯着叶星，沉声问道。

    他看起来很威严，看着叶星，隐隐有一股威势袭来，压迫着叶星。

    不过这威势在叶星看来根本不值一提，他也看了龙墨圣皇一眼，并没有说什么。

    他对龙墨圣皇可没有什么好感。

    “你！！！”龙墨圣皇满是威严的面容上顿时涌现出了一丝怒意。

    他冷哼一声，道：“冒充我人族，你是不将我人族放在眼里了？”

    咻！咻！

    远处，忽然又有两道身影飞来，这两道身影身上气势波动极为恐怖，显然达到了宇宙圣皇层次。

    一位是巨大的蛇类妖兽，其额头上还有一只竖眼，像是一个黑洞般，似乎吞噬着周围的一切，这是妖族蛇乌圣皇。

    另一位则是浑身散发着血腥气味的狰狞生物，其长有三个头颅，每一个头颅上的眼睛中都散发着无比暴戾之气，这是魔族的雳渊圣皇。

    “金阳，那件神器呢？”蛇乌圣皇到来之后，目光扫视了一眼四周然后问道。

    此时叶星已经将紫色战刀神器收了起来。

    “被那位人族得到了。”金阳圣皇脸色阴沉道。

    闻言，蛇乌圣皇顿时看向了叶星。

    “陌生人族？”蛇乌圣皇微眯着眼睛。

    嗡…

    他额头上像是黑洞一样的竖眼波动着，随后波动直接接触到了叶星。

    紧接着，蛇乌圣皇愣了一下，眼中明显露出了震惊之色。

    “人类叶星！”

    忽然，难以置信的声音在这混沌河流上方突兀的出现。

    “叶星？人族的绝世天才？蛇乌圣皇喊他做什么？”

    “人类叶星不是陨落在煞岩浆内了么？那里不仅是肉身，连灵魂都会在一瞬间被完全泯灭。”

    在场的强者听到蛇乌圣皇的话都是一愣，不过也有很多强者目光看向了伪装的叶星，似乎想到了什么，眼中顿时露出了不可思议之色。

    “蛇乌圣皇，你是说…”金阳圣皇明显明白蛇乌圣皇的意思，他看向那陌生人族，脸色一变道。

    蛇乌圣皇点了点头，他看着叶星，冷喝道：“人类叶星，在我面前就不用伪装了。你还真是命大，进入到了煞岩浆内竟然还没有死！”

    轰！

    这句话说出，在场所有强者都反应了过来。

    “那得到紫色战刀神器的是人类叶星？”

    “怎么可能？”

    “谁也不可能从煞岩浆内活下来！”

    这些强者目光也都是看向了叶星，似乎难以相信的样子。

    “是叶星？”龙墨圣皇也是一惊，目光看向了那伪装的人族。

    在众人目光下，那位人族身影却迅速变化，转眼间便化为了一位看上去无比年轻的青年。

    青年笔直的站立在混沌河流上，正视着眼前众人，淡漠道：“蛇乌圣皇的探查能力果然强大，这么快就认出我来了。”

    面容显示，顿时整个虚空似乎都炸开了锅。

    “真的是叶星！”

    “不可思议！那恐怖的煞岩浆就算是宇宙圣尊进入其中都待不了多长时间，人类叶星竟然从其中活着出来了？”

    “他是怎么做到的？难道之前传出的叶星进入煞岩浆内的视频是假的？”

    “能被妖族、魔族等族群公布出来，怎么可能是假视频？”

    “是凭借的什么底牌？”

    众多强者看向叶星，眼中都是不可思议之色。

    “叶星！”浑河道主也是盯着叶星。

    黑离圣皇遗迹内他与叶星一战后就再也没有见到，竟然在这种情况下再次见面。

    “对了，刚才这人类叶星展示出的速度竟然轻易躲避了龙墨圣皇、魂匣圣皇的攻击，他的实力难道达到宇宙圣皇层次了？”

    “不可能！仅仅两千多年就突破到宇宙圣皇层次，宇宙没有谁能做到！就算两万年，二十万年都不可能，叶星就算天赋强大，但是融合三种大道化为一片世界，这难度太大了。”

    “神器，一定是强大神器！在黑离圣皇遗迹内人类叶星就可以硬撼金阳圣皇攻击，以他的实力凭借强大的神器，速度达到这地步完全是有可能的。”

    众人都看着叶星，又迅速分析出了很多东西，眼中明显有着羡慕之色。

    神器对他们来说吸引力巨大，但是人类叶星身上至少有防御类、速度类，而且刚才还得到了一件攻击类神器！