    二十分钟后。

    “中国人的火力凶猛？两个步兵中队进攻受阻？”国崎怔收到前方战报，眼中闪过寒光，脸上却露出一丝释然。

    难道是他估计错误了吗？中国人，真的是如此凶顽，竟然在伏击了自己大半个步兵联队之后，还有余力和自己两千大军死战？

    是的，国崎怔果然如同唐刀所想的那样，终究还是有些不甘心就这么败走麦城，用两个步兵中队携一个步兵炮小队试探中国军队的决心。

    但凡发现中国之军的防御不是死战那般坚决，或者反击的火力不复老鼠山时凶猛，那他还会选择做最后一搏，用自己现在这2000人将独立营给死死拖在这片山区。

    跟在后面的第36步兵旅团那帮孙子就算是爬，用两天时间也能爬到这片战场。

    援军一旦抵达，那他就还有能全歼这支顽强的中国军队的机会，也有可能减轻自己损兵折将的罪责。

    损失惨重却最终全歼敌军和保存实力眼睁睁看着中国人扬长而去相比，才是上上之策。

    但现在，显然，他的计算又落空了。

    只能，全军放弃即将到手的肥肉，离开这里。

    中国人再如何凶狠，四面包围的战术只会让他们的兵力分散，而且其阵地上也无昔日老鼠山之完善工事，倾力突击之下，防线必破。

    “命令，前线诸军除留两个步兵中队固守防线，其余各步兵中队立即转向向南，集合所有步兵炮、山炮，轰击阻挡我军前进之中国阵地，全力攻克敌军阵地后，全军向广德方向行军，并传令织川大佐原地驻守，封锁住公路附近区域，在与我支队部主力汇合之前，不得再贸然深入山区寻觅中国军队与之交战。”

    全军突围的命令一下，国崎怔就像刚刚在塌上耗尽了所有力气的老男人，面色难看至极的委顿在自己随军靠椅上。

    日本陆军少将知道, 这道军令一下, 就意味着, 国崎支队这次劳师远征跨越2000余公里的战斗，已经提前结束了。。

    到目前为止，除了在松江城下折戟的第六师团那個倒霉孩子, 帝国第十军的战术册上，也不会有国崎支队的番号了。

    帝国陆军有规定, 损失兵力达百分之四十的部队, 基本可以判别为已失去战斗力。

    而国崎支队, 加上在松江城战损的，已经远远超过这个标准了。

    面对可以攻克中国心脏之城这个甜美的果实, 堂堂大日本帝国‘钢军’所属却只能旁观，这让国崎怔情何以堪？

    但令心思百转千回好不容易才做出最后决定的国崎怔吐血三升的是，他又猜错了。

    就在他传令调动大军开始向南移动, 支队司令部和两个大队部也全部离开向一线行动的时候, 前线又传来消息。

    “支队长阁下, 帝国勇士虽在第一次冲锋中损失惨重, 但在炮兵掩护下，于15分钟后再次万岁冲锋, 中国人无法匹敌帝国勇士之武勇，弃阵而逃！300余帝国勇士已经占领两处高地，将掩护我全军离开。帝国武运昌隆！”一路狂奔而来的大尉参谋官兴高采烈的向国崎怔汇报, 并对两个奋勇攻克高地的步兵中队不吝溢美之词。

    显然，对于这样毫发无损的离开, 这名大尉参谋由内而外都是欣喜。

    以至于他都忽略了站在他对面那位少将支队长阁下由白变为青，再由青变成紫, 最后紫的有点发黑的那张老脸。

    真的，就那变色儿的速度, 著名的川省变脸绝活儿也只能膛乎其后。

    “支队长阁下！”

    “支队长阁下！”

    。。。。。。

    一片惊呼声响起，却是眼睁睁的看着本就脸色苍白的国崎怔犹如一根木头一般，一头撞到在山地上，用脸着陆的那种。

    都说中年人历经过世事沧桑，对于伤痛已经处变不惊可以从容面对，但架不住这种身上已经被砍了两条胳膊了，结果那名对手还不满意，走都快走了，临末了还在伤口上撒了一盆盐。

    是的，当知道两个步兵中队组织第二次冲锋就冲上了高地的那一刻，国崎怔就知道，他又被耍了，被那名狡猾的从此都不想再提及的中国指挥官当猴耍了。

    什么狗屁弃阵而逃，那是中国人银样镴枪头，根本没多少弹药再消耗了。

    甚至，经过和竹内云山那一仗，他们的兵力也损失不小，就连从四个方向包围过来的兵力，也不会超过3000人吧！

    想通这一切的国崎怔有心想再重新下令，全军返回和中国人对战，可已经开始行动的大军遍布于一平方公里的战场上，想调动，那有那般容易？

    更何况，几乎都不用看，国崎怔也知道，中国人既然已经看到己方步兵正在调动，必然会相对应的进行战术运动，离开阵地的步兵再想回到战壕, 恐怕比离开时要困难的多。

    谷锖

    心口猛然一痛, 日本陆军少将眼前一黑, 就失去了对身体的控制。

    在进入昏迷之前, 国崎怔脑海里竟然奇迹般出现一部中国演义小说中的一段故事描述。

    原来, 人真的是可以被气死的啊！周郎其实也算不上心胸狭窄之辈，而是姓诸葛的那货太八嘎的气人了，就跟那个他到现在还不知道姓名的中国指挥官一样。

    至于说情报上说，对面的中国部队的最高长官叫唐刀，是一个不过20岁出头的年轻人，因为四行一战积功升至陆军上校，国崎怔阁下却是决计不信的。

    那绝壁是个老狐狸，老荫蔽！心思歹毒，手腕狠辣......

    怪不得说一秒钟时间，人几乎可以在脑海里回忆自己的一生？

    就是倒下去把鼻子砸歪的功夫，国崎怔就硬生生的给唐刀贴上了不少标签。

    然后，因为心绞痛脑壳发晕的日本陆军少将就幸福的晕了过去，被以脸戗地给疼晕的。

    不过，至少他不用再为是战是退而烦恼了。

    最高指挥官意外的以脸撞地来放弃了自己的指挥权，一脸错愕的国崎支队中佐参谋长就这样接管了最高指挥权，眼见自家少将支队长阁下还有气儿，这位陆军中佐很识相的贯彻了国崎怔之前的策略。

    全军撤退！

    日军就这么灰溜溜的跑了。

    这让七八百米外累的满身臭汗还在拼命挖掘工事的中国士兵们同样呆住了。

    啥情况这是？

    咋不打了？

    老子心里都还在虚呢！你们咋更胆小呢？

    这人那，号称生物链最顶端的智慧生物，其实那是人类给自己封的头衔，说白了，还是没逃脱动物的本质。

    是动物，就有动物性。

    就像一条狼，猎物越恐惧，它们就越会发起攻击，相反，如果遇到不怂的，哪怕只是一只个头远逊于它们的狗獾，不管不顾的上去就干，它们只要不是快饿死，也基本会放弃这次狩猎。

    独立营的士兵们是精兵没错，但他们也是人。是人，就有动物性。

    “日本人不求行啊！不能让他们跑了，追！”

    “是啊！排长，下令吧！追上去干死个狗日的。”

    .....

    一时间，不知多少士兵开始奋勇求战。

    “战泥煤啊！都给老子守好阵地，别被鬼子杀个回马枪就好！”一向温和的钱大柱指着自己三个排长的鼻子拿唐刀偶尔爆出的粗口一通臭骂。

    他这会儿多少琢磨出唐刀的意思。

    以目前这种决战的气势把日军主力给吓跑呢！

    还特么追，真当人家2000多鬼子是泥捏的呢！没看人家是有秩序的分别退离吗？又不是溃退。

    一旦被打急眼了，回头来一家伙，2连和4连倒是弹药配齐了，他3连可只有先前的一半多点，更别说其他的步兵连了。

    相对于群情激昂的士兵们，连长们都还算冷静，勒令各自麾下士兵不得妄动。

    直到一个多小时后，日军大部队离远，2连和4连重新占据高地，青龙岭村的军民才从孤岭上撤下。

    “此战结束，各连各部立即返回物资存放地集结隐蔽！”

    唐刀的军令也传至各部。

    顾不上欢庆胜利，包括青龙岭上下来的冷锋和佟易部以及所有村民，全军迅速撤离这片战场。

