    凌晨1点，雷书侠带着孩子出现在地下停车场，上了一辆越野车，点上一根香烟。

    “芸芸，害怕吗？”雷书侠问道。

    这是多此一举，小孩子从出生就生活在与世无争的北欧小岛上，每天接触最多的就是小羊羔。

    她会给每一个小羊羔取一个名字，甚至会抱着最喜欢的小羊羔睡觉，在父母的保护与关心下，从来都生活的无忧无虑，可能遇到最危险的事就是晚上听到狼叫。

    “害怕……我想妈妈……”

    苏芸蜷蜷缩着小小的身体坐在副驾驶上，眼巴巴的瞅着雷书侠，大大的眼睛里噙着泪水。

    她不知道接下来会发生什么，但却知道要跟妈妈分开了。

    妈妈告诉他雷叔叔会把她送到爷爷奶奶那里，会去华国，因为那里才是她真正的家。

    她害怕，非常害怕，毕竟太小。

    “喜欢音乐吗？”雷书侠拿出一副耳机。

    “嗯。”小丫头点点头。

    “来，戴上。”

    雷书侠笑眯眯的把耳机戴在她的头上。

    “一会我打开音乐，你可以闭上眼睛听音乐，然后会甜甜睡觉，等睡醒的时候就到华国了，就能见到爷爷奶奶了。”

    “当然，还有你的两个哥哥或者弟弟。在那里你可以每天开开心心的生活，跟很多小朋友一起玩。”

    说完，他掏出一颗糖塞进小丫头的嘴里，然后打开音乐。

    孩子也特别配合，似乎是闭上眼睛就不害怕了，所以她紧紧闭上眼，一边吃着嘴里的糖，一边听音乐。

    看到她乖巧的小模样，雷书侠露出发自内心的笑。

    尽管这个孩子的母亲真的让人喜欢不起来，可这个孩子的确非常招人喜欢，相信她的爷爷奶奶也会非常爱她。

    “孩子的出身真的挺重要呀。”雷书侠发出感慨的声音。

    苏风烈的女儿本该是公主，可惜孩子的母亲很不干净，这就注定眼前的孩子在以后的成长路途上会出现各种各样的问题。

    如果想让孩子顺利的成长倒是有个办法，那就是紫伯爵必须死，才能解决一切问题。

    到了那个时候，没人会追究孩子的妈妈是谁，只会知道这是苏风烈的孩子，这是彭华忠的孙女。

    其实这个孩子真没有他雷书侠的两个儿子幸运，虽然他从前跟秦舞在一起也受到一定的阻挠，可那都是小事。

    一根烟抽烟，咬着糖的孩子听着音乐陷入沉睡。

    她吃的糖里有催眠药物的成分，不会听到和看到接下来发生的一切。

    “睡吧，孩子。”

    雷书侠扔掉烟头，拿出夜视眼镜戴上，视野顿时变成翠绿色。

    “嗡——”

    四架微型无人机起飞，快速从地下车库飞出去，在清冷的夜空中实施侦查活动。

    与此同时，雷书侠将孩子紧紧束缚在副驾驶座位上，让其身体矮下来避开窗户，保证其安全。

    轻踩油门，驾驶越野车慢慢驶出地下车库。

    “真是无处不在呀……”

    侦察机传来的画面上出现一个又一个热源，全都是藏匿起来的各国特工。

    因为总部大楼外面的树木很多，所以为这些特工们提供了最好的隐蔽场所。

    这是包围，铁桶一样的包围。

    “啪嗒！”

    雷书侠又点上一根香烟，右手操起反器材武器，狠狠撞向挡风玻璃。

    “哗！”

    遭到重击，挡风玻璃出现龟裂。

    “嘭！”

    又是一下重击，整个挡风玻璃脱落。

    沉重的反器材武器被架在窗户上，雷书侠把车停在地面出口的位置，车头横过来，朝向南面的墙壁。

    无人机把特工的位置一个接一个传输过来，被雷书侠一个接一个记住。

    他深深的抽了口烟，吐出烟雾，眼镜之下的瞳孔毫无情感，右手食指轻轻向下压动扳机。

    “砰！”

    反器材武器特有的沉闷声响起，弹头拖堂而出。

    “轰！”

    12.7毫米口径穿甲弹爆开墙壁，向11点方向隐藏的特工飞去。

    “嗖！——”

    穿透墙壁的弹头飞速旋转，哪怕经过墙壁之后弹头本身出现一定的损坏，导致弹道发生轻微的改变。

    可这没关系，依旧能够精准的命中目标。

    “噗！”

    弹头打在人的身体上，瞬间将血肉之躯撕成两半向后飞出，无数碎肉骨头散落满地。

    战斗，就是在不经意间开启，而一旦开启立刻进入最残酷的白热化阶段。

    “砰！”

    “轰！”

    第颗弹头飞出，穿透墙壁再把一名特工撕扯成碎片，让杀人变成一件最暴力的艺术形态。

    车里，雷书侠面无表情的拉动枪机，将一颗颗子弹上膛。

    他无法透过墙壁看到那些特工的位置，但侦察机已经给了他目标，现在需要做的就是计算。

    计算完毕，开枪；开枪的同时，计算出下一个目标所需要的角度与弹道。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    枪声接连响起，短短的时间里，前面的墙壁已经变得千疮百孔，而隐藏在总部大楼前面的特工则被杀的疯狂逃窜，留下满地的尸体。

    四架无人机依旧在空中快速飞行，不间断的实施侦查活动，将一个个红色的热源持续传递回来。

    此时的雷书侠彻底进入高速运转的精密计算当中，他的大脑仿佛变成一台计算机，在接受无人机信息的同时，很自然的就做出一系列的计算，随后对目标实施屠杀。

    你可以把这种战术形态理解为跟无人机捆绑在一起的作战平台：获取信息——做出计算——精准狙杀。

    精密狙击手的恐怖之处在这里体现的淋淋尽致，只要拥有足够的信息，那么目标一个都别想逃。

    “一群垃圾。”雷书侠盯着显示器上不断向后移动的热源，很是不屑的说道：“做特工就好好做特工，非得以特工之力跟我干，不是找死是干嘛？”

    这是差距，难以逾越的差距。

    当你在电影中看到特工无所不能的时候，当你认为特工都像007一样的时候，事实上他们在真正的职业军人面前脆弱不堪。

    因为术有专攻，职业军人天生擅长进攻，他们的进攻根本不是特工所能防御的。

