    沈天与毒刺大小姐凯丽通过电话，心中大感愉悦，又有着浓浓的失落。

    想着凯丽那张漂亮的混血面孔，再想想这女人的有情有义，沈天要说不喜欢凯丽，那是假的，可叹两人天各一方，也不知道什么时候能够相见。

    “这个凯丽呀……”

    沈天叹着气微微一笑，转头看了一眼红婷，倒是毫不客气，直接把手中的电话装进了自己的兜里。

    红婷看着沈天把唯一能和凯丽联系的电话装进自己的裤兜，当下微微一愣后，顿时目光玩味的笑了。

    沈天此举，自然是凯丽告诉的，凯丽这么做是为了什么呢，两个人倒也郎才女貌，真是不言而喻。

    “呵呵，妹夫，这回不生气了吧？”

    红婷心里想的，笑眯眯的对着沈天眨眨眼。

    沈天倒也对着女人没什么好脾气，此刻他风雷惊云变的时间已到，全身强大的修为上去，自然感觉困乏无力。

    沈天知道这要很长一段时间调理过来，倒也不想在疲惫的时候和红婷太过为难，不然真打起来，凭他此时的底细可不一定是红婷手下人的对手。

    “婷姐，今天的事就算了，反正冯汉已经死了，凉城已经止住了大乱。刚刚在电话中凯丽也和我说了，你俩确实关系非浅，我希望今天的事以后不要再发生，你是凯丽的姐姐，就是我沈天的朋友，咱们以后坦诚相见，不要再有误会可好？”

    沈天说完，不等红婷回答，缓缓起身走向远处翘首以盼的母亲沈冰婉。

    看着沈天大步离去的样子，红婷玩味的挑起了嘴角，倒是没有多说什么，但那略显慌乱的眼神，明显心事重重。

    “儿子，你没事吧，你刚才给谁打电话，是不是那个凯丽小姐呀？”

    看到沈天终于有时间和自己说话，沈冰婉笑眯眯的拉住了沈天的手。

    沈天查看了一下沈妈的状态，发现确实不错后，才笑着对满脸期待的沈妈说道：“妈，你想什么呢，我和凯丽只是普通的朋友，卓良受伤了，糖果还在下面等着呢，我们还是赶紧回陈家吧。”

    沈天说着，连忙拉着有些疑惑的沈冰婉起身，他此刻体内灵力空虚，实在是不想在红婷这里久留。

    看到沈天要带沈冰婉和卓良离去，一旁的萧河面露出了无奈的苦笑，他转头看向高层下的窗外，只见在先前冯汉的作乱中，街道尽毁，军警死伤无数。

    这等灾难，在萧河看来是灭顶的，他深知自己这个凉城大佬的位置恐怕是保不住的。

    “哎，真是倒霉呀，省里的调查组还没来，沈天风手中的那颗微型核反应堆还没有找到，想不到又出了冯汉之乱，难道我萧何真与凉城无缘吗？”

    萧河心里想着，久久不语，起身跟在沈天卓良三人的身后向着电梯口走去。

    看到沈天等人终于全部离去，一直保持镇定的红婷长长的呼出一口气，她看了一眼地上狼叔的尸体，连忙跑到几名助手的旁边。

    那几名助手的面前是监测冯汉体内数据的监视器，那上面显示的数据不是死去的冯汉所留，而是冯汉生前留下的。

    “怎么样，数据全部存储了吗？”

    看着显示器上定格的数字，红婷一脸急切兴奋的问道。

    几名助手都被刚才沈天那模样吓坏了，一个外国女人连忙点头，对着红婷小心翼翼的说道：“老板，数据都存好了，可是……”

    “可是什么……”红婷问。

    “可是我们要这些数据有什么用呢？”这名外国妞显然不太理解红婷的做法，一脸迷茫的问道：“即便有这些数据，我们也不可能破解再生之力的秘密，我不明白老板为什么要这么做，这些数据在我看来就是垃圾而已。”

    “垃圾？呵呵，傻妞，这就是为什么你永远只能是个助手，而我是老板的原因！”

    红婷说完，眼中闪过的一丝晶亮，显然已经有什么计划在她脑中成型……

    在下楼的电梯中，萧河沈天等人双双沉默。

    可能是感觉到了萧河沉重的心情，沈天挽着沈冰婉手臂，转头对萧河笑道：“我说老萧呀，最麻烦的人我都帮你干掉了，你还有什么发愁的？”

    “呵呵，沈天呀，今天的事我还真得谢谢你，没有你挺身而出，凉城今天算是毁了。”

    萧河说着话，深深的望了沈天一眼，忽然又重重的叹了一口气：“哎，沈天，我估计我在凉城的时日不多了，也是时候该回龙城了。”

    “龙城？”

    沈天疑惑，看了眼身旁的沈妈。

    沈冰婉也是脸色有些不自然，要知道当初沈天风三兄弟雇佣黑金绑架沈冰婉，就是为了把她送给龙城赵家三公子。

    龙城这个字眼，在沈天和沈冰婉的内心深处都很敏感。

    萧河看着沈天和沈冰婉脸上的变化，自然猜到了什么。

    他苦笑拜拜手，又叹了一口气对沈天说道：“你放心，你母亲的事情我已经交代家里给赵家传话了，这事应该已经过去了，你们不用担心。”

    “哦，那真是多谢了。”沈天点点头，倒是很感动萧河把他的事情记在心上，犹豫了一下后，又问萧河：“老萧呀，你到底在愁什么，好好的，为什么要回龙城？”

    “就是，凉城有你这位大英雄坐镇，那是我们的福气，你为什么要走呢？”听了沈天的话，沈冰婉也忍不住询问。

    萧河看着对自己目露关切的沈天和沈冰婉，心里很是感动，拍拍沈天的肩膀对他说道：“沈天呀，你以为冯汉作乱是灾难对吧，其实不是，真正的灾难在后面，你看看外面的城市，混乱不堪，破败残碎，身为维持地方治安的一号人物，我脱不掉干系，更何况龙城已经有人给传话了，省里来的调查组也要与我刁难，我想今天的事情就是我身在凉城的结束吧，我估计我的下场，应该是脱掉这身警服，回到良城自保平安。”

    “有这么严重？”

    沈天愣愣的看着萧河，没想到事情竟然走到了这一步。

    在沈天的认知中，两强交战，毁坏城市道路的事情在仙界很常见，这有什么呢？

    可是万万没想到身在凡间，这等小事竟然如此后果严重。

    看着萧河那落寞的眼神，沈天知道萧河没有和自己开玩笑，他叹了一口气，沉默片刻，直到听见电梯叮的一声到了底层后，沈天才看着大楼外破碎混乱的街面，对着萧河说道：“也许离开是个不错的选择，其实我觉得，你还真不适合当官，你应该是个商人，保准是最会赚钱的奸商！”

    “你这个家伙呀，哈哈，我萧河在你眼里有那么不堪吗？”

    萧河无语，被沈天气的哈哈大笑。

    二人肩并着肩走出电梯大门，看着迎面赶来的吴猛等人，萧河深吸了一口气，转头目光炯炯的看沈天：“小子，今天分别，可能就没时间和你叙旧了，你接下来有什么打算？”

    “我？”沈天微微一愣，随后仰着头仔细想了想，“我会继续修炼，照顾我母亲，也许有一天我会去龙城看你，到时候让你请我吃饭。”

    “哈哈，好，希望你我能早日龙城相会。沈天，记住我萧河的话，你不是凡人，龙城是个好地方，你真应该去看看！”

    萧河说完，留下出神的沈天，迎着吴猛等人大步走了出去。

