    陈曦也玩就食于敌这些兵法，不过不同的是他不玩那些低级的烧杀抢掠，那玩意除了会加深民愤，导致麾下兵团失控以外基本没有什么意义。

    兵法上所讲的食敌一钟，当吾二十钟，总有些人认为是应该去敌人那边破坏，抢夺，实际上纵兵抢掠不但效率低，而且会使兵团纪律性和战斗力下降，顺带一说纪律性要是废了，会输的非常惨的。

    多少场大战都是因为敌方撤退的时候丢下了无数财货，而将领因为抢掠习惯了，没有办法控制手下士卒抢掠，最后被轻松击败了，这种事情简直不要太多。

    实际上就陈曦的了解，高档次高效率的就食于敌实际上不是纵兵抢粮，而是派兵征粮，征粮不但够快，还简单有效，大军抢粮被反杀很有可能，但是大军征粮还真没出现被反杀的情况，话说征粮还能征出带路党，至于打下城池，那就更不需要如此，封了府库啥都有了。

    可以说这个时代战争真正对于百姓造成影响的是溃军，至于打赢的一方有脑子的都不会横征暴敛，因为没有啥意义，相反做点开明，或者说是小恩小惠，收敛民心比横征暴敛更有效果。

    毕竟横征暴敛不符合可持续发展，小恩小惠将人留住，一次抢个半年粮，和年年都能收到三个月粮有脑子的都知道该怎么选择。

    所以保持战后产业的完整性才是最重要的，打完直接接收敌方产业，可比所谓纵兵抢粮高明的太多了，而这种敌后工作，陈曦建设不出某党，搞这种肯定不行。

    不过人家是有计划的策反以达到想要的结果，陈曦这边就简单多了，世家本身就是地区性的管理者，只要世家弄得好，战后其实很好处理的。

    溃兵。乱卒，盗匪，这些战后绝对大规模出现的东西，只要世家愿意投入本家的私兵要解决这群已经连士气都没有的匪类。真心不困难。

    可以说这本身就是一个给世家刷正面声望，由陈曦一方给于物资支持的方式，以前世家不这么干的原因是战起之后，州郡的流民多不胜数，收点青壮还能带点效益。收了妇幼老孺能干什么？世家要是光养闲人也支撑不了多久啊！

    陈曦现在直接下发政策，他就是要人口，至于世家在其中能捞到多少声望，睁只眼闭只眼就行了，想要马儿跑还不给马儿吃草，那就没天理了。

    “可以，战后流民我们会代为收拢，并给于他们基本的生存条件。”甄俨点了点头说道，说实话陈曦不说甄家也是这么干的，对于这个已经无所谓钱财的家族来说名声好点更重要。

    当然也有这个家族做善事以求开枝散叶的想法。没办法一个豪门混到动不动嫡系就死光光的程度也是醉了。

    “这一点没有问题，不过如果打完之后，我们依旧在陈侯敌对区，对方需要这些人口，并且开出适合的价格，我们会直接将人交给对方。”吴媛面无表情的说道，实际上她这话主要是帮曹操和孙策两边的人说的。

    “哦，没问题，这个能理解，当然这么做。之前你们的物资消耗也就和我没关系了。”陈曦点了点头说道，表示自己理解，实际上这种事情基本不会发生。

    “我现在有一批流民的话送过来该怎么算。”张卫面色阴厉的说道，他已经注意到其中的漏洞了。

    “如果是故意将百姓弄得家破人亡。然后进行流民收拢，相信我，我会给你一个很好的价格的，这个价格满意到你可以去黄泉之下付账。”陈曦冷笑着说道，钻空子，哼哼哼。让你钻，抓住一个收拾一个！

    “那要是羌胡，鲜卑，匈奴这些呢？”张卫浑然不觉，自顾自的说道。

    “青壮2万钱，妇幼1万钱。”陈曦盯着张卫说道，他突然发现这个叫张卫的家伙挺有才的，发现内部捞不到好处，第一时间就想着往外捞便宜，不过陈曦还是犹豫了一下将价格说了出来，人口也是一种资源。

    “这个价格，有些低了。”张卫原本一脸的阴厉快速的变化成温暖的笑容，嘟囔了两句表示价格有些低。

    “哼。”陈曦冷哼道，有些不想和这种人交流，不过祸害外族随他去吧。

    “宓儿，这家伙是谁啊，哪个张家的？”陈曦传音给甄宓问道，对于这些世家他还真弄不清楚，毕竟有些世家蹲在一个地方，一蹲就是几百年，将自己的地方打造的跟铁桶没有什么区别。

    “张天师的张家，也就是汉中的那位。”甄宓目不斜视的给陈曦解释道。

    “哦哦哦，我知道了，没想到这位居然还是这么个个性。”陈曦笑嘻嘻的给甄宓传音道，很明显从之前张卫的话中他已经听到了其他的东西，再看看益州来的那些世家也都面露了悟神色。

    陈曦确实需要一些人来做那些最为繁重的工作，至于作为奴隶到不至于，毕竟历史已经证明了，奴隶的工作效率是最低的，而让奴隶提升到平民的方式会大幅度的刺激奴隶的工作效率，这很重要。

    很明显张卫的话给各个靠近边疆的世家都提了一个醒，这可是无本的买卖，这些世家在北方根基都非常的雄厚，左手低价收购，右手高价出售，钱来的很容易。

    “这一点想来大家都认识的差不多了，在田亩充足的情况下，保留中原人口才是最重要的，让肥沃的土地荒芜的话在诸位的家训之中恐怕都是需要被处罚的。”陈曦呵呵的笑道，其他人也都心有所悟了。

    可以说开了东北平原之后，对于汉室来说最大的矛盾已经从土地-人口矛盾转变到了人口-土地矛盾了，之前是地少人多，百姓没地方种，现在是地多人少，种地的人不够。

    对于世家来说地多人少比地少人多还痛苦，看着肥沃的土地没办法种，心如刀绞啊，至于地少人多，百姓没地种，他们有地种就行了，关他们什么事？(未完待续。)

    PS：  现在的情况大家都知道了，月末了，所以有月票的都投给我吧，千万不要浪费啊，我觉得我还能抢救一下啊，不管是创世的还是起点的月票都记得投一下，总比浪费了好吧，怎么说都是经验和粉丝值啊！

