    当然，听到卡露拉这番奇怪的计划时，林觉一时半会肯定还没明白她在说些什么。

    什么意思？在这趟旅途里多跟茉莉亲热，吊起另外三人的好奇心即可？

    虽然林觉多少比以前更加懂了一些女人的心思，但他显然没有到达卡露拉的这种高段位，所以听得云里雾里。

    从眼下的情况来说，林觉跟茉莉也算是定下了关系, 虽然还没有走到最亲密的那一步，但差不多是随时都可以的程度。

    说起来，林觉想跟茉莉亲热吗？那肯定是想的。

    毕竟茉莉是这么可爱的一个小女仆，林觉恨不得没每天把她走哪儿都抱着，一刻不停的那种。

    不过因为这趟旅行是五人出游，还有另外三位女主角也在的关系，林觉并不打算在旅途之中跟茉莉表现得太过亲密。

    否则如果跟茉莉亲热的话，可能会引起她们三人的不快, 导致气氛变得十分尴尬之类的。

    可是卡露拉的话居然跟林觉所想的完全相反，她居然建议林觉在旅途之中多跟茉莉亲热一些？来吊其他人的好奇心？

    顿时，林觉转身将卡露拉搂在怀里，一手放在她那穿着黑色长筒丝袜的腿上，感受着丝袜顺滑的触感和下方那对美腿的弹性。

    并且同时忍不住问道：“具体解释一下呗，我不太理解你的意思。”

    “你啊......还是太不懂女人心了。”

    卡露拉笑着伸手点了点林觉的脑袋，然后才解释道：“虽然很多人一直觉得只有男人才有亲热方面的欲望，不过其实女人也一样有，在这方面两边其实是对等的。”

    “嗯......这个倒是有点道理。”

    古语有云，窈窕淑女，君子好逑，这句话肯定是对的，但显然只说了一半，那就是只说了男人对女人的想法, 没说出女人对男人的想法。

    事实上无论男女，只要到了一定的年龄，自然会对某方面有着身体上的需求，这是生理机制所导致的, 并不由人的意志所控制。

    因此卡露拉知道，宫明月、白珑和白玲这三个丫头肯定也有着自己的需求，只是她们平时将其隐藏得很好，或者说是装作不知道而已。

    但隐藏或者装作不知道都没用，其实每一个人在这种年龄，都一定会有对异性的好奇心，会有对亲热方面的好奇心。

    就像是男生在读书时会悄悄地看某些奇怪的小说、奇怪的光盘什么的，其实在看不见的地方，女生也多少会有类似的举动。

    而产生这种举动的原因，便是来自于对这份需求的好奇。

    正因为没有亲身体验过，所以才有好奇之心产生，正因为对这事儿感到好奇，所以才特别容易被卡露拉算计。

    “只要在这趟旅途里，你有意无意的跟茉莉亲热一下，她们三个自然而然就会做出各种各样的反应。”

    “各种各样的反应......比如说？”

    “比如就那种事情进行讨论啦，甚至是悄悄地在旁边观看之类的，总之肯定不会什么事都不做，而是会反过来主动出击哦。”

    主动出击？对我跟茉莉的事儿进行讨论，甚至在旁边偷看？

    听到如此大胆的假设时, 林觉都不禁瞪大了眼。

    毕竟他真的很难想象宫明月、白玲和白珑这三個家伙偷看自己跟茉莉亲热的诡异场面，那说起来也太离谱了一点儿。

    因此怎么说呢, 林觉其实多少是不太相信卡露拉这番话的，他不觉得那三位是如此轻浮的女人。

    但信不信是两码事，要不要试试看就是另一码事了。

    毕竟在这么欢乐的旅途中能够跟可爱的茉莉好好亲近亲近，对林觉倒也没什么坏处，倒不如说只有好处......所以他当然没有拒绝的理由。

    嘿嘿，茉莉，在这次的旅行里，我会好好招呼你的。

    想到这里，林觉不禁舔了舔嘴唇，眼神中露出了像是大灰狼看到小白兔时的表情。

    阿嚏！与此同时，正在白玲和白珑的房间里收拾着东西的茉莉忍不住打了个可爱的喷嚏，把两姐妹给看得一愣一愣的。

    “茉莉？你......你感冒了？”白玲一边试着衣服，一边关切地问道。

    “没有没有，就是忽然感觉想打喷嚏，也不知道怎么搞的。”

    茉莉闻言纳闷地耸了耸肩，并且麻利地将几件自己的衣服、日用品和身份证、护照什么的全部装进一个手提包里。

    因为茉莉跟卡露拉平时居住在另一个世界的关系，她们的一些重要物件，比如更换的衣服还有身份证之类的都是放在两姐妹的房间里头。

    此时临近出游，众人都在房间里头热热闹闹地收拾着东西，并且在半小时后便已经做好了出发的准备。

    林觉背着一个大包，里头装满了各种出远门需要带上的东西。

    而宫明月、白玲、白珑、茉莉也是一个个都提着包包，穿着轻松休闲、便于行动的衣服，随时准备踏上旅途。

    看到众人都已经准备好了后，林觉便转头对鹤清羽、卡露拉这两位看家的内人说道：“那我们就先走了，家里和金毛的事儿......就拜托两位了。”

    “放心，有本座在，这只笨狗肯定饿不死，家里也会打理得井井有条。”

    “嘿，林觉你放心去吧，她不行了还有我在呢。”

    “谁不行了，你才不行。”

    “呼呼呼，谁站出来回话就是谁喽。”

    ......完了感觉，我们走后家里该不会天天开战吧。

    还没等林觉等人离开，鹤清羽跟卡露拉就已经开始叽叽喳喳吵了起来，这让林觉总感觉有种如芒在背的感觉。

    但如今箭在弦上不得不发，也只能相信这两位大人能够不要那么幼稚，在这十天左右的时间里把自己的小日子过好。

    对，如果林觉没有估计错误的话，他们这一套出门应该需要十天左右的时间，甚至更多一些。

    毕竟北极圈其实并不是一个国家，所以不存在什么“直飞北极”的说法。

    一般要去北极，那都得飞往北方的毛熊国，再从毛熊那边想办法朝北去，才能进入那片仿佛一望无际的冰冻原野。

    林觉等人今天晚上就要坐高铁前往广市，搭乘明天早上飞往毛熊国的飞机，这一来一回就得消耗三天左右，再加上一周的探索期，十天是肯定少不了的。

    一想到十天过后，自己这群人回来时家里会是什么样的惨状，林觉就忍不住浑身发麻，但即便如此也没什么办法就是了。

    以卡露拉跟鹤清羽的性格，哪怕是林觉再叮嘱、再提醒她们，她们也照样我行我素，毕竟这两位可都不是会听劝告的主儿。

    就这样，林觉带着四位女士迎着当天晚上的夜色坐上了前往广海的高铁。

    高铁列车在轨道上驶向远方，而东市郊区的夜色，静寂于九霄。

    随着林觉等人的离开，家里也很快变得安静了下来。

    蹲在门口的金毛像是知道主人要出门一段时间，于是无精打采地趴在那里一动不动，像是准备储存能量以应付接下来那一段不知道能不能吃饱饭的日子。

    当然，林觉在离开之前也是做了一些准备。

    他跑到超市去买了很多狗粮，又往冰箱里塞了一大堆诸如泡面、饮料、点心、雪糕之类拿出来就能吃的东西，以免家里生灵涂炭。

    唔，真是安静啊。

    在沙发上坐了一会儿后，鹤清羽站起身来伸了个懒腰，环顾了一番静悄悄的客厅，一时间竟是感觉不太习惯。

    鹤清羽虽然平时不住在这儿，但也是经常过来林觉家里游玩。

    每次当她坐在客厅的时候，都能听到白珑或是打游戏、或是看电视局的噪音。

    之前鹤清羽每次都对这样的噪音深恶痛绝，可是一时间没有听到后，却感觉心中似乎有些空荡荡的，像是缺少了什么一样。

    想到这里，鹤清羽便看向了桌面上的电视遥控器，随手拿起遥控器打开了电视机。

    这时，换上了一套睡裙的卡露拉也从林觉的房间里头走了出来，对着正拿电视机调台的鹤清羽挑眉道：“哦豁？没想到你居然会操控电视，不错啊。”

    “什么废话，本座可是未来人，对这些科技自然......你穿成这样干嘛？”

    正当鹤清羽准备转头熟练地呛卡露拉一句时，她却忍不住皱了皱眉，看向了这个女人身上穿着的简单衣服。

    卡露拉的丝绸睡裙是那种相当优雅的款式，长长的裙摆直至脚踝，优雅地露出了过于苍白的香肩......但鹤清羽显然不知道她为什么要换上这玩意。

    “还用说么？”卡露拉闻言在这笨女人面前转了一圈，笑道：“从今天开始就要住在这里，到了晚上还是穿这套比较舒服。”

    “你？住在这里？”

    “对啊，他们全都出去了，我们可不是要住在这儿吗。”

    对......对啊，这段时间里头不单单是白天要在这里，晚上也得在这里休息才行。

    听到卡露拉的话后，鹤清羽才反应过来这个现实。

    于是她转头看了看不处走廊尽头的房间，皱眉道：“不过话说我们要住在这里的话......具体怎么住呢？”

    林觉的家里是四房一厅的结构，除了林觉自己的卧室、林觉爸妈的卧室跟一间客房之外，就只有一个小小的，不能住人的书房了。

    首先林爸林妈的卧室是不能住的，那就只有林觉的卧室跟已经变成白玲白珑姐妹房的客房能住。

    两间房，两个人，一人一间刚刚好......但是，这里就涉及到了非常严重的分配问题，到底谁住林觉的卧室，谁住白玲白珑的卧室。

    因为林觉是自己男人的关系，两女肯定都想住他的房间。

    所以卡露拉率先笑着道：“林觉的房间当然是我住了，你不是跟白珑那丫头很亲吗？睡她的床就好。”

    如果是换做今天之前，鹤清羽肯定不会介意这么做。

    但自从跟林觉发生了关系，两人变成了道侣关系后，那情况可就不一样了。

    于是鹤清羽不禁挑了挑眉，眯着眼睛问道：“凭什么是伱住林觉的房间？他是本座的双修道侣，自然应该是本座住他的房间才对。”

    “什么事也得讲究一个先来后到吧，明明是我先来的，各种意义上都是我先来的，明白么？”

    “哼，仅凭一个先后顺序便想让本座退步，这不可能。”

    毫无疑问，卡露拉跟鹤清羽都不是会让步的那种人，何况两人本来就不怎么对付，又涉及到了抢男人的事儿，那就更不可能退让了。

    瞬间，四目相对，火花四溅。

    一股强烈的霸道气息从两人身上涌出，直接吓得趴在门外的金毛一个哆嗦，差点当场尿到了门口，最后还是夹着尾巴走了才没做出这种下流举动。

    而就在卡露拉跟鹤清羽互相瞪了一会儿后，卡露拉便微微一笑，笑道：“既然我们大家都不想让步，那也简单，不如来尝试的比斗一番如何？”

    “比斗？你想怎么比？”

    “武斗肯定不行，否则这小地方估计得被咱们拆了，不如用另一种相对文雅的斗法吧。”

    相对文雅的斗法？什么意思？

    在鹤清羽有些疑惑的目光注视下，卡露拉轻飘飘地走向厨房，从冰箱里头拿出了几个小包装袋子和几个小玻璃瓶子。

    哗啦，她将这些吃的喝的放在桌子上后，便对鹤清羽解释道：“咱们两个比赛吃这玩意，谁先吃完喝完，谁就住林觉的卧室，怎么样？”

    比赛？比赛吃喝？

    鹤清羽活了这么多年，还是第一次听到这么离谱的比法。

    不过就是几包看起来像是泡面的东西和几瓶饮料而已，这有什么好比的？谁还能吃不掉似的。

    但毕竟鹤清羽知道卡露拉这人一向诡计多端，于是便拿起那泡面和饮料细细端详起来。

    “崂山白花蛇草水，双倍爆辣火鸡面......原来如此，你是觉得本座吃不得辣，喝不得药味吗？”

    看了看这辆种奇怪食物、饮料的名字和大体描述后，鹤清羽不禁冷笑一声，表示你也太天真了。

    虽说鹤清羽没有吃过，也没有喝过这些奇奇怪怪的玩意，但只要是能吃的东西，她不认为会有什么难度。

    然而就在听到这番话后，卡露拉便立即拍了拍桌子，大笑道：“那就这么定了，我这就去泡面，一会儿谁先吃完谁就赢。”

    “不行，本座也要一起去泡，否则你肯定会做什么手脚。”

    “哈哈哈，无所谓，一起来呗。”

    对付你何必做什么手脚，一会儿看你怎么死就完了。

    一想到自己上次吃这鬼泡面，喝这鬼饮料时发生的惨状，卡露拉忍不住露出了诡异的笑容，仿佛已经看到了鹤清羽哭爹喊娘的场面。

