    没有想到，这个小子的手中竟然有元灵戒指！

    这个人到底是谁？

    他身边不仅拥有美丽的丫鬟，甚至还能够拥有元灵戒指，成箱的财宝！

    种种迹象都说明眼前的这个年轻人不简单。

    此时，严语芙的眉头锁得更紧了。

    “这……这……元晶……全是……元晶！”

    武烈已经不会说话了，看着眼前一箱子闪闪发光的元晶，武烈的嘴巴都在颤抖！

    此刻的武烈已经不是贪婪了，而是有些紧张和不知所措。

    不知道该说这个方凡是傻还是单纯。

    这么多元晶就这么摆在明面上！

    此时武烈竟然有些犹豫！

    能够一下子拿出这么多元晶的人，必定不是来自小家族的人，这要是惹到了……

    正在武烈犹豫的时候，身后的小弟扯了扯武烈的衣袖：“老大，怎么办？”

    “要是不拿，以后这种傻子可就不一定能够再遇到了！”

    “是啊！”

    “对对！”

    身后的几个人纷纷附和道。

    所有人都盯着这一箱子元晶发愣，生怕一眨眼就没了。

    武烈的呼吸变得急促。

    方凡没有动，反而是看着几个人说道：“这回，能放了我的丫鬟了么？”

    这个表情，就好像是在说，再不放了我，我就真的没有钱了！

    “这个小子真的是我见过最有钱的人！”

    “能为两个丫鬟到这个境地，可见家里得多有钱啊！”

    “这个小子家里肯定有很大的来头！”

    “武烈也犹豫了，不知道他有命拿，有没有命花啊！”

    人群中比武烈实力强横的人竟然纷纷拿起了自己的武器！

    看来，只要是武烈拿走，他们不会让他这么轻易的走了！

    方凡这么努力地营造自己是一个单纯的公子哥的形象。

    让很多人对他的身份产生了很大的怀疑。

    但是武烈就不同了，很多人都知道他的底细。

    “哼！今天就算你走运！我们走！”

    武烈大声的说道。

    “大哥，钱都拿来了，妞也顺便带走得了！”

    身后的小弟奸笑着说道。

    现在武烈的心思全都在这一箱子元晶的身上，随口便说道：“你们随意！”

    武烈抬起箱子便准备走。

    身后的小弟则动身走向万露和谭妙！

    方凡勾起了嘴角，很好！

    你们不这么做，美女怎么有施展的空间！

    很好！

    “站住！”

    终于出来了！

    方凡笑了，却只是一秒，便已经将笑容收了起来。

    此时的严语芙神情严肃，一双美目含怒，却更显的风情十足。

    灵巧的身法穿梭在众人之中，最终，一抹白色英气十足的身影站在了武烈等人的身前！

    “将你们的元晶和这两个女孩留下！”

    声音宛如天籁，却有着不容拒绝的威严！

    武烈等人看到来人的时候，都是一惊。

    尽管这个女人身着男装，还贴着胡子，但是在这个城里，拥有玄天镜巅峰的人，也只有严家的那位大小姐了吧！

    “严语芙？”

    “我们干什么，用不着你操心，你安生做你的大小姐不好么！”

    武烈又是惊恐又是愤怒的对着严语芙说道。

    要是严语芙强行插手，他们几个人还真不一定有把握能战胜她！

    “要怪就怪你们运气不好，偏偏抢劫碰上了我！”

    “今天我的心情不错，就想插手！”

    “人家都已经给你二十枚元晶了，你却狮子大开口！”

    “人家将二百枚给你了，你却仍旧不讲诚信，还想带走这两个女生！”

    “今天你说什么都得把东西给我留下！”

    严语芙皱着眉头大声呵斥道。

    “哼！到手了的东西想要让我们妖兽猎人吐出来是不可能的！”

    “虽然你是严家的大小姐，但是把我们逼急了，联合在一起，也不是你们这个大家族能够轻易对付的！”

    武烈怒吼道。

    “就是！我们也没有影响到大小姐你的利益，我们井水不犯河水！”

    武烈身后的一个小胖子愤愤的说道。

    随着严语芙和小星的出现，身后众多的妖兽猎人纷纷站到了武烈的身后！

    他们团结么？

    当然不是！

    但如果涉及到利益问题，那就是另一回事了。

    现在武烈因为严语芙无法将这一箱子元晶带走，如果他们能够帮助武烈带走元晶，那么就能够在武烈分元晶的时候分得一杯羹！

    看着眼前越来越多的妖兽猎人，严语芙和小星的眉头皱的越来越深了！

    “无耻！”

    小星气鼓鼓的说道。

    “哈哈哈！无耻？”

    “你们生活在大家大院里，怎么能够体会的到，我们妖兽猎人刀口舔血的生活！”

    “你们这些大家族，为了生存，干过的肮脏事可不比我们少！”

    “我们谁也别说谁！”

    “既然众位兄弟都能够站出来挺我武烈！那我和各位保证这只肥羊各个有份！”

    “挡我者，死！”

    武烈已经看到十几个人已经站到了自己的身后，便有了底气，大声的吼道。

    “杀！”

    “杀！”

    身后的兄弟也随着武烈喊道。

    “小姐，怎么办，这人太多了！”小星拽了拽严语芙的袖子，紧张的说道。

    “放心！”严语芙低声对小星说了一句之后，便扬声说：

    “那就试试吧！我也是好久没有打架了，手有些痒痒！”

    突然，严语芙手一抖，便从袖子里落下一条鞭子！

    顿时，粉色的灵气缠绕在整个手掌心。

    那粉色的鞭子就好像有意识一般，朝着武烈等人的方向蹿了出去！

    极快的速度，在武烈等人还没有察觉到的时候，严语芙就已经动手了！

    原本武烈等人的实力就没有严语芙强，加上严语芙突然发动攻击，让几人明显一惊，根本来不及应战！

    只见严语芙的鞭子捆着武烈的腰，将其摔倒在地上后，站在武烈的面前大声说道：“你们罪不至死，打不过我，放弃吧！”

    方凡扶额无语……

    这个大小姐……该说她是善良还是天真呢！

    给敌人留命，那就是给自己找罪受啊！

    虽然这个实力还不错，但是战斗经验和心太软了！

    这是缺点，但是……方凡喜欢啊！

    这种单纯的小姑娘，还是比较符合方凡的审美的。

