    “给我上！”金钹法王差点被儿子气得吐血，我怎么就生了怎么个不争气的东西啊，然而此时已经没了办法，他只能让手下妖怪把沈隆和白素贞围住，免得他们出手帮忙，自己则紧紧盯着小青和小蜈蚣精，随时准备救援。

    “娘子，照顾好自己！”自从上次干掉王道乾之后，沈隆还没和人……哦不，妖怪动过手呢，眼下有了机会怎肯放过？马上吐出飞剑和群妖战成一团。

    白素贞那边也是如此，雄黄宝剑闪耀寒光，周围的妖怪纷纷避让，金钹法王是蜈蚣精，他手下也多有蛇虫鼠蚁之类的妖怪，遇到雄黄这种克制他们的玩意儿，还没被宝剑刺中呢，就觉得一阵儿头晕，白素贞应付起来格外轻松，倒是有七成心思放在了沈隆、小青身上。

    “姑娘，你就从了我吧，整个凤凰山都是我家的，等你嫁过去之后就是少奶奶了，整日有人伺候，不比给人当丫鬟强？”小蜈蚣精一边打斗一边说道。

    “无耻之徒！去死吧！”小青听了越来越火大，一剑紧似一剑，朝着小蜈蚣精刺去，小蜈蚣精修为远不如小青，顿时手忙脚乱。

    “孩儿还不快快退下！”一见孩子落入险境，金钹法王顿时着急了，大喝一声就加入战团，他的修为倒是不弱，两个打一个，小青渐渐落入下风。

    “爹，我不用你帮忙！”然而小蜈蚣精却是脑残了，看到父亲上来帮忙，不仅不高兴，甚至还有些生气。

    “好，不用就不用，金钹法王，我俩来做过一场吧！”正在此时，旁边响起了沈隆的话语，金钹法王回头一看，只见围着沈隆的那些妖怪正躺在地上哼哼呢，围攻白素贞的那些更是全都晕了过去，现在还能站着的就剩下他们父子俩了。

    啊？金钹法王顿时愣了，他原先已经知道白素贞等人修为不凡，所以才带了这么多手下过来，可没想到他们比自己想象的还要厉害，这下就陷入了被动之中。

    金钹法王双手金钹合击，发出巨大的声响，将小青逼退了几步，然后迅速抓住小蜈蚣精的肩膀，当下就要遁走，既然打不赢那就赶紧跑吧，至于手下那些妖怪，如今已经顾不了太多了，还是先保住自家的小命再说吧！

    “想走？晚了！”沈隆冷笑一声，右手剑指向前一划，飞剑便疾地一声斩向金钹法王的肩膀，逼得他不得不松开抓着小蜈蚣精的手。

    小青马上抓住机会，挥舞青索剑将小蜈蚣精罩住，不让他父子二人靠近，沈隆和小青各自缠住金钹法王和小蜈蚣精战成了一团，白素贞则优哉游哉的在旁边观战，同时控制住金钹法王的手下，不让他们遁走。

    小青刚才在金钹法王的金钹上稍微吃了点亏，于是就把怒气全部发泄到了小蜈蚣精身上，一剑快似一剑，逼得小蜈蚣精狼狈不堪，这会儿他也顾不上自己的面子了，像往常一样大声求救起来，“爹，快救我啊！”

    噗，妖二代也这么不争气？看样子这货往日里怕是没少在外面招惹麻烦，然后每次都让金钹法王来帮他擦屁股，只可惜今天金钹法王恐怕也是自身难保了啊。

    “小青，别杀了他！”沈隆叮嘱了一句，然后加紧了攻击，招招都攻向金钹法王的下颌、胸腹等要害，对于如何对付蜈蚣精，沈隆可是有经验，金钹法王可比不上普渡慈航，只要不让他敲响金钹，这家伙就没多大用处，日后戚宝山都能和他打得有来有回，更何况是沈隆？

    “娘子，接着！”打了半天，终于被沈隆抓住了破绽，飞剑在空中划了个圈朝金钹法王的左手手腕割去，逼得他不得不舍弃金钹，飞剑随即在金钹上一敲，金钹就向白素贞飞去，落入了白素贞的手中。

    金钹法王原本就比不上沈隆，眼下又失去了自己最得力的武器，这下就更狼狈了，数招的功夫，右手的金钹也被沈隆打掉了，飞剑也停在他的下颌，只要他稍一敢动，飞剑就将穿喉而入，要了他的性命。

    至于小蜈蚣精，早就已经被小青拿下，正鼻青脸肿地跪在那儿呢，见此情况，金钹法王也只能无奈地投降了。

    “官人，要怎么处置这些家伙，照我看啊，干脆都杀了算了！”小青说道。

    “姑娘饶命，姑娘饶命啊，我再也不敢了！”金钹法王还想说两句硬话呢，小蜈蚣精却是先怂了。

    “官人，我等平日里都在钱塘好生待着，从未得罪过人，这些家伙为何要找我们的麻烦？依我看来此事必有蹊跷！不如先问清楚了再说吧！”白素贞心思缜密，马上就产生了怀疑。

    王道乾那是之前就有恩怨，可这金钹法王是在凤凰山，又没有去过青城山，和自己并没有什么恩怨，他为什么要找上门来呢？

    “剩下这些都放了吧，把他们两个带走就行，估计他们也不知道原因。”沈隆似乎已经猜到了原因，当即提溜起金钹法王和小蜈蚣精，飞到了其它地方，将那些小妖精丢在了原地，这些小妖精连忙四处逃窜，至于凤凰山大概是不会回去了。

    又飞了数十里地，找到一处僻静的地方落下，沈隆问白素贞借过雄黄宝剑，横在了小蜈蚣精脖子上面，看着金钹法王问道，“说吧，到底是谁让你来的？”

    “没有谁，就是小儿在路边见到了小青姑娘，从而心生爱慕，我是来为小儿求亲来的，此事是我做得不对，要打要罚悉听尊便，只求放过小儿！在下感激不尽！”金钹法王依旧不肯透露真情，还想用小蜈蚣精忽悠过去，毕竟那位他可得罪不起。

    “呵呵，要真是这样，那你家这个就不用留着了，我送他投胎转世去好了！”沈隆冷笑一声，提起雄黄宝剑就作势欲刺。

    “对，像它这种坏家伙就该直接杀了！”小青附和道，白素贞嘴巴张了张，却什么也没说。

    “且慢，我说！”

