    宴会厅内。

    陆离和陆判官相对而坐，朱尔旦则是醉倒在一旁。

    他们都是修行之人，内有法力，区区消愁之物，自然醉不到他们。

    所以千杯之后，朱尔旦已经不省人事，两人却依旧毫无醉态。

    唤来侍候一旁的仆人，将朱尔旦扶下去休息，又驱散了其余人，陆判官施了一道法术，将大厅与外界隔离。

    独剩两人之后，陆判官看着陆离，迟疑一会，开口问道：“陆道友，不知仙山何处？”

    陆离知道，正事来了。

    没有隐瞒，他坦然答道：“我乃散修，四处漂泊，天涯为家，并无固定居所。不过近些日子暂居信阳。”

    “道友是散修？”

    陆判官听到陆离的话，不由有些吃惊。

    他再度上下打量了对方一眼，神正气清，灵机凝练，这分明是有着传承的仙门子弟。

    而且散修。

    你见过哪家散修，不到双十之龄，便可凝练二气的。

    因此陆判官忍不住道：“道友莫非是诳我？”

    陆离笑了笑，再度说道：“陆某确实是散修。”

    见陆离这副认真的模样，陆判官虽然心中越发惊异，却不由叹了口气。

    “这样啊，要是道友是仙门子弟变好了。”

    说完，意识到自己的话，有些问题，陆判官又连忙解释道：“道友勿怪，我并非是嫌弃道友散修的身份。”

    “在下知道道友并非此意。”

    陆离摇了摇头，而后皱眉问道：“不过道友如此在意仙门子弟的身份，可是有何事需要仙门相助？”

    想到陆判官这些日来的怪异举动，他心里越发的确认了，永乐阴司确实出现了问题，甚至都打算寻求仙门的帮助了。

    陆判官看着陆离，迟疑了下，还是没有将心里的事说出口，而是转移话题道：“道友说笑了，我乃阴司判官，执掌神职，哪有什么需要求助仙门的，只是好奇一问而已。”

    陆离依旧皱眉看着陆判官。

    他知道这位阴司判官是信不过自己，想来也是两人今日才见过面，交浅言深，如果永乐阴司真的有什么重大变故，也不可能随意告诉一个外人。

    见陆判官不肯明说，陆离也无办法，总不可能强逼对方。

    “算了，既然对方都不想说，我又操心个什么？”

    他有些心灰意冷，准备不管这档子事情。

    不过一想到这边阴司真的出现了变故，受难的还是普通百姓，陆离又有些于心不忍。

    而且永乐府靠近燕国，是边疆重镇，马上就是密云之期了，如果这边的阴司出了什么问题，对于接下的那场大战，也是一个变数。

    牵一发动全身之下，说不得能影响大战的胜负。

    一念至此，他准备再努力一次。

    “判官大人这是在欺我吗？”陆离先声夺人。

    “道友何出此言？”陆判官有些惊愕。

    “我虽是仙道修士，但也认识一位城隍，从他口中得知不少神道之事。”

    陆离一双眼睛盯着陆判官，盯的对方忍不住移开了视线，义正言辞的说道：“据那位城隍所说，神道之辈，兴于万民，亡于万民，香火有毒，故阴司诸神轻易不会直接与生民接触。

    可据陆某观察，判官这些日来，先是给朱尔旦换心，今日又来与书生赴会，接连显圣于人前。

    如此作为，判官就不怕被万民之欲侵蚀，中了这香火毒，彻底堕入邪道吗？”

    被陆离一连串的话质问，陆判官脸色有些发白，眸中阴晴不定，但最后还是咬牙说道：“即便香火有毒，但这也是我自家之事，就算出了什么问题，我永乐阴司也能处理，不劳道友关心了。”

    看陆判官依旧不肯松口，陆离心里对于这边的变故越发的好奇，同时也越加确定，这里的变故很大，大到一位判官，甚至整个阴司，宁愿种香火之毒，也要继续下去。

    而到底是什么事情，能够让一个阴司承受如此代价？

    陆离心中有些沉重。

    陆判官的态度，反倒让他越发的想要弄清楚，究竟发生了何事？

    不然的话，不久之后的密云之期，只怕会被这边的变故给牵连到。

    要知道，永乐府北边，就是密云山脉，这里就是大战的战场之一。

    如果这里出了问题，就等于整个密云防线被撕开了一个口子，届时燕国那些妖魔便可从这个缺口直趋而入，后果不堪设想。

    陆离已经打算参加密云之战，自然不能容忍这种变故发生。

    “道友知道自己在做什么吗？”

    陆离盯着陆判官，脸色很是难看：“马上就是密云之期了，永乐府这里如果出了变故，真的就是你永乐阴司一家之事吗？

    你们阴司真的能够处理好问题吗？

    如果因为你们的缘故，导致大战失利，妖魔入关，到时候天下大乱，你担得起这个责任吗？”

    一声声质问，就如同一个个重锤，砸在了陆判官的心里，让他身体都跟着摇晃。

    陆离趁热打铁，见对方心防已经有所松懈，语气变得温和了些，劝道：“我知道，肯定是阴司发生了什么变故，涉及隐秘，所以道友才不肯说。

    但将事情捂住，是解决不了问题的，不如说出来，集思广益，说不定就有办法。

    而且陆某虽非仙门子弟，但也认识一位洞阳山的仙门高徒。还有一位仙道真人，日前也有所交集。

    若真是大事，超出我之所能，陆某也可通知洞阳山，还有那位真人，请他们出手解决。

    永乐阴司地处北疆，密云之期将至，事关大夏安稳，洞阳山还有那位真人，必不会坐视不理的。”

    听到陆离的话，陆判官诧异地看了他一眼，这个散修出身的年轻人，竟然还认识洞阳山的仙门高徒，还有一位仙道真人。

    长长吐出一口气。

    陆判官苦笑道：“陆道友说的是，瞒是解决不了事情的，不过即使我说出来，也无济于事的。”

    陆离挑了挑眉，隐约竟然觉得有些不对。

    果不其然，陆判官下来的一句话，石破天惊。

    “如今永乐已是死地，便是告诉道友发生何事，道友怕是也传不出消息，出不了这座府城。”

    陆离闻言，惊坐而起。

