    “我们这次来的目的，是鉴于贵公司发生了董事长擅自对外担保，造成巨大的经营风险，而要求贵公司根据我们双方原来的协议，提前赎回公司债。”谢律师说。

    张晨忍不住说：“可这个风险，现在已经化解，这事情已经解决了。”

    “并没有。”谢律师说，“风险不但没有化解，而是在继续扩大，并有可能，变得没有办法控制。”

    “怎么可能？”张晨说。

    “怎么不可能？”谢律师反问，“你们谁能联系上刘先生？张先生你？还是谭小姐？”

    张晨和谭淑珍互相看看，两个人都说不出话。

    谢律师继续说：“据我们所知，这次事件之所以能够解决，并不是刘立杆先生自己出面化解的，而是在他未知的情况下，由张先生你出面，帮助解决的，对吗？”

    谭淑珍无奈，尊重事实，她只能点点头。

    “刘先生现在已经失联，不管是我们还是你们，有谁知道，这是不是他对外签署的唯一的一份担保书？或者接下去，他有没有可能还会有类似的行为，也就是说，贵公司潜在的或有负债，可能是无限大，我说现在风险并没有消失，反而是在扩大，有错吗？”

    谢律师看着张晨问，张晨被他问得哑口无言，虽然他知道刘立杆没有其他的债务，也不可能再签署其他的担保，但这个，自己能用什么来证明？

    自己有这样的感觉，是建立在对刘立杆的了解和信任的基础上的，但作为对方，他们是不可能把风险控制，建立在假设刘立杆是好人的前提下，而只能建立在假设所有人都是坏人，但制度和规范，文字性的文件，让坏人也不能做坏事的基础上。

    张晨明白这个道理，他知道对方比他更明白，所以才会说出这样的话，不过，张晨心里还是不服气，他说：

    “按你这样的逻辑，任何企业，都可能会有潜在的风险。”

    “没错，确实是这样，任何企业都会有，这才出现了抵押担保，我们不能相信任何人，只能相信对价关系。”谢律师说，“我们购买的贵公司的公司债，贵公司是用刘先生拥有的股权作为质押的，但这部分股权，在不久前的几天，严重贬值，对价的天平已经严重倾斜。”

    “可现在，股价不是涨回来了吗？”张晨说。

    “对，我们也知道，但它仍然还有继续下跌的风险，只要刘先生没有出现，我前面说的风险就存在，只要再有一件类似的事情发生，你们敢保证股价不暴跌吗？投资者对贵公司，还会有信心吗？我们不能把自己置身于这样的风险当中。”谢律师说。

    “那你们要怎样才会觉得，你们的风险是可控的？”谭淑珍问。

    “很简单，要么你们赎回公司债，要么还有一条路，那就是追加担保，让这笔债务变得风险可控。”谢律师说。

    谭淑珍心里一惊，原来，这才是对方此行的目的，但既然已到了这个时候，自己也没有其他的选择，丢车保帅也必须保，谭淑珍脑子迅速地想着，最后她狠了狠心，和谢律师说：

    “可以，我们把下午去看过的，蒋村的那块土地，作为追加担保。”

    “谭小姐认为可以，我们认为不可以。”谢律师摇摇头说，“第一，那块地的价值，我们已经了解过，它本身被高估了，并不值你们拍卖来的那个价，第二，它本身是构成你们公司价值的一部分，如果这块地被质押，你们公司的价值就跟着减值了。”

    “这个公告发出去，大概马上会造成你们公司股价的下跌。”乔总说。

    谭淑珍心里气得痒痒，冷静地想想，对方说的也有道理，但问题是，要是连这也不行，自己还能拿出什么更有价值的东西作为追加担保，说是还有一条路，其实自己根本就已经被逼到无路可走了。

    “我们希望，贵公司能给我们一个明确的答复，到底如何解决当前的困局。”谢律师说。

    如何解决，那就是没有办法解决，要我们拿钱我们没有，给你们地你们又不要，还会有什么解决的办法，谭淑珍这样想着，但她不能这么说，她想起了昨晚汉高祖刘邦说的话，他们不能一下子就把这事谈崩了，还是拖着再说，谭淑珍和张晨因此沉默了。

    张晨他们沉默着，谢律师也不再说话，蔡小姐自从谢律师开口之后，她就一直没有说话，只是饶有兴趣地看着张晨和谭淑珍，大家都不说话，会议室里，陷入了一片沉寂。

    乔总咳嗽了一下，他打破了这个沉默，他和谭淑珍说：

    “其实谭总，办法也不是没有，你不必眼睛就盯着你们自己，可以向外，另外想想办法，比如追加第三方担保。”

    “追加第三方担保？给四十五亿做担保？”谭淑珍笑了起来，她说：“老实说，我可不认识这么有实力的第三方，也找不到这样的担保物。”

    “还真是灯下黑，是没有还是没有看到？谭总，你怎么会没有？张总不就是。”老乔看着张晨，笑了起来：“我们昨天下午去看过的那个‘湖畔油画馆’，我估计，它就有这个价值。”

    张晨和谭淑珍心里又是一惊，原来，这些家伙在这里等着他们呢，前面绕了那么一大圈。

    张晨看着对面的四个人说，好，我同意。

    “不行！”谭淑珍叫道。

    “为什么不行？”张晨问。

    “那油画馆，可是你这几年的心血。”谭淑珍说，“不能就这样没有了。”

    “那锦绣集团，不是你和杆子的心血，就可以这样没有了？”张晨问，“再说，只是担保而已，怎么会没有了，谭淑珍，你对自己要有信心。”

    “说得好，张先生。”蔡小姐点点头，“谭小姐，张先生说的对，你对自己要有信心，没有信心，你们为什么要管理层增持？美术馆只是一个担保物，只要你们到时候，按时偿付了公司债，担保就解除了。”

    “这么说，张先生同意为谭小姐他们追加担保了？”谢律师问。

    “我同意。”张晨点点头，他看着蔡小姐说：“但是我有三个条件。”

    “你说，张先生。”蔡小姐抬了下手。

    “第一，那幅《姐姐》，不能在担保范围内。”张晨说。

    “这个我理解。”蔡小姐点点头，“我同意。”

    “第二，谢律师前面说到了对价，我就来说说对价，我美术馆的藏品，虽然没有经过精确的计算，但是，根据现在拍卖市场的拍卖行情，我们的藏品，最保守的估计，价值也在人民币三百亿元以上，所以，我要求，你们再给锦绣集团，追加三十亿的投资，不管用什么形式。”

    蔡小姐点点头，她说好，如果经过估价师的评估，你们的藏品，确实达到了张先生所说的价值，我同意追加三十亿，具体怎么操作，还是委托乔先生。

    乔总点点头：“好。”

    “张先生，你的第三点要求呢？”蔡小姐问。

    “第三点，那就是你们接手后，美术馆的展览不要中断，展馆不要关门，美术馆每天有很多人，是从全国各地专程过来的……”

    张晨话还没有说完，蔡小姐就抬了一下手，打断了他，蔡小姐说：

    “张先生你放心，美术馆不会有任何的改变，我们也不会移动任何一件藏品，我们会做的是，请专业的鉴定师和评估师评估鉴定之后，出来一份藏品目录，把藏品目录，作为担保手续的附件，张先生签字确认就可以，所有藏品，还是留在美术馆。

    “美术馆也不会有改变，还是张先生你的原班人马在管。”

    谢律师一听吃了一惊，赶紧说：“这样，我们的风险就太大了，万一在这当中，有藏品……”

    “不会的，张先生也知道，如果发生那样的事情，要承担的就是刑事责任，我相信张先生不会冒这个险。”蔡小姐笑了起来，她说：“用大陆的话说，他本来都不必来趟这趟浑水，锦绣集团生也好，死也好，和他有什么关系，小虎，你说呢？”

    小虎笑道：“我很钦佩张大哥，我也觉得，他完全可以置身事外，我想他没有必要冒这个险，我同意这样做。”

    “其实，也不得不这样做。”蔡小姐说，“说实话，我们要接手美术馆，我找不到可靠的专业人才，要想移动这些藏品，风险又会很大，我反过来要担心这些藏品的安全，万一有损坏或丢失，我到时还要赔偿张先生，不如就按原状最好。”

    “还是董事长想得远，我没想到这点。”谢律师说，大家都笑了起来。

    蔡小姐看着张晨和谭淑珍，笑眯眯地说：

    “张先生有三个要求，我也有一个要求，谭小姐，我要求你们马上召开临时股东大会，改选董事长，由你来担任董事长，不然，一个失联的董事长，对公司始终都是威胁，这也是为你们好。”

    “我也同意。”张晨说。

    “不要。”谭淑珍说。

    “什么不要，你要是不要，那三十亿怎么进来？”蔡小姐问，“让乔先生去和一个找不到的董事长签署相关文件？”

