    李墨棠当然不至于把李溢萱扔到池子里，用灵气拽着她在空中翻了个身，脑袋朝下，小脸啪叽拍在水上，然后便把她揪了回来。

    “清醒点没？”李墨棠问。

    身后小暖心里使劲点头：“没错，清醒点没，和小姐抢人，谁给你的勇气！”

    李溢萱拿袖子擦掉脸上的水，一点都不生气，疑惑的问：“清醒什么？”

    眼瞅又要被扔，她一把抱住李墨棠的腰，连忙认错：“清醒了，清醒了。”

    “说说。”李墨棠问。

    李溢萱认真说道：“在宫外乱说话，不成体统，藏在心里就好了，不能说出来！”

    “没了？”

    “没了……哎呀呀！”李溢萱刚说完，小脸就又和池水来了一次亲密接触。

    一旁众人噤若寒蝉，不敢说话。

    皇宫之中，公主之间虽然不如皇子们那么敏感，但要说多和睦，也不见得，毕竟妃子们争宠，皇子们争权，公主们很难置身事外。

    李墨棠一众公主之中，算是强势又超然的一位，她以姐姐的身份教训李溢萱，这些年轻人谁都不敢阻拦。

    好在也只是洗了几把脸，算不上多狼狈。

    这些人想的没错，但有些误会，一众姐妹中，李墨棠对李溢萱观感最好。

    虽然有点娇气，但热情活泼，敢说敢做，她几次回宫，李溢萱都会跑来找她玩。

    而且李溢萱很聪明，几乎过目不忘，五岁启蒙，七岁就成了文守阁唯一一位女大学士南宫岫的弟子。

    而南宫岫也是李墨棠前往玉渊阁前的启蒙恩师，所以两人关系其实很好，

    李溢萱用手抹开脸上的水，聪慧如她，马上就察觉到一丝端倪：“难道，那是姐姐的心上人？”

    周围一群人纷纷往后退了两步，这是他们能听的吗。

    李墨棠瞪她：“胡说什么，我看是没人管你了！”

    李溢萱丝毫不怕，笑嘻嘻的：“不是的话，那我……”

    “不行！”

    “呜。”李溢萱像极了一只受委屈的小兔子。

    “别装可怜。”

    “好吧。”李溢萱挽住李墨棠的胳膊，小声问，“姐，你想不想知道，我刚刚在心里给我们的孩子起了什么名？”

    “啊……”李溢萱再次飞到空中，连忙叫道，“我的意思是，如果姐姐的喜欢这个名字，我可以送给你们！”

    啪叽！

    水花四溅。

    黄枫站在对面，和聂文轩一道，看得云里雾里，这是在玩什么呢？

    又过一会，李墨棠才带着小暖过来，没想到被她扔去洗了三把脸的姑娘也跟了过来。

    “这位是？”黄枫见这姑娘目光灼灼的望着自己，朝李墨棠问道。

    李墨棠掐了一道法诀，朝李溢萱脸上一拍，介绍：“算是我妹妹，李溢萱，封号安阳。”

    “啊，我看不到了，姐，我错了，错了！”李溢萱大呼小叫，看上去一点都不害怕。

    聂文轩一听，连忙行礼。

    “我都听不到，你行什么礼。”李溢萱不搭理聂文轩，“姐，我不偷瞄姐夫了。”

    下一刻，可怜的李溢萱不止眼睛看不到，嘴也说不出话了，小暖牵着她：“殿下，这边。”

    李墨棠就当没听到这番胡言乱语，朝黄枫说道：“走吧，去见严文谨。”

    见着严文谨，李墨棠才解开法诀。

    虽然能看能言了，但李溢萱可不敢在大学士面前捣乱，罚抄书可不是闹着玩的。

    “严大人。”李墨棠走上前。

    “长宁殿下？”严文谨看到李墨棠，有些意外。

    “严大人这是在？”李墨棠问。

    严文谨解释道：“哦，对《大夏律》进行修订的日子快到了，恰好我有一些律条增补或修改建议，正在整理。”

    看到一听这事就苦着脸的李溢萱，他笑道：“看来安阳殿下的作业还没完成呢。”

    “给的时间太少了。”李溢萱抱怨。

    “您这话和我说，可没用。”严文谨笑道，随后又看向李墨棠，“不知长宁殿下找微臣，是何事？”

    李墨棠没有兜圈子，坦言道：“想为严大人推荐一位学生。”

    严文谨微微一愣：“殿下，微臣现在确实无意收学生。”

    虽然问文守阁大学士，时长要开堂讲学，每一位能进入文守阁的学子，都算的上他的学生。

    但亲传弟子不同，要将毕生所学倾囊相授，这样的苗子，他至今未遇，也不打算强求。

    像这种强塞学生的事情，他自然不会答应，别说李墨棠，就算是陛下，也不好勉强他。

    “严大人，别急着拒绝。”黄枫从方寸物中摸出金铲，递过去，“此物能否为他争取一次考校的机会？”

    “嗯？”严文谨看到金铲，无比惊讶，双手结果仔细打量，望着黄枫，“你是如何得到的？”

    “前辈送的，说拿此物给你看看，应该值几分薄面。”黄枫强调，“看完要还给我的！”

    严文谨看着金铲，有些惆怅，又有些欣慰：“看来老祖宗终于解开心结了。”

    “老祖宗？”黄枫愣了愣。

    严文谨笑道：“若非老祖宗入赘严家，我应该姓钱，若非老祖宗身具灵根，修炼有成，我应该是严家之中，最不受待见的一支。”

    “你竟然前辈的直系血亲，你们差了几辈？”

    “没记错的话，七辈！”

    黄枫惊讶：“嘶……原来前辈有子嗣啊，真是的，讲故事都没讲全。”

    这下轮到严文谨吃惊了：“老祖宗竟然给你们讲了他当年的故事？就连我，也是从严家长辈和一些当年留存的书信记录中，了解到只言片语。

    当年严家本来不待见老祖宗，得知老祖宗不仅有灵根，竟然不知不觉，进入合道境后，立刻改变了态度。

    那时候老祖母应该已经过世，虽然严家的态度十分功利，但老祖宗感念严家当初并未拆散他和老祖母，一直留在昭阳，庇护严家。

    严家一开始担心他会带着子嗣脱离严家，每年都会送去不少东西，后来这便成了习惯。

    这金铲，是我父亲带着我上门送过去的，当时父亲被老祖宗指着鼻子一顿臭骂，让我多读书，不要和父亲学这些歪门邪道。

    不过金铲老祖宗收下了，我父亲当时还有些委屈，这一幕，我迄今记忆犹新。”

