    话落，紫衣少女双目一闪，顿时觉得太一的话很有道理，并且完全有这个可能。

    这把刀卷起了风云，其价值之大，在场的人都懂，只是在抬九山内，众强者的实力都被压制，无法拿起那把刀，但不等于离开了这里解除限制后，就会放弃这把刀。

    如果在这里，凭借优势解决掉众争夺的强者，无疑是聪明的选择。

    可，有信条加身的马臣和白眉王，几乎是不死的，想要在这里解决掉他们二人，她跟太一都做不到，难度无异于登上青天。

    这个年轻人，就算能媲美神之子级别，但神之子在强也很难杀掉同级别的神之子，这是常识，何况是高级区域的神之子，而朗仁不过是才刚踏入这里的后代，想要凭一己之力，除掉这两人，这可能吗？

    他就如此有信心吗？

    紫衣少女无法理解，也无法想象。

    “要我们出手吗？”紫衣少女投去询问的眼神。

    她察觉到，太一是想拉拢这位神秘的医生的，所以想询问一下意见。

    “先静观其变吧，我也很好奇，他的其他能力，敢跟神之子迎战，他很可能是封印刚出世的天才，远比我们想的要强得多，另外，他的护道者还未出现。”太一摇了摇头，选择暂时先观望。

    神之子，王嗣，序列之子，分别代表着神的后代，王族后代，以及序列的孩子，这是一种血脉高贵的称呼，是荣誉的象征，代表着同境界最强的人类。

    他一直都没有轻视过朗仁，因为除了神之子这个级别，这个世界上还有一些怪胎，一些初代级别，或者神之子级别，为了追求同境界的极境，往往会被家族封印，在天地能量的长久灌输下，打开了许多的潜门，并且灵魂也极其强大，一出世，便一鸣惊人。

    而朗仁敢跟神之子叫嚣，想必他很可能被封印过，很可能也是神之子级别！

    太一对朗仁的评价很高，他也正是看重了这点，才一直没有出手，而是做好交好的打算。

    “我的直觉告诉我，最好不要去惹他，不然下场会很不好。”太一看着白眉王和马臣，他那深邃的双眼隐约浮现混沌气。

    入目中，马臣和白眉王身上浮现淡淡的黑色的死气。

    这是太一的小通灵术，他是通灵方面的顶尖人物，能够知吉祸，可以看到别人看不到的东西，而这两人明显是大祸临头。

    “他这么强吗？”看着太一双眼的混沌气，紫衣少女面露凝重。

    太一的直觉和小通灵术一向很准，基本没出错过。

    连他都给出如此高的评价，不愿招惹朗仁，说明朗仁极度危险。

    这种人，要么是一种强大的对手，要么是一种强大的助力。

    而她跟太一，都选择了后者。

    “我很好奇，你说的代价是什么。”

    场中心，马臣邪邪一笑，在这千钧一发的时刻，他反而变得玩世不恭起来。

    在这里，武器无法带进来，莫非，这个医生是想要术法作为代价补偿？

    还是说，想要自己的命？

    想到这里，马臣带着嘲讽之色。

    站在一旁的白眉王也是冷笑一声，双手开始掐诀，周身悬浮的光影顿时大亮。

    朗仁没有答复，回应他们的，是他爆发出的杀机领域。

    浓浓的杀气铺天盖地，足以让任何心志不坚的人，心智大乱。

    “领域展开----”

    “神之手！”

    冷冽的声音回荡，下一瞬，一方无尽的钢铁空间出现，笼罩了天地，自成一方空间，将马臣和白眉王包裹在内。

    而其他的围观的强者，则被隔绝在领域之外，除了一双巨大的钢铁手掌，什么都看不到。

    而随着三人凭空消失，人群中掀起了轩然大波。

    “领域？”

    “在抬九山内，他居然能施展领域？”

    这一刻，纷乱的惊呼声响起了，连太一这种级别的强者，也是色变。

    朗仁居然无视了抬九山的限制，不仅能操控真实的刀，还能施展领域！

    这完完全全打破了不可知之地的规则！

    难道，先前那无形的空气墙，也是他施展出来的？

    一瞬间，太一心电急转，脸色一变道：“快，速跟我攻破这领域，一个能无视这里规则的人，绝不能让他陨落！”

    与此同时，领域内。

    无尽的钢铁空间出现，散发着重力，在这处领域内，一切事物都将禁止飞行和跳跃，失去了快速奔跑的能力。

    这是神之手，也是领域内的规则，一切踏入者，都要执行规则！

    “这是哪？”看着四周的钢铁地面，白眉王和马臣同时露出震惊之色。

    他们分明记得自己前一刻还在半山腰，下一瞬却莫名来到了这无尽钢铁组成的空间。

    而且这空间怎么越看越熟悉，等等…这不就是领域？

    念头升起，还不等他们来得及彻底反应过来。

    在极远的天边处，朗仁双目漠然，双手掐诀，结印。

    而后合拢，发出了轻轻的拍掌声。

    “啪！”

    响声响起，马臣和白眉王顿时觉得眼前一暗，毫无征兆的，他们的前方后方出现了两堵由钢铁打造的巨掌，跟朗仁的双手动作一起同步，将他们围了起来。

    巨掌合拢，呈结印状，随着猛的快速合拢，发出了巨响。

    “嘭！”

    在合拢的刹那，马臣和白眉王同时撑开了手掌，爆发出了巨力，成功阻挡住了合拢的巨掌。

    然而下一秒，他们便看到了一双更大的钢铁巨掌从地面拔起，呈结印状，将他们和刚才的巨掌包裹在了一起。

    一双，十双…数十双越来越高的巨型手掌拔地而起，将这里围的水泄不通。

    更恐怖的是，他们发现自这大量钢铁巨手出现后，便感觉到了一股强大的重力，这层层叠叠的巨手，携带着叠加的重力，让他们连站直都觉得困难。

    “他为什么能用领域？”白眉王面露惊色和慌乱，有些不可置信。

    这四周的巨掌明显是一种术法，让他眼皮一跳，意识到了不妙。

    “难怪他这么狂妄，看来我们遇到大麻烦了。”马臣的脸色很差，收起了一直玩世不恭的模样。

    这朗仁简直是怪物，现在，他们被压制在进化期内，却要面对这强大的领域，简直不公平！

    虽然他们是高层次下来的强者，可以随意欺凌这些低层次的后辈，但面对这样一个不按常理出牌的怪物，马臣也预感到了危机。

    手臂在颤抖，数十双越来越大的钢铁手掌所合拢挤压的力量，十分的恐怖，让他们如履薄冰。

    此刻，在这重力和巨掌面前，他们就算想跑都跑不了。

    “噗！”

    巨掌推进。

    肌肉开裂，大量的红色鲜血从白眉王的身体各处涌出，血管爆裂，他率先支撑不住了。

    怒吼一声，危机关头，他身周的信条猛的大亮，爆发出了一股无与伦比的能量波动。

