    “什么虎不虎，就是只可爱的大猫崽。”黎川瞬间被吸引了目光，双手捧住它抚着它后颈道：“小家伙儿，我是你爹。”

    “呀嗷？”爹是什么？仍然不会走路的追风歪着虎脑一脸懵。

    “叫的不错，就是爹。”黎川揉揉它的脑袋。

    “呀嗷！”

    “是嗷，爹。”

    “嗷呀。”

    “嗷……来，跟我学，嗷。”

    沈贯鱼和夏初一顿时满头黑线……

    两人躲的远远的，相互交流着一年来的一些事。

    一个时辰后，黎川宣布：“夏初一，以后它就是咱儿子了，你给它炼点健骨丸吃。

    沈贯鱼，它是你弟，饭归你管。”

    “沈贯鱼，这人真是你爹？”敖羡趴在空间里，满脑子的嗷和爹。

    沈贯鱼及时撇清：“我原来都不认识他们的。”她几句话大概说了三人怎么来的后，和夏初一开始整理他们带回的多个储物袋。

    敖羡眼睛一转，飞去打开许久没看的平板，这里有些他们世界的景像。

    沈贯鱼可不知道敖羡连充电宝都会用了，更不知道楼船外又有人来寻她……

    “夏道友，我不是为沈师兄而来的。”奚锦落怕她误会，拿出一个玉盒道：“是我曲桑师叔早前应许给沈小道友的丹药。”

    夏简看一眼，为何昨天曲桑真君没有给师妹？

    不对，师妹是打曲桑真君那里回来后，上交的龙泪。

    她扯扯嘴角笑道：“奚师妹，小鱼两天来受了些惊，目前不宜出门。

    我可以代为转交，或者你先给她传讯说一声也行。”友宗弟子嘛，称声师妹当得。

    奚锦落长长的睫毛颤动几下，不愧是太乙宗亲传里的大师姐，连如此敷衍的理由，都说的真切，“那劳烦夏师姐借一下传讯符了。”

    沈贯鱼这边收到传讯符，不解，正看视频的敖羡提醒她：“上回子车小弦歌给你的留音符。”

    想起来了，她沉吟片刻回讯：“还请夏师姐帮我收一下。”

    传音符一发出去，黎川就抱着小追风过来：“元婴修士上赶着给你送东西。

    沈贯鱼，这一年你做的不简单呢！”

    “羡慕吧？”沈贯鱼扬扬下巴。

    黎川一道灵力敲她头上，“羡慕个鬼。老实说，你做什么了引起他们的注意？

    那个级别的修士，基本上非惊才绝艳者或有后台不会收入门下。

    知不知道你修为低灵根也大众还没后台，人家抬抬小拇指都能把你辗成灰。

    这里是拳头硬才有理的修仙界，懂不懂猥琐发育的重要性？”

    夏初一这回没阻着黎川，只是道：“小鱼，这里和家乡定然不同，你一时没转过念头也是人之常情。

    不过，修仙界是有搜魂秘术的，而元婴高阶对小炼气，有时连搜魂都不用，就可以借用秘法探知你的秘密。

    我们第一次上坊市，那位前辈只一句话，你不就不知不觉把所思所想脱口而出了？”

    黎川低着头轻抚着追风道：“不听长辈言，吃亏在眼前。我们俩从前吃过定颜丹，看着再年轻也是你爹娘辈儿的。

    儿子，你长大了可别跟你姐学，傻乎乎。

    对了，你弟叫啥名儿？”

    “追风。”

    夏初一见沈贯鱼虚心的听着，心下很满意，又接着道：“但是像那位前辈一样，和善的给后辈送机缘者少之又少。

    这次进秘境，我们见到太多争夺厮杀背后捅刀之事，可不止是魔门，道门也同样，这里和家乡的事事依法留有底线还是不太一样的。

    我们呢，不需要知道你的秘密，只是想告诉你，防人之心不可无。”

    经过沈家这一场小变故，他们三个说起话来，比之前也亲近了一些。

    沈贯鱼听她耐心的教自己，十分感激，虽然黎川喜欢威胁人，却也算是自己的队友了。

    这次给弦歌龙泪，她确实做的不妥当，她以为龙族消失在这一界了，但有蛟龙，龙泪最多不过几万灵石。

    像阿甜的百里随机传送符，传说秘市拍五万灵石一张。

    所以自己就送了自以为差不多的龙泪。

    想了一下，世上没有不透风的墙，她还是跟两人交个底吧，

    先把常居真君送的万隐阵阵盘布置起来。

    又连打了好几层雾结界，展开手心道：“就是这个引起他们注意的。”

    “什么东西？”黎川在追风蹭着头想拱上来时，把龙泪吸到手中，结果追风伸口就吃。

    还好夏初一拦的快，她捏了捏道：“像我们的橡皮糖。”

    沈贯鱼以灵力在手上写出龙泪二字。

    黎川抓过仔细转着看：“真的？”

    沈贯鱼颔首道：“我无意中得到的，上交了宗门二十八颗获得了很多贡献点，手里还余五颗。

    每颗标的五十万下品灵石。”

    黎川赶紧捂住，“小丫头，你成富婆了？求包养！”

    夏初一一把推开他道：“自己不会养活自己呀？”

    黎川握在手心，转着拳头道：“真不想还你。”

    “那就收着，我孝敬你的。”

    “真的。”黎川吸过桌上的储物袋，“来，这都是我的，随便挑。”

    沈贯鱼没动，又拿一颗给夏初一，“给您的。”

    黎川不满了，“诶你又厚此薄彼，喊她您喊我你。”

    “你打我呀！”

    “哼！嫌费力。”说着，人已经坐到椅上，仔细欣赏龙泪了。

    夏初一做为丹师，也是很稀罕龙泪的，小心收到一个小玉盒封好，又拿出刚才给沈贯鱼看的筑基丹道：“修真联盟奖了我们三颗上品，这一颗是你的。

    如果你将来完美筑基不需要它了，卖到秘市最少十五万下品灵石起拍。”

    又拿出紫叶松针茶，青元果，灵参、丹药矿石等，“都是给你的。”进秘境前他们在小广场装的灵食，时间太长就没留了。

    沈贯鱼也毫不见外的收了，又得了两人分的几个空储物袋，

    正待要打开弦歌爷爷送的玉盒，黎川竖起食指叫停：有人来了。

    三人快速收起东西。

    下一刻，夏简的声音传了进来：“沈师妹，东西拿来了。”

    “谢谢师姐，进来坐师姐。”沈贯鱼门开的很快，夏初一也跟上来。

    夏简递上玉盒向两人笑道：“不打扰你们了。

    有些东西若不想用，可以与别人交换，今晚咱们船上会有搭顺风船的散修入住，到时候会举办个小交换会，你们可以看看。”

    “费心了。”夏初一微微颔首谢过。

    “哈哈，咱们是一家人嘛。”在夏简，也仅是举手之劳。

    她离开之后，沈贯鱼说了下事情经过，打开盒子，里面丹瓶里装着两颗筑基丹。“我们要把它卖了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友如梦如蚩的月票。。。

