    尽管如此，他还是没能拒绝霍华德的盛情邀约，跟对方好好喝了一顿。

    当然了，他还是想听听自己以前的事，毕竟没有这方面的记忆。

    “鸽子岛，是我找这边的政府谈的，整个计划是雷书侠做的……”

    霍华德没有跟雷书侠说是你做的，而是用到雷书侠的名字，他是完全搞明白眼前的雷书侠失忆了。

    这就特别的尴尬，可也无所谓，只要他是雷书侠，失忆不失忆都没关系。

    “现在鸽子岛是美杜莎说的算，对外的一切事宜都经她的手。我不知道内部出现了什么问题，但雷书侠的那些兄弟都消失了。”

    “他的那些兄弟？战神营？”雷书侠问道。

    “对，战神营消失了，没人知道那些兄弟在哪，我估计……”

    霍华德喝了口酒，很是感慨的看着雷书侠。

    他清楚对方为鸽子岛做出过怎样的努力，为了搞钱都快疯了，还有搞定鹰皇，还有带着人前往鸽子岛建设等等等等……

    可以说这几乎都是他雷书侠的鲜血，可惜在搞成之后，鸽子岛易主了。

    “美杜莎干的？”

    雷书侠仰头喝光杯里的酒，重重将杯子砸在桌上，眼露出凶光。

    “那是鸽子岛内部的事，但最大的赢家是美杜莎。”霍华德耸耸肩膀说道：“我无意调拨关系，但现在的鸽子岛真不一样了。”

    所有的事都要进过美杜莎，从前他雷书侠谈好的合作全部作废，重新跟这个鸽子岛女王再谈。

    以至于霍华德都非常恼火，里面有些条件很苛刻，但还必须得接受，因为他们这条线需要鸽子岛提供源源不断的资金，也需要鸽子岛承载他们现在的改变。

    比如情报体系，国际刑警部队的尴尬就在于没有自己的情报体系，所以当初跟雷书侠谈的时候，就把这一条写进去了。

    闻人惊鸿在的时候，会为他们提供很多情报，可等到大半年前闻人惊鸿走了之后，所有的情报提供暂停，得重新跟美杜莎去谈。

    而且美杜莎并不打断给他们提供构造情报体系的资源，反而在请报的问题上卡他们的咽喉。

    国际刑警组织正在转变，这个时候进也不是退也不是，非常尴尬。

    “那是雷书侠的，得拿回来。”霍华德盯着雷书侠的眼睛说道：“当然了，鸽子岛不是最重要的，重要的是雷书侠的那些兄弟。”

    雷书侠的眼皮狠狠跳了一下，慢慢的抽出一根香烟叼在嘴上。

    “我会帮你成为此次培训的教官，但能帮的也只有这么多。进入鸽子岛之后，你就得一个人面对。”

    “他们都叫什么名字？”雷书侠问道。

    “齐王、吴战北、闫泽瑞、洪武洲、周天麟、叶朗、郑好、梁君哲。”

    “记住了。”雷书侠点头。

    他对这些名字有些熟悉，尤其是齐王这个名字，在听到的时候下意识的摸摸脖子。

    随着人格的重立，此前的记忆的确丢失，可毕竟很多东西都在记忆的最深处。

    不谈起的时候没有反应，一旦谈起的时候就会升出熟悉感，这是骗不了人的。

    “还有……”霍华德想说什么，但最终举起酒：“祝你一切顺利吧。”

    “有话就说，有屁就放。”雷书侠盯着他。

    “哈哈，果然是我的好弟弟。”霍华德笑道：“我只希望在雷书侠拿回鸽子岛之后，我跟他的合作还能按照从前的约定进行。”

    “应该会的。”雷书侠点头。

    “那就好，总之注意安全。美杜莎只要知道你到了鸽子岛，一定会把你干掉。”霍华德叮嘱他。

    这是显而易见的，掌控鸽子岛的美杜莎谁都不怕，只怕雷书侠。

    因为鸽子岛本身就是雷书侠的，而且也太清楚雷书侠的能力。

    “我会教她做人的。”雷书侠笑道。

    “那不如教她做女人？”霍华德挑着眉毛。

    “你真骚呀。”

    “彼此彼此，你也不是省油的灯。”

    “……”

    一顿酒喝到大半夜，雷书侠对霍华德的戒心倒是放下了，他能从对方的谈话中看出这个家伙究竟想要什么。

    或许从前关系不错，可关系再不错，也得有利益掺杂在里面。

    有利益的存在，关系才靠谱。

    ……

    第二天一早，教官选拔的第二轮开始，这是各种武器的教学演示。

    包括轻武器、火炮榴弹炮、武装直升机等等等等。

    一共21个人进入第二轮，包括雷书侠在内。

    “你来干嘛？”

    刚来到，雷书侠就看到霍华德笑眯眯的叫住自己。

    “第二轮呀。”

    “请你不要把时间浪费在考核上可以吗？”霍华德一脸严肃道：“你现在该做的是去沙滩上走一走，躺在遮阳伞下，左手是一杯美酒，右手是一朵鲜花，用墨镜下的眼睛欣赏美女——也可以随时把左手的鲜花换成球。”

    “啥意思？”雷书侠瞅着他。

    “该喝酒喝酒，该泡妞泡妞，不要浪费我的时间可以吗？”

    “我来进行第二轮考核，你能认真点吗？”

    雷书侠还是很执着的，尽管昨天喝酒喝到半夜，但还是早早爬起来，他要参加第二轮考核。

    毕竟成熟的成年人需要自律。

    “一加一等于几？”霍华德问道。

    “等于三。”雷书侠瞪他一眼。

    “我的天那，回答正确！”霍华德一边推他出酒店，一边兴奋的说道：“你为世界解决了大问题，答案完全正确。我宣布第二轮考核你已通过，现在可以该干嘛干嘛去了。”

    “等等——昨天是2，今天是3……”

    “昨天是一个男人加一个女人，当然等于二；现在是一个男人跟一个女人在一起之后创造了伟大的小生命，当然等于三了。”

    “快点该干嘛干嘛去吧，再见，不送。记得三天后上午八点到达码头就行，我们要去鸽子岛。”

    雷书侠就被他曾经的好大哥这样推出去，愣是没反应过来。

    考核他？

    不好意思，霍华德做不到，他可没资格考核这个家伙。

    只要不耽误自己的时间就行。

    内定了，内定了！

