    在几人的围攻之下。

    还没有恢复过来的魔葵王，直接就对这个世界说了拜拜。

    真是开玩笑。

    六七个仙王级别的存在，虽然都是半残，但是他也好不到哪里去。

    真的打起来。

    差点儿就打没了半个玄域。

    也就幸好是林峰他们所在的阵营，占据了绝大部分的胜率。

    以及其显著的差异，将魔葵王按在了下界之中。

    是真的死了的那种。

    甚至林峰还特地拿起了自己曾经的老三样，给他来了一个超度诵经挫骨扬灰三件套。

    为了谨慎。

    他与真龙他们几个还在时间长河之中搅动，就是不为了让这一个魔葵王能够死灰复燃。

    当然。

    在这之后。

    林峰这人战利品，吃的那可真是爽歪歪。

    要知道，就算是再差，那曾经也是仙王级别的本质，真心得到了都能够更进一步。

    更别说他们这群半残的人了。

    在林峰的插手之下。

    几个人合拢在一起，以世界精气为引，炼制出来了一个天地熔炉。

    而林峰又发挥了自己多才多艺的本事。

    竟然与几个个人在说话聊天之间，便将那魔葵王的葵花籽炒了出来。

    等到成功之后。

    竟然有着惊天动地的异象出现。

    甚至于划破了天际，划破了上下界之间的天地隔膜，在上界三千道州之中，都引起了极大的影响。

    于是乎。

    也不知道是运气好还是运气坏的，一些教主级别的倒霉蛋，想要下来吃独食儿。

    然后碰到了林峰他们几个。

    于是直接就打出了gg。

    甚至于，其中几个还是上古凶兽的躯体，不是人形的。

    林峰也是发挥了荒天帝的优点，硬生生的烹制了一道大宴，宴请诸位朋友。

    可以说。

    他们几个吃的那是满嘴流油。

    而最后的仙王葵花籽，也是被他们几个人分了。

    每一颗葵花籽都闪烁着晶莹剔透的光芒，如同翠玉，也如同先天精气。

    虽然有着实体。

    但是却很容易就能够完全的吸收。

    上面一道又一道特殊的纹路。

    如果仔细看的话，就能够发现恰恰好有九重。

    而这。

    正是林峰施展出来的炼丹术。

    以前的时候他还没有用到，自然没有怎么展示过，但是再怎么说他也是三清门下。

    基本的炼丹术还会的。

    尤其是后期，他与洪荒之中的一些道友聊天儿的时候，也是谈及这些。

    自然也会一些非凡的炼丹术！

    有他亲自操刀，不仅没有浪费这仙王级别的本质，反而将精细全部都锁在了那一个又一个的葵花籽之中。

    吃下一颗。

    虽然不说立即成仙。

    但是只要能够扛的过药力，未来的成就，那至少也得是人道至尊级别的。

    真仙都有极大可能！

    因为这基本上已经属于仙王级别的血脉了。

    就连魔葵王的亲子，兴许都没有得到过完整的葵花籽的赏赐。

    因为对于魔葵王来说。

    每一颗葵花籽都是它的本源所化。

    失去了一颗都心疼的不行。

    怎么可能会随意的赏赐？

    哪怕是林峰雁过拔毛的性格，也不过是在那上面采到了四十九枚葵花籽而已。

    这已经是七七之数了。

    当然。

    也并不是说魔葵王是low的，只有四十九颗葵花籽。

    真正的原因是，曾经在乱古前期，林峰的前身那位熊猫大圣撸过他一次。

    再加上他受伤严重。

    这才有九九之数，变为了七七之数。

    得到了此番好处。

    林峰他们也是自然而然的满载而归。

    有了这些资源。

    他们这群人很快就能够恢复真仙级别的境界了。

    到了那时候。

    那是真正的海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    不成仙终是蝼蚁。

    这也是为什么他们这些人这么牛逼，却是每一天只是放放嘴炮的原因。

    不是他们整天瞎嚷嚷不敢去复仇。

    也不是抬高调子。

    而是因为仙道难求。

    对于他们这些曾经受过伤的人来说，一旦真正的跨越了天堑成就了真仙。

    那么哪怕是普通的仙王级别，那也伤不得他们。

    接下来。

    回到石村之中的他们，开始了休养生息。

    当然。

    虽然他们低调了。

    但是他们造成的那一系列的后果，却是引起了涛然的大波。

    甚至于，惊动了整个上界的三千道洲的无数大教。

    可惜这群人无论是派人下界，还是派遣自家的弟子下去调查，却都没有一丝一毫的结果。

    于是乎。

    一群人就想方设法的，去那第一事发地的主人去找了。

    自然而然就找上不老山了。

    毕竟整个不老山在下界的根基让人连根拔起，这件事情是所有人都看到的。

    他们不信不老山一点内情都不知道。

    于是乎。

    一群所谓的大教，便开始联合起来，纷纷扰扰的想着借着不老天尊祝寿的机会，去来一场逼宫。

    不过这些大叫不是六大门派。

    而不老天尊也不像是倚天屠龙记上面描写的张三丰。

    如果真的说的话。

    他应该像是真实的张三丰。

    毕竟说起来实力都是打出来的，作为当事大宗师，张三丰自然不可能太过温和。

    而很显然。

    不老天尊也不会太过温和！

    当这群人以为靠数量，就能够聚集起极大的压力，让不老山低头的时候。

    不老天尊秦长生，直接做出了一个违背祖宗的决定。

    他把那群人全杀了！

    十几个教主，包括他们背后的底蕴，完全的被秦长生一个人杀穿了。

    到了这个时候人们才明白。

    不老山就是不老山。

    天下一流的势力，就是一流的势力！

    别说普通的教派了。

    就算是西方教，仙殿的人来了，秦长生那也不带怕的！

    于是乎。

    还在路上准备趁火打劫的一些教主，一时间也是纷纷变了脸色。

    全都变成来送礼了。

    这一下子整个不老山一波暴富，倒还真有了一点儿万仙来朝的架势。

    当然。

    其实事发之后，不老天尊秦长生到也询问过五行山。

    只不过。

    五行山这家伙早已经没有了曾经纵横开阖，屠杀无数魔神的那种心气。

    所以面对秦长生的回答，也是一个劲儿的摇头，然后口中不住的说着大因果。

    “此中因果过大，你沾染不得。”

    “知道的太多了没好处。”

    “快要变天了，只要能守住你这不老山的一亩三分地儿就行。”

    “咱们多活一天是一天，能享受一点儿就是一点儿，就不要想太多了。”

    曾经的五行山，就是他在一处十分神秘的神魔战场之中，挖出来的。

    自然明白其非凡。

    更何况，能让五行山神神叨叨的存在。

    秦长生自然也是讳莫如深。

    于是乎，关于这件事情，似乎在整个上界和下界都成了悬案。

    这件事情解决了。

    但是接下来的十几年，整个下界大荒之中，却成了石昊一个人的舞台。

    补天阁一战之中。

    老葫芦藤展示出了曾经神火级别的战力，一举将所有来犯之敌全部清空。

    而石昊也是厚积薄发。

    在百断山之中便已经形成了自己的洞天神环。

    而后更在战争的压力之下，突破了化灵境界，演化出了一个又一个非凡的生灵。

    打出了赫赫威名！

    而后又进入虚神界，招惹了一大群来自于各种太古神山，还有王朝之中的家族子孙。

    不过。

    经历了很多事情的石昊，整个人也是变得聪明了。

    也是越来越狡猾。

    凭借着他洞天无敌的实力。

    竟然压的许多太古神山不得已出面儿认错。

    当然。

    在现实生活之中，倒也不是没有人下狠心，想要一劳永逸解决掉石昊这个天才。

    然而第一天派出尊者追杀石昊。

    第二天，整个青鸾神山完全的被夷为平地，就连一丝一毫山脉的影子都没有了。

    自那之后。

    所有人才明白，原来这一直在大荒之中这么皮的孩子，后面却有着惊天力量。

    当然了。

    林峰倒是也干了不少事儿。

    其中最让石昊感动的，自然就是在上一次不老山之行之中，将他的父母救了回来。

    一家三口团聚。

    简直是人间作为让人欣喜的一幕了。

    满足了家人的温馨之后。

    石昊这精力旺盛的小家伙也是到处搞事情。

    先是在海外夺得了鲲鹏宝术。

    又与石毅进行了一番大战。

    虽然战争空前的惨烈，但是这一次的小不点儿却是占据了绝对的优势。

    到最后。

    石昊凭借着自己强大的力量，硬生生的将那一双重瞳硬生生的打爆了。

    也算是报了自身的仇。

    而他之所以如此的强大，那也与他化灵境界所演化出来的种种神形有关。

    先不说那原始真解。

    就说十寸之中那八尊大神吧，那来历可是一个比一个恐怖。

    再加上，他们相信了林峰所说的承载着时代的大气运，还有时代的反扑这一个理论。

    自然而然的。

    对于石昊也没有太多的阻拦。

    不仅如此，反而是将各自的神形授予了石昊。

    虽然不是宝术。

    但这已经能够奠定，他在化灵境界之中的无上根基了。

    之所以没有将所有人的宝术交出来，就是因为怕耽误了石昊修行的进程。

    一个太古十凶的宝术就足够了。

    他如今境界太低。

    如果掌控的太多了，反而会消耗他的精力，不利于他接下来的发展。

    时间很快也就过去了。

    石昊也是在村子之中，慢慢的长大了。

    双石之战过去了。

    没有人认为他不出来，是因为受到了重创。

    毕竟当时那绝对的优势，可是摆在所有人面前的。

    要说到这儿。

    林峰他们倒还真的有好处。

    毕竟当初他们两个干架的时候，那神焰男子倒也出来了一遭。

    当初这家伙那叫一个装逼。

    身后跟着无数的追随者。

    甚至于，将圣子圣女当做自己的收藏品，说起话来那叫一个狂。

    而他之所以狂，全部凭借的都是那一角的轮回盘。

    更重要的。

    还有他身为一六道轮回仙王血脉的身份！

    结果没出现倒还好。

    有着那一角六道轮回盘，倒也算是能够隐藏天机。

    但是自从这家伙将域使灭掉之后，还没来得及高高兴兴的走呢，半路上直接就被柳神截住了。

    作为曾经参与建设虚神界的神令。

    柳神也是特权狗。

    六道轮回盘在他面前根本没有反应的机会。

    于是乎。

    那神焰男子就被抓了。

    林峰就抓着他开始准备研究轮回印。

    但是当他将六道轮回盘上的印记，还有血脉印记都引导出来的时候。

    他发现六道轮回，仙王不愧是六道轮回仙王。

    这家伙早已经结了轮回印。

    这时候指不定是投到哪一方大世界之中，作威作福去了。

    不过没有把六道轮回仙王拉出来，林峰倒也没有太失望。

    他早已经有了心理准备。

    到现在不过是猜测成真了而已。

    到最后。

    那神焰男子晕乎乎的来，又被晕乎乎的扔了回去。

    十分迷惑发生了什么事情。

    但是这一次，六道轮回盘，却又变得神神叨叨了起来。

    口中也是因果之类的。

    多年过去。

    如同原著中一样，被石昊找到的那一个小塔，这时候也是恢复了不少。

    作为混沌法器。

    小塔倒也不算是太丢人。

    不过自从小塔这家伙，知道了石村之中有着这么多大佬的时候。

    死皮赖脸的都不走了。

    整天就是让石昊在祭坛上面瞎逛悠。

    他的目标的也很明显。

    他看上真龙的龙角，还有天角蚁的那一个独角了。

    不过也仅仅是看看。

    他倒也没敢造次。

    毕竟别说是现在的他，就算是巅峰时期的小塔，也不够真龙一只手打的。

    多年过去了。

    已经将自身打磨到极限，跨越到尊者境界的石昊，带着他的一群小弟，来到了石村所在的空间范围之内。

    这一次他带来了不少的消息。

    “大哥，那些大教子弟说的这一场天地大劫，我们真的能够逃得过吗？”

    “我家老头子之所以还在王者境界蹉跎，就是因为害怕被清算，所以才不敢突破。”

    九头狮子那一头的金发十分的耀眼，但是语气同样也十分担心。

    “一直都听说你是在石国的第一祖地长大，我也想要看看石国的阻力到底什么样。”

    “到底是什么样的底蕴，才能培养出你这个五行缺德的小坏蛋来。”

    火灵儿掐着小蛮腰，坐在虚空兽皮的上面，挺着自己的胸脯对着石昊愤愤不平的批判。

    一时间。

    虚空兽皮之上满是欢声笑语。

