    设定一百二十八风暴降临之前

    “……感谢您收看神在看的星期日！”

    单子魏的视野暗了又明,上一秒还在灯光璀璨的舞台，下一秒就回到了有猫饼的猫咖——“角色扮演”中，玩家若是从茶会进入棋盘,离开棋盘时则会返回茶会。

    入目就是提早一步回归的两位队友：无影紧绷着神色,望过来的目光惊疑不定；赵庆刷的一下站起来,先声夺人地诘责：“单子魏，你为什么出卖我！”

    胜利的喜悦刹那间荡然无存，单子魏简直无法相信人能卑鄙到这种地步,身为受害者的他还没找赵庆算账,对方倒是恶人先告状了。他扫了一眼瞠目结舌的胖子等人，哪还猜不到赵庆的心思：最终对决全程被迷烟笼罩，别说被春秋杀死、早就离开棋盘的无影,连舞台边上的胖子和疯猫都不知道里面是什么情形,这就给了赵庆颠倒黑白、倒打一耙的机会。

    “请别抢我台词，谢谢。”单子魏针锋相对地怼回去：“在诬陷我之前,你不如先解释一下,为什么在李枫已死、我们要赢的情况下发动‘生命禁区’？为什么天堂队会对我的设定牌和弱点了如指掌——他们甚至知道‘拥抱’会让我掉SP，这一点我只在茶会里说过。除了你的玩具盒,没人能向对手传递消息！”

    “少血口喷人了！我为何发动‘生命禁区’你没点数吗？”赵庆冷言冷语：“要不是看到你被天堂队围攻,我怎会现身去解救你，而你竟然祸水东引、抛下我逃跑！我被天堂队围杀时，也发现他们对我的设定牌和弱点一清二楚——这不就是你泄露出去的？还在这装呢,毕竟只有你不住在工作室，给江湖血盟传资料不要太方便。为了不让你阴谋得逞，我当然要发动同归于尽的‘生命禁区’！”

    “你解救我？我抛下你？”单子魏都要气乐了：“失敬了,原以为你只是个演员,没想到你还是个编剧。明明是你给天堂队指路,导致我被围攻和追杀，并在我的召唤物反杀李枫后发动‘生命禁区’，这会儿你倒是成了被迫害的悲剧英雄？”

    “哟，你的召唤物杀死了枫少？说的比唱的还好听。”赵庆嗤之以鼻：“患难与共你不在，抢夺功劳你第一。枫少分明死于我的‘生命禁区’，他召唤出了一大丛玫瑰花要对付我，‘生命禁区’起效后，心灵崩坏的召唤物反噬了枫少，被野蛮生长的他恰好乱跑到你周围死了。这会儿你动动嘴皮子就成了你的功劳？你可做个人吧。”

    艹！！！

    单子魏恶心透了，最后一场对决是黑箱，“角色扮演”也没有录像和照相功能，赵庆便是吃准了没目击者这一点，一直大义凛然地泼脏水。哪怕单子魏把真实情况披露出来，对于不明真相的其他人来说，那也是无法确定真假的各执一词。

    知道和赵庆争论过程没有意义，单子魏直接聚焦结果：“按你的意思，我背叛了你，出卖了我们的资料，一心只想让江湖血盟赢喽？”

    “不。”赵庆十分敏锐地否决，他原来确实打算栽赃单子魏是江湖血盟的内奸，但他发现单子魏并没有和他一起回归茶会，这说明对方还活在棋盘，甚至带领地狱队赢得了圣杯！这样一来，就不能诽谤单子魏为枫少卖命，所以赵庆调整了策略，他突然转向胖子，问道：“我死后，他是不是活了下来，然后赢下了对决？还和你们说了我的坏话？”

    胖子战战兢兢地点点头又摇摇头：“扇子赢了……没说坏话……头、头儿，是不是有什么误会，扇子人很好的……”

    闻言赵庆心中闪过一丝意外，不仅因为胖子回答没说坏话，还因为胖子的劝说。他在晓夜工作室做了一个多月的负责人，还是具有一定威信的，单子魏只和他们经历了一个棋盘，竟然让胖子帮着他说话了。

    越是这样，赵庆越要毁了这一切，他冷笑了一声：“果然……你的目标不是江湖血盟，而是我！我的位置你觊觎了很久了吧？为了拉我下马，你向对手出卖我的信息，置我于险地，导致我错误地选择了同归于尽，好让你事后尽可能地污蔑我。”他嘲讽地鼓起了掌：“而你自个儿却在关键时刻力挽狂澜，营造出一个壮烈的英雄形象收买人心。现在小胖和猫儿已经对你五体投地了，真是好手段！”

    赵庆这通话简直诛心，胖子和疯猫都有些色变。单子魏血压也要被赵庆的强词夺理拉满了，他深感愤怒和荒谬：“我为什么要觊觎你的位置，根据合同安排，我本来就是队伍核心的MT！”

    “那我又为什么要按你说的为江湖血盟卖命？”赵庆反唇相讥：“我和晓夜工作室签的是A级合同，我傻了才背叛工作室葬送前程！”

    A级合同是地球联邦最严格的合约，一旦违约，高不可攀的违约金不是最可怕的，最可怕的是降到冰点的个人信用——在当今的地球联邦中，个人信用点是社会交往的基础，无论工作岗位还是基础设施都不接纳信用点过低的对象，若是哪个人的信用点清零，那他基本是社会性死亡了。

    这也是单子魏之前不太猜想工作室出了内奸的原因之一，而如今赵庆在他面前彻底撕破脸了。那人大义凛然地藐视他，在其他人看不到的地方，毫不掩饰他的得意和恶意。

    ——你没有证据，我没有漏洞，你奈何不了我！

    白发青年气得全身颤抖，他看到无影、胖子和疯猫无所适从地来回扫视他们，点点绝望在心底蔓延。

    没有目击者和证据，双方都振振有词，这场争论不会有结果，只会成为裂缝横在晓夜工作室所有人心中。

    赵庆……打算从根本上毁了叶夜的工作室！

    在这无望蔓延之际，小盖亚忽的抱住了单子魏的侧脸，仿佛在安抚主人别再为人渣动气，不值得。它在众目睽睽下吐出一个黑色文字泡，看清其中的内容后，所有人神情都变了。

    [“愚者”牌铭决斗规则：互相的拷问大脑]

    “愚、愚者——？”赵庆突然意识到什么，他难以置信地瞪向单子魏，声音尖锐得近乎尖叫：“你是愚者？！”

    单子魏也震惊不已，他知道牌铭是可以抢夺的，而抢夺的方式就是牌铭决斗。牌铭决斗由玩家向牌铭玩家发起，当玩家申请牌铭决斗，系统会将开辟一个小型的独立空间，根据牌铭类别生成相应的决斗规则，因此每个牌铭的决斗规则都不一样。“愚者”牌铭的决斗规则竟然是相互提问的“拷问大脑”，单子魏既感到出乎意料，又觉得情理之中。他依偎着雪中送炭的银发玩偶，整个人都被挽救了。

    “是啊，我是愚者。”单子魏望向脸色惨白的赵庆，一字一顿地说：“‘拷问大脑’拷问的不是知识而是真实，我敢保证我说的都是真实，你敢在无影、猫儿和小胖的见证下，和我来一场牌铭决斗吗？”

    ——Checkmate。

    赵庆剧烈地抖着唇，想要说什么却找不到话语。他的慌乱、他的退缩、他的失态被所有人看在眼底，刹那间，有猫饼其他人都明白了“狼”在哪里。

    “你骗了我们！”无影又气又愧，他是第一个从棋盘回归茶会的人，等了一个小时等到了赵庆，却从赵庆那里听说了晴天霹雳的“事实”，开始对单子魏心生不满。现在的他对单子魏惭愧得无颜以对。

    “为什么喵？”疯猫失望地问：“为什么要出卖我们？”

    “头儿，你真的为枫少……”胖子难过得说不下去了。

    “够了！”赵庆猛地大喝，盯着单子魏的目光像是要在他身上咬下一块肉，“我出卖了晓夜工作室？你有证据吗？没有就是诽谤！”

    单子魏拧起眉头：“那就和我牌铭决斗——”

    “我拒绝，你这是非法行为。”赵庆咧出狞笑：“任何使用吐真剂、测谎仪和大脑映射法进行问话的行为都是违反宪法的！”

    有猫饼所有人都震撼了，完全没有想到有人能这么无耻！

    赵庆也不在意其他人对他的敌视，本来就不是一路人。他彻底不要脸了，对单子魏嘿嘿直笑：“我就待在这里，有种你就把我搞出局，没种就别……”

    赵庆突然看到单子魏肩上的银发玩偶看了他一眼，该怎么形容那一眼呢，他仿佛看到了自己钻出蛆虫的皮肉，吸引苍蝇的体液，被野狗啃咬的骨头——那是自己最凄惨的尸体。

    赵庆本能地吞掉了最后一个侮辱词，他在单子魏等人惊异的目光中，直接下了线。

    “怎、怎么回事？”胖子结巴道。

    “喵呜，我们也得下线看看。”疯猫不安道，他们是和赵庆住一起的，这会儿特别害怕赵庆发生了什么、或者做出什么事。

    胖子、疯猫和无影纷纷向单子魏道歉和道别，特别是无影，临走前很郑重地和单子魏说了一声“对不起”。

    “没事儿。”单子魏很是担心他们下线后的情况，“真的不需要我过去吗？”

    “我们三个人呢，没事的。”胖子拍拍胸脯担保道：“已经很晚了，扇子好好休息吧，有事我会联络你。”

    单子魏目送三个队友一起下线，偌大的茶会只剩下他一个人。他干脆回到自己的个人空间，摊在王座上揉了揉自己的太阳穴。

    太累了，他这辈子还没这么和人撕逼过，赵庆真的是刷新他对人渣认知的下限。幸好是在更新赛之前发现了内奸，如果赵庆是在更新赛上跳反，单子魏都不敢想象会血崩成什么情况。

    额角传来柔软的触感，小盖亚站在单子魏肩上，它已经揭了面具，正认真地帮主人推拿太阳穴放松。

    “这次多亏了你。”白发青年笑着说，他将小盖亚举到面前，在银发玩偶索要之后，相当自然地奖励了一个吻。

    小盖亚迷恋地捧着被亲的脸颊，它瞅着虽然本能红晕耳尖、但越来越习惯的单子魏，头侧的面具弯起了嘴角，每丝弧度都洋溢着志得意满。

    某只花痴病收回了下意识游弋的视线，他到现在还没下线，就是为了清点本次的收获：“给我《结算报告》。”

    银发玩偶张大嘴巴，掏出主人要求的羊皮纸。单子魏拆开这次棋盘的《结算报告》，终于听到久违的升级提示音。

    【恭喜您升到7级！】

    【您的精神力提升为700。】

    从通关进阶棋盘的9号到今天17……不对，现在肯定过了午夜零点，今天已经18号了——9天他才升了一级！单子魏感到牙疼，虽说中间花费了好几天去干别的事，但他的升级速度确实有些慢了。

    白发青年目光落在羊皮纸上，忽的不动了。

    【《结算报告》

    棋盘：创世节目

    棋盘完成评价：S  

    获得经验值：1604/1920  

    棋盘通关奖励：白染X5，黑染X5】

    “创世节目……”

    单子魏喃喃念出棋盘的名字，在他本能抑制之前，一些凌乱的思维碎片争先恐后地浮出潜意识。

    ——神七天创世——

    ——祂正在看着我们——

    ——大家能不能喜欢我——

    ——好——

    它们斑驳地交错，如泡沫一般破碎，融化成世界变小的歌。

    ——我从天堂到地狱，拒绝星辰大海，拒绝万物众生，不拒绝你——

    单子魏胸口涌起一股喘不过气的窒息。他感觉自己很小，小得被装在盒子捧在手里；他感觉自己很大，大得只要一个念头就能引发天灾地变。

    他将所有杂念倒进意识深处封闭得一干二净，那甘甜的、让他存活的空气才重新充满肺腑。

    “最聪明的无知者，最无知的聪明人。”王座上的愚者垂下眼弯起唇，似哭似笑：“真贴切啊……”

    他舌尖低着上颚，弹跳地念出那个称呼。

    “TheFool。”

    无数光点从单子魏身上溢出，在半空中凝练出“愚者”牌铭。牌面上一身斑斓的白发青年依旧在无忧无虑地前行，哪怕前方是悬崖，也无损他的快乐。

    单子魏被感染似的放松了情绪，无论未来会变成什么模样，此刻的他确实是快乐的。他摘下牌铭翻到反面，牌背是神秘花纹描绘的夜空，中央醒目地闪烁着三颗星芒。

    “这应该是豁免点……”单子魏沉吟。牌铭玩家可以拒绝其他玩家提出的牌铭决斗，代价就是消耗豁免点。一颗豁免点可以免除一轮棋盘的牌铭决斗，他现在可以豁免三轮棋盘的牌铭决斗。

    单子魏想到自己拿到“愚者”牌铭的时候，江湖血盟的人也在，他才不相信对方会那么好心帮他保密，只怕现在外面“G扇子是愚者”的消息已经满天飞了。即使有猫饼也礼尚往来地公布逍遥叹的“恶魔”身份，想抢他牌铭的人也不会减少。

    “尽管来抢吧。”白发青年玩味地撑着下巴，他早已不是当初那个束手束脚的萌新了。“说不定还能赚一笔外快呢。”

    玩家申请牌铭决斗也是有条件的，毕竟赢了就可以获得强大的牌铭，输了毫无代价，哪有这么好的事。牌铭决斗就像是一场对赌，牌铭玩家押上牌铭，普通玩家押上最强大的设定牌，一旦输了，系统会将败者的“押金”强制转移给胜者。单子魏听说“战车”牌铭的玩家专门这么做，他在每轮棋盘都曝光自己的牌铭身份，从挑战他的普通玩家身上收割设定牌。

    新任的愚者边端详牌铭，边询问自家玩具盒：“愚者的牌铭设定是什么？”

    小盖亚用袖子拍了拍牌铭正面的底端，上次单子魏只注意到那行醒目的“THEFOOL”，这次他在“THEFOOL”下方发现还有一行小字。

    “不知道，我什么也不知道……？”

    ***

    伊万又检查了一遍点心和茶水，连每个杯子和叉勺都摆放成同个角度后，才雀跃地走向书房。

    书房里，院长正观看书桌上的一个相框，察觉到伊万的到来，他回头笑了笑：“这是令堂？”

    相框里坐着一位淡金发色、气质恬静的美丽女人，怀里是小孩模样的伊万。

    伊万瞅了一眼，点头道：“对，这是我妈妈。”

    “令堂真是一位美人。”院长赞叹道，他的夸赞不含一丝猥亵之意，让人听了非常舒心。

    “谢谢。”伊万有些遗憾地说：“我妈妈正好去海蓝州度假，她如果听到了会很高兴的。”

    “怎么不见令尊的照片？”

    “我爸爸在我出生没多久就死于一场事故。”伊万声音变低：“妈妈无法接受，为了不让她伤心，家里不放爸爸的照片了。”

    院长微微垂下头，挑红的长发落在了眼前：“我很抱歉。”

    “没事。”伊万连忙转移了话题：“院长，我已经准备好了下午茶，我们去客厅吧。”

    院长最后看了一眼相框上的女人，抬腿跟上了伊万的脚步。

    两人来到客厅就坐，院长看见精心准备的茶点，勾起了唇：“你费心了。”

    “没有没有。”身为主人的伊万却局促得像是一位客人，“您能来我家做客，我、我是真的很荣幸！”

    院长抿了一口红茶，或许为了减轻伊万的紧张，他主动挑起了一个话题。

    “马上就要联邦主席大选了。据我所知，目前的竞选人有希德·冯·俾斯麦、李松、陈安平、源义纯……还有几个新面孔。作为选民，你有心仪的投票对象吗？”

    伊万迟疑道：“我应该……选希德主席吧。”

    院长挑了挑眉：“你支持地球党派？”

    地球党派和宇宙党派是当今地球联邦的两大派系，它们主张的人类发展路线、代表的利益团体均不相同。两党在地球联邦成立的时候就有了，那时候主要是一种观念的对峙：面对战争后满目疮痍的地球，一方主张还原地球并将地球改造成美好的乌托邦，另一方主张统筹地球资源去宇宙寻找新的香巴拉，这就是最初的地球党派和宇宙党派。由于幸存者大多是具有乡土情结的亚裔，地球党派一直稳压宇宙党派，至今为止所有的联邦主席都是地球党派，也因此共建了如今的地球盛世。

    听到院长的问话，伊万有些茫然：“宇宙党派的人不可能当选主席啊。”

    “那假如宇宙党派的人也可以当选主席，你还会选希德吗？”院长把玩着挑红的长发：“现在的地球管理体系差不多已经到了无可发挥的极致，过去五年地球党派都毫无建树，接下来也只能原地踏步。你不想去星空之上看看吗？”

    伊万怦然心动，但他想了想，还是说道：“我也许还会选希德主席，宇宙党派的人我都不熟。”

    院长的手指一松，鲜红的发切割了他的视线，似提醒似警告。

    “那假如是你熟悉的、宇宙党派的人呢？”

    他抬眸将伊万钉在眼底，在蝴蝶扇起的风中露出燃尽一切的微笑。

    “比如说，我？”

