
　　“祖龙，什么时候去大明燕京，走京杭大运河吧，带我们继续领略运河风貌，大秦会修这条大运河吗？”

　　去燕京，看看大明在燕地修的国都是何模样。

　　修大运河？

　　建议不错。

　　不过杨广那家伙尚且动用了百万民夫，耗费了一朝之力来开挖,又经过宋元明的不断修善，才有今日之运河，大秦要修的话，恐怕耗费会更大。

　　同时，还有一个问题，运河一但开挖，海运就削弱了。

　　究竟是好事还是坏事,尚且需要认真研判。

　　“祖龙，按现在的情况发展，大隋跟北宋都很危险，不考虑蛮夷攻伐大秦，那么你是拯救隋还是宋？”

　　上次叶子轩这个中学生提到了隋与北宋时的事。

　　现在立即就有人寻问起来。

　　救隋帮杨广，还是救宋帮赵佶。

　　让始皇做选择题。

　　这是谁呀。

　　会不会说话，不会别乱问。

　　弄得祖龙挺尴尬的。

　　众人都有点想打问这个事的人了。

　　始皇明显脸然有了一些阴沉。

　　从历史上可以获悉。

　　不管是杨广还是赵佶，都不是啥好东西。

　　机会只有一个。

　　救谁都不合适。

　　毕竟救了大隋就会让北宋灭亡，南宋可能都无法保存。

　　救了北宋，大隋必亡，而李氏大唐能否当住高句丽那小子的进攻，也是个麻烦事。

　　毕竟大唐立国之始，还受北方突厥威胁，为保大唐，刘渊还向突厥称臣了。

　　即使是李世明继位了，也是被突厥当头一棒，杀到了关中，差点攻破长安。

　　不得不搬空府库送给突厥可汗，获得喘息发展之机。

　　“龙腾的后辈小子们，朕会去燕京的,至于走哪里，暂且不告诉你们了，到了燕京才会开直播。”

　　“至于救大隋还是北宋，并不是朕来决定的，而是你们。

　　因为你们才知道谁最需要朕来出手相援，因为你们比朕更清楚小偷小猴哪一个发展比较快，威胁最大！”

　　呵呵，这回答。

　　顿时让人有种打太极的感觉。

　　还有让龙腾的观众们集体给燃炸了。

　　到燕京之前都不开直播了，那不是看不到大明其它城池的情况了。

　　这算是一种遗憾。

　　“好了，龙腾的后辈们！现在开始连麦。这次连麦还是你们问朕问题，朕来解答一下！”

　　暂时始皇没有什么想问后世小辈们的话题。

　　所以索性将主导权给他们。

　　“叮！恭喜始皇消耗一百万洪荒币，开启连麦！”

　　“连麦成功，你的连麦对象是——庄周别带惩戒！”

　　嘿！

　　光听这名字就知道是一个年轻人。

　　而且还是希望玩荣耀游戏的人。

　　庄周，那不是道家的领军人物。

　　道家讲究的是无为而治吧。

　　为何要带惩戒，道家有这么严厉吗？

　　始皇连忙将心中的疑惑抛去。

　　“这位小友……”

　　不等始皇问完，对面惊叫起来。

　　“啊！啊！啊啊啊！你们听到了吗，我我我，抽中了祖龙！”庄周别带惩戒惊叫三连，然后又忙道：

　　“不是，祖龙我太激动了，祖龙你有什么想问我的，快问快问，我啥都知道？”

　　额！额！

　　直播间诡异的有一些安静。

　　这孩子，你不光不好好读书，连直播也没有好好看。

　　始皇眉头微微一皱，这还是连麦第一次出现这种表情。

　　不过很快对方也反应了回来，忙道：“祖龙抱歉，是我急糊涂了！”

　　“应该是我来问祖龙才对，祖龙你有意建多都制吗？我说的是在大秦时空！比如也搞个南都。”

　　大秦时空要建南都吗，还是学曹魏等后世的朝代弄三京五都什么的？

　　多都制，其实大秦已经在弄了。

　　不过是方便管控大明时空。

　　到是在大秦，还没有这方面的行动。

　　现在被问及，始皇想了想便道：“未来，自然是要建立多都制，随着帝国的扩大，以咸阳为中心，想要更方便合理的管控各地，必须建立多都制。”

　　始皇先是给与了肯定。

　　多都制是必然，不过大秦的多都制势必会与历史上各帝国都不一样的。

　　始皇现在也不会解释，因为这还是一个很模糊的布局，还没有真正到有必要的时候。

　　所以他接着又道：“不过是否会规划金陵为南都，这需要商榷与深思。

　　短时之内只会营建大明时空的东都，其它的要看西征的情况而定！”

　　果然是要弄多都制。

　　龙腾的观众们都露出了然的表情。

　　不过对于会不会在金陵建南都，这事还待商榷。

　　不对！

　　西征。

　　始皇说的是西征之后，难道大秦又要开战，又要开始了征伐。

　　‘庄周别带惩戒’显然也听到了，不由的兴奋起来：“祖龙你说要西征，大秦又要西征了？”

　　这才刚刚攻伐大明完成，又要开启西征，大秦的步伐真快。

　　始皇道：“没错，不久之后会进行西征！”

　　“那始皇，这一次攻打哪个方向？”‘庄周别带惩戒’问道。

　　众所周知，大秦已近完成了一次西征计划，走的是西南通道，干掉了孔雀帝国。

　　那一边已经打出了威风，有了突破口。

　　在打的话，南亚次大陆将全彻底攻战，将兵锋推进到了安息、大夏等国。

　　甚至越过里海，打到黑海跟地中海。

　　如此很快就能与新崛起的罗马相见了。

　　龙腾观众们焉能不是激动。

　　“西域！”

　　简单的两个字，像是浇了一盆冷水在众人的头上。

　　原来是打西域。

　　说也得也，西南方向打通了一条路。

　　西域这边也该向西推进一步。

　　如此，南线北线，双线推进，到时一齐西征，势必声威更强，还能做到互相照应。天籁小说网

　　“祖龙，那这次西征的主帅是谁？准备出动多少兵马？”‘庄周别带惩戒’又继续问道。

　　他才不管是打西域还是在南亚次大陆。

　　始皇道：“这一次由章邯领军，十万马步军，以中将王离、虞子期、内史明、龙且等人为主。

　　分中南北三路进攻，势必一次解决匈奴，拿下西域各城各邦！”

　　十万人马。

　　虽然比韩信等人的几十万大军少得太多了。

　　不过对付西域不同于西南，这里土地虽然广袤。

　　其这人口不多，各国各族的兵马也不多。

　　即使是匈奴人的战兵也才几万而已。

　　秦军这次出战的肯定是骑兵。

　　所以不在多，而在精。

　　“对了始皇，最后一个问题，你准备立谁为太子！”‘庄周别带惩戒’突然问道。

　　整个直播间的气氛慕然凝固。

　　所有人都倒吸了一口气。

　　小庄周你很勇呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百九十二章祖龙你准备立谁为太子免费阅读。https://xs.23sk.com 