    沈澈的眼睛注意到，在一群人旁边有气球拱门，上面“贺：新娘邵倩……”几个字。一般结婚都会有这种拱门，上面写着某某与某某喜结良缘。

    但这“邵倩”又是怎么回事？

    系统出错了吗，这个人不是白倩？但是看上去明显又是她，特别是笑起来眉眼如弯月的样子。

    画面慢慢消失，空气像是烧开沸水发出的水蒸气，有些扭曲。

    所有的阳光和鲜花，衣着靓丽的人们就慢慢消散了。

    只剩下在换衣服的白倩以及她身旁的一排小字上，写着的数字“11”，醒目而刺眼。

    沈澈摘下眼镜。

    白倩换上一件真丝白衬衣，下身还没什么都没穿，真丝的垂坠感完美烘托了她上身的好身材，衬衣下摆刚好遮挡着半个翘臀，她把扣子扣好，看着门口的沈澈，笑问：“你戴着墨镜在那里发什么呆呢？”

    沈澈试了试眼角，发现眼角湿润了，不知道是“11”这个数字太过辣眼睛而湿润，还是因为看到幸福甜蜜的画卷而湿润。

    原来在自己重生之前，白倩有着这样完美的婚礼，这样完美的结局。从婚礼的场面来看，绝对是有钱人的style，身后的独栋别墅，以及连绵不绝的别墅群，很像是海港富人区的那些建筑。

    而且，白倩的身边除了白妈妈，还有那么多亲朋好友，穿着打扮靓丽，气度不凡，怎么看也不像是她在双洞县的那些穷亲戚。

    这样档次的婚礼，是重生前的自己一生无法触碰到的，就跟电影里的一样。

    画卷里的美丽新娘，他自忖自己可能连邀请函都收不到，想远远看一眼都看不到。

    新郎又是谁呢，一个从没见过的人，年纪和白倩相仿，海川大学的校友？同学？毕业后工作时的同事？老板？上司？下属？家里介绍的相亲对象？自由恋爱？出租女友时认识的高富帅？酒吧蹦迪遇到的一叶情？

    念头闪烁之间，看到白倩开始穿丝袜，天鹅绒超薄丝袜，一千多一双，是下午在商场买的，买了三十双。普通丝袜，好的也就一二百而已。

    这上千的丝袜，看上去果然高弹紧致，色泽匀称，丝质透明，将原本就修长圆润的美腿收的更加紧致完美。

    当她全部穿好，上身是修身的真丝白衬衫，外套是韩系甜美风的淡粉色棉衣，下身是天灰色半身裙，肉色丝袜以及可爱雪地靴。整身装扮将甜美可爱和性感融合为一体。

    她虽然不懂化妆，但是穿衣搭配都很得体，总能将不同风格的衣服融合出让人挪不开眼的效果。

    至于化妆，她本身就不需要化妆，素颜即是小仙女。

    沈澈就纳闷，怎么觉得这白倩越来越漂亮了，难道是那颗【仙山腰果】的效果，真的让她有仙气了。

    白倩穿戴好，走到沈澈面前，仰起头，笑问：“是不是看呆了，美么？”

    沈澈点点头。

    “亲一下~”白倩闭上眼睛，嘴角带着微笑等待。

    等了片刻，没有等到亲吻，她睁开眼睛凑上来亲沈澈。

    沈澈想到“11”这个数字，一抬手将她推开，白倩一愣，嘴角的微笑僵住，道：“怎么……”

    沈澈道：“你同学在外面呢，公然虐狗太残忍了。”

    白倩这次抿嘴一笑，道：“没事，她看不见的。”

    她又凑过来时，沈澈抱着她轻轻吻了下，脑海中闪过11，又闪过她前世完美婚礼的画面。

    有些五味杂陈的同时，沈澈在她耳边低声道：“晚上让你同学留下来睡吧。”

    “什么？”白倩眨了眨眼，疑惑的看向沈澈。

    沈澈道：“你去说服她，你们两个一起。”

    “是我……想的那个意思吗？”白倩张了张嘴，问。

    沈澈没有点头，也没有应声，就看着白倩。

    白倩的将嘴唇咬的泛白，嘴角一瘪，脸上白皙的皮肤轻轻颤动，她轻声道：“我好容易骑车过来的，风雪很大……”

    “我，今晚就想和你单独在一起。”白倩又说。

    见沈澈没有表态，白倩又抱上来，轻声问：“下次行不行，下次我帮你和她说。”

    ……

    酒店三楼有餐厅。

    沈澈点了菜，坐在桌旁等，白倩和刘莉一起去卫生间了。

    关于【探测眼镜·个人升级版】，沈澈又拿出来戴上，看其他人都没有任何特别之处，和普通眼镜一样。

    看白倩，现实她和异性亲密的数量是11，有一种情理之中，意料之外的感觉。

    说不上被骗，或是并不承认。

    又说是，被骗了又怎样？

    换位思考，如果自己是白倩，自己也会往最少了说，甚至还可能会去修复一下，说从没有过。

    这么一换位思考，沈澈才发现原来自己这么没节操啊。

    在这方面隐瞒，似乎并没什么？什么出租女友，禁止身体接触什么的，都是骗人滴。

    但是哪有什么呢，若不是自己重生过来横插一脚，人家不照样是有个HAPPY ENDING，完美结局，如同电影般的婚礼。如果这个眼睛还能看到更多，或许还会看到对方结婚生子，带着小孩子玩耍什么的幸福画面吧。

    所以，自己这算什么呢。

    也不是小孩子了，说话做事要负责任的！

    原本人家可以住独栋别墅，开法拉利，而现在呢，以后呢。

    住在自己给人家租的82平小套二里吗？

    乱七八糟的想了会，沈澈也不去想了，只是等待白倩和刘莉回来。

    白倩和刘莉去说晚上的事了，但是她会如何开口，怎么说呢？

    两人去了很久，还没有回来。

    沈澈竟是有点紧张以及期待……

    刘莉那么单纯，会不会被吓到。

    脚步声临近，沈澈抬头看到两人并肩走了回来。

    “还没上菜啊，有些饿了呢。”白倩过来说，她端起水壶，给三人倒水，坐下时，面色如常。

    沈澈都看不出，她说服成功了没有。

    但看刘莉，却是一过来时就低着头，喝水的时候，撩了撩她额前的秀发，隐约能看到她面色通红。她只是低着头喝水，一声都不吭。

    白倩跺了跺脚，道：“今天真的好冷，是年前最后一场雪吧。”

    “嗯，还有四天就过年了。”沈澈道。

    气氛有些尴尬，聊天也只是尬聊，刘莉从头到尾都不吭声，也不敢抬头。

    过了几分钟，菜品上来，沈澈给刘莉夹了一块菜。刘莉抬眼看了下沈澈，又慌乱和娇羞的避开，低声道：“谢谢。”

    白倩自己夹菜吃，轻轻抿一口红酒。

    ……