    一时间。

    整个包厢之中，但凡有点儿见识的乡绅士族，一个个的冷汗淋漓。

    甚至说。

    有的人都忍不住想要拔腿而跑，更甚者，都已经快要变成鸵鸟了。

    我不听，我不听。

    只要我没听见，就与我没关系。

    这种鸵鸟精神，简直就像是蒙上被子，妖魔鬼怪就会伤不到我一样。

    自欺欺人啊～

    一个个乡绅冷汗涔涔。

    太他妈恐怖了。

    竟然有人来挑衅九叔？

    而且，竟然还如此的明目张胆，甚至连就连道法传承都一个劲儿的骂了。

    这……

    这分明是找死。

    这群乡绅一个个忍不住在心中暗骂。

    不知道是哪个王八蛋找的这种人。

    害死他们了。

    如果早知道请的这两个记者是愣头青，他会早早的对着这两个记者说不。

    如果给个时间。

    那就是永远！

    按照现在这个情况来看，他们是不是要凉了？

    最先介绍九叔的乡绅，这时候忍不住快要尿了。

    甚至说话都有些颤抖：

    “九……九叔。”

    “你听我解释。”

    “我们的本意不是这个，相信我啊……”

    他忍不住快要哭了。

    心里的直接将两个记者骂死了快要。

    原本想要歌功颂德。

    是想要搭上九叔的线儿，从今以后能与九叔拉上点儿关系。

    结果倒好。

    原本想拍马屁，结果一下子拍到马蹄子上了。

    乡绅忍不住撇了一下头。

    用余光打量了一下九叔的面色，结果就这一打量，就忍不住浑身发寒。

    只看到。

    九叔用一种皮笑肉不笑的笑容，盯着在场之中的众人。

    “呵呵呵呵……”

    一连串的冷笑。

    这下就连那群想要装鸵鸟的人都慌了。

    九叔好像从来没有这样笑过吧？

    这皮笑肉不笑的表情。

    在这一群乡绅看来，简直比勾魂夺魄得阎罗王还要恐怖！

    “很好，很好。”

    “你们真的很好～”

    “我记住你们啦。”

    九叔皮笑肉不笑的，打量了一圈包厢之类的众人，然后笑呵呵的说道。

    那声音。

    听在这群相声的耳朵之中，那简直比九霄雷霆还要震惊。

    这是要死的节奏。

    不行！

    我们要自救。

    一时间，这个想法在众人的心中流转，紧接着身后的一群人眼睛一对视。

    似乎心照不宣。

    然后，看了一眼冲在最前方，想要拉着他们当看客，用来拍九叔马屁的那一位钱姓富豪。

    经过众人表决。

    你就是最佳背锅选手！

    去吧。

    你被强化了，上去送吧。

    请九叔的时候，你自己去的，现在让我们给你做陪衬送人情，结果倒霉了吧？

    吃独食的人，要被打死。

    既然你的吃相这么难看，那就怪不得兄弟们把你献祭了。

    紧接着。

    包厢之内的其他几个乡绅富豪纷纷开口，统一目标。

    “太不像话了，简直太不像话了，你们这群西洋败犬，连华夏文化都不认可了吗？”

    “是可忍孰不可忍呀！”

    “对，说的对，你们已经被西方的腐朽思想侵蚀了，我羞于与你们为伍。”

    “年轻人呀，就是经受不住诱惑，这么快就被西方那群洋人的糖衣炮弹侵蚀了？”

    “唉，还是太年轻啊……”

    紧接着，不知道是谁突然在人群之中说出了一句话，就这一句话，引起了人们的符合。

    “老钱，你不会是投靠了洋人吧？难道说你想要踩着九叔为你扬名？”

    “唉？你这么一说，我似乎有所发觉呀！”

    “就是他提议的来咖啡馆！”

    “对呀，对呀。”

    “你专门挑人来抹黑九叔，是不是对我们有所成见呢？”

    “我们可是坚决拥护九叔啊～”

    ……

    包厢之内阴阳怪气，各种言论纷纷迭起。

    总之就是一句话。

    这里的水太深，两个小年轻还把握不住，被西方人侵蚀了。

    这不是我们的错。

    我们只是受害者，我们也不知道这事情怎么发生的。

    有人吃里扒外。

    你问是谁？

    还用说吗？

    不错，就是你，老钱！

    请九叔来咖啡馆儿，就是你居心叵测！

    “你……你们……”

    “我……我……我……”

    老钱忍不住怒火中烧，又惊又怒，一时间竟然说不出话来，颤颤巍巍的，看着身后的一群队友。

    太无耻了。

    简直太无耻了！

    有你们这么干脆利落的卖队友的人吗？

    紧接着。

    老钱将求救的目光投向了九叔。

    相信我。

    我是清白的啊九叔。

    相信我啊！

    我真是清白的！！

    这时候，两个一直无比高傲的年轻人突然愣了。

    看着眼前的一幕。

    一时间，脑子乱糟糟的，突然转不过来了。

    怎么回事？

    这是怎么回事儿？

    明明刚刚这群乡下的土地主还对着自己问好，对自己体贴入微，嘘寒问暖呢。

    怎么变化的这么快？

    怎么就这一会儿的功夫，突然变得敌对起我们两个人了。

    难道他们不怕舆论吗？

    他们就不怕自己两个人掌握的影响力吗？

    如果这群乡绅知道他们的想法，一定会冷笑的告诉他们。

    呵呵～

    你们还是太年轻了。

    不懂得社会的险恶。

    被报道上去，说了自己这些人的坏话，顶多让别人骂两句，然后过段时间慢慢的消妳了。

    再厉害。

    也就是周围有些人少给他们做几单生意而已，那仅仅是金钱上的损失。

    但是得罪了九叔。

    呵呵……

    有道是县官不如现管。

    在这种道法显圣的时代，时不时地就有妖魔鬼怪作乱。

    有一个道法高人坐镇，那可比所谓的县长，高官有用多了！

    更何况。

    九叔虽然懒得与他们较劲儿，但是九叔可是有一个亲徒弟的，据说是个狠角色。

    根据某个不愿意透露姓名的保安队长传出来的消息。

    九叔这位徒弟，心狠手辣，杀人如麻，甚至喜欢扒皮抽筋。

    江湖人送外号血手人屠。

    恐怖的不行！

    再说了，就算是不明面上为难你，万一你家出了事儿，招了邪祟。

    只要路上耽搁一段时间。

    就够他们全家死绝了！

    孰轻孰重，他们分的很清楚。

    当然。

    虽然两个年轻人有些愣，但是他们可是有底气的。

    只看到拿着照相机的那一名穿着裙子的少女，在自己的兜里拿出了一个证件。

    然后在众人面前转了一圈儿。

    十分骄傲的说道：

    “你们看好啦。”

    “我可是英国认证的国际记者，有英国国籍的。”

    “具有外交豁免权！”

    “作为华夏的公民，你们有权配合我们的采访！”

