    众家主彻底无语，在来之前，他们想过很多种应对的策略，因为在他们看来冯恺拥有这么强悍的实力，这几年间在成都却一直很低调，甚至从不过问官府之事，想来只是把成都当成一个练兵的安逸之地。

    而且武锐军的兵讲理，那么按道理来说，冯恺身为主帅自然也该讲理，即便是炮轰内江王府，攻打蒲江县城这两件看似蛮横无理的事，可实际上都是事出有因。

    既然冯恺讲理，那么他们也打算讲讲理，可现在倒好，画风彻底变了，冯恺非但没打算和他们讲理，反而还一副无赖嘴脸……

    告状？成都哪个衙门敢受理？告御状？崇祯皇帝估计把冯恺活剥了的心思都有，然而传旨太监被扣押软禁了却连屁都不敢放一个……

    这不是无赖是什么？

    现在的关键问题是面对这样一个可以轻轻松松把他们宰了甚至灭族的反王，他们似乎只能挨宰。

    认命吗？不甘心……不认命？那就把命交出来……

    这样的选择题其实没有选择的余地，冯恺不是说了那些没来的豪绅巨贾是因为罪大恶极，所以要杀之，说白了不就是要杀鸡给猴看？

    反抗的最终结局不过是步那些豪绅的后尘罢了。

    “我交！”雷山彻底妥协，几乎是咬牙切齿的说出了这两个字，心里面的悲愤已经到了无以为加的地步。

    众家主们彻底愣了，成都地界上最大的地主竟然就这么妥协了？

    事实上……身为雷氏家主，雷山能让自家几十年间保持鼎盛，岂会是蠢人？

    现在冯恺根本无法反抗而且毫不讲理，那么除了妥协还有第二条路可走？

    路都被堵死了，那么还有什么不好选择的，在如今这秩序崩坏的世道，能保住命都是幸运，财富终究是身外之物罢了。

    而且雷山也是彻底看出来了，大明王朝估计是真的要亡了，大明亡了谁主天下，按照目前来看李自成、张献忠和冯恺都有机会。

    而且冯恺的机会更大，毕竟这是武锐军军纪严明，战卒日日操练必为精锐，可那些川外流寇，说到底终究只是流寇罢了。

    冯恺若是夺江山，那么倒霉的大地主肯定不止他一个，那就是大势，他反抗不了也就没什么说的。

    如果大明最终灭了所有流寇，那么蜀王被削藩是肯定的，而他们这些被冯恺迫害的大地主自然会有申冤的时候，届时上下打通关系，何愁拿不回属于自己的地？

    冯恺也没想到第一个站出来表态的竟然会是雷山，不由大喜道:“雷家主深明大义，咱很满意。”

    雷山拱了拱手没说话，被逼着把地交出来已经够憋屈的了，难不成还要他阿谀奉承，那没准能把自己恶心死。

    冯恺微笑道:“咱知道诸位家主这心里面憋屈，甚至恨不得食咱的肉睡咱的皮，但是你们没法反抗，所以只能忍受，或许已经在想咱一旦领兵出川，最好能死在战场上，咱这武锐军最好能被官军剿灭，然后你们或许就能拿回属于自己的地……

    呵呵，想的挺美，那就多想想，不过咱要告诉你们的是，能遇到咱那是你们的幸运，因为咱只要田没打算要你们的命，甚至都没打算抢你们的家财。

    因为咱需要保证成都乃至周边的商业稳定，可要是换了外面的流贼试试，他们杀人，夺财唯独不要地，可人死了，地有何用？”

    如周德邦一样，家族土地没多少，但是拥有不少产业的豪绅不由自主的松了一口气，他们也怕，怕就怕冯恺抢完了土地，再抢他们的银子，就算不明抢，给你来个逼捐，谁又能受得了啊。

    如此看来冯恺还是讲理的……

    其实身为豪族家主，这殿里面的都清楚冯恺为什么要夺田。

    王朝乱世，太多的豪门会成为云烟，而这些豪门的土地会回到百姓的手里，过程无比残酷而血腥，等于是将天底下土地进行一次彻底的洗牌重分配，这天底下大多数的百姓都能有地种，从而达到经历战乱之后予民生息的原始目的。

    王朝初期的土地兼并规模不会太大，也肯定在百姓能够承受的范围之内，毕竟人口锐减土地多的是，只要肯开荒还怕没地？

    但是经历几十上百年，土地兼并加剧，土地矛盾就会日益尖锐，于是各种各样的社会矛盾就会纷沓而至，压迫与反抗压迫的斗争就会接踵而至……

    真要说起来，他们还真是幸运的，毕竟冯恺只要地，等于是用最柔和的手段达到土地再分配的目的，这你都要不服的话，那当真是死了活该。

    而且冯大帅考量的也确实周全，他如果真的学川外流贼那样以杀和抢来夺地夺产，那么成都府这些豪族也同样没有反抗之力，但是却要付出代价。

    这个代价就是成都商业彻底萧条，想要恢复元气还不知道要等多少年，至于成都西郊已经形成的商业集市也将彻底奔溃，没有了这个有大多数豪绅组织形成的集市，武锐军的所有物资来源都将大受影响。

    这或许也是冯恺只夺地的原因之一。

    等到议论声稍减，冯恺继续道:“咱是反贼，这成都乃至川西就是咱这个反贼的地盘，那么在这块地盘上就是咱说了算，咱有咱的规矩，诸位如果接受，那么咱欢迎，也会得到咱的保护，如果不接受可以走，咱绝对不挽留！”

    所有家主再次摒住呼吸，目光炯炯的看向冯恺。

    “咱重新办户籍，以户籍人口分土地，这对于寻常百姓家而言算不得什么大事，但是对于诸位家主而言，你们家大业大办理户籍分田很费事，也是为了不让诸位吃亏，咱现在告诉诸位，诸位回去之后立即主持分家，家中超过十六岁的成年男子必须分家出去，独立成户，在咱分田之初，每户能得到的田产不会超过一百亩，你们要是觉得自己不怕吃亏，不在乎那点地，那不肯分，咱也不勉强……”

