    见到肖煜的一瞬间，叶颜兮总算是微微松了口气，一直以来紧紧压在心脏上的大石头也稍稍挪开了一些，看到了肖煜，就说明有百分之八十的希望，她有些激动地站了起来，却不小心带倒了凳子，凳子砸在地面上发出剧烈的声响。

    本来还在熟睡中的卢曼文此刻也被惊醒了。

    卢曼文不着调发生了什么事情，茫然地扫了一眼病房，见着门口进来的一行人，不客气地问道：“你们是什么人？”

    然后又听到叶颜兮在喊：“总裁。”

    肖煜看了她一眼，然后对身后人吩咐道：“带人先去检查。”

    “是。”

    肖煜身后的一人很快出声回应，然后恭敬地一点头，带着身后的几人转身朝病房外走去。

    临到最后，肖煜又对身后一个蓝眼金发的，长相清秀的外国年轻人用英语沟通着，卢曼文听不懂，但，叶颜兮却听懂了他们说什么。

    这人是专门肾病方面的专家，国内外知名。

    只听肖煜简单地说明了叶钧泽的病情，那名外国青年简单地查看了一下叶钧泽的身体，又问叶颜兮索要了叶钧泽的检查报告。

    外国青年与肖煜探讨叶钧泽的病情和治疗方案过程中，卢曼文悄悄地将叶颜兮拉到一旁。

    “扫...”其他两个字还未说出来，卢曼文自己先咬了舌尖，而后赶紧换了个称呼，“小兮，肖总怎么会来？这怎么回事？”

    叶颜兮不介意卢曼文的态度，只微笑地看着肖煜的方向说道：“妈，爸爸有救了。”

    很快检查结果出来了，肖煜找的那两个人都和叶钧泽的肾相符，医生在二人中选了一个相对身体比较健康的一人。

    配型成功，接下来就是手术了。

    那个外国青年亲自主刀，医院的院长也下令，让医院各个部门都全力配合这次手术，而后，很快确定了手术时间，因为叶钧泽还未醒转，未避免意外，手术安排在了下午。

    整个过程中，肖煜都与那个外国青年在沟通，期间偶尔看一眼叶颜兮。

    叶明皓和叶薇琪也接到了消息，赶紧赶到了医院。

    因为其他人都认识肖煜，只有叶薇琪没见过他。

    到了病房，叶薇琪见着面容俊美以及那个金发的国外小帅哥，不由地眼都看直了。

    那边，肖煜和医生话说完了，便径直走向叶颜兮。

    “总裁，谢谢您。”叶颜兮本来因疲惫的脸色，此刻因为高兴泛着红晕。

    叶薇琪听到了叶颜兮对肖煜的说的话，脖子一扬，飞快地跑到叶颜兮身边，将正在说话的叶颜兮挤到一侧，又搔首弄姿一番，翘着纤纤十指，热情地向肖煜打招呼。

    “你好，我是叶薇琪，叶颜兮的妹妹。您可以叫我小薇，小琪都行。”声音温柔，有些甜腻。

    这样一个高大英俊的男人，应该和她叶薇琪般配才对。

    但是，一腔热血显然扑了空，肖煜甚至都没看她一眼，幽深的眸子只紧紧地盯着叶颜兮，薄唇吐出的字眼，冰冷而魅惑，“你该知道，我要的是什么！”

    灼热的目光就像是要将叶颜兮点燃，如同那晚两人贴的很近，他宽厚的手掌贴在腰际，叶颜兮的耳尖唰地红成一片。

