    胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军，韩国百年最强之将，有名无实而已。

    计余的这句话，对于姬无夜来讲，不可谓不重，等于把他的脸皮丢到了地上，同时又踩了两脚。

    姬无夜脸色铁青一片，被噎的不行，极为难堪，但又无法反驳，他虽然被誉为韩国最强之将，但是在王齮面前，还是有些不够看。

    姬无夜干脆也不叫计先生了，直接了当的说道：“所以你到底想说什么？”

    计余面色如常，语气平淡，“三十万秦军大势倾轧在即，将军认为韩国可以抵挡多久？以韩王安的能力，能否守得住韩国新郑？”

    计余说给姬无夜的这句话，真假参半，他的目的很明确，就是三十万秦军，来混淆姬无夜的视线，不能让他知道嬴政会来韩国。

    如果要是让姬无夜知道了，指不定要在背后搞什么幺蛾子，无形之中，又增加了许多风险。

    听到由罗网的人口中说出，三十万秦军，可能要入侵韩国，姬无夜心中是真的慌乱了。

    至于是不是真假？姬无夜倒是没有半点怀疑，他又不是没有调查，三十万秦军就在那里，而且白亦非也已经证实，他也不相信秦国的掌权者，就只是让三十万人做样子。

    虽然他在韩国无法无天，权力滔天，如果韩国被秦国所颠覆，那么他现在所拥有的一切，都将会转瞬即逝，烟消雾散。

    姬无夜哑然失笑，看着计余那双面无表情的脸，语气有些生硬的说道：“那你想让老夫怎么做？”

    与其自己在这胡思乱想，不如听听，对方真正想要做些什么，姬无夜他就不相信，面前这个人，就只是说说而已。

    计余朝着姬无夜笑了笑，纠正道：“并不是我让将军你做什么，而是看姬将军你怎么选择。”

    而站在姬无夜身边，替他拿着八尺的那名侍卫，看着面前的这两位大人说话，始终低头沉默不敢抬头，唯恐发出一丝的言语声响，这两位大佬之间的威势，是在是太慎人了！

    姬无夜板着脸道：“怎么选择？选择什么？你不说我怎么知道？”

    姬无夜一连三个问题，急速地甩向了计余，而且语气中，带着极为的不善。

    陈平安把长剑和斗笠负向背后，然后身体轻轻向前微倾。

    只是计余这一个轻微的动作，离他只有三步之遥的姬无夜，表现的如临大敌一般，竟然稍微往后，退却了半步。

    对于姬无夜这警惕的模样，计余并没有感到意外，虽然只是嘴上说同意加入罗网，但两人心里跟明镜似的，那只是空口白话，没有丝毫的意义。

    而且计余也知道，姬无夜之所以同意，不外乎有两点，这其一，恐怕是因为他自己的杀伐实力，这其二，就是为了再次相见，不用再剑拔弩张。

    当然，第一种原因，才是迫使姬无夜低头的最主要原因。

    计余神色，由之前的淡淡微笑，转为了冷漠，“不知道你是选择和韩国共存亡呢？还是为秦军入韩，贡献出一份力呢？”

    面对计余那极为压迫感的话语，也不知道姬无夜哪来的勇气，只见他装聋作哑道：“放心，只要能用到老夫的地方，让干什么就干什么，哎，不过现在老夫实在是太困了，必须回到房间睡个回笼觉，要不然真的没精神。”

    随后姬无夜又对旁边的侍卫说道：“还不赶紧带这位计先生，找间房间休息？真是没一点眼力劲，要是这位计大人，回来说上一句不好，你就不用活着来见老夫了！”

    姬无夜说完，也不在对计余说些什么，然后迈着他那步子，径直的离开了大殿。

    那名侍卫看着自己的将军离去，然后又回头看了看，计余那张面无表情的脸，与计余那双漠然的眼睛对视了一下，然后双腿就不听使唤了，不停的颤栗。

    计余就这样看着姬无夜离去，也没有出声阻拦，这一切都在他的预料之中。

    不管怎么样，姬无夜最后选择，计余他已经有了一个大致的判断。

    到最后，姬无夜绝对不会向计余妥协，更不会给秦国有任何帮助。

    不过计余也并不是没有其他的办法。

    毕竟姬无夜是姓姬啊！

    拥有如此一个尊贵的姓氏，他就不相信，以姬无夜的野心，对韩王安坐下的那个王座，没有一丝兴趣。

    如若他要是不敢，那就没有然后了。

    计余这次，反正也是下定了决心，只要他这次在离开韩国，在此之前，像姬无夜白亦非这样的人，绝对会一个不留。

    不管怎么说，姬无夜的结局，已然注定。

    “大…大人，您看，现在是否跟着小人，去给您寻一处舒适宽大的房间。”

    见计余不说话，那名侍卫终于鼓足了勇气，对着计余轻轻的说道。

    计余嗯了一声，然后点了点头，对其说了一句，“可以，前面带路。”

    侍卫听到计余说话，顿时如释重负。

    还好答应了，他刚才真的以为自己快要死了。

    只要不是瞎子聋子，谁都可以看出来，刚刚将军是拒绝了。

    …………………………………………………………………………………………………

