    第1134章定北奇闻：三胞胎

    “在我面前夸夸就行，可别在她面前这么夸她。”慕容妤好笑道。

    叶竹儿笑道，“怕什么，姮姐儿又夸不坏。”

    姬如斐笑了笑，拿出一本册子来，“三嫂，这是我挑选出来的一本话本，十分好看，你留着打发时间。”

    慕容妤点点头，阿蛮就接过来收着。

    “现在外边的生意做得怎样？”慕容妤问道。

    叶竹儿道：“很好，姬八老爷到底是老江湖了，让他当这个中间人十分合适。”

    姬八老爷就是当初被姬七老爷戴了绿帽子的那个，后来因为他女婿在姬承玄手底下办差，他也跟着投靠过来。

    因为早年姬八老爷就是经商的，在这上面十分老道，在与北齐那边的贸易断裂后，他就紧着表现自己，利用自己以前的关系网直接打开了渠道。

    要知道以前他是靠着定北候府的名头，而如今有镇北王府当靠山，那当然是手到擒来。

    可以说如今姬八老爷是混得风生水起，比在姬家老宅那边可好多了。

    祖中的族老甚至都有过来让姬八老爷回去认祖归宗的，不过姬八老爷直接放话，有他就没姬老七！

    现在就为了这个事在扯皮，只不过姬八老爷一点都不退让！

    叶竹儿负责各大厂子的运营，而姬如斐过来后也没闲着，如今她就帮着处理民生的事，主要管生育这一块的。

    “昨天有一个妇人生了三胞胎，两个儿子一个女儿，这可是咱们定北的奇闻了。”姬如斐就把这事拿出来说。

    就昨天才生完，慕容妤还不知道，诧异，“三胞胎？”

    “对啊。”姬如斐说，“就是昨天生的，原本以为是双生胎，生完了才知道原来有三个！”

    “这条件生三胞胎可不容易，最后怎样了？”叶竹儿闻言皱眉。

    “母子四人都平安！”姬如斐说。

    叶竹儿很意外，要知道三胞胎的话放在后世，对于产妇还有孩子都是相当之危险的。

    “真是好福气。”慕容妤也松了口气，“可有派人过去看望？”

    “我今儿一早就亲自过去看望了。”姬如斐抿嘴一笑，“女人还好，平日里是个做惯了农活的，身子骨倒是健壮，三个孩子倒是真有些小，尤其是最晚出生的妹妹，很是瘦弱。”

    “可得好好将养才好。”叶竹儿顿时说。

    姬如斐笑道，“说起来也是巧了，她家隔壁也有个生了孩子的，所以我就亲自过去跟那妇人商量，让她帮着喂养，一个月由公家出三百钱补贴她，还有三天可以过去领一斤鸡蛋跟半斤猪肉。”

    “那妇人可愿意？”慕容妤问道。

    “怎么不愿？我过去一说她就喜笑颜开点头了，还说这是她的福气，多少年才有人生三胞胎，就算什么都不给她帮着奶一奶都不打紧。”姬如斐笑着说。

    慕容妤这才放心，笑道：“那生产的妇人可有多奖励一点？”

    “这怎么少得了？”姬如斐笑道：“我长这么大听说过看过的就是三嫂你们这种双胞胎，这三胞胎还是第一次听说第一次见，还母子几个都平安，自然要给予奖励。”

    (本章完)

