    天帝之争，以杨易（青莲）胜出而落下帷幕。

    老子等人脸色很不好看，女娲的弟子青莲都已经有准圣后期的战力了，他们的弟子才踏入大罗金仙不久而已，此生都恐怕追赶无望了。

    最重要的是，妖族并未退出洪荒，依旧霸占着天界。

    不仅如此, 龙凤麒麟三族也正式出兵，攻入洪荒大陆，其中龙族攻入洪荒东部，凤凰族攻入洪荒南部，麒麟族攻入洪荒北部。

    再加上一个还未出手的人族，接下来又将是各族争霸的时期，并且这些霸主可不畏惧他们诸圣, 也不会听从他们的摆布。

    也就是说，他们想要掌控洪荒的目标依旧遥遥无期。

    除非各方势力的强者皆同归于尽, 亦或者是他们门人出现准圣级强者，否则他们就只能够龟缩于道场之中，眼睁睁地看着各方争霸。

    …………

    龙凤麒麟三族攻入洪荒，巫族节节败退，死伤无数。

    化身坤林连忙下令，撤销各大军区，所有巫族全部向盘古殿撤退。

    他准备诱敌深入，同时也需要时间来提升修为。

    杨易收集到了三具较为完整的祖巫躯体，以及不少的祖巫残体，足够提炼出四五十滴祖巫精血，将化身坤林的修为提升到祖巫巅峰。

    他不准备让人族出兵，先让巫族与龙凤麒麟三族先消耗消耗，最后再一战定乾坤。

    在化身坤林的命令下，巫族全面撤退。

    速度之快, 龙凤麒麟追都追不上。

    同时他们也乐得如此，因为他们所过之处, 那就是各自的疆域。

    洪荒大陆东西纵横千亿多光年, 南北纵横同样也有千余光年。

    龙凤麒麟三族要占据这些疆域，肯定不能够急行军，因此想要在不周山会师，至少是数百年以后的事情。

    于是化身坤林进入了修炼舱，炼化祖巫精血，只留下一缕分身处理事务。

    人族之中，上下都在请战，但都被杨易压了下来。

    羲和与常曦受伤不轻，他在与她们双修疗伤，好不快活。

    至于回到人族的三教和佛门弟子，对于他们的行动，杨易并没有放在心上，无论他们是暗中调查什么，亦或者是在人族建立宗门，传下三教和佛门道统。

    他的秘密，如今只有羲和、常曦与杨燕三人知晓，就连三祖也仅仅有些猜测，就凭三教和佛门的弟子，怎么可能查得出来。

    至于建立宗门, 传下道统，其实这很难有所作为。

    人族有非常完善的培养和晋升体系，不缺功法，也不缺各种修炼资源，没有多少人会愿意加入三教和佛门的宗门。

    一入宗门深似海，从此自由是路人。

    加入宗门，那就得听宗门命令行事，否则就是叛教。

    既然如此，又何必加入三教或佛门？

    更何况诸圣轻慢人族，在人族内部早就有声讨之声，就更不会有人愿意入三教和佛门了。

    …………

    天界之中，化身青莲在整顿妖族，恢复天界。

    十二祖巫陨落，冥河老祖回到了血海。

    也不知道他是如何想的，竟然径直闭关修炼去了，并没有找巫族报仇痛打落水狗。

    鲲鹏虽然没有沉寂，但也龟缩在北海不动。

    按理来说，继承天帝之位的应该是他才是，因为他是妖师，在妖族的地位和威望远不是化身青莲可以相比的。

    但他当初临阵脱逃，以至于在妖族的威信尽失，是不可能有人再认可他的。

    谷饗

    更何况青莲还是女娲的弟子，他更争不过了。

    于是他索性做起了他的北海之主，出手降服了北海大半的海族，连龙族都被赶走了。

    但北海之上的人族，他却没有动。

    没有办法，人族可是有三大准圣后期的强者，特别是人皇杨易非他所能够抗衡。

    …………

    时间悠悠，转眼间就是千年。

    巫族早就全部撤入了巫神界，洪荒之上再难看到一个巫族。

    这是巫族掌控的一个大型的中千世界，方圆亿万里，足够近十万亿的巫族暂时生存，而巫神界的入口，就在盘古殿中。

    当初巫族攻破了无数的小世界，这巫神界就是最庞大的一个，成为了他们的战利品。

    巫族全面退出洪荒大陆，龙凤麒麟自然的大肆圈地。

    千年过去了，洪荒大陆被他们瓜分，并且三方关系也从盟友变成了对手，因为他们都想都圈地，于是彼此间必然会产生冲突。

    不过还好，他们都有所克制，因为人族还在按兵不动，这是他们最忌惮的。

    若是没有人族，他们必然会重演龙汉之劫。

    洪荒世界千年，修炼舱中已经是近四十万年。

    炼化了四十七滴祖巫精血，化身坤林终于修炼到了祖巫巅峰，浑身充满了浩瀚的力量，感觉一拳就能够打碎苍穹，战力几乎要比肩本尊。

    化身坤林修炼到了祖巫巅峰，接下来的计划也该实施了。

    盘古殿。

    杨易（坤林）高座上首，左右站着十四位大巫，分别是刑天、蚩尤、相柳、夸父等人。

    相比于千年前的意气风发，十四位祖巫现在可谓是意志消沉。

    他们巫族战天战地，无所畏惧，结果却在祖巫的强令下，在巫神界中躲了千年，这是何等的耻辱，他们宁愿选择战死。

    但祖巫的命令，他们不得不听。

    杨易环顾着众人，沉声说道：“我知道，这千年来诸位兄弟都很委屈，恨不得出去与龙凤麒麟三族厮杀，战死沙场，你们心中肯定在鄙视我吧？”

    “不敢！”

    刑天等人否认，但声音却很生硬。

    就差没说‘我们就是在鄙视你，但我们就是不承认’。

    杨易淡淡一笑，说道：“你们鄙视我，我能够理解。只是如今巫族就我一个祖巫，我要肩负巫族崛起的重任，万事不能够有着自己性子来。

    若是一步踏错，恐怕我们巫族就是万劫不复。”

    刑天等人闻言，脸色肃穆了不少。

    蚩尤叹息道：“祖巫，我们并非怨你，而是怨我们自己没有能力。若我们皆是祖巫，岂能够容许龙凤麒麟三族侵占我们疆域。”

    杨易微微笑道：“无需追究是谁的错，今日我召集你们前来是想告诉你们一个好消息，我已经修炼到祖巫巅峰了。接下来我们是时候反击，夺回洪荒大陆了。”

    “祖巫巅峰，真的么？”

    众大巫惊喜不已，见杨易点头确定后，他们兴奋得大笑了起来。

    “哈哈，太好了，祖巫已经是巅峰祖巫，我们再也不用窝囊地躲在巫神界了。”

    “祖巫巅峰，青龙等人岂是对手！”

    “祖巫，战吧。”

    ……

