    

    第87章莫嫌少年穷

    苏夫人揉揉太阳穴，对于铁大山她说不出是喜欢还是嫌弃，架不住公爹和自己女儿喜欢，想想大女婿从一个货郎变成六品官，大女婿对大闺女极好，她只能听之任之。

    “你呀，莫嫌少年穷。大山现在是穷，但是他有担当，有魄力，他敢带着弟弟妹妹向铁家人提出独立分户，就冲这个画儿嫁过去，也不会差到哪里。”

    苏老太太受自己老伴的影响，对铁大山的印象不错。

    出户就是自己当家作主，不再受铁三柱夫妻压制，二个年轻人只要肯努力，哪有过不下去的日子。

    “是，娘说得没错。”苏夫人连连称是，现在连她相公都说好，她能说不好吗？但愿铁大山人如其名，像座大山一样可靠，可托付画儿的终生。

    话说铁大山这边，有了苏家的人力脉力相助，和官府的高捕头一起回山中村，惊呆一群在村口闲坐的老太太、老太爷。

    铁大山竟然和官府的人一并回来？

    莫非，来算铁四安的杀人罪？

    铁三柱生辰当天，铁大山可是说过的，铁全安的杀人罪名仍在！以苏家榜首郎，正六品官的孙女婿，要压倒铁全安如同踩死一只蚂蚁般。

    铁大山回来找铁三柱夫妻算帐的？

    这般想，一群老家伙跟在后面看热闹。

    “官……官爷，您来此是……”面对突然到来的官差，铁三柱夫妻吓得摔破鸡蛋碗，慌神地问。

    原本在堂屋当大爷，肆意喝酒的铁全安看到官差出现在自己家，仓皇越窗逃跑，他打死也不去坐牢！铁家孙辈畏缩在门角。

    “我等过来见铁大山兄妹出户。”高捕头往铁家大院一站，开嗓高叫，“赶紧的，请村长等人过来。”

    这穷山恶水，他不想多呆，只盼办好差事，赶紧走人，至于铁全安是谁，他不在意。

    “我不同意他们出户。”听到是出户，李氏的心瞬间定下来，看到铁大山身边的苏家管事当场反悔，不同意让铁大山他们出户。

    自从苏家出面来和她谈铁大山出户的事情，她就后悔：不能让铁大山出户！

    如今苏家还带官差过来，李氏立马反悔。

    铁大山没有跟李氏啰嗦，和苏家管事交待一声，去请村长和当日的见证人，村长那里还有一份李氏和铁三柱签下的文书。

    文书当前，李氏不得不认。

    “什么文书，我不认！铁大山兄妹不能出户。”在众目睽睽之下，李氏当场耍泼反口，好不容易苏家一尾大鱼又游回来，她怎么能让大鱼轻易跑掉。

    “李氏，你要见官吗？”高捕头坐在上方，冷悠悠地问。

    “没，没有……”顿时，李氏秒怂。文书在前，上到官府，她肯定是毁约一方，下场不是打板子就是赔银子。

    “立户也行，你们大房一起单独立户，让老大当户主。”在高捕头的震慑下，李氏耍泼没用，乖乖收下苏家的二百两，立刻提出要求。

    “我，铁小山、铁青山、铁兰芝，四人独立一个户，户主是我。至于他们要出户立户，请另立户籍，你们自己决定，与我无关。”

    铁大山坚定自己的立场。

    不用说他也知道李氏打的什么主意。

    无非觉得铁全富夫妻好拿捏，让他们当大房的户主，到时要卖谁还不是李氏说了算，李氏说卖，铁全富肯定不敢反抗。

    苏家管事办事效率高，加上高捕头坐镇，雷厉风行。

    铁大山拒绝铁全富夫妻当户主后，铁三柱夫妻迫于自己四儿背着一条人命不敢在官差面前抗议，在村长等人的见证下，铁大山四兄妹正式脱离铁家，独立立户。

    铁全富和程氏要立户的事情不了了之。

    为此，李氏后悔不已，当初她就不应该贪图那三十文签下文书，不然今天她不可不认，或者，她能要到更多的银子。

    “高捕头，麻烦您将这份文书登记一下。”苏家管事从村长手里拿出当初铁大山和铁三柱夫妻签的文书递给高捕头。

    高捕头看着文书，他立刻明白苏家管事的用意，这份文书通过官府登记，就会存档于官府，将来铁大山若读书欲为官，有人拿他不认至亲，不供养亲爹、亲娘来攻击他，坏他的名声，有了这份文书作证据，坏不了他的名声。

    高捕头在旁，办事无比顺利。

    “大山，你不要爹娘了吗？”在铁家理完相关文书证明后，苍老许多的程氏追出来，拉着铁大山的衣袖哭得楚楚可怜。

    她不能接受啊！

    她辛苦扯大的孩子就这样丢下她分户走了，分户从此就是二家人，她可是大山他们的亲娘。

    铁大山看着程氏，看着她哭得凄惨，越发苍老的面容，不忍心拉程氏起来，他内心很不是滋味。

    这个娘，他恨过，也心知她身不由已。

    “娘，有一口吃的，一定有你的份。”这是铁大山对程氏的承诺，他不会不管她。

    最后在李氏指桑骂槐之中，程氏哭哭啼啼放开铁大山的衣袖，站在铁全富身边，铁全富全程默默地看着，看不出他心里想什么。

    逆着阳光，铁大山看着程氏形单只影的身影，一时心酸涌上心头，为了青山、小妹，他必须私心且狠心拒绝娘、铁全富与自己同户，更不能让铁全富当户主。

    看着熟悉的铁家大院，终于，他和它再无关系。

    从此，天高任鸟飞。

    谁都不能动青山他们。

    以前，铁大山无比痛恨，家主为尊这条国律。

    他恨为权者，在最大化保护某些人的利益，从不问其他家庭成员愿不愿意，多少人被毁在家主手里，尤其女子。

    现在，拿着新鲜出炉的户籍，他又无比喜欢家为主尊这条国律，家主为尊的确保护那些自私自利，为利是图的家主，利用家主身份去剥夺家庭成员的价值。

    但是，家主为尊更能保护那些孤儿寡母，年幼失怙的孩子，只要独立成一户，不管是谁，没有权利去干涉、买卖他们，人身安全得到官府保护。

