一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是听着对方的话语，也是懒的在吊胃口什么的了，直接是一指那地上。

    “地上，有一些虫子，是他们搞的鬼。”

    恒彦林在这个时候，是自信无比的说了一句话语。

    不过，恒彦林的话语，在其余的人听了之后，却是一脸懵了一下，随后是看了一眼那恒彦林来。

    这个家伙，是在说什么，这里的原因，就是因为，这地上，是有虫子？

    开的什么玩笑？这个家伙，是不会，自己是想想的么？就是第上有虫子什么的，其实有什么不正常的么？

    也是不想想看，就眼下的这个情况，对方就是不会知道，哪里是会有虫子，是能够将药材是弄出这个样子的？

    一想到这里，他们是看着那恒彦林的眼神，也是变得有些古怪起来。

    “你是不是脑子，是没有弄清楚？就眼下的这个情况，也是不会看看，就是虫子的话，也是不可能，是能够做到这个地步的。”

    “就是，其余的不说，就刚刚的那个情况，你是看到，有虫子了？真是胡扯的很！”

    “你是以为，我们都是傻子的么？也是不看看，就眼下的这个情况，是哪里，是有虫子了？真是以为，随意的编造一个东西，就是能够让我们相信了？”

    众人们是在这个时候，是看着那恒彦林，随后是纷纷开始大骂起来。

    对于恒彦林居然是这般的说谎，他们是满满的不满了，在这个时候，是在想的什么，是感觉，他们这些人，都是很好的欺负的么？

    居然是在这个时候，是说这样的话语，就是将他们这些人，都是给忽悠了一般。

    真是有些搞笑了，一想到这里，他们就是看着那恒彦林的眼神，就是冰冷无比起来。

    那一旁的余连衣一群人，在这个时候，也是有些神色古怪的看着那恒彦林来。

    这些人的话语，虽然是有些难听，但是不管是怎么说，说的还是没有错误的。

    也是不看看，就是没有见过，是有什么虫子，是能够做到这样的地步的。

    另外吗，除去这个不说，在说说其余的事情，就只是一个虫子罢了，他们在之前的时候，也是没有见识到啊，这样的情况下，哪里是有恒彦林说的虫子的？

    一想到这里，他们的神色，也是有些古怪起来了。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看着面前的这个情况，随后也是眉头紧紧的皱起来，在想了想之后，就是看了一眼其余的人来。

    见着他们也是看着那恒彦林，那眼神之中，也分明都是不相信的眼神蕴含在那其中。

    “你确定是虫子的原因？那虫子是在哪里？”

    那一旁的百意米，听着恒彦林的话语，也是有着一丝丝的不相信，随后是看了一眼那恒彦林，就是询问道。

    他是有些好奇，恒彦林说的这个事情，到底是一个情况的。

    本是想，直接是叫恒彦林住口了，但是想想，还是想要问一个清楚先。

    免得是到时候，恒彦林是说的是真的，那到时候可就是有些尴尬了。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林，眼神之中，满是不信之色。

    对于他们来说，恒彦林压根就是不可能，是会在这个时候，是有着这样的发现的，哪里是有什么虫子，他们这些人，实力还是不错的。

    就是连他们，也是没有见到那些虫子，恒彦林哪里是见到了。

    恒彦林是懒的理会这些人，对于这些家伙们的话语，也是没有回应，直接是朝着那地上一抓，随后就是将一把泥土，是抓在了手中。

    在随后，恒彦林是对着那泥土，是吹了一口气。

    那些泥土，是在这个时候，是直接被吹散开来。

    随后，就是能够见到，恒彦林的手中，依旧是残留着，那一点点，密密麻麻的东西来，而且还是在不断的蠕动起来。

    那一旁的众人们，是在这个时候，见到这一幕，当即是愣了一下，真是有虫子？

    只是，就是这些虫子，其实也是说明不了什么的吧？

    想到这里，就是看着那恒彦林的眼神，也是依旧是如同之前的一样。

    只是在这个时候，恒彦林是不与这些人说话了，直接是从一旁，是抓来几株的药材。

    那其余的人是见此，当即是嘴角一抽，那些药材，可是极为的珍贵的，这个家伙，就是这般的抓走了？

    这般的粗暴，估计是这些药材的药性，也是会损失不少的。

    不过随后也是想想，也是没有在说什么了。

    反正是到了这个时候，也已经是不好说什么了，先是看看那恒彦林，是要做什么在说。

    想到这里，众人们也是看了恒彦林一眼，就是不准备，是在说什么了。

    而恒彦林是在这个时候，直接是将自己的虫子，是放到了那药材是上面。

    随后，在众人们是有些惊异的眼神之中，就是见到，那些虫子，直接是没入到了那些药材里头。

    这些虫子，其实一个个，都是极为的细小的，在这个时候，是直接没入到了那药材里面之后，是什么也是看不到了。

    而在这个时候，就是能够见到，那恒彦林的手中的药材，是在这个时候，直接是开始融化开来。

    那一滴滴的黑色液体，是在这个时候，是开始浮现出来，随后是开始流淌下去。

    不过是片刻之后，那药材就是直接是开始直接是融化的一干二净，全部都是化为了那黑色的液体。

    恒彦林是在之后，拍了拍手掌，将那些黑色的液体，是直接给拍走。

    那一旁的众人们，是见着这个情况，直接是愣住了，完全是没有想到，这个事情，怎么就是变成了这个样子。

    如此的情况下，是说明，恒彦林压根就是没有说错的。

    这些药材，之所以是变成了这个样子，分明就是因为，这些虫子的原因的。

    一想到这里，他们是脸色，也是变得有些难看起来。

    在之前的时候，他们也是没有注意到这些虫子，即便是注意到了，也是没有想到，真的就是这些虫子，就是能够，弄出这般的大威力的。

    一想到这里，一旁的其余人，是在这个时候，都是有些吃惊的看着这一幕来。

    这些虫子，到底是一个什么东西，怎么是会有这样的能力？

    也是不知道，这些虫子，是对于人体，是不是有什么影响的？

    看恒彦林在之前的时候，是抓着那些虫子，好像是没有什么影响的样子，是不是说，这些虫子，是对于人体，其实也就是没有一点的影响了？

    众人们是想到这里，随后就是看了一眼那其余的人，随后是紧紧的看着那泥土来。

    原本就是黑色的虫子，在这个时候，又是混在了这些黑色的泥土里面，是想要找到，未免是太难了吧？

    而且，对于这些虫子，是需要怎么的对付？

    是不是说，是在这个时候，是直接铺洒一些农药什么的，也就是可以了？

    只是，这些虫子，是这般的诡异的话，喷洒这些东西，到底是管用不管用，还是不知道的。

    一想到这里，其余的人的脸色，也是有些不大好看起来，只是到了这个时候了，他们是想要做什么，也是来不及的样子了。

    一想到这里，有些人的头，也都是有些头疼起来。

    该死的，就是没有想到，怎么就是会是这些虫子的原因，一想到，在之前的时候，那恒彦林的手中，是满满的虫子，他们的头皮，都是开始发麻起来。那其余的人，也是皱着眉头，心中是开始想着，在接下去，是要怎么处理这个事情，是会比较的好一些。