    王斌也被苏茗突如其来的举动一惊，凝神细看后才放下心来。

    “拼夕夕特价促销版诛仙四剑?”

    用万能的聊天群留照纪念，准备给沙雕群友一个惊喜。

    盗版的诛仙四剑投影，只有最本质的一点纯粹的锋锐，而剑气则更像是数量的堆砌。

    给人的感觉就是好像是法拉利的内核配上了拖拉机的车身。极其的别扭与不适。

    当然，就算是不知道源自哪个盗版诛仙剑的一缕投影，也足以击杀此时早已是强弩之末的哥斯拉了。

    只见四道剑影闪过后，哥斯拉的身躯就像是被无数道原子大小的钢线划过一般，瞬间化作了最细微的粒子消散在了天地之间。

    “叮，最终任务完成。

    轮回者可以选择立即回归主神空间或者在本世界停留24小时。”

    主神的通知声刚刚落下，无数道光芒闪过，除却王斌和苏茗之外的轮回者不约而同的选择了立即回归。

    只留下两人站在原地面面相觑。

    “嘿嘿。”

    苏茗不怀好意的盯着王斌，发出一阵意味不明的笑声。

    一只俏生生的小手摆在王斌的面前，葱葱玉指朝着王斌勾了勾。

    四道虚幻到近乎不存在的剑影合时的立在她的身后，配合着她的动作。

    “我亲爱的队长，你看现在能不能把我的法宝还给我。现在这诛仙四剑我还不能完全掌控，万一要是出了什么意外，伤到碰到您那可就不美了。”

    苏茗得意的望向王斌，等待着他的屈服，有着诛仙四剑做保障，现在天老大，她老二。

    王斌好气又好笑的看向眼前吃定了他的少女，再次轻轻一挥手将剑影收到衣袖中的乾坤空间。

    “抱歉，刚刚我没听清楚你说的话，可以再重复一遍吗?”

    王斌笑吟吟地注视着目瞪口呆的少女。

    “你你你你……”

    苏茗结巴了半天也说不出半句话来，半晌后才强颜欢笑试探地问道

    “队长，如果我说我刚刚是和您开玩笑的，您会相信吗?”

    王斌笑而不语，一动不动地盯着她，防止她传送逃跑。

    看到王斌的反应后，苏茗大脑快速运转，寻找着可能的逃生机会，但最终还是自暴自弃般地低下了头来

    “算了。老娘认输，要杀要剐随你的便吧。”

    正当少女以为自己会死得很难看之时。

    一道仙气氤氲，精致秀美的女式丝帕落到了少女的乌黑的发梢之上。

    少女以迅雷不及掩耳之速拿回自己心心念念地宝贝丝帕，惊讶的抬头望向神色淡然的王斌

    “这次任务你发挥的作用很大，替我省了不少事，你的法宝就还给你了。”

    苏茗见王斌不像是说笑，喜笑颜开的和王斌道别，胸有成竹地拍着小胸脯说下次任务再碰上一定做好带路党。

    白光闪过，苏茗的身影连同被王斌做过手脚的法宝也消失在原地。

    空旷寂静的岛屿上，此时之剩下了王斌独自一人的身影与连番大战过后的一片狼藉。

    王斌将心神沉入聊天群中，随手用聊天群隔绝主神腕表的联系。

    然后打开群的坐标定位功能，看着无尽虚空之中标记着主神空间所在地的一道光点，脸上露出了满意的笑容。

    光影闪过，王斌的身影也消失在原地，与世隔绝的岛屿在被无情地摧残之后终于又恢复了往日的宁静。

    ……

    洪荒，西牛贺洲万寿山一处簇簇长满了郁郁葱葱的松篁，亭台楼阁层层林立有漠漠神仙之风的道场内。

    一座物件不多但摆放整齐有序的小院之内，王斌舒坦的躺到自制的摇椅之上，全身心都放松了下来。

    开始思衬起这次游历的得失，他这次出去的时间并不算长，但收获却并不小。

    也不知道是他幸运的原因还是如何，出门一趟就捡到了一个野生的主神空间。

    而且由聊天群可以轻易屏蔽掉主神的呼唤这一点来看，估计这个主神大光球也不是强大到他丝毫无法抵抗的地步。

    以后想去游历的话，或许也就不用去到处寻找世界了。

    直接由主神安排接送，任务失败了直接用聊天群跑路，主神难不成还敢跑到洪荒世界来抹杀他?

    就是得注意一下最好传送时跑到洪荒的混沌边缘之内。

    万一主神的传送被洪荒的意识本能认为是入侵，估计他的主神空间可能就要变成大家的主神空间了。

    嗯，估计清闲被打扰到的镇元祖师也不会给他好果子吃。

    王斌思绪收回，顺手打开了好久没有上线的聊天群

    “王斌（五阶）:寡人游历回来了！最近有没有什么重要的事情发生?”

    “李自然（三阶）:有。群主我要举报@安若水@张三丰开挂刷级。我每天辛辛苦苦码字，一天到晚十几更才勉强到三阶，他两个直接蹦到五阶，四阶了。”

    “安若水（五阶）:?你还好意说我和三丰真人，每天码字就能升级，我是因为只需要恢复神力。至于三丰真人吗……”

    “安若水上传了视频”

    王斌立刻打开视频。

    视频里是一位和蔼可亲，慈眉善目，留着一簇雪白胡须精神抖擞的老人殴打十几位头颅上有盘旋的山羊角，肌肉虬结，暗红色刻有神秘花纹皮肤，臀后有尖刺尾巴的深渊恶魔。

    十几位深渊恶魔的种类各不相同，有狂战魔，魅魔，巴洛炎魔，六臂蛇魔等等。

    这样的配置用于袭杀一个不善于战斗的泉水女神的圣者化身本来是绰绰有余了。

    只可惜碰上了晋升四阶后的张三丰，十几位凶恶残暴，战斗技艺丰富的高阶深渊恶魔在他面前就像是弱小无用的怯魔一般。

    魅魔的魅惑奴役对张三丰没有任何作用，就连勉强能发挥效果的诅咒也被泉水女神的神力驱散。

    脑门上顶着一圈圈神赐光环的张三丰犹如天神下凡，将擅长近战的巴洛炎魔，六臂蛇魔等打的找不着北。

    太极拳的神妙让他们吃尽了苦头，一起上吧，容易被他借力打力误杀自己人，单个上吧，又打不过人家。

    只能眼睁睁地看着他在恶魔中如若无人之地肆意施展闻所未闻的技艺虐杀恶魔。

    （求收藏求月票求打赏求推荐啊！）

