    方才在寿康宫宫站了好一会，此刻她脚有些酸，便往屋子里走去，在一张椅子上坐下，望着宫识鸢那副愤愤的样子笑道：“这件事还真不能怪大人，是我不听大人的话，才被那郡主给掳走的，后来他也是将我救了出来。”

    宫扶清对付斟时有意见不是一天两天了，听的宫扶清为付斟时辩解，他脸色更加冷了一些，轻哼一声：“大丈夫生于天地之间，该有所为有所不为，连自己怀中的女人都护不住，往为丈夫，若是当时我在阿姐身边，即便是拼了这条命，也决计不会让那朝阳郡主伤阿姐一根汗毛。”

    这番话听的宫识鸢心里颇为受用，笑着抬手揉了揉宫扶清的脑袋：“眼下你还是太稚嫩了些，这些事尚不用你来操心，你只需在这宫里好好活着，莫要让那太后寻了你的错，惩罚你就好了。”

    听的这话，宫扶清捏起的拳头也是缓缓松开，重重的叹了一口气，低声道：“若是我在朝中有些实权，而不是一个空壳皇帝，姐姐又怎能受那朝阳郡主的欺负。”

    宫识鸢柔柔一笑，并未说话。

    这件事，着实无奈，太后手里的权利捏的太死了些，并非是眼下的宫扶清能够撼动的。

    陪宫扶清坐了一会，她也便起身起来了。

    刚走出乾昆殿，便看到疾疾走来的付斟时，她站在原地等付斟时走过来：“太后为难你了？”

    她轻摇了摇头，笑道：“她三言两语便想让我将这件事咽下去，我让她同大人说。”

    闻言，付斟时松了一口气，抬手替她理了理额前的发丝：“这些事我来处理就好了。”

    宫识鸢点点头，抬脚刚要走，宫扶清不知何时已是站在门口，扶着门框，望着台阶上的两人，轻声开口道：“不知提督大人可有事要忙，若是无事，朕想同提督大人说两句话。”

    付斟时眼底闪过一丝讶异，抬脚走了进去。

    宫识鸢想要跟上去，对上宫扶清的目光，冲她轻轻摇了摇头，待付斟时走进去之后，便将房门关了上来。

    房门被关上之后，屋子里的视线一下黯淡了不少，宫扶清点亮了一盏烛火，翻出一盒茶叶，道：“提督大人应该喝的惯大红袍吧？”不等付斟时说话，已经将茶叶拿了出来，“阿姐喜欢喝大红袍，我这里除了这个也没有其他的茶叶。”

    抬眼看到付斟时还站在门口，他抬手在桌案上的椅子上比了比：“提督大人还站着做什么，过来做。”

    付斟时望着他泡茶，眉头轻挑了挑：“皇上跟以前似是不太一样。”

    “哦？怎么不一样？”他抬头看着付斟时笑了笑，将一杯茶水推到付斟时桌前。

    端起茶水放在鼻下嗅了嗅，付斟时道：“以前的陛下可不会同下官喝茶。”

    他又笑了笑：“此番将大人请来，不过是想问大人一件事。”

    付斟时抬眼望着他。

    “想问问大人，若是护不住阿姐，不如将阿姐还给我。”他脸上的笑容渐渐收敛，望着桌子上的茶水，目光有些烧烁。

    付斟时似是觉得有意思：“还给陛下？”轻笑了一声：“识鸢嫁给我了，不管我护不护得住，都没有还给陛下一说，况且，还给陛下以后，陛下又能如何？”

    宫扶清抬起头目光死死的盯着付斟时。

    轻缓了缓手中的茶水，付斟时脸上的笑容不变：“让识鸢跟皇上一样，困在这皇宫里，时刻受太后的威胁？”

    宫扶清嘴角的肌肉跳了跳，却是没说话。

    付斟时放下手中的茶杯，起身道：“皇上终归还是太年轻了些。”走到放门口，抬手要将房门打开时，突然想起什么，微微偏过头看着宫扶清：“对了，你姐姐知不知道你这样子？”

    茶杯被他死死捏在手里，一滴茶水漏了出来，撒在书卷上晕开了墨汁，死死盯着付斟时不说话。

    在付斟时转过身要打开房门时，他终是绷不住，身子徒然一软，垂眸望着桌案上的书倦，轻声道：“阿姐不知道，还望提督大人暂时不要告诉她。”

    付斟时望着他挑了挑眉，没在说什么。

    打开门时，他身子往后退了一步，宫识鸢原本还趴在放门上偷听，却是没料到付斟时开门如此迅速，当下一个踉跄的身影扑了进来，脚步被门槛绊了一下，眼瞅着就要摔倒，被付斟时稳稳抱在怀里，轻笑着调侃道：“不过一会不见就想我了，刚见我送我这大的怀抱。”

    宫识鸢尴尬的摸了摸鼻子：“你，你们谈完了？”

    付斟时轻点了点头，将她扶正道：“我们走吧。”

    不知为何，宫识鸢总觉得两人的气氛有些不对，可哪里不说又说不上来，勾头往屋子里的宫扶清望了望，他冲自己笑了笑：“阿姐，要不要来尝一尝我刚泡的大红袍。”

    两人的气氛正常的有些古怪了。

    她摆摆手道：“改日我进宫时在常。”转过身看到付斟时扶手站在门口等着自己，同宫扶清摆了摆手，小跑着追了上去。

    出宫的路上，宫识鸢终是耐不住心里的好奇，假装不在意地问道：“大人方才同我弟弟在屋子里面谈什么？”

    付斟时笑了笑，目不斜视道：“谈男人该谈的事。”

    她更加好奇，往前小跑了两步，看着付斟时的侧脸：“什么男人的事，需要在大白天将房门关上偷偷摸摸的谈？”

    付斟时斜睨了她一眼：“你当真想知道？”

    听到这么问，她心头跳了跳，每次付斟时这么问自己时，准没啥好事。但此事关乎宫扶清，她略微在心里斟酌了一番，咬了咬牙：“想知道。”

    听到她这么说，付斟时多看了她两眼，突然停住了步子，望着前面快步走过来的安生，对她道：“男人之间的事，自然是要将房门关上偷偷摸摸的说了。”

    安生一来，她便知道付斟时又有事情了，但心里还是好奇，拽住付斟时的衣角：“你们一个是我弟弟，一个是我夫君……”付斟时转过头看着她，眼睛亮了亮，连忙改口：“名义上的夫君，有什么是不能对我说的？”

