    等张骏拉去殡仪馆，治丧委员会也成立，都是张家的人，方浩等人没有参与，他也就回家。

    他见郭兰询问，才说一下张骏的情况，但是没涉及到吕静。

    见郭兰有点困，便让她先去睡，他就陪孩子们玩玩。

    到九点左右，让孩子们睡下。

    他进房间看郭兰睡得香甜，便没有打搅，再回书房。

    岳母秦淑娴也来找方浩聊天，他没有深入，随意聊几句，便让她也回房休息。

    他上网查了一下吕静的婚姻情况，发现她和张骏的确已经离婚，双方已经解除了婚姻关系。

    他给小嫂子打电话，她也透露当时张骏让她保密，但现在张骏已经死了，那也就可以不保密。

    当时张骏想要的女人是那个横大小区的博士，可惜，那博士也没能给张骏怀上孩子。

    对于这个情况，方浩觉得不出奇，毕竟在优生的选择上，母亲高智商，生出的孩子，也有很大概率遗传。

    特别是生男孩子时，更有可能继承母亲的高智商。

    方浩挂断电话后心忖，张骏，你和张景都是为了张家，可你们不知道，你们得罪了张玉，一个你们惹不起的老妖婆老阴货，张玉早就让你们断子绝孙了。

    张景，张骏，之前的杨文锦等人，都已经成为江东历史的尘埃，不管是衰老，还是非自然死亡，最终都难逃一死。

    这让方浩不由得想起此前在住院部脑卒中部门跟着师傅的日子，那里面不少老人，他当时也问过师傅活着的意义是什么。

    师傅的答案是，人活着没有意义，就是为了活着。

    现在经历过亲近的人死亡，方浩多少也理解师傅当时的话了，人，只有活着才会有意义！张玉，下一步你又要弄死谁呢？

    你，真是为了能活着，不惜掠夺他人的一切啊。

    那么，你再活着，也将没有什么意义。

    方浩了解周全，然后给吕静发了条信息，再过一段时间，就等到了吕静的视频。

    视频中，吕静白净发胖不少，她知道方浩周边没人后，便给方浩看孕肚，可以看到明显的鼓起。

    从吕静的脸上和眼睛里，可以看到她抑制不住的喜悦和兴奋，甚至还有母性的温柔。

    她现在已经在体验做母亲的心情，再过几个月，孩子健康生产，她就是真的母亲。

    方浩让她在预产期到来前，及时通知她，他过去帮她接生，护她们母婴安全。

    吕静自然答应，聊了一会，吕静说已经知道张骏的事，但她不打算回江东参加吊唁，已经放下了过去，现在只专心于孕育孩子。

    方浩也支持，两人聊了一阵，也就结束。

    静姐的问题不大！方浩就放心不少，刚才看到吕静孕肚的时候，他是很激动的，因为，那里面的孩子，也是他的！那也是双胞胎啊！方浩祈祷吕静母婴健康，他等待临盘之日到来。

    接下来的两天，方浩都有出席张骏的吊唁，最后也和师傅等人一起目送张骏骨灰的下葬。

    从墓地离开后，他和师傅等人又聚了聚，说起张骏的往事，大家又是一阵唏嘘。

    师傅喝了点酒，让方浩多照顾齐宸，他说在未来一两天就要和女儿出国，也需要到明年才会再回来。

    席间，姜华也透露出一个消息，青藏那边有个医院高薪挖他，他本来不想答应，可张骏的死亡，还有齐宸的重伤等，让他也觉得暂时离开江东，或许更好。

    方浩在姜华不注意的时候，嘴角扬了扬，因为是他让人那边打招呼，才有人挖姜华。

    一部分的工资，还是他来出的。

    “方浩，你现在也成长起来，足够独当一面，你在江东会发展得很好，我一点都不担心你。

    我希望你继续保持初心，取得更大的成就。”

    徐有成离开前，还是勉励一下方浩，尽管方浩现在的成就已经超过他。

    “一定！”

    方浩也知道，未来有一段时间不会见师傅了，不过，没有比这更好的事了。

    回到家里，又待了一天。

    次日，方浩从医院下班，到家就被秦淑娴连连使眼色，让他到书房，有事要谈。

    他就去，关门，道：“奶，你又想搞什么名堂？”

    “老郭在这次大比武中的成绩非常优秀，为他们单位拿下了总分第一名，多个小单位比武第一名，涌现出了一大批先进尖子，他现在一时风光无二。

    这个事，你知道吗？”

    秦淑娴焦急的神情，再也掩盖不住，她就跟热锅上的蚂蚁一样。

    方浩道：“那这是好事啊，对爸爸和国家，都是极大的利好。

    但是，我看你好像很不开心，这是为何？”

    “我能开心啊？

    老郭在郭家的地位进一步提升，郭家也会借着这股势头，更加稳定在四九城的地位。

    老郭话语权大了，我就被他压制，到时候他要跟我生个孩子，我怎么办？

    老太婆更加会抵制我了，我想出头，难上加难。”

    秦淑娴焦急了，郭重庭真的要她生小孩，她这次没有力量反抗，就得拿老命去生，再来一个孩子拖累，她的余生就将毁了。

    方浩没有马上给答复：“那郭兰是怎么个意思？”

    “她说我是多想了，让我不要再跟老太婆斗，接受现在的命运，好好帮她照顾孩子，以后衣食无忧，养老也无忧。

    你看，这是在帮我吗？

    她才不会帮我呢！”

    秦淑娴求方浩：“现在只有你肯帮我了，你说我该怎么办？”

    方浩道：“爸爸现在锋芒正盛，我跟他作对也不好。

    我也支持郭兰的观点。

    这样吧，你不想见他们，可以不急着回去，你就说你身体不舒服，找个地方养病去。”

    秦淑娴道：“你不就是医生吗？

    我不留在你身边，这么明显的伎俩，别人一眼就看穿啊。”

    “就是要让人看穿啊。

    这样，他们才不会急着去找到你，否则，知道你出事了，他们很快就能找到你。

    你在家里，找个事，看不惯这个家，也就出走。”

    方浩想到什么，再叮嘱道：“不要去找苏柔，更不要接受她的建议！你若是信她，你会被她利用并且玩弄于鼓掌之中！”

    

