    

    第423章程二好，你真无耻

    在山里，没有她四个儿女帮着，铁长念能平安带三个小的在山里过活？

    她大嫂说得对，长念带三个小的，到头来，还不是得她儿女帮忙照顾那二个小鬼头，救命之恩早就还清，要说欠也是铁长念欠她儿女的！

    程氏也不想想，长念姐弟在铁大山兄妹没去之前，凭着朱叔的帮助，长念四姐弟活得好好的。

    就算没有铁大山兄妹，就算朱泉一家带女儿去看病，人家朱泉会安排好长念姐弟所需用品，凭长念的本事，哪有日子过不下去？

    何况山里还有太叔延一行人，长念要什么没有？

    “亲戚一场？你们有把人家当亲戚吗？银枝、银雪四岁大的娃过来拿白糖，谁家亲戚能全家上手打二个小娃？！还想要医药费，你们还有脸？！说白眼狼，家里最大的白眼狼是你！！去年，你前后二次被打下不了炕，你被休没有踪影，是长念出银出力帮你，你道谢都没一句，回头就大言不惭说人家欠你！家里好吃好住养着你，你回头就偷拿大家的银子去补贴程家！

    你有没有想到你的儿女没有银子怎么活？怎么还苏家二百多两的外债？！怎么还盖房子的银子？”

    铁小山怒红眼睛，伸手问程氏要银子，“你从大哥衣柜里拿的银子呢？拿来。”

    面对盛怒之下的儿子，程氏的目光有些闪躲，她低头道，“全……全给你外祖父……”

    “哈……”

    铁小山笑出一个比哭还难看的冷笑，此时，他已经分不清自己是要愤怒，还是要指责或者什么都不想做，心冷。

    对于程氏，他心，灰了。

    这个扭曲的笑，让程氏心头一颤，她吱语解释着，“小山，我们这房子这么大……家里应该有银子吧？……我……我听说猎物可值银子，一头大野猪可以拿十几两，那二十一两，你和大山去打一头野猪，这银子就回来。”

    说着，程氏难为情的搓搓自己的手，“娘……这年些没有本事……从来没有孝顺过你外祖父，娘想，你们兄弟是有本事，以后赚银子，分一半给你外祖，当是我孝敬他老人家的……”

    是吧？

    这么大的房子，没有一百五十两拿不下来，这说明，她的儿子能赚银子。

    这十几，二十两，一头野猪的事情，上一次山就能扛头猪下来。

    程氏这样想着，对于偷拿儿女银子的愧疚，全部消失得无影无踪，变得理所当然，正如她大嫂说的，她是娘，是这个家的主，得把银子全握在手里，当家作主，有权使用每一文银子。

    儿子赚银子，就应该上交给她。

    如铁家的当家，李氏，她前婆婆，银子全握在她手里，想给谁就给谁，别人说不得半句。

    是啊，她被人欺凌大半辈子，她得立起来，得有个当家人的态度。

    听着程氏理所当然的话语，铁小山从震惊到愤怒再到羞愧，最后平静，他就站在原地定定的看着程氏，陌生得很。

    “你知道秀洪婶为什么不原谅你吗？”许久，铁小山平静问一句。

    程氏一听，不以为然道，“自然是她小气。”

    铁小山很不客气道，“我从不知你们程家人颠倒是非黑白如此在行，更不知你们程家人把恩当仇还。六奶奶说得没错，以前，你是可怜，现在，你是可恨。你就作吧，使劲的作，把对你好的人都得罪光，看程家会不会施舍你一文？”

    铁小山对于自己的娘无话可说。

    说无可说，本以为上次他和大哥把她点醒，她能安份的过日子，结果去一趟程家比之前更盛。

    竟然能轻飘飘说出——那二十一两，你和大山去打一头野猪，这银子就回来。

    就回来，说得多轻巧。

    敢情他娘把山林当成自己家的猪圈，野猪随便抓，随便扛，想得多天真！！

    “既然你算得如此明，建房子欠长念一百两银子，你还吧；我们家种长念六亩坡地，二十亩山地，这租钱一起还上吧；以后青山每天去五书堂读书坐长念的牛车，一天二枚铜板，这银子记得每月还给长念。还有，长念从燕都回来，送你，送我四兄妹的礼品，不下三百两，这些，你通通还给人家！！”

    “……”

    程氏张张嘴巴愕然看向铁小山，许久才道，“哪……哪能这样算……”

    “是啊，哪能这样算。长念自愿救我四兄妹的性命，甘愿给银子我们花、给地我们种，与我们何关？我们又欠她什么？”

    “对，对，长念她自愿的，我们又没有求她，她是小辈，孝敬长辈是应当的……”程氏没听出儿子话里的嘲讽，附和的点点头，她心里是这么想的，大嫂也是这么说的，所以她没欠长念。

    “程二好，你真无耻。”铁小山气狠了，直呼其名，“你若不是我娘，我现在就和你断绝关系，像长念一样，和你再无瓜葛。”

    “六奶奶一家得罪光了，长念姐弟得罪完了。我就看着，还有谁愿意和你往来？！”铁青山同样气呼呼地瞪了程氏一眼，“你真有能耐，那天你就该当着村长的面向长念要银子，赔药费！！”

    程氏听到自己的儿子说她无耻，她无力的跌坐在地上，委屈的哭了起来，从压抑式的哭到放声大哭，没有人理会。

    她做错了吗？

    她哪里无耻？

    都是铁长念自愿的，她又没有求人，跟她有什么关系？！况且，她是她的大伯娘，她孝敬她不是应当的吗？

    哪家的大伯娘被小辈来算旧帐的？！

    程氏越哭越大声，她觉得自己没有错。

    没有错。

    而一墙之隔的长念姐弟，银树跑到小侧门踮脚尖看了看，回去告诉长念，“程婶子坐在地上哭。”

    “小山哥在呢。我们和她不相干。”

    银树应着，当没听到程氏的哭声，他听到程氏和小山哥的对话，他没有想到前大伯娘是这样的人，心里有些难过。

    “银树，别多想，人的一生总会遇到一些不可理喻的人，如果不能做朋友，就做陌生人。”

