    夜色渐深。

    这是一间精致的房间。

    房间中，邀月还在昏迷、沉睡，只是已洗去身上尘埃，换了一身雪白的衣衫。

    她那长长的睫毛闭阖，绝美的面靥在沉睡中终于不似平日那般威严而摄人，反而充满了一种奇异的魅力，叫人忍不住想要亲近。

    怜星坐在床边，伸出纤纤玉手，撩了下邀月耳畔的秀发，目光中似乎似有着一种说不出的感情：“姐姐，我已很久没有这样看过你了，我们两姐妹也很久没有这样坐在一起说过心里话了。你太霸道，你绝不容许任何人违背你。当初被你推下桃树后，我选择了退缩，实在大错特错。”

    “若当时我能够反抗，你就不会养成这骄傲自大的性格。也正是因为你的骄傲自大，才造成了这么多的祸事。我们虽是世上武功最高的两个女人，但或许也是最不幸、最悲哀的两个女人。因为我们一直被仇恨懵逼了双眼，看不到人生的风景。”

    “幸好，我现在已能看到属于我的风景了。”怜星忽然一笑，明媚无暇，甚至带着一种难以描绘的纯真：“我们是姐妹，你是我世上唯一有血缘关系的亲人。

    “所以，我要帮你一起看看风景。”

    怜星深深的看了邀月一眼，向门外走出。

    她走出门外，凝神细听，神情一动，人已如惊鸿仙子般飞掠而出，很快就看到了玉连城。

    玉连城正在饮酒。

    他瞧见怜星走来，忍不住笑道：“你怎么来了，要喝一杯吗？”

    怜星摇了摇头：“我和姐姐素来酒不沾唇。”

    “那你就更应该喝一杯尝尝滋味了。”玉连城哈哈一笑，敲击着酒瓶道：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回……”

    这正是李白的千年绝唱，怜星也曾念过，但却并没有太多感触，甚至觉得只不过是发酒疯罢了。

    但此刻由玉连城唱来，却觉得的确是气势磅礴，古来少有。

    等到一曲唱罢，怜星竟有一种热血奔腾的感觉。

    “要喝一杯吗？”玉连城微笑的看着怜星，又将一杯酒递出。

    这酒若是十分辛辣浑浊，怜星或许还能忍得住。

    但偏偏这杯酒偏偏是上好的竹叶青，清香芳洌，教人嗅着都舒服，碧澄澄的酒色，更教人看着顺眼。

    怜星宫主咬了咬唇，终于忍不住结果酒杯，浅浅啜了一口。

    这样一口不喝也罢，一口喝下去，只觉一股暖意直下丹田，让她仍不住打了个寒噤，有一种前所未有的感觉。

    她将一整杯酒喝下了肚，原本一双灿若星辰的眸子更加明亮了。

    玉连城面带笑容的给她倒了几杯。

    怜星宫主几杯酒下肚，整个人似有一种片飘然的感觉，喃喃自语：“五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁……来，玉连城我敬你一杯，与你共消万古愁吧。”

    玉连城笑道：“好个万古愁，不过千万不要喝的太多，否则就算你功力深厚，也免不了醉酒。”

    怜星宫主瞪了他一眼：“我不要你管，姐姐管了我一辈子，你还要管我，从今以后，我就要自己做主。”

    “你这人，怎么没喝几杯人就已醉了。”玉连城摇了摇头：“你找我是有什么事？”

    怜星宫主又喝了几杯，美妙的声音中带着几分醉意道：“你曾说治好我的手足问题，就有可能臻至明玉功九重？”

    玉连城眸子闪了闪：“实际上，当你有这个想法时，你的心境就有了改变，或许用不了多久，你就能练到第九重。”

    怜星微笑道：“但我还是需要你帮我治好这畸形的手足，没了这个缺点，即使不能臻至明玉功第九重，我也有底气与姐姐分庭抗礼。”

    玉连城眉头一挑道：“哦，你怎么突然有了这个想法？”

    “本来我是没有这个想法的，但今天你和姐姐的交手，却让我意识到了一件事。”

    怜星又饮下一杯酒，白皙如玉的脸庞上已有两抹酒红：“姐姐已被仇恨冲昏了头脑，我想劝她。但她这人太独断霸道，听不进任何人的话。除非像你这样，武功比她高，能够压过她的人。”

    玉连城笑道：“我懂了，所以你想要武功胜过她，你来当大宫主，你来掌控移花宫的一切，包括二宫主邀月。”

    怜星眼神朦胧氤氲，已有了醉意，她像小孩子一般大声叫嚷着：“不错，我要当大宫主，大宫主怜星。”

    玉连城哈哈一笑道：“好，我敬大宫主怜星一杯。”

    怜星举杯，吃吃笑道：“我敬‘天兵主人’玉连城一杯。”

    两人酒杯碰了一下，相视一笑。

    ……

    夜色越来越沉。

    玉连城和怜星也不知喝了多少杯。

    怜星是第一次喝酒，又没用内力化酒，所以也免不了喝醉。

    幸亏她喝醉了很安静，没有撒酒疯。

    玉连城将怜星送到一个干净整洁的房间中去，扶上床，脱去鞋袜，盖好被子。

    他正要离开，怜星却忽然起身，一把扑入他怀里，笑嘻嘻道：“玉连城，我喜欢你。”

    玉连城抚了抚她那如云般的长发，微笑道：“我也喜欢你，乖孩子，快睡吧。”

    怜星却还是抱着玉连城，似是呢喃这道：“玉连城，我喜欢你。特别是你今天教训姐姐的时候，实在让人想要拍手叫好。”

    “你喝醉了，快睡吧。”玉连城摇头道：“有你这样的美人抱着我撒娇，我又不是柳下惠，再这样可就要胡来了。”

    “既然这样，那为什么你还不胡来？”

    玉连城道：“因为你是个醉鬼啊，我要是在这时候胡来，我就简直不是人。”

    “可你怎么知道我是真的醉了。”怜星头微微一抬，嫣红的脸蛋上分不清是醉酒还是害羞，一双眸子中如星辰般闪烁，她吃吃的笑道：“有时候，女孩子是故意装醉的，你难道不知道么？”

    玉连城呼吸一滞。

    他自以为很了解女人，以为自己很聪明，原来也是个大呆瓜。

    “幸好我现在知道了。”

    房间中很快传来一阵窸窸窣窣的声音。

    ……

    ps：感谢书友大自在无忧25100起点币打赏，成为本书第一个堂主，为堂主加更。

