    第4982章 邪神绝式

    然而，随着邪神身上滔天邪气爆发，紫晶灵炎瞬间消散。

    本被斩开的身躯，也在浓郁邪气之下瞬间恢复。

    萧逸微微皱眉。

    没用吗？

    这一剑，根本没有奈何邪神吗？

    不。

    此刻的邪神，也有着微微皱眉。

    而萧逸也能精准感知到，邪神的气息似乎弱了一丝，即便这一丝很轻，轻得微不可察。

    “桀桀。”邪神忽然眉头一松，再度发出狞笑。

    “不愧是萧逸界主，借助大自在剑道的效果，让本该属于极限层次之下的所有手段踏入极限之后，成为你手中不逊色于任何天帝手段的强大攻击。”

    “亏你能想到。”

    “萧逸界主的本事如果就到这里的话，那么，也该本邪神了。”

    锵…

    萧逸一剑直指，“我看你能吃我多少剑。”

    话落，萧逸的身影再度消失在原地。

    “大自在紫炎！”

    同样的一剑，同样的冰冷之音，瞬间在邪神身后出现。

    邪神怡然不惧，身上邪气一瞬间爆发，“邪神绝式，绝道神躯！”

    锵…

    萧逸的一剑，瞬间落下。

    然而，邪神并无转身，但其身上后背却一只巨大的邪气之手猛然而出，瞬间握过了萧逸这一剑。

    剑与黑手接触的一瞬，剑上火焰瞬间消弭，剑上剑气也顷刻消散。

    “嗯？”萧逸一惊。

    邪神身后猛然一只只邪气黑手延伸袭来。

    嗖嗖嗖…

    萧逸连忙手中紫电一震，震散握剑邪手，身影疾速退离。

    此时。

    邪神方缓缓转过身，凝望退离的萧逸，“桀桀，萧逸界主，本邪神这绝道神躯如何？”

    “邪神之躯，绝无破绽，绝道之效，一切再强大的手段碰到本邪神都将瞬间消弭封绝。”

    “单这一身绝道神躯，本邪神就可立足于不败之地。”

    萧逸皱眉。

    每个天帝，因自身血脉不同，拥有的手段也不同。

    对武者而言，功法、武技，都是无比珍贵之物。

    但，功法和武技，本身就是武者所创造的。

    可，对于混沌初开的这八道生灵而言，谁来为他们创造功法武技？

    不，应该说，在他们的岁月里，根本没有功法和武技的概念，甚至没有所谓武道的说法。

    他们只是依循本能般，诞生、修炼、掌控一方天域。

    他们，在武道体系之前。

    完整的武道体系，本身就是太虚宫十二道祖所完善的。

    所以，太虚宫也被誉为无尽虚空第一武道圣地，被誉为拥有踏入武道尽头的秘密。

    可，对于这八道混沌初开就诞生的生灵而言，他们先于这一切。

    他们自己创造的，仅属于自己的手段，事实上便是整个无尽虚空中层次最高的功法与武技。

    一如雷霆天域的神雷诀，属于雷霆老天帝所创，乃是天帝血脉传承里的不传之秘。

    而今这邪神的邪神绝式，丝毫不逊色于这些老天帝们自创的手段。

    “桀桀。”邪神狞笑，“本邪神说了，而今到我了。”

    “邪神绝式，邪傀。”

    咔咔咔…

    大地之上，一时间邪气弥漫。

    那遍地的邪修尸骸，或是分尸两截，或是身躯被烧剩几分。

    此刻，邪气浸淫下，这些邪修尸骸诡异地动了。

    数息之间。

    嗖嗖嗖…

    无数具邪修尸体飞跃而去。

    一时间，高空仿佛成了一片可怕之地，诡异而恐怖无比。

    那一具具尸体，邪气凛然，或而只有半截身躯、或而残缺不齐下尚带火焰余烬，面容，可怖异常。

    高空上，密密麻麻的恐怖尸体，何止数十万。

    他们明明是尸体，但恰恰是尸体，承受着邪神庞大邪道力量支撑，瞬间变成一支悍不畏死的邪道大军。

    萧逸一时皱眉，“清一色至尊层次？”

    这里可是邪神老巢。

    而一个半神和区区至尊的差距，更是庞大得惊人。

    邪神有足够的力量去支撑这一切。

    但更惊人的，还是这份邪傀手段，居然能创造并操控出这么多怪物。

    “桀桀。”邪神冷笑，“邪神绝式，本来是本邪神用作对付七大天域的。”

    “这邪傀之式，就算攻陷一方天域也轻而易举。”

    “而今，萧逸界主自己来送死，便先涌来招呼萧逸界主了，桀桀桀桀。”

    萧逸冷笑，“数量再多，亦不过是蝼蚁一堆。”

    萧逸刚要出剑。

    猛地，高空中这无数恐怖尸体竟在玄妙而诡异地动着，鬼魅一般的身影，迅疾无匹的速度，诡异间的契合。

    “合击大阵？”萧逸一惊。

    数十万可怖尸体，瞬间仿佛成了一个坚不可摧的整体。

    四面八方，无数可怖尸体袭来。

    “大自在，紫炎。”萧逸一剑劈出。

    巨大的火焰剑气横扫。

    但，一如之前劈向邪神一般，火焰剑气在触碰到这些可怕尸体时忽然间消弭。

    又是武道禁绝？

    不，不对。

    萧逸皱眉，一瞬间看出了端倪。

    “原来如此，合击大阵下，庞大数量分摊了我这一剑的威力。”

    这般说着。

    嘶…

    一具可怖尸体袭来，一口咬在了萧逸肩膀上。

    萧逸的面庞，几乎如那恐怖的尸体面庞面对面靠近。

    尸体尖牙上，邪气溢发。

    萧逸的肩膀，顷刻被咬破。

    但，却无腥血流出。

    嘶嘶嘶…

    越来越多的可怖尸体嘶吼而来，咬在了萧逸身躯之上。

    在萧逸身上鲜血流出之前，这些尸体尖牙上的邪气已涌入萧逸体内。

    萧逸眉头一皱。

    远方。

    邪神狞笑，“可惜了，这里只有萧逸界主一个敌人。”

    “若是放到天域里，我的这些邪傀不仅能轻易间攻陷天域，还能短时间内让得整个天域的生灵成为我邪道生灵。”

    “邪气传染？”萧逸反应了过来。

    被这些可怖尸体咬到，邪气的注入，瞬间就会让正常生灵变为邪道生灵。

    如果让这些邪傀进攻天域，若无天帝强者阻拦的话，这些邪傀足以如散播剧毒一般，短时间内将无数天域生灵变为与他们一样的邪道存在。

    萧逸身躯一震，手中一个剑花，将身上以及周遭袭来的可怖尸体震开。

    “大自在，大地金火。”萧逸冷喝一声。

    锵…轰…

    剑音与火焰轰鸣之音同时出现。

    一层厚实的金色火焰屏障，护在萧逸周遭。

    无数可怖尸体袭来，悉数被阻挡在外。

    萧逸以往的一身手段，几乎都在极限之下，放到门之后的极限之上层次中，异常乏力。

    但只要加诸大自在剑道的斩破屏障效果，便可让这些手段一并踏入门之后的层次。

    萧逸冷眼看着周遭无数邪傀，“分摊我的剑力？我看你们能承受多少。”

    “大自在，雷麟！”

    轰轰轰…

    苍穹之上，一时间百万雷霆涌动。

    雷霆的狂猛刚正，一时间将这片邪道之地的阴霾一扫而空。

    雷霆之中，一头雷麟怒兽轰然降临。

    邪神抬头看了眼，微微眯眼，“天地守护意志之一，雷电麒麟？”

    不错，麒麟一族，属于传送，但与此同时，本身就不是正常生灵。

    正常情况下，只可能是天地本身的意志所幻化诞生。

    轰轰轰…

    百万雷霆，轰然顷降。

    雷霆的密集降临，远远看去，仿佛是一头巨大无匹的麒麟瑞兽嘶咬而下。

    沿途所过，邪气被雷霆轰灭殆尽，一具具可怖尸体，被雷霆肆虐而毁。

    ......

    第二更。

    (本章完)

