    十几分钟后，江枫把赤虎体内所有的伤势全部治好，之后才拍了怕手站起身道。

    “赤虎，你跟我说说，打伤你的人，修的是什么功法，实力大概怎么样？”

    昨天江枫虽然通过青鹰的口述了解了事情的大概。

    但是依旧有很多详细的问题，江枫并不清楚，这件事情江枫并不会就这么算了的，必须要提前做好准备。

    听到江枫的询问，赤虎沉吟了片刻，随后神色阴沉的道。

    “他们想抢白灵买下的雪狐，我上千制止他们，结果没过一会，那两个老者就开始恶语相向，最后我和其中一人动手。”

    “和我动手的是一个年龄六十左右的老者，穿着黑色布鞋，青色的中山装，精神矍铄的，一看就知道是武者。”

    “我们过了几招，刚开始我还能跟上对方的速度，而且也处于上方，结果那个老者突然一掌朝我小腹拍了下来，速度更是之前的几倍。”

    “当时我能感觉到剧烈的疼痛，和体内陌生的真气存在，不过很快我就失去了意识，后来还是白灵带我回到这里。”

    赤虎握着拳头，看着熟悉的天花板，陷入了回忆。

    “当时我并没有察觉到对方的真气强度，想来实力应该在我之上。

    而且那一掌极其诡异，比他之前和我交手的时候不管是力道还是速度都提高了很多倍，我实在是躲不开。”

    江枫听完一切之后，脸色立刻阴沉了下来。

    “现在我可以肯定，你说的这个人不是我们龙国中的任何一个巅峰强者，看来事出蹊跷，我要去一趟京都，调查清楚这件事情。”

    江枫的话让周围的几人一愣，青鹰随后反应过来，举手道。

    “”龙主，我和你一起去吧，我擅长侦查和收集情报，可以让您到时候有更大的把握。

    “不行，这件事情人去的多更乱，而且事情蹊跷，你的实力又不济，到时候添的麻烦更多。”

    江枫立刻拒绝，青鹰看江枫态度坚决，知道自己是没希望了，立刻蔫了下来。

    “京都里高手如云，六弟你还是留下来好好做好本职工作吧，让我跟着龙主就好了，我的实力一点都不差。”

    江枫同样摇了摇头，不过这次并没有说什么原因。

    “我已经决定了，我自己一个人去，我身为龙主，你们收到什么伤害，我必然要帮你们讨回公道，事情就这样定了。”

    几人无语，就连赤虎想要说的话也只能憋回去。

    楼下传来一阵脚步声，青鹰知道是白灵回来了，立刻出门准备帮忙。

    江枫拍了拍赤虎的肩膀道：“你现在这里好好养伤，我一定会帮你报仇的。”

    几人离开，帮助白灵一起处理食材，等到中午的时候，一群人都吃了白灵制作的食补菜肴。

    赤虎的伤势好转了大半，只需要再卧床休息两天，等气海恢复之前的强度，便能彻底康复。

    此时另一边，远在千里之外的京都，正在掀起一阵新的血雨腥风。

    京都四区三文会的地盘，在三文堂内，出现了一群不速之客。

    会议室内表面上呈现出一片和谐的画风，十几人坐在长桌边，正在边吃边聊着什么。

    坐在主位上的是一个留着两撇小黑胡的中年男人，他穿着一件浅蓝色的短袖，十分随意的将一颗葡萄扔进嘴里。

    “聚贤堂的二位大人，这次来难道只是来找兄弟谈心的吗？应该有什么事吧，可以说来听听。”

    说话的正是坐在主位的中年男人，他是三文会的会长柳文涛，整个三文会权限最高的话事人。

    在主位右边的则是会里的精英人员，只有左边空荡荡的只有两人，而且头发灰白，就连剥水果的动作都显得十分僵硬。

    “柳会长，我记得您的家父柳辉明十年前还健在，怎么老朽刚走了几年，再回来他老人家就死了。”

    靠近柳文涛的老者拿起纸巾擦了擦嘴，随后慢吞吞的说道。

    柳文涛的脸色有些难看，他原本是因为对方是聚贤堂的人。

    而且跟他父亲有些渊源，才接待进招待室的，结果对方一开口却是要打他的脸！

    柳文涛神情阴狠，但凡两人随便找人打听也能知道，他爹柳辉明正是被他亲手给杀死的。

    不过柳文涛并不认为自己做错了，只是弑父的名头始终不好听，俗话说打人不打脸，没想到两个老东西第一句话，就要撕他的脸皮。

    旁边的老头就好像没有注意到柳文涛的眼神变化，依旧慈祥的笑道。

    “当初我和你父亲可交好了七八年，你父亲喜欢喝毛春茶，而且还会做江都菜，一手好菜烧出了名头，可惜啊……。”

    “砰！”

    一道重重的拍桌声想起，立刻打断了老头的絮叨。

    柳文涛死死的瞪着形同枯朽的老者，目光中杀意几乎无法掩盖。

    “够了！如果你来就是为了说这些的话，就恕柳某人不招待了，送客！”

    柳文涛的声音，明亮，穿透力极强，在外面的三文会弟子听见后立刻走了进来，准备强制性的将两个老头请走。

    那些三文会的精英人员同样是一脸愤怒，他们在三文会中呆了十多年。

    柳文涛代替他父亲之后，会里的大部分兄弟待遇都比之前好了不少。

    而且争夺到了不少的修习资源，全会不敢说，但在做的这些人每个人对会长都有绝对的忠诚。

    此时看到会长被人阴阳怪气的骂了一顿，啊些人恨不得将两个老人宰了。

    老者笑眯眯的看着凑近的几个三文会的人，立刻道：“看来你的脾气也没有继承到你父亲的有点啊，真是遗憾。”

    柳文涛心中的怒火腾地一下就起来了，周围的人顿时缩了缩脖子。

    要知道在三文会中柳辉明这三个字几乎就是禁忌，而且从来都没人敢提会长的父亲。

    这个老头来了不到半个小时，几乎将会长羞辱了个遍，还真是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。

    众人心想着，此时柳文涛立刻站起身来，抽出腰间的虎头刀。

    “三番两次的消遣我，你们两个老东西活腻了吧！”

    两个老人也立刻站了起来，刚才说话的老者走两步凑到柳文涛的身前，随后立刻睁大了眼睛，露出一丝失望的笑容。

    “看来你不是一个合格的合作对象，那么就死了吧！”

