    只需要一击！

    如此可怕的攻击强度，说明彼此之间的实力，真的是天差地别。

    史仁倒吸一口冷气，“你这技法，简直匪夷所思。”

    那一脚落下的瞬间，方乾就进行了调换，让自己的身体化为‘过去身’，过去自然是没有受伤的，但是也要在一定的时间范围内，这或许是最大的缺点，而他也不会让人知道。

    五行石塔缓缓站起，高达十米。

    内中并无声音，因为石塔隔绝一切声音。

    方乾往后边看了一眼，看向了后方的草丛。

    继而，葬神古井道图出现的一瞬间，尸龙咆哮一声俯冲过去，草丛中跳出一位神色慌张的男子，掉头就跑。

    但是尸龙怎会容他？

    对此，方乾也不再看，知道尸龙能够解决掉对方。

    他将石塔缩小之后，带着史仁纵身冲入一片荒无人烟的山坳中，继而将石塔扔在地上，令其放大。

    史仁迟疑道：“你打算怎么解决？会不会上去？”

    虽说把对方弄进去了，但是陌上苍的实力又怎能小觑？

    方乾笑道：“他上不了二楼。”

    二楼需要认可，五行石塔是他的，自然需要得到他的允许。

    通过放大的五行石塔的窗户可以看到内中的陌上苍正在大声说着什么，估计都是辱骂之言，不听也罢。

    陌上苍神色愤怒，愤怒中带有一丝慌乱。

    这石塔不知是什么材料制成，以他的实力都无法将其破坏，而且这里充沛的天地灵气也让他震惊。

    这里修炼一个时辰，那可就顶得上外边一百倍啊！

    绝对的至宝！

    就在两人坐在一旁不到片刻的时间里尸龙拎着一具尸体回来了，脑袋被他吃掉，身上的衣服沾满了鲜血还有脑浆。

    “我是真不喜欢这家伙的战斗方式。”

    方乾忍住恶心斥了一句。

    尸龙就提着尸体站在他身旁，鲜血滴答的落在土壤中。

    史仁摇头，他也还好，毕竟是死门出身，和尸体没少打交道。

    方乾意念催促尸龙进入石塔，不消片刻尸龙就被打的皮开肉绽，很多部位都露出了森白色的骨骼，还好方乾反应快，第一时间收了尸龙。

    陌上苍也是累得够呛，毕竟那么大的对方他也施展不开手脚。

    史仁啐骂道：“这老狗果真有几分能耐！”

    他对陌上苍恨得牙痒痒，要不是实力不济，真的会冲进去杀了对方。

    陌上苍盘腿端坐，这里天地灵气充沛，他也不急着出去了。

    “嘿嘿！”

    忽然一道身影从方乾身上分离出来，狞笑着冲了进去。

    陌上苍挑眉，一掌将其拍散。

    塔门未关，就在陌上苍准备往外冲的时候，就看到乌泱泱一群人冲了进来，尽皆都是方乾。

    史仁看的傻眼，“这……这是什么？”

    方乾笑道：“这叫人多势众。”

    史仁满脸不解，“什么？”

    方乾只是笑，并没有多作解释，反正说了也不明白。

    陌上苍属实不愧是皇之下的顶级强者，再度厮杀一刻，依旧还有余力。

    “啧啧。”

    眼看最后一道身影散了，方乾摇头，“真厉害。”

    史仁咬牙切齿，“当然，毕竟是死门的太上长老。”

    陌上苍一拳轰在塔门上，然而依旧纹丝不动。他通过窗户叫骂着，可惜方乾也听不见。

    “忘记那家伙了。”

    方乾一拍脑门，将道戒中的断手拿出，等陌上苍坐下准备恢复灵气的时候开门将断手扔了进去。

    陌上苍也是一惊，继而怒骂，“狗杂碎，真以为我会怕一个断手？以为这样就可以吓唬我了？”

    眼见断手没反应，方乾顺势往地上一趟，“难道真要把他带回宗门？”

    现在也可能就只有蔡太仙能杀陌上苍了，不过带回宗门的性质就变了。

    他以弱胜强，死门只会觉得丢人，谁还闹得沸沸扬扬？

    陌上苍看了一会，气不过一脚将断手踢飞出去。

    断手撞在墙壁上，终于有了一丝反应。

    陌上苍感知敏锐，第一时间注意到了这个情况。

    “故弄玄虚！”

    陌上苍咬牙切齿，一脚踩了过去，准备将那只断手踩碎。

    陡然间，断手‘站’了起来，食指勾勒出一道透明的火焰，竟瞬息间将陌上苍的右腿斩断。

    右腿斩断的那一刻陌上苍并没有感觉到任何疼痛，也并无鲜血流出，他只是顺势摔倒在地，反应过来的那一刻，他面露惊恐，惨叫连连。

    断手再度发出一道火焰劈开陌上苍周身的灵气屏障，将其手臂，左腿斩断，继而，它便没了动静。

    史仁在外边看得惊叫连连，方乾也是看的头皮发麻。

    “我滴个亲娘。”

    方乾额头冒汗，这断手实在是太恐怖了。

    原以为是饕餮当时的情况太弱，不如陌上苍这般全盛时期，现在看来，这断手的实力完全超出想象啊。

    “再敢胡乱用我的力量，我会杀了你。”

    一股灵魂波动席卷两人，让他们都听了个清楚。

    方乾身躯站的笔直，然后躬身弯腰，“是！”

    犹豫了一下之后，方乾这才打开石门走了进去，看到哀嚎的陌上苍，也觉得有些不忍。对于那只断手，他是绕过去的，想了想又走了回来，恭敬的道：“您老休息一下，晚辈感念您的大恩。”

    这才恭恭敬敬的将断手放回了道戒，心底也是波涛汹涌。

    这家伙会说话！

    一只断手会说话？

    史仁是吓的脸色苍白，没听到那句话吗？随时要杀了他们啊。

    “狗贼！”

    陌上苍泣血大骂，“我饶不了你！”

    方乾耸肩，“没用了，你现在饶不饶我都没机会了。”

    随后抓着陌上苍的头发将其拖了出去，又将石塔打扫了一遍。

    陌上苍的伤口都被烤焦，故此没有多少献血流出。

    陌上苍的眼中满是愤恨，那双眼睛如同要吃人。

    方乾呵呵笑道：“史仁，交给你了，你和他的仇更大。”

    史仁咬牙切齿，“当然！”

    锵！

    史仁拔出利剑，冷笑道：“你不是让你孙子吃我的肉吗？那么今天，小爷就给你剔骨，让你知道那种绝望和生不如死的感觉！”

