    江城要去，姜春明还是非常惊讶。

    “江总，你要是去了深城，其它省怎么办？”

    “这次，我们在广省将连锁超市的地址定在深城，你应该知道为什么？”

    “深城是特区！”

    江城微微的点了点头：“对，是特区，从特区建立到现在，深城的发展有目共睹，对现在来说，深城是兵家必争之地，所以，必须拿下深城，这就是我去深城的目的，这次去深城是哪个组？”

    “第六组！”

    “让第六组的三个人进来，我见见他们！”

    姜春明点头后离开。

    十分钟不到，姜春明领着三个人进来。

    三个全是女的。

    “女子兵啊！”江城不由地道。

    “江总，这次本来就女多男少，所以，这最后一组，就全成了女子！”

    江城很郁闷，改革开放才多长时间，去谈判，全找了女的。

    不过，女人有女人的优势，尤其谈判，漂亮女人往那一站，就胜了半筹！

    三个人兴致很高，看见江城，都微微的点了点头。

    江城盯着她们看了看，每个人，都有倾国倾城之貌，看来，是谈判老手。

    两个稍微低点的，年龄都在二十八九开外，剩下的那位个子高点，年龄二十三四岁，她看江城的眼神很奇怪，有种鄙夷，又有种玩忽，不过挺漂亮，白嫩的脸上带着一种天生的桀骜不驯。

    江城最爱观察女人，尤其爱观察漂亮的女人。

    年轻女孩被盯得有点不好意思：“江总，有你这么盯人的吗，都将人家盯的不好意思了！”

    江城呵呵呵笑道：“不好意思？我看了你这么会，你就不好意思？”

    “那是！人家是女孩子！”

    女孩说完，狠狠地瞪了江城一眼。

    在全家乐，敢在这么多人面前瞪江城的人还没出现。

    姜春明吓得大喝一声：“不许对江总无礼！”

    “是！”女孩低下了头。

    姜春明赶紧对三人道：“这就是江总！”

    年轻女人道：“我早就猜到了！”

    姜春明再狠狠地瞪了一眼：“话怎么那么多！”

    女孩听后道：“我天生就话多！”

    要是别人这么说，江城会生气，可是，这个女孩，虽然二十三四岁，但是说话的样子，就像五六岁的孩子，再加上，长相甜美，有种女儿乐乐的感觉。

    江城一想起有这么大一个女儿，又笑了。

    “别批评了，那是家教的问题，不是一时半会就能改变的！”

    江城说后，那个年轻女孩不依了：‘江总，你说我家教不行？’

    江城嗯嗯嗯了两声。

    “江总，你真说我家教不行？”

    姜春明那个着急，赶紧往后拽了那个女孩：‘干什么，这是江总！’

    女孩道：“我知道是江总，可是，江总也不能说我家教不行吧，告诉你，我家世代官宦，我祖宗，是明代的温傲，有家教吧，到了清代，我家有好几任总督巡抚，家教怎么样，清朝末期，我祖宗还陪着李鸿章出外谈判呢！”

    女孩说完一脸的洋洋得意。

    江城听后却笑了：‘你祖宗是陪着李鸿章卖国求荣去了吧？’

    女孩听后，一张脸囧得通红：“告诉你，我爸和我妈都是教授，你说我家教不行？”

    江城看见女孩的样子，眼角发红，再刺激一下，绝对会哭。

    江城赶紧道：“好了，好了，你家教很好，是我不对，行不行！”

    姜春明看见江城这个样子，笑了。

    女孩也破涕为笑：“本来我家教就好，我爸妈的学生桃李满天下，告诉你，无论官场还是商场或者文坛，多得数不清！”

    女孩还要夸下去，江城赶紧摆摆手：‘好了，好了，你父母厉害，我父母不厉害，行了吧，姜总，介绍他们！’

    女孩努努嘴，江城无话可说，她好像很高兴。

    “姜总，我给你介绍一下！”

    江城指着穿着黑色职业装的女子，道：“江总，田芬，谈过许多项目，是优美集团的谈判顾问，很厉害！”

    江城微微点了点头，站起来，伸出手：“全家乐饮制品公司，连锁超市董事长江城！”

    田芬握着江城的手：‘江总，没想到，你这么年轻！’

    田芬话音刚落，那个年轻女孩就道：“这都叫年轻，比我还老！”

    声音虽小，但是被江城听得清清楚楚。

    姜春明又狠狠地瞪了一下。

    奶奶的，杨晓刚这个浑蛋，怎么找了这么一个二百五，江总还以为是老子找的呢！

    对于这样的二百五，江城也不想理，眼睛盯着第二个人。

    “李丽芳，很厉害，接过许多大项目，对地方政府研究得很透，这次我们的项目与地方政府有关，正是丽芳小姐的强项。”

    江城握着李丽芳的手：“欢迎，欢迎！”

    接下来是那个年轻女孩。

    “他叫温筝，她.......”

    姜春明还真不知道她有什么特长。

    ‘她怎么样，介绍啊！’

    姜春明走到江城跟前，小声地道：“她是杨副总介绍的！”

    江城脸上的肌肉在抽搐。

    温筝好像听到了，道：“你们别怪杨总，告诉你，和政府谈判并不见得一定要有什么谈判手段，告诉你，这次我们组负责的主要是广省、湖省、西省、南省，杨总是听见这几个省都有我父母的学生，所以，才让我进组的！”

    江城微微点了点头，温筝说得对，有好的谈判技巧，不如有好的人脉关系。

    “那我问你，广省的深城你有关系了？”

    温筝听后摇摇头：“我也不知道，到时候，问我父亲了！”

    江城那个郁闷，这是个傻妞！

    对田芬和李丽芳江城很满意，这温筝，江城一点也不满意。

    可是，一个谈判组，有田芬和李丽芳就行了，至于这个温筝，无伤大雅，还是跟着吧！

    “第六组组长是田小姐了？”

    田芬微微点了点头：“是的江总！”

    “好，带好你的团队！”

    田芬不由地看了看温筝。

    温筝赶紧道：“放心，我不会拖你后腿！”

    奶奶的，这个小丫头片子，是不是不知道国情啊！

    江城很郁闷。

    这样的傻妞，是碰上自己这么好说话的人，要是碰上别人，绝对会死得很惨。

    “三位，不好意思，这段时间很忙，事情很繁杂，怠慢了你们，我给大家陪个不是！”

    江城对姜春明道：“其他组都没出发吧？”

    “江总，还没有！”

    “那这样，定个酒店，一会一起吃个饭，就算我为他们壮行，哈哈哈！”

    姜春明道：“江总，我这就安排！”

    “好！”

    姜春明立刻拿出电话，吩咐秘书去订餐和通知其他组的人去岭西大酒店吃饭。

    半个小时后，江城和温筝等人也朝着酒店奔去。

    本来，副驾驶这个位置是薛庆国坐的，可是，温筝争着要自己坐，无奈，薛庆国只能坐后面，田芬坐在了后面的商务车上。

    温筝转过头盯着江城：“江总，你是不是觉得我傻？”

    江城没想到，温筝会问出这样的话，出于礼貌，赶紧道：“没有，我怎么会觉得温小姐傻呢，应该是我傻！”

    江城说后，坐在江城旁边的李丽芬扑哧一声笑了。

    温筝脸颊微微一红：“你以为我不知道，你就是觉得我傻，实际上，我从米国回来，就觉得和国内的生活格格不入.......”

    江城听后，大为吃惊：“你说什么，你是米国回来的？”

    “是啊，哈佛大学工商管理专业......”

    “我勒个去，你还是哈佛大学毕业？”

    “告诉你，我在学校厉害着呢，每年都是全额奖学金，我的导师还让我留校呢！”

    江城好奇地盯着温筝：“你说的是真的假的？真的是哈佛大学毕业？”

    “这怎能有假？我在港城的时候，还遇到了我的师姐卢友佳。”

    江城听到卢友佳三个字，喘了一口粗气：“你认识卢友佳？”

    “认识啊，这次来你们公司应聘谈判组，是卢友佳师姐给那个杨副总打的电话！”

    江城总算明白了，看来，两个傻妞都来自己的公司了！

    “友佳师姐说你很有能力，人长得也帅，我就想来看看，看后，我觉得.......”

    所有人的眼睛都盯着温筝的嘴。

    “我觉得吧，你的能力，在国内还有点，可是在国外，就什么都不是了！”

    所有人听后，都惊得张大了嘴巴。

    江城的脸都绿了。

    这个温筝，根本没有眼力劲，继续张着大嘴乱侃：“至于你的长相，我觉得吧，根本一般般，自从我见到你，就板着一张脸，苦大仇深，好像不会笑似的！”

    江城听见温筝的话，一张脸气得铁青：“温小姐，你要是不满意，可以回去！”

    “我不回去，友佳学姐说你有多么多么的厉害，我倒要看看，你到底怎么样？等我看够了，找到了反驳友佳学姐的证据，我就回去，哼！”

    江城那个郁闷：“温小姐，千万别气我，不然，小心我抽你！”

    江城故意伸出手掌，做出要打的架势。

    令他万万没想到的是，这个温筝，竟然张开樱桃小口，狠狠的在他的中指上咬了一口。

    江城疼的，一下子将手缩了回去：“你属狗啊，怎么还咬人？”

    “谁让你欺负女性，都改革开放了，还有大男子主义！”

    江城彻底崩溃了，朝着司机喊道：“老周，这么点的路程，还没开到，开快点！”

    温筝眼睛里洋溢着胜利的笑。

