    第八百四十八章 落幕   

    不过如果说真的要这样去做的话，这其实也还是十分容易在学校里面去引起一些舆论的。

    

    毕竟现在距离进行比赛的时间也已经不多了，所以对于这个最终决定权虽然是杨凡他们用自己的实力打出来的也好，但是大家不知道欧阳纳兰具体实力的情况之下，到时候大多数的舆论和风声肯定都还是指向她的这一边的。

    

    也正是因为如此，所以说才需要让樊涛和温雅两个人去处理好这件事情。

    

    杨凡即使是个人实力再怎么突出，通过这么多场的比赛也是已经证明了自己也好，但是他所说的话也还是根本就并不如樊涛和温雅一样具有很强的说服力的，所以也只有让两个人出面才能够压制住其他的声音。

    

    听到杨凡也都已经这么说了的时候，温雅即使心中也还依然有些担心也好，但也是已经不能够再去多说什么了。

    

    反正最终决定权也根本就并不在他们的手里，至于欧阳纳兰的真正实力是否真的像杨凡所说的那样一样值得让人期待，那也就只有等他们几个汇聚在一起去进行训练之后才能够去说明了。

    

    “行吧，关于这个事情我们会去处理的，不过如果到时候欧阳纳兰并没有像你所说的一样表现的那么出色，亦或者说是因为她从而导致输掉了比赛并没有拿到名次的话，那么学校其他人的声音这我们就未必一定能够控制得了了。”

    

    或许在比赛之前，他们的确是能够有这方面的能力去进行解决也好，但是如果说高校赛打完了，但是并没有拿到名次的话，到时候学校里面的人肯定也是会拿这个事情来进行说事的。

    

    关于这一点，她觉得十分有必要向杨凡说清楚，本身欧阳纳兰也是学校当中的一个名人，如果说因为这一个事情让她的名声在学校扫地，从而变得引人唾弃的话，那么这实际上也是根本就并不值得的。

    

    不过那关于温雅最后一句话的警告并没有太过于在意，欧阳纳兰的射手实力到底有多强他又并不是不知道。

    

    他一个巅峰第一的打野，再加上欧阳纳兰坐拥几个国服的顶级射手，同样能够打上巅峰前10的实力在那里，如果说两个人带队这都还拿不到排名的话，那么这一次的高校赛就未免有些太过于变态了。

    

    再怎么样这也只不过是几个学校之间的一场比拼而已，和正宗的职业赛以及那些比赛相差也还是有一定的距离的，哪怕就算是大部分玩的厉害的人都是处于这个年龄段的也好，但是他还真的并不相信能够在这次的高校赛当中遇得到几个国服。

    

    只不过杨凡并不知道的一点就是，他的这个想法也是让得他在后面的比赛当中着实被狠狠打了一番的脸，而且甚至是差点就让他们翻车了……   

    只是这些都已经是后话了，话题再一次回到现场。

    

    等温雅樊涛两个人再次回到前台的时候，其实体育馆里面大部分的人也都是早就已经散去了。

    

    毕竟比赛已经打完了，最终参赛名单也是公布出来了，在这一切都已经结束了的情况之下那么自然也还是根本就并没有几个人再有多少的兴趣继续在这里呆下去。

    

    “嘻嘻！师傅，你真厉害！”

    

    也就在这个时候，苏溪拉着王馨瑶的手，两个人小跑着来到了他的面前。

    

    “嗯哼？

    你们也来了呀？”

    

    今天来到现场观战的人数都是挺多的，不过呢，因为也并没有提前去跟其他人说的原因，他也根本就并不知道到底有几个人来到了这边。

    

    不过不得不说的一点就是苏溪出现在这里，倒也根本就并不是什么太过于难以预料的事情。

    

    “打得还不错嘛！”

    

    这时，陈薇儿和马诗诗以及王晶晶还有也汪聪几人也是一起来到了这边。

    

    就算是这个时候大部分的人都已经离开了也好，但就单单是以她们和杨凡的关系而言，那肯定自然是根本就并不可能会这么直接离开的。

    

    樊涛原本是在一边指挥着学生会和社团的成员把现场清理的，对于陈薇儿的突然出现也是直接就吸引了他的目光。

    

    今天的陈薇儿穿着也十分的简单，一条蓝色的连衣碎花短裙套在身上也依然掩饰不了她那完美的身材曲线，而短裙之下则是一双笔直洁白的大长腿。

    

    一头黑色如瀑的长发披散在身后，哪怕就仅仅只是站在那里露出一个简单的笑容也好，也难掩盖她那出尘的气质。

    

    只是让其他男生感觉到有些许嫉妒的一点就是她的这个笑容是给的杨凡……   

    就算是樊涛也是对此而感觉到有些许的吃味。

    

    “大家都来了呀，那看来我这人缘也还算得上是挺不错的嘛！”

    

    杨凡看着其他的人也是笑着做出了回应。

    

    说实话和他关系好的几个人基本上都是在这里了，只是让他感觉到比较奇怪的一点就是，居然没有看到小杰子和冯三那俩货。

    

    虽然到了高中之后大家并没有在同一个班级了也好，但是以他们之间的关系，按道理来说，那两个家伙应该是不会缺席的才对，可是现在居然没有在这里，也是多少让他感觉到有些许意外的。

    

    “那是，不过凡哥，你看我们都这么给你捧人场了，再加上刚刚又已经拿下了对决的胜利，趁着这么高兴的时刻，难道你就不应该也回应一下我们这专门为了你过来看比赛的热情吗？”

    

    汪聪这个时候也是笑嘻嘻的开口道。

    

    对于这一点杨凡倒是也并没有去多说什么，毕竟这么多的人能够专程为了他来这里看比赛，他也多少还是有些许的感动的。

    

    所以就算是请大家一起去吃东西，其实也根本就花不了多少钱。

    

    在众人的簇拥之下，杨凡他们也是先后离开了体育馆。

    

    这个时候的体育馆相比于刚刚的热闹而言，就显得有些许的冷清了，除了樊涛温雅之外也就仅剩一些还在进行收尾工作的学生会成员了。

    

    看着杨凡一行人离开了体育馆，此时的樊涛和温雅两个人都是先后陷入到了沉思当中……   

    

