    很显然，从废墟之中走出来的人，正是程寅。

    之前他就会龙族的术法。

    此时看来，他的身上，的确有龙族的特性，或者说，他体内还隐藏着龙族的血脉。

    他说他用了五成的实力，现在看来，的确不是胡说。

    是真的。

    单单只从这气势上来看，程寅现在所展示出的力量，就足有之前的两倍。

    我观那程寅身后的黑色巨龙虚影，感觉那龙影十分怪异，浑身上下生满了如刺一样的鳞角，面目更是狰狞无比，完全没有我之前见过的如敖雅寒那样的龙族，或者梅青衫那样的青色螭龙的祥瑞之态。

    这条黑龙看起来，完全就是一条恶龙的法相。

    这时候。

    龙戒之中传来敖雅寒的声音，道。

    “主人，这是业龙血脉。”

    原来如此。

    我点头，业龙在秘记之中是有记载的。

    业龙的本身，并非真龙，原本也没什么龙的血脉，所靠的就是修行，而最终不断突破玄关，一步步从极为普通的物种，而变为龙形。业龙虽然没有强大的血脉，但因为长时间的修行，甚至，一次次扛过了天劫，其实力也是非常强大的。

    而业龙本身的血脉之力，也超过了很多，上古时期的兽类血脉。

    程寅身上的血脉，就是业龙血脉。

    而且。

    这业龙的实力，非同一般，看起来，甚至已经达到了与真龙相媲美的境界。

    正常来说，程寅得到这种血脉的办法，就是找到业龙，将其斩杀，将业龙血脉炼化，化为己用。

    业龙因为不是真龙，所以，并没有龙珠和龙胆，只有龙元。

    元为本，也就是业龙法力气息的凝结。

    程寅得业龙血脉，要做的就是炼化业龙龙元。

    这种血脉，并非天生血脉。

    被人夺去，亦可用。

    想到这里。

    我下意识的回头，看了一眼，后边阵法之中奋战的阴长生。

    他需要更好一些的庇护。

    因此。

    我深深地提了一口气，再次腾空而起。

    我手上的血剑，已经开始祭剑诀。

    七杀剑，一道道剑诀融合，而为一，成七杀第七剑！

    我冲着程寅所在的方向，快速逼近，同时，在半空中冲着程寅所在的方向，再次祭出了第七剑，狂暴的剑气，将半空中全部晕染，那狂风暴雨一般的剑气之中，无数道剑影，全部冲着程寅身上，冲着程寅身后，那业龙虚影之上刺去。

    业龙狂吼。

    黑色暴风，席卷而起。

    我的七杀剑的第七剑，在业龙之力下，被卷入了黑色风暴之中，剑招涣散。

    片刻，竟彻底消匿。

    程寅立于黑色风暴之中。

    他上半身的衣服，已经被我刚才的剑招震碎，而此刻，他的胸膛之上，缠绕着一条狰狞黑龙的纹身，那纹身活灵活现，就如同一条真正的黑龙缠在他身上一般，而这纹身之上的力量，与他背后那虚影相融。

    这纹身，是他这血脉的关键。

    看来。

    程寅不是炼化血脉，而是用阴纹的办法，控制了龙灵。

    那虚影，乃是业龙龙灵。

    龙灵的力量，自然更强于血脉之力。

    在我逼近程寅那边的时候，黑龙龙影，俯冲而下，一把巨大无比的龙爪，冲着我身上就拍了下来。

    黑色的闪电，从那龙爪之上，狰狞而来，将我整个人笼罩其中。我一个快速的翻身，从笼罩的指缝之间翻身而来，手上再祭出七杀剑，冲黑色风暴护持之中的程寅身上，劈了过去。

    这次距离更近。

    剑招汹涌而去，震得那黑色风暴，一阵扭曲。

    风暴之中的程寅，抬手掐诀，格挡。

    这风暴，随着他指诀的变化，而变得格外强大，在一阵扭曲之后，冲着我身上席卷而来。

    我提起血剑，以剑域格挡。

    整个人被震退出去百米之远。

    在半空中我稳住身形。

    巨型的龙尾，在冲着我这边，横扫而来。

    那龙尾之上，依然带着强悍无比的黑色闪电和风暴，急速靠近。

    我手上掐指印。

    血剑变成血雾，融入我的体内。

    然后。

    我深吸了一口气。

    左右手上指诀变化，口中念十字真言。

    左右手上，各出现了一道红黑二气为本的真言太极。

    太极图合而为一。

    冲天而起之后，我压抑，凝聚在右手上。

    我握拳。

    同时，道。

    “小雅，龙拳！”

    敖雅寒心领神会，我右手之上，龙气汇聚。

    一拳之力，还未发，便已震得四周空气，阵阵嗡鸣。

    龙尾扫过来之时，带来的强大气势，与我这一拳的威力气息相交织，电流四溢。

