    “你居然这么肯定我能晋级为白衣？”

    克鲁泽想了想，再一次打起了字：“如果我真的晋级白衣了，你们想去P.L.A.N.T哪个部门？”

    要让他晋级为白衣，除非发生了什么大规模的战斗，并且他还战绩逆天，从而晋级为白衣。

    但是，战场上的事情太不可控了。

    就目前纸面上的军事力量来看，地球联合军的军事力量远远高于扎夫特。

    如果真的发生什么大规模的战斗，克鲁泽真的没把握。

    而除了战功外，也就只有通过P.L.A.N.T决策层让他晋级成白衣。

    但是，如果他对面那人或势力在P.L.A.N.T的决策层有人的话，就不会说加入他的小队……

    加入他的小队是假，利用他的小队当跳板潜入P.L.A.N.T内才是真的。

    对方应该没傻到真的派人加入他，然后被他当炮灰使吧？

    所以，克鲁泽真的很好奇，对方哪来的自信，这都比他本人还自信了。

    “去哪啊，等你晋级白衣再说呗，现在时间太晚了，我们下次聊。

    加油提升技术吧，C.E.70年2月底星云勋章的获得者：劳·鲁·克鲁泽！”

    “……”

    克鲁泽瞳孔微缩地看着屏幕黑了下去。

    这短短的几句话，克鲁泽可是看出了不少的信息。

    随后，克鲁泽的笑意越来越浓，最后忍不住无声地大笑起来：这就很有意思了！

    “就这样聊完了？”

    郭逸看见王凯瑞把平板放了下来，眨了眨眼睛好奇道：“就这么几句话，你就聊完了？”

    顿了顿，郭逸用怀疑的目光看着王凯瑞：“你可别敷衍我啊。”

    “不然呢？”

    王凯瑞瞄了郭逸一眼，无语地说道：“按你给我的资料，除非我们现在把他给绑到东辰那，然后让他亲眼看见我说的是事实。

    不然，无论我发什么样的资料给他，说什么样的话，他都不可能相信我们的。

    甚至，我们说的越多，越会让他对我们不感兴趣。”

    “问题是，你就那几句话，貌似什么都没说吧？”

    郭逸虽然从聊天起就一直在一旁看着，但是有一些话里的信息真的无法理解。

    感觉每一句都有透露着信息，但是又貌似没有……

    明明一句话能说明白的事，有些人偏偏能写出个800字的论文来陈述那一句话。

    显得有文化吗？

    “唉~”

    王凯瑞看见行者和他使了个眼色，他只能暗叹一口气，然后开口和郭逸解释道：“他要毁灭世界，肯定要拉上东亚。

    所以，他肯定会和各种情报机构有联系，甚至他还会组建他自己的情报体系。

    而我之前的话，特意用的是我们的语句结构与词汇，他肯定察觉出来了。

    如果察觉不出来……”

    王凯瑞冷笑了一下，随后继续解释道：“而我透露了这些信息后，他自然会加强在东亚的打探。

    人越多，动作越多，暴露的可能性越高。

    这样，我们就有机会找到他的眼线。

    而等我们找到了他的眼线后，我们就可以在合适的时机，让二壮让他的眼线无意中发现某些《关于利用XX延缓端粒缩短分裂》之类机密信息，或者中途替换掉信息等等，用各种方式把他勾过来……

    等他到了这里，他还能逃的掉吗？”

    “除此之外，还有另外一个小计划。”

    行者等王凯瑞说完之后，继续补充道：“我们和他已经约定好了下一次联系的时间：他成为白衣扎夫特的时候。

    而到那时，我们要么和东亚紧密合作了，要么和东亚面和心不和了。

    如果是紧密合作的话，我们把他勾引过来后，他在东亚的眼线就是我们给东亚的小礼物。

    而如果是面和心不和的话，他验证了最后那一句话后，他自然而然会对我们更加好奇。

    到那时候我们不去理他，甚至稍微帮下他的眼线，自然而然会把东亚的一些秘密暴露出来。

    虽然对东亚来说可能无伤大雅，但是多少也是个麻烦事。

    同时，我们也摘了出去。”

    “不对。”

    郭逸琢磨了下，好奇道：“如果他对我们没兴趣呢？”

    “如果你是他，你相信有人能预言未来呢，还是相信有一个大势力操控着世界呢？”

    行者抽搐了下嘴角，无语地说道：“他想毁灭世界，必定要深入这世界的暗面，了解这世界明里暗里的所有势力。

    然后利用各种势力，各种需求，挑起战火，并让战火蔓延开来。

    不然，他最多就是个连环杀人犯。

    你说，有一个这么不确定的势力在，他会不会想办法去了解？

    在他不了解的情况下，他敢执行毁灭世界的计划吗？

    他就不怕他前脚搞事，后脚我们就把他曝光出来吗？

    再说了，他就算真的对我们不感兴趣，那对我们有影响吗？

    这事本来就是我们顺手而为的事，又不是我们的主要目的。”

    “((((；?Д?)))))))”

    等王凯瑞和行者解释完以后，二壮和郭逸一脸复杂地看着他们两人……

    不就是几句话吗？

    怎么感觉聊了一大堆内容了一样？

    “行了，休息吧。”

    行者拍了拍郭逸的肩膀，笑呵呵地说道：“你还年轻，大人的事少掺和。”

    “……”

    郭逸朝行者翻了个白眼，不耐烦地挥了挥手：“再见。”

    “……”

    三日后，郭逸等人在奥托的带领下，秘密地来到了东亚某一处秘密基地。

    而等郭逸他们下车后，就看见东亚的负责人带了一个二十人的团队在这等待着他们了。

    “麻烦您等我们了。”

    王凯瑞看见东亚代表团后，第一时间走了上去，伸手和老人握了握：“您应该提前让我们来的，而不是您带着团队在这等我们。”

    “登门拜访，我们总不能迟到吧？”

    老人笑呵呵地摇了摇头，然后和王凯瑞说道：“这里是我们东亚的一处秘密基地，知道的人甚少。

    不知道，你对这里还满意不？”

    “哪里的话？”

    王凯瑞摇了摇头，和老人笑道：“怎么选，选哪里，该怎么保密，这是您们的事。

    只要您们确定了，我们就开门，就是这么简单。”

    “这样啊……”

    老人点了点头，然后看向了郭逸，和他指着某一处已经标记好的地方：“郭主任，麻烦您在这开门了。”

    “嗯。”

    郭逸走到标记前，扭头和众人说道：“等我一下。”

    说完，郭逸的身影就消失不见了。

    随后，一座散发蓝色亮光的大门就这样凭空出现在东亚代表团的眼前。

