
    楚言接过这精美的小盒子，在手里把玩片刻，好问道：“这里面是什么？”

    芙蕊摇头道：“我也不知道，不过小姐说了，要你以后都带着这样东西。”

    “嗯，好的。”楚言点点头。

    过得片刻，他疑惑地朝此刻探头探脑的芙蕊望去：“你还没走？”

    芙蕊顿时恼羞成怒：“我这不是在等你打开盒子嘛！”

    楚言似笑非笑看她，觉得这小姑娘真是出的可爱。

    “你小姐让你拿过来给我的，你都不知道是什么？”楚言问道。

    “小姐没说，我当然不知道。”芙蕊理所当然地说道。

    “那你家小姐呢。”楚言眉头微微皱起。

    “我家小姐她……”芙蕊脸的神采顿时变得黯然，“她今天一早被送去玄月门了，我晚一些时候，也要去服侍小姐。我能感觉出来，小姐以前对于能进入玄月门是很开心，很期待的，但是现在，她很抵触这件事情。”

    见楚言沉默不语，芙蕊抬脚朝楚言踢过来。

    “喂！笨蛋楚严，你怎么不讲话呀！”芙蕊气呼呼道。

    “我能说什么？”楚言莫名其妙，“这是你家小姐的事情，我怎么参合？”

    “你怎么参合？”芙蕊气得仿佛是一只小母鸡，此刻呼哧呼哧扇动翅膀，“都是因为你，所以你应该要表态啊！”

    楚言的脸色此刻猛地一沉，一股无形的压力朝着四周迫开，顿时之间，芙蕊眼闪过一抹惧怕的神色，接下来要说的话，不由自主，也咽了回去。

    “我当然知道怎么回事。”楚言沉着声道，“都已经付出这么大的代价了，所以我才更加希望她不要放弃这一次的机会。”

    这个时候，楚言抬头朝芙蕊望去，嘴角翘起，露出一抹笑容。

    刹那之间，之前的压抑烟消云散，仿佛骄阳出现，驱散了阴霾。

    芙蕊恍惚之间，甚至都怀疑之前出现的那种恐怖压迫力，是不是错觉导致的。

    “记得告诉你家小姐，我们一定还会相见的。”楚言笑着向芙蕊摆手，转身离去，声音遥遥传来，“你让她好好修炼，到时候别让我追去了。还有你小芙蕊，下次我们再见的时候，你应该是个大姑娘了吧。”

    这番话有种道别的味道，望着楚言的背影在视线变得越来越模糊，芙蕊突然感觉鼻子发酸，有种要哭的冲动。

    “笨蛋楚严，我芙蕊本来是大姑娘，哼！”芙蕊朝着楚言离去的方向大喊一声，还故意挺了挺胸脯。

    不过此刻，她的脸在笑，眼泪却是止不住往下淌，声音也渐渐变得只有她自己才能听到。

    “笨蛋楚严，小姐那么喜欢你，你可一定一定要加油呀。你不知道，在小姐今天离开之前，她也说过和你类似的话，不过小姐说的是，她一定会再来见你的。”

    和芙蕊道别之后，楚言心有种如释重负的感觉。

    这个感觉，他也说不清楚到底是因为林妙然去了玄月门，还是因为在这之前，林妙然曾经因为她而抗拒拜入玄月门。

    “这都什么事情啊——”楚言喃喃自语，说话之间，已经回到了自己的小苑。

    此时四下无人，楚言将小盒子打开。

    引入眼帘的，是一根细细的红绳。

    “一根绳子？”楚言将其捏起来，仔细看了看后确定，的确是一根红色的绳子，好像是什么人手工编出来的，还挺好看，不过也是一根绳子罢了，并不是什么法宝，看去也没有多名贵。

    楚言见到，这细细的红绳两端，还有黄金做的金属小扣，显得极为精巧。

    “我想想——”楚言沉吟片刻，“芙蕊当时说，林妙然让我要一直把这件礼物戴着。”

    芙蕊当时说的是“带着”，楚言此刻理解的是“戴着”，两个人也不知道是谁领会错了林妙然的意思，总之现在楚言犹豫一番后，还是将这根细细的红绳戴在了左手腕。

    说不来为什么，戴这红绳之后，楚言心泛起一丝怪的感觉。

    不过他也没有多想，立刻进入时空牢笼里，开始修炼起来。

    而与此同时，已经远离长青镇的一家豪华马车内，此刻正盘膝打坐的林妙然，似乎有所感应，低头朝自己雪白细腻的右手腕望去。

    她的手腕，此刻也系着一根一模一样的红绳。

    看着红绳，林妙然突然抿着嘴，露出了这些天来的第一个笑容。

    不过笑着笑着，她的眼圈一下子又红了。

    时间一晃，又过去了五天的时间。

    外面五天，时空牢笼则是足足十五天。

    楚言破碎的经脉，如今已经浴火重生。

    新长成的经脉，不是之前的白色，而是浮现出一抹淡淡的金色。

    而且楚言有种感觉，随着自己不断感悟天地灵气，这经脉的颜色，会渐渐沉淀下来，变得越发凝实，犹如实质。

    经脉的重新凝聚，也意味着楚言的境界，彻底稳固在了凝脉境一重。

    不过如今，还只是凝脉境一重小成的境界。

    凝脉境共分三重，每一重又分小成、大成和圆满三层。

    每一层对付五个低一层的修士，基本是没有问题的。

    不过这也有一个身份的诧异，如宗门的修士，必然是要散修要强一些的，俗话宗门修士见面高半阶，是这么来的。

    楚言如今虽然晋升为凝脉境，成为许多人梦寐以求的修士了，但是他现在有个问题，是没有具体的参照，所以不知道自己的实力如何。

    “希望到时候百门收徒大典，能让我对自己的实力有个大体的估计吧。”

    接下来楚言依旧闭门不出，现实又过去了五天的时间。

    时空牢笼的这十五天苦修，楚言除了不灭仙魔dàfǎ继续有所精进，距离修炼成不灭仙魔体更进一步之外，他发现自己的经脉竟然还可以人为地压缩。

    压缩之后，他的境界会有明显的降低，但是实力却丝毫不受影响。

    举个例子，是如今的他压缩经脉后，其他人看他的境界，依旧还是真武境五重，但事实，他不仅依旧是凝脉境一重，而且实力也没有受到任何影响。

    这一点用在兵法，颇有点兵不厌诈的味道，作为曾经数十万大军的统帅，楚言的脑顿时之间浮现出数百种阴人的办法。

    时间一晃，又过两天。

    此时距离百门收徒大典只剩下十天的时间，楚言打算去万海商会见一下苏雨情。
