    随从掀开帘帐，刘蒙先生面色沉重，无声进来。

    李骁坐在行军床旁，身上还穿着昨晚的盔甲。

    头发仍蓬乱，脸上仍脏，只有身上那些伤口被略作清理。

    “职方长史将伤亡统计整理好了。”刘蒙先生说道。

    “念。”李骁说道。

    刘蒙先生领命，垂首将纸上数字念出。

    李骁这一支大军，是当年他回去归禾后，由蔡和监军，在招兵买马时便撰了军制军务和军纪。

    其中要求上报伤亡统计时，勿尽详细。

    不单单只是伤多少，亡多少，还要轻伤，重伤，外伤程度，内伤程度之分。

    就连死亡，也要分清尸体完整与否，若死无全尸，斩首与其他要分作两大类。

    李骁眼下最害怕听到的，便是重伤，内伤，与死亡人数。

    共计死亡，两千三百五十八人。

    重伤五百七十九人。

    重伤濒危，熬不过三日的，约有三百六十人。

    也就是说，这一战，他损失了三千兵力。

    破了外城门，毁了内城门，就差那么一点点，就那么一点点……

    功败垂成。

    被人捡去现成的，哈哈哈，李骁真的笑了。

    “又是这样，哈哈……”李骁大笑，“当年那些辎重也是这样，如今又是这样！”

    卧薪尝胆，厉兵秣马，于归禾蛰伏数年，率兵而出，首战，功亏一篑。

    甚至昨夜退兵之后，立即拔营起寨，连夜又退十三里。

    灰溜溜地离开，跑得毫无半点尊严。

    “少爷，”刘蒙先生很轻地说道，“并非我们不行，而是敌人太过奸诈狡猾。”

    “本就不是你们不行，是我，”李骁闭上眼睛，“我低估了佩封城墙，自以为能最快时间拿下它。”

    “少爷，我军一直很强！我们昨夜攻城速度，确然很快了！”刘蒙说道。

    其实，他还想说，如果对手不是这阿梨，换作任何人数相当的兵马，都绝对不他们的对手。

    但他心里晓得，这样的话，眼下是万不能在李骁面前说出来的。

    阿梨二字，已彻底成为他的心魔。

    “刘蒙先生。”李骁睁开眼睛朝他看去。

    “少爷请讲。”刘蒙拱手。

    李骁沉声道：“代我所书一则告众将士令，以我之名，忏我之悔，我要将我所犯之错，发告全军，致歉全军。”

    “是！”刘蒙欣然，“少爷能痛思己过，能直面败战，重振如此之快，何愁大业不成！”

    “终有一日，我要将阿梨这贱人，碎尸万段！”李骁说道。

    在刘蒙先生将伤亡统计人数送去给李骁之前，牧亭煜已最先得知了伤亡人数。

    三千人马。

    原来死十个，牧亭煜都痛心疾首，这会儿倒好，直接三千人，快全军一半了。

    但比起原来，这会儿的牧亭煜反而异常平静。

    后边传来脚步声，钱远灯的声音响起：“牧兄，这真是疯了！”

    牧亭煜翻了个白眼。

    钱远灯在他身旁站定：“这个李骁，他这下该高兴和满意了！这混账！”

    说完，瞧见身旁牧亭煜没反应，钱远灯沉了口气：“牧兄，还气我呢。”

    “本让你去拦他，你不拦，我能说什么？”牧亭煜淡淡道。

    “就当时那情况，我如何拦，他会杀了我！”

    “你看他敢？”

    “他这人，什么做不出来？这三千多死伤，你可看到了？”

    “是啊，三千多死伤，”牧亭煜冷笑，“你本来可以阻止的，你看！”

    说完，他不想废话，转身走了。

    钱远灯沉了口气，也懒得去追他。

    两个人自认识以来，牧亭煜还没对他发过脾气，这会儿倒蹬鼻子上眼了。

    爱气不气！

    牧亭煜回了自己的营帐，随从正在收拾东西。

    昨夜连夜跑路，慌忙收起得东西，眼下还一片乱。

    见牧亭煜回来，随从忙恭敬问好。

    牧亭煜冷冷看着他：“我让你去找李骁，你打算何时去？”

    “这，眼下去，并不妥……”

    “妥或不妥，轮得到你决定？”

    “那，我现在去？”

    “倒也不必，”牧亭煜说道，“你先收拾完。”

    “是……”

    一直到下午申时，李骁小睡一觉醒来，叶俊去吩咐膳食，牧亭煜才让随从前去找李骁。

    随从不是空着手去的，还有牧亭煜造得一封并不会寄出去的伪信。

    收信者，为李乾现任尚书右丞虞世龄。

    以牧亭煜视觉所说，他和钱远灯对李骁的诸多不满，信上将李骁骂得体无完肤。

    而后，信上还提到钱远灯想对李骁不利，尤其是想在李骁的饭菜中做手脚，毒死李骁，因为李骁曾在洛祠中让他难堪。

    但牧亭煜在信上说他不允许，一直极力阻拦，因为除了对李骁的性格有不满之外，他对李骁的一切都很满意。赞许李骁有将帅之才，值得被朝廷重用。但性格着实惹人讨厌，桀骜不驯，乖张凶戾……

    所有的仇恨全部由钱远灯吸引过去。

    大半个好人，牧亭煜便自己当了。

    该骂得照骂，因而那些夸赞，便不会显得浮夸。

    随从进去帐篷后，久久没有出来。

    牧亭煜要他表达出去的意思，主要是害怕钱远灯真的要对李骁下毒手。

    随从需得去同李骁说，眼下在这军营之中，他们与寄人篱下无二，倘若李骁真出事，届时他这小小随从定会受钱远灯和牧亭煜牵累，小命不保。

    李骁没有说话，冷冷将几张信纸看完，折叠后放回信封中，扬手扔在地上。

    随从忙将信自地上拾起，飞快吹掉地上泥沙，唯恐弄脏。

    “这信……小郡王，小人是寄还是不寄？”随从不安道。

    “寄，为何不寄？”李骁表情不见喜怒。

    “小人就是想，希望小郡王看在小人弃暗投明的份上，日后不论发生什么，饶小人一命就好……”

    李骁唇角冷笑，卖主求荣的狗东西。

    “好，”李骁说道，“我会饶你，但是牧亭煜和钱远灯那头，你得给我盯紧了。”

    “是是，小的一定盯紧，一定盯紧！”

    “你走吧。”李骁收回目光说道。

    “小人告退，这就告退！”

    随从带着信离开了。

    李骁垂头看着自己手背上所缠着的绷带，面色变得阴冷阴鸷。

    钱远灯，呵。

