 “咔嚓，咔嚓—”

    大黑狗叼着一块肋骨，咬的正欢，唇齿流血，能量四溢，目光凶狠，声音让人头皮发麻，那画面更是让人毛骨悚然。

    这是洛天的肋骨，被他深深的抓了下来，血骨充斥着强大的能量，不过对于这个恐怖的大黑狗来说并不算什么，绝对能承受得住，因为他的实力太强大了。如

    果是寻常的弱者，不要说吃，就是沾染上一点，都会压垮他们的肉身，洛天的精血每一滴都能压塌一座山峰，每一滴血液都会练就绝世丹药的引子，这一根肋骨足可以炼制成神器，却是被大黑狗给糟蹋了。

    “小子，你的骨头还真硬！”

    大黑狗咬着骨头咔嚓作响，目露凶光，歪着脑袋哼道，洛天的骨头差点把他的狗牙崩掉。

    “好吃吗？”

    洛天忍着剧痛，快速的恢复着身体，看向大黑狗不动声色的问道。

    “好吃，等会我会把你的五脏六腑给扒出来，”大

    黑狗挑衅的说道。

    “想不到这样都杀不死你！”

    和皇天灵大战的太皇天盯着洛天幽幽自语，他更加确信洛天的身体里有重宝，这也是仙使渴望得到的东西。

    “杀！”这

    边，皇天灵近乎疯狂，在洛天受伤的那一刻，她的心在滴血，不要命的催动天皇镜，对付太皇天。

    “哼，皇天灵，你是杀不了我的，想让我做你的器灵简直大胆，这个小子很快就会陨落，到时你何去何从？不如还跟着我，我带你进入仙界！”

    太皇天自然恐怖异常，太皇经霸道无比，对抗着皇天灵，只不过让他郁闷的是，他明明比皇天灵高出一个境界，却是不占上风，皇天灵对自己太恨了，战起来过于疯狂，不计后果，甚至不惜两败俱伤，这让太皇天又惊又怒。另

    一处，闪电主宰，一清主宰，还有谢君豪同样疯狂起来，对着精武大帝穷追猛打，让他狼狈不堪，身体多处受伤，发丝凌乱，愤怒异常，以他目前的状态却是敌不过三人的联手。“

    小子，快点放我们出去，我们几大主宰联手一定可以帮你杀掉一个！”

    此刻，时空翻转之中，众人皆惊，弱者垂泪，强者怒吼，十三妃玉手紧握，指甲深深的掐入了肉里，鲜血流出，眼神担心而愤怒，出现浓浓的水雾状。她

    没有想到自己的这个强大的儿子一下子受如此重的伤，让她心疼如刀割。

    而林天库更是大声喝到，还有帝尊，道清，血魔，朵朵等人，全部热血沸腾，要出去拼命。

    “大哥哥，快点放我们出去啊，一起上殴死他们！”

    小凌泪流满面，嘶声叫道，她跟随洛天时间很长，每次洛天总能化险为夷，可是这次不一样，对方都是混沌强者，差距太大了，人太多了。“

    洛兄弟一定要坚持住—”焦

    天一此刻凝重的自语，他虽然是主宰，不过却是一级主宰，当年意气风发的他，却是无缘这等强大的战场。“

    逍遥们不能再有损失了，我还能应付！”

    洛天控制着时空倒转，随后关闭了神识。

    “洛天，你这个混蛋！”林

    天库眼睛血红，破口大骂，可是却无济于事。说

    起来话长，其实也不过是几个呼吸间而已。“

    呜—汪！妈的，你的肉有毒？”

    此刻，大黑狗突然跳叫起来，脸色大变，他只感觉腹如刀绞，体内的能量被一种神秘的能量冲击着，让他难受无比。面

    对大黑狗的反常，把盘龙和玉清原始大道尊吓了一跳。“

    你这只狗又耍什么花样？难道连你也承受不住此人肉身的能量么？盘

    龙盯着大黑狗皱眉道。

    “妈的，你也敢称呼我的本体？要不你来试试？”

    大黑狗翻着眼睛冷声喝到。“

    哼！”

    盘龙眸光一闪，杀机突现很快黯淡下来，现在这个时候和这只狗扯皮极不明智，因为洛天还没有陨落，这只狗仍然十分强大。

    “你应该来自仙界，属于仙灵之体，他再强大你也不会不适应，除非他的肉身对你的仙灵之体有冲突！”

    此刻，玉清元始大道尊冷漠的说道，一语道破天机，让洛天眼中喷射出杀机，这个玉清元始大道尊不动声色间就泄漏了自己的底牌。

    “难道是—”大

    黑狗一个机灵，他想到了一件可怕的事，那就是仙神不两立，只能互相杀死对方，却是万万不敢吞噬炼化因为那等同于毒药。

    不错，洛天正是在拿这只狗做实验，他炼化了半截神尸，虽然气息全无，不过总归是在自己体内，一般情况下，仙灵之体是消化不了神体的，从大黑狗的反应证明自己的推测是正确的，却是被玉清元始大道尊堪破了天机。

    “还没有结束，不要给他恢复的机会，次子不除，后患无穷！”

    盘龙手持盘龙锏冷漠的喝到。“

    汪，妈的，那还等什么，小子，这次我要把你撕碎！”

    大黑狗此刻凶猛的叫道，强压着身体的不适。“

    结束吧！”

    玉清元始大道尊淡淡的说道，洛天的神秘他越来越感兴趣了，特别是洛天的道序，是玉清元始大道尊极为看重的东西，当然盘龙需要的是洛天的本源，大黑狗则是要获取洛天体内的神秘重宝交给他的主人，可以说这些人各有所需。

    “吼—”大

    黑狗首先出手了，不对，应该是出口了，偌大如同小山般的身体，整只狗人立而起，两只前爪开始挥舞，同时张开了可吞宇宙苍穹的大口，对着洛天就杀了过去。“

    轰轰—”在

    洛天的身边不远处，突然传来极为阴冷的气息，这种气息似乎只有地狱才有，整个空间一下子裂开了，如同打开了地狱之门，幽深而神秘，散发着一种轮回的气息，直接把大黑狗给装了进去。

    “汪，什么人在算计我？”大

    黑狗怒极，在那九幽深处翻滚挣扎不息。九

    幽之主来了，相助洛天，出其不意，把大黑狗一下子困在了其中。九

    幽之主来了，关键时，困住了大黑狗。

    “小友，我只能困他一时，只能帮你做这么多了，”

    虚空之中，浮现出了九幽之主的身形，望着洛天，神色有些凝重道。“

    前辈，足够了，多谢，”洛

    天眼放精光，嘴角溢出一丝笑意。“

    九幽之主，又是你，你这个混账！”和

    皇天灵大战的太皇天看到九幽之主出现，不由的心中升起一丝不好的预感，这次如果带不走洛天，他怕是再也没有机会了。 