    第121章 理应传颂功德   

    见朝堂之上，没人猜出来自己的想法，裴寂这才向前走了两步，对着李二躬身拱手笑着说道：“启禀圣上，依臣之见理应让天下人都知道长公主殿下与白将军之间的故事！”

    

    “让天下人都歌颂白将军的功德，同时让天下人都去羡慕白将军与长公主之间的姻缘！”

    

    “试问普天之下哪个少年英雄不是冲冠一怒为红颜，但是又有几个少年英雄能够做到白将军如此呢？”

    

    听完裴寂的话，在场的这些人都陷入到了沉思之中。

    

    程咬金则是嘎嘎怪笑的说道：“嘎嘎嘎！要俺说这个主意不错，就应该让天下人都知道，白将军为国为民，更是心系长公主！”

    

    听着程咬金的嘎嘎怪叫，在场的这些大臣都只是瞪了他一眼。

    尉迟恭作为程咬金的老搭档，更是嗡声嗡气的说道：“你像个猴子似的在这里大喊大叫！真是匹夫也！”

    

    “嘿！尉迟大傻，你是不是讨打？

    那你来说说这个主意如何！？”

    

    众人没有理会这两个吵吵闹闹的武将，毕竟已经早就已经习惯了这二人之间的拌嘴。

    

    长孙无忌心中苦涩，因为这个消息一旦昭告天下的话，那么他们家的长孙冲将与长公主之间再无姻缘。

    自己的官途也必将坎坷。

    

    徐茂功则是掐着自己的小胡子，总感觉此事非同小可。

    毕竟按照裴寂这老家伙的毛病，他绝对不可能赞成这种事情。

    更何况他还是太上皇的人。

    

    他怎么可能亲眼看着白将军成为圣上的女婿呢。

    若是如此的话，太上皇想要重新夺回皇位，岂不是难如登天。

    

    而白景衣则是嘴角带着笑容，淡淡的看着裴寂，心想：这老狐狸果然不简单，一旦歌颂自己的功德，便可以吸引天下有志之士，慕名而来，扩大自己的势力。

    

    而自己与世家之间又是千丝万缕的关系，日后裴寂这老家伙便可以通过世家来让自己为他们做事。

    

    与其说是帮助自己说话，倒不如说是帮助他们自己扩充势力。

    

    李二坐在龙椅之上，虽然心中总是觉得此事甚有蹊跷，但是眼下这个好机会根本不容错过。

    

    随即，李二挥手说道：“此计策虽然可行，但是朕心中总是有些顾虑！”

    

    程咬金则是站出来，嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！俺老程认为这计策简直是妙不可言啊！”

    

    “这样是将白将军的战功召告天下，必定能够大快人心啊！”

    

    “启禀圣上，臣以为，若是将白将军的功德昭告天下，必定能够借此机会收拢大唐民心！”

    

    “启禀圣上，我大唐建国之初，百姓对和平盛世无望，此时若是能够将白将军的功德一五一十的昭告天下，那么必然能够使我大唐民心大震！”

    

    李二淡淡的点了点头说道：“不错！如此一来，大唐的子民必定能够心属大唐，朕也能借此机会励精图治！”

    

    裴寂立马站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为白将军劳苦功高，理应借此机会赐婚！”

    

    “如此一来，圣上将两个公主同时赏赐给白将军，天下百姓必定会夸在圣上，乃是善待功臣的明德君主！”

    

    “天下有志之士必定会觉得圣上乃是千古明君，纷纷为大唐效力！届时我大唐人才济济，必定能够开创和平盛世！”

    

    话说到这的时候，李二已经有些心动了，毕竟这样一来便可以名正言顺的赐婚，同时还能为我大唐的发展吸引来不可多得的人才。

    

    随即，李二淡淡的笑着说道：“大善！”

    

    “传朕旨意，昭告天下，将白有将军的功绩，一五一十的昭告天下，以此来安抚我大唐民心！”

    

    “同时朕此番赏赐了两个公主给白将军，如此喜事，理应举国欢庆！”

    

    “圣上英明！”

    

    “圣上英明！”

    

    文武百官纷纷对着李二躬身拱手的夸赞着。

    

    世家的一众大臣看着裴寂的背影纷纷不明白他到底是什么意思，为什么他们在极力的阻止，而裴寂却直接一手促成了这件事情。

    

    裴寂回头看了一眼世家的那些大臣，淡淡的摇了摇头，心想：这些蠢才思想果然简单。

    

    虽说圣上若是没有将公主赐婚的话，世家之人必定能够通过那些侍女拉拢白景衣，但是他们却忽略了一个问题。

    

    如果圣上真的赐婚，那么白景衣看着两个公主却无法享用，必定会动其他的心思。

    如此以来一样能够拉拢白景衣，同时还能够得到皇室的照拂……   

    届时更是能够直接掐住李二的软肋。

    

    世家大臣十分的不甘心，眼看就要成功了，结果却被裴寂给打扰了。

    

    裴寂见他们有所动作，赶紧站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为此乃天大的喜事，理应现在就昭告天下，以此来稳固民心！”

    

    长孙无忌立马站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为此乃天大的喜事，理应挑选黄道吉日！不应如此急迫！”

    

    李二虽然心中也有些着急，但是此事的确急不得。

    

    在场的文武百官更是露出若有所思的神情，裴寂不仅促成了此事。

    而且还如此的急迫。

    这到底是意欲何为呢？

    

    裴寂反而是面无表情的站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为黄道吉日固然重要，但是长公主在白将军府上过夜已然是事实！”

    

    “若是过了今日再昭告天下的话，那么一切便都迟了！”

    

    听完裴寂的话，在场之人都觉得十分有道理，但是心中始终觉得裴寂似乎还有什么计策没说，毕竟他可是太上皇的人……   

    而裴寂则是看着满朝文武，心中冷笑着想到：在场之人必定无人能够猜测到我的想法。

    

    如今世家之人倾尽全力去拉拢白景衣，大有放弃太上皇的趋势……世家之人若是放弃了太上皇，那么太上皇便相当于是失去了一条臂膀……   

    李二的目光始终盯着裴寂，但是从他的表情之中，根本看不出来什么端倪。

    

    他心中也是隐约觉得有些不妥，随即李二挥手问道：“诸位爱卿对此事有何看法！？”

    

    在场的文武百官纷纷闭口不言，就连平日里嘻嘻哈哈的程咬金也都跪坐在原地，默不作声。

    

    毕竟眼下这个情况实在是特殊，谁都不愿意去当那个出头鸟…………   

    

    

