 黑红色的山脉，绵延了数十万里！就仿佛是横卧于大地之上的盘龙，带给人一种极为霸气，绵延的感觉。

山脉之上，无数的山峰暴起，就仿佛是这龙身之上，长出了无数的暴刺，若是距离极远看去，这座山脉带给人的震撼更甚。

反倒是距离的近了，能够看到的地方没有那么多，反而没那么震撼。

在这片血山山脉之上，此刻已有上亿的修士，聚集于此。

血山的开启之地，是在一处极为庞大的山谷之中，这山谷极大，足足有千丈，但在亿万修士的占领下，却也显得有些小了，许多实力偏弱一些的势力，皆是站在了山谷外的四周，朝着里面看去。

毕竟，修士太多了，足足有上亿，能够进入到山谷中的，至少得有天尊境以上的修为。

因此，这个门槛便限制了绝大多数修士。

千丈山谷，极大极大，天尊境修士虽然不多，但奈何是整个上十二域，还有许多中十二域的修士，人数实在太多了，这么多修士聚在一起，便显得天尊，也算不得什么了。

在山谷的最中央处，唯有知命境才可踏入其中。

以往，寻常修士几乎一生都无法见到知命境大能，但此刻，在山谷最中央处，却有许多知命境大能。

上十二域每一域，都有知命境，整个上十二域的知命境修士加起来，还是有不少的，至少此地，粗略看去，便有数百。

这些知命境大能的最前方，则是五方上古势力和七十二岛的势力。

还有一些其他的隐秘势力，这些势力的实力，虽然不如上古势力，但也比寻常的势力，强大太多了，其下，有年轻天骄，站立其中，一个个皆是气势不凡。

这种场面，乃是千年来，最热闹繁盛的一次。

五大上古势力，太古山方向，太古山掌教，同样在这里，只不过此刻的他，与往日意气风采有些不同，他的脸色还有些微白，似乎有什么暗伤没有恢复，所以，太古山的那位老祖，也到来了。

他既然已经出来，便已经时日无多，所幸便不再沉睡。

太古山老祖，穿着古旧，一头银发，甚至已经开始凌乱，但没有一人敢小瞧。

即便是，其余的四方上古势力，也都是过来与这位太古山老祖，问候了一次，毕竟，这是半步星空大能，此刻，修为最高的。

他若出手，没有人能够抵挡。

阴府方向，皆是一片阴森，气息极为骇人，阴府的修行道法，让他们显得生人勿进，且浑身散发着一股阴寒之气，特别是步从容的身上，这股气息更加可怕。

在到来血山山谷后，步从容的目光，看向了太古山的方向，身上的那股气息，顿时更加的阴寒了。

雷神殿雷鸣，亦是走了过来，与步从容交谈起来。

在另外一处，紫萱仙子，百里奚，谢安等人，在异人阁方向，亦是看着太古山，眼眸之中，露出浓浓的杀意。

李墨的事情，他们此生不会忘记。

异人阁的众位阁主，特别是阴阳阁阁主等人，亦是非常的痛惜，李墨这种阵法天才，实在是太可惜了，太古山真是该死。

巫阁阁主夫妇，也是充满杀意，自己女儿喜欢的人，却被太古山逼死了，看见女儿这些日子的样子，他们便非常心痛。

但太古山不在乎这些，异人阁的实力虽然很强，加起来比太古山还强不少，但是，七十二岛与三十六域，向来是有些不对付，其他上古势力也不会看着七十二岛，灭了太古山，不然三十六域面子何处放？

众人都在议论着，有些议论着李墨的事情，但更多的还是在议论着各个道子，毕竟他们才是这片大陆的主宰与未来。

浩然书院的孟浩然，则是手拿书卷，在那里仔细的阅读，身上散发着一种书生气息，他看起来就像是凡世的书生，而不是一名知命境的年轻绝代天骄。

佛子无花，盘膝而坐，坐在一处莲花之上。

这炼化闪烁着圣洁的光芒，就仿佛是有独特的生命一般，极为的奇异，所有西天教的众位修士，在看见无花后，皆是露出浓浓的骄傲之色。

七宝琉璃莲花，这个已经有数十万年，没有选择主人的佛教最强法宝，在佛子无花突破知命的那一刹那，主动飞来，选择了无花。

这一刻，整个西天教皆是动容了，这一代佛祖，更是亲自开口。

佛子无花，便是当世第一天骄！即便是太行，他的目光，也是看向了佛子无花，面对此刻的佛子，无人能够不动容。

五大上古势力外，也有一些隐秘势力，他们出现在世人面前，其中的天骄，亦是非常的出色，仅仅只比上古势力道子，差一丝而已，许多人都达到了天尊巅峰，甚至其中有一人，也达到了知命境。

他的名字叫做曹溪。

这是一名锋芒毕露的年轻人，他背负着一柄长枪，浑身透露着霸气。

若是常人，无论之前修行的是什么，到达知命境以后，必然是非常的内敛，寻常修士看不透，但是这位曹溪，他并非如此，他一直到达知命境后，都是如此的锋芒毕露，任何修士看见他，都能够感受到这股知命境的气息，所有人都心惊。

这便是，曹溪的道。

他就是要如此的锋芒毕露，他这次出来，便是要来挑战上古势力的一众道子。

“我原本，是准备挑战李墨的，可惜他死了！”

曹溪大声说道。

“他若不死，你连他一根手指头都比不上！”

百里奚立刻大声喊道，“我乃李墨的追随者，我与他相差甚远，但对付你，还是没有问题的！”

“不好意思，你不是我的对手，如今我只想挑战佛子无花，其他人没有兴趣！”

曹溪的目光，看向了佛子，在他的眼中，此刻的佛子才是最强大的，毕竟他得到了西天教最强大的七宝琉璃莲花。

佛子无花闻言，睁开了双眸，圣洁的光芒将他照耀的，如同佛祖一般。

他身穿佛衣，看着曹溪道：“佛曰，你与我无缘，也不是我的对手，我对你没有任何兴趣！”

“怎么？

佛子这是不敢与我对战，生怕在天下修士面前，惨败丢尽颜面吗？”

曹溪大声喊道，身上那道凌厉的气息，更加的霸道了。

佛子的眼眸微微一凝，但却并未开口。

今天两章了，血仙即将出现，容我好好构思一下，怎么样写，能够让你们看的更爽！曹溪的身旁，曹氏一族众人，皆是露出了笑容，曹溪乃是他们曹氏一族数万年来，最出色的天骄，有无敌之姿。

 