    车队离开兰措两天，他们已经是在沙漠深处。

    烈日当空，十几辆吉普车在荒凉的戈壁滩上颠簸地行驶着。

    在这片地方刮起了风，尽管只是小凤，扬起的风沙都是一大团一大团的。

    这种情况下，再加上恶劣的道路条件，每辆车之间的距离不得不拉大到一百米以上，车速也慢下来许多。

    无邪刚给车窗摇下一丝缝隙，猛烈的马上就卷起一大团沙砾飞进车厢内，打在任的脸上，就像被小刀剌了一下。

    阿柠俏眉一蹙，“别开窗户了。”

    “好。”无邪讪讪说道，“你们说，这风应该不会再大了吧？”

    黑眼镜耸了耸肩，“这谁知道，这得看老天爷他老人家的心情啊。”

    这时，洛远的声音忽然传入众人耳中。

    “我有两件事，一件好事，一件坏事，你们想先听哪个？”

    “好消息！”

    “坏消息。”×2

    洛远笑着点了点头。

    (*?︶?*)：“嗯，二比一，那我就考虑民众的意见，先说好消息吧。”

    (°ー°〃)×3

    无邪挠了挠头，“洛哥你不是说考虑民众的意见吗？”

    (′′??′?`)：“是啊，我考虑了啊，然后决定先说好消息呀。”

    “好了，你还是快说什么事情吧。”阿柠在一旁催促道。

    “好消息是，我提前感受到了。”

    “感受到了什么？“

    众人疑惑不解。

    洛远摆了摆手，“别着急嘛，这不还没说完嘛。坏消息是，沙尘暴要来了。”

    “沙尘暴？”阿柠怀疑。

    尽管现在的风沙是挺猛的，但还没达到沙尘暴那般地步，而且这风已经刮了好几个时辰，没有任何要变大的征兆。

    阿柠摇下车窗，伸出手感受了一下风速，随后回头望着洛远，“你真的确定有沙尘暴？”

    洛远一甩额前的刘海，“当然！所以我才说一件好消息还有一件坏消息的嘛，不过信不信，全凭你自己咯，友情提示，沙尘暴很大！”

    说完，他就懒洋洋地躺在座椅上，一副无所谓的样子。

    车厢内沉默了片刻，阿柠才开口说道：“那就信你一次！”

    旋即，她拿起对讲机大声喝道：“所有人，将车辆靠在一起停下！”

    没过多久，所有车辆都聚集在了一起，阿柠的手下正围着她询问停下的原因，还没等她解释，远处，忽然出现一道黑色的线！

    沙暴来了。

    猛烈的狂风吹起漫天沙砾飞舞，沉重的吉普车都在狂风中不停晃动。

    阿柠顶着狂风，一头黑发被吹的凌乱舞动。

    她走到洛远身边，大声呼喊，只有这样，她的声音才不会被呼啸的风声掩盖住。

    “你知道这沙尘暴什么时候停下吗？”

    洛远摇了摇头，忽然，右手闪电般探向阿柠的脸颊！

    多年雇佣兵的本能让阿柠瞬间抽出腰间的匕首，斩向洛远的手臂。

    下一刻。

    洛远右手握着一个铁水壶挡在了那匕首上，匕首破开水壶，里面的水哗啦啦地流出，流到了阿柠的身上。

    白色衬衣被水打湿，贴在阿柠的身上，束缚出饱满的形状。

    这个时候，阿柠也已经反应过来到底是什么事情。

    如果那个水壶以那种速度撞上她的脑袋，无异于被一柄铁锤给锤一下，脑震荡都是最轻的后果。

    阿柠低下了头，“抱歉，是我鲁莽了，还有……谢谢！”

    洛远从那抹饱满雪白中收回目光，随意答道：“没关系，一件小事而已。还有，我不知道这沙尘暴什么时候会停。”

    阿柠点了点头，拿着对讲机大声下达了命令。

    “所有人，带上装备，三分钟后离开这里寻找避风点！”

    ……

    几分钟后。

    一行人呈一字形顶着狂风在沙雾中艰难行走。

    沙砾在疾风的加速下，携带起不弱的势能，打在脸上，火辣辣的疼。

    当然，这并不包括洛远。

    以他现在的脸皮，不必说区区风沙，就算是刀砍斧劈都不一定能留下一道白痕。

    没错，这就是实力！

    对，不是脸皮厚。

    约摸走了半个小时，众人绕过一个土丘，寻找到一个沟渠，沟渠下有一个巨大的凹陷。

    一行人就躲在里面，听外界风沙狂舞，观沙暴黑暗无边。

    阿柠的手下听到是洛远先发现沙暴，纷纷向他表示感谢。

    在这种程度的沙暴下，如果不是洛远提前预报，他们现在绝不会一点事也没有地在这里躲风。

    阿柠队伍里原本还有些人对洛远看不顺眼，这件事情过后，再也不存在了，并且还非常感激。

    好在现在不是戈壁滩的风季，一刮就好几个月的那种，外面的沙尘暴刮了将近十个小时，直到第二天拂晓，风力就渐渐地小了起来。

    阿柠带着众人回头去寻找车辆，到达的时候，车子都被沙子给埋了半截儿，吹得四零八散。

    洛远本来还打算补个觉的，看到所有人都在忙活，他也不好意思了，拿起自己的小铁铲开始挖沙。

    挖出车辆，所有人短暂的修整之后，整装待发。

    车辆再次向前行驶，差不多一两个小时，前方的地平线出现一座巨大的“城堡”。

    开近过去，那是一座馒头一样的大石山，大石山后后面是密集的雅丹地貌。

    在戈壁上，这样的地貌被叫做“魔鬼城”，也叫做风城。

    领路的扎西告诉阿柠今晚还会起风，阿柠不想折损车辆还有装备，现在距离太阳落山也没多长时间，于是她就下令，今晚在这里扎营。

    两个小时后，又起风了，一如昨日那样遮天蔽日般的风沙。

    又因为魔鬼城的特殊地貌，风吹过那些奇形怪状的岩石，发出鬼哭狼嚎的声音，根本让人睡不着觉。

    无邪正在帐篷内翻来覆去，思绪万千。

    就在这时，一道身影进入到他的帐篷。

    是洛远。

    昏暗中，洛远露出一口靓丽的大白牙。

    无邪冷不丁地打了个寒颤。

    “洛哥，你有什么事吗？”

    洛远点了点头。

    “嗯，我想问你，你睡得着吗？”

    无邪摇了摇头，苦笑道：”这声音太大了，怎么可能睡得着。”

