
　　裴九胤那双瑞风眼带着些许的冷寒，紧紧的盯着近在咫尺的美眸，他想听到心中的那个答案，但又怕听到自己不想听到的答案。

　　他无法揣摩这个女人在想什么，所以必须直截了当的问。

　　有时候人就是那么的纠结，明明可以得过且过，却非要打破砂锅问到底。

　　童漓脸色微变，语气冷硬：“你以为什么男人，都成为都能成为我的男人？”

　　裴九胤嘴角轻轻勾起，虽然被人凶了，这句话听起来也有那么一点点怪异，但他心里还是很高兴。

　　“嗯，就我能。”

　　童漓不理解他笑什么，给他一记白眼，卷起床铺直接下床。

　　床上的男人没了被子的遮挡，露出精壮的肉身体，换做以前估计得躲到床底下去，现在倒是不在意了。

　　童漓有意无意的扫了他一眼，低声骂了他一声不知羞，便进了浴房。

　　两人洗漱一番，来到客厅，餐食已经准备好，裴九胤殷勤的为她拉开凳子请她入座。

　　一旁的佣人眼神暗了暗，能得他们大少亲自请入座的人还真没见过，童小姐在大少的心里果然非同凡响。

　　她也在暗自庆幸自己，没有与童漓起过正面的冲突，不然这后果可想而知。

　　两人不紧不慢的吃着，裴九胤时不时的给她的夹菜，桌面上温馨的气氛达到有史以来最的最高点。

　　裴九胤咽下嘴里的食物，明知故问：“你最近都在干些什么。”

　　“给人算命。”只是不知道以后还能不能去那里。

　　裴九胤像是想起了什么，在身上的口袋摸了摸，发现钱包没带，他放下碗筷冲上楼，不知道在上面捣鼓什么，好一会才下来。

　　手上还拿着一张卡。

　　“这是给你的，我的副卡，不限额，随便刷。”

　　童漓放慢咀嚼速度，放下筷子，咽下口中的食物，什么都不说，就那么定定的看着他，没有任何动作。

　　裴九胤以为她不好意思，亲自把卡片塞到她手里：“拿着，以后想买什么就买，不用……。”

　　他刚想把手收回来，童漓一个反手把他的手扣压在桌子上，卡片也深深的压在他手背上。

　　“钱我会自己赚，不需要你的施舍。”

　　裴九胤一听便知道她误会了，赶忙解释：“这不是施舍，这是你作为我的女……给你花的。”

　　女朋友三个字，或许从来没在他脑海里出现过，话都到嘴里了却始终喊不出口。

　　童漓不知道他在支支吾吾什么，她坚持自己的想法：“我自己有手有脚会自己赚。”

　　只有男人圈养的兔丝花，才会伸手问男人要钱。

　　“？”

　　童漓看着丰富的菜色，突然没了食欲，饭也不吃了，起身回房间。

　　裴九胤拿着银行卡，望着她背影，上次他以为少，她不愿收，这次无限额的她也不要，还拒绝的那么干脆。

　　这剧情发展跟自己所想象的完全不一样。

　　正常人不都应该欢天喜地的收下，然后拿着卡去买这买那的吗？

　　不理解，不理解。

　　童漓回到房间便开始摒弃杂念，专心修炼。

　　与她心中猜想的无差，与那个男人翻云覆雨之后再来修炼，她身上的气简直就是飞速增长。

　　没过多久，身体变得异常的轻盈，有道困制她已久的枷锁，砰的一下挣脱，一股气直往天灵盖上冲。

　　童漓心中大喜，这么好的机会自然不会放过，她一鼓作气继续潜心修炼。

　　童漓自定下心来打坐后，一直沉醉在自己的世界里，外面不管刮风下雨打雷，都无法撼动她修炼精神。

　　日升月落，时光流逝，一晃眼时间来到半个月之后。

　　童漓在身上结下最后一道印才缓缓睁开眼。

　　房间还是那个房间，里面的一切仿佛没有变，但好像又变了。

　　嗯？

　　里面多了一个男人的气息，垂眸一看，身旁的位置明显有一个人形凹印。

　　没错。

　　裴九胤天天回到家，第一时间就进入房间看童漓，待做完自己的事，就在床上躺着陪童漓。

　　他不敢打扰她，也不想离开，就算他知道这间房对他有所不利，他也不愿离开。23sk.Com

　　他也曾多次想把人叫醒，但又怕对她会产生伤害，只能默默的守护在她身旁。

　　也就他阴差阳错决定，直接让童漓的修为提前恢复两成。

　　如果让她一个人努力，估计得几个月，甚至几年。

　　童漓动了动手脚，活动筋骨，走下这一坐就是半个月的床。

　　身上的黏腻感，让她很不舒服。

　　待一番清洗过后，她又是那个又美又帅的童大师。

　　童漓无比惬意的过了半个月，却不知道自己消失的半个月里，外面的人找她都快找疯了。

　　这百年难得一遇的神算子，居然被这一群眼热神棍给轰走了，这可不是要了他们的命吗？

　　一群热心人士，没经过组织，自己趁着夜黑风光的时分，把他们的摊子全部砸碎，当柴烧。

　　这叫以牙还牙。

　　虽然大师不在，但起码也得给她出口气不是。

　　这些童漓都不知道。

　　吃完饭后她直接去花园晒夕阳。

　　夕阳西下，火烧般的红云，是那么的凄美。

　　它用它最妖娆的一面告诉大家，它即将要散去，提醒大家迎接黑夜的到来。

　　童漓才刚坐下没多久，桌面上的电话铃声响起。

　　不出意外打电话来的就是裴九胤。

　　从她一下楼那一刻，佣人立马把她的行踪汇报给裴九胤。

　　如果不是他有事情拖住了后腿，裴九胤估计早就飞车回来了。

　　“什么事。”童漓的声音还是那般的清冷。

　　裴九胤自动忽略了她，冷淡的音色。

　　“醒了！”

　　对面男人的声音磁性低沉，听得她耳朵一阵发痒“嗯！”

　　“在做什么？”

　　童漓抬头看了看天：“看夕阳。”

　　“我也想陪你看夕阳。”

　　嗯？

　　童漓把手机挪离耳朵，皱着眉头看了看，心想这男人怎么回事？

　　夕阳抬头看天就能看到了。

　　“你有什么事吗？”

　　手机那边，安静了几十秒。

　　裴九胤有点不高兴了：“没事我就不能给你打电话吗？”

　　“……”童漓很费解没事打什么电话？

　　“没事，我挂了。”

　　嘟嘟嘟……她还真挂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第71章 71章：致命的关键点免费阅读。https://xs.23sk.com 