    只是笑了一笑：“毕竟这么多年过去了，或许母亲并没有在奈何桥上等你，她开始了她的新生，她身边也有其他男子相陪相伴了，父亲又何必执着？”

    顾谢天脸色微变，顿了半晌，叹息一声：“或许你说的是真的，可是我还是想干干净净去见她，这一生不会再近其他女子了。”

    顾惜玖忍不住叹息。

    早知今日，何必当初？

    有些男人啊，总是失去了才知道珍惜，只可惜不是任何事后悔了就可以重来的……

    有些人有些事一旦失去就是永远。

    顾惜玖回府的第二天就去了皇宫，见了容伽罗。

    容伽罗先前确实被那假左天师用药物给控制住了，直接成了他的傀儡。

    帝拂衣带着龙司夜来过皇宫，将他身上的傀儡之毒给解了，这才让他恢复如初。

    容伽罗原本功力就不高，又被控制了这么久，现在虽然恢复了，但顾惜玖去见他的时候，发现他的脸色还是苍白的厉害，一副大病初愈的样子，看上去不是一般的憔悴，顾惜玖为他诊了一下脉，发现他脉息虚弱，是个久病成虚的症状，而且看这症状像是有年头了。

    她有些纳闷，假左天师作怪也就是这两年的事，而容伽罗这病症倒像是五六年以上了！

    她又问询了一些，容伽罗一一回答，倒没有什么不妥，而他被控也确实是这两年的事。

    顾惜玖摇了摇头，容伽罗其实够倒霉的，明明是个天才，原先是被他弟弟陷害下毒，功力下降。好不容易当上了皇帝，又被这假左天师给控制了……

    他身体虚成这样也是情有可原。

    顾惜玖和他聊了一会，发现他的记忆力也大不如前，明明是三十多岁的青年，这症状倒有些像到了花甲之年，快老年痴呆的！说话的时候也常常犯困，甚至有时候前言不搭后语。害得顾惜玖几乎以为他这壳子里换了一个魂！

    套问了他半晌，发现他对她的事倒是都记得，这些事也没有第三个人知道，所以这位容伽罗还是那位容伽罗，没被别人掉包。

    顾惜玖也就放心了，临走的时候她给他留了一些药，都是能迅速调理他身体的珍贵丹药，他只要按时吃了她这些药，相信过不了半年他就能恢复到原先的水平……

    顾惜玖离开的时候，容伽罗亲自将她送出宫，这是任何人也从来没有过的殊荣。

    容伽罗凝视着她的背影远去，久久不愿移开目光。

    他身边的太监躬身道：“陛下，龙体要紧，还是回宫罢。”

    容伽罗瞥了那太监一眼，这是他随身的大太监，在他面前一直表现的很赤胆忠心，但在他被控制的那两年里，他曾经不止一次看到这太监和左天师府里的人有来往……

    容伽罗微微一笑，将他唤近身边：“很担心朕的身体？”

    那太监一脸忠诚：“陛下的身体是最最重要的……”他后面的话没有说下去，因为容伽罗一只手按在了他的肩头——

    于是其他随行太监看到了这样的一幕，孔武有力灵力高强的庞总管被陛下一寸寸按进了坚硬的土里，分毫也挣扎不得！直至没顶……

    众人：“……”

    没有人敢说一句话，大家终于明白，陛下现在虽然瘦弱了些，但虎威尚在，功力尚在，不是等闲人可以近身的。

    ……

    顾惜玖出了皇宫，正预备去罗展羽那里去转转，身边微风一飒，帝拂衣直接出现在她身边，一搭她的肩膀：“惜玖！”

    ……

    这几章过渡交代事情哈。晚安

    