    现在，根本没有丝毫的顾忌。

    很多，本来一直不敢跟他们对抗的人，以前他们得罪的人，现在直接找上门。

    二话不说，直接就出手攻击，而且耗时下死手。

    这种情况的发生，一开始的时候，还是很少的。

    不过是，只有几处地方罢了。

    可是，随着时间的推移，随着众人看到的效果，也越来越好。

    可以说，更多的人，也是加入到了其中。

    他们，其中虽然有很多人，不敢直接冲击赵氏一族，在各个城池的驻地。

    但是，却可以对着那些，身处驻地之外的，赵氏一族子弟出手。

    “他们这是疯了吗，竟然敢袭击我们赵氏一族的驻地。”

    “本座到是要看看，到底有多少不怕死的。”

    “哼，真以为，我赵氏一族，是谁都可以挑衅的吗。”

    此刻，某一处城池之中，赵氏一族的不灭境强者，收到消息之后。

    可以说，也是有些不能够理解。

    现在这个时候，竟然有人，会选择对着他们赵氏一族的各个城池的驻地出手。

    这，岂不是在自找麻烦吗。

    难道他们，真的以为现在，赵氏一族，那么好欺压的吗。

    之前，他们赵氏一族，的确是陨落了不少的不灭境强者。

    可是，这不代表着，谁都可以对他们赵氏一族，这么肆无忌惮攻击的。

    所以此刻，赵氏一族的不少不灭境强者，本来是打算，离开所在城池的驻地，去寻找林清尘他们。

    而现在，却选择了，留在城池之中。

    他们，就在这里等着，等着有人来送死。

    是的，在赵氏一族的不灭境强者眼中，散修之中的不灭境，不过是一些，实力低微的存在。

    真正要是交手的话，绝大部分的散修不灭境，都不是他们赵氏一族不灭境强者的对手。

    现在这个时候，他们就想要等候，散修强者的到来。

    之后，斩杀他们于此，让其他人知道，有些事情，是不能够做的。

    殊不知，正是因为他们的这个决定，让更多的散修强者，心中有了想法。

    是的，在有些人的可以散播之下。

    此刻，散修之中，很多人都相信一点。

    那就是，赵氏一族的人，也是意识到了威胁。

    所以，他们根本不敢离开所在城池的驻地。

    因为，一旦离开，那么性命将会不保。

    正是因为，很多人有了这样的想法。

    所以，之后的时间里，但凡是有赵氏一族的不灭境强者，走出他们所在城池的驻地以后。

    不用想，必然有无数的散修强者，去袭杀他们。

    不灭境的存在还好，不会那么轻易的陨落。

    最终，绝大部分的人，可是可以逃离的。

    可是，在不灭境之下的，可就没有那么幸运了。

    特别是，赵氏一族的年青一代。

    他们，本来是高高在上习惯的，一直以来，都是别人怕他们。

    什么时候，他们赵氏一族的子弟，会怕了散修。

    所以现在这个时候，有不少的赵氏一族的年青一代，被斩杀在各个地方。

    他们，因为看不清楚现在的形势，有没有足够的实力，再也没有可能，活着回去。

    本来，这种现象，仅仅是发生在本源界的，很小的一片区域之中。

    可是，随着时间的推移，事态的持续发展。

    一个月之后，这种情况，变的更加严重。

    就好像，现在整个本源界的散修，都在寻找赵氏一族的子弟斩杀一样。

    这种情况的持续，让赵氏一族的强者，终于收起了轻视之心。

    现在这个时候，他们才忽然警觉。

    此刻，他们隐隐觉得，被有些人给算计了。

    否则的话，何至于会发展成现在这样。

    只是，现在虽然知道了，可是在短时间之内，也没有办法，去查证到底是谁在背后影响着这一切。

    就在赵氏一族的不灭境强者，已经开始重视这个问题的时候。

    此刻，事情已经超出了他们的掌控。

    可以说，除非是从赵氏一族的族中，亲自调遣出一些，有实力的强者，巡视下去。

    否则的话，现在没有可能会平息此事。

    因为现在，纵然是不灭境的赵氏一族强者，也已经不会轻易的离开。

    他们，现在不知道自己离开以后，到底会发生什么事情。

    现在这个时候，他们只能寄托于，族中早一点发现这种情况。

    这样的话，才能够彻底的改变现在的局面。

    因为，他们现在不知道，到底事情已经发展到了哪一种地步。

    赵氏一族，在本源界某些地方的处境，神灵这边，自然是清清楚楚。

    他们，隐隐的感觉到，这件事情，或许跟有些人有关。

    只是，虽然他们知道，却也不会说什么，也不会去做什么。

    现在，既然散修已经开始出手了，那么他们神灵这边，就没有必要那么早的出面了。

    这种局面，对于他们神灵来说，可以说是一件极好的事情。

    因为，真要是发展到了某种地步。

    以后，他们神灵这边，只要是抛出橄榄枝，或者是表达一下立场。

    那么，就会得到散修的支持。

    以后，纵然是跟赵氏一族，还有周氏一族彻底的开战。

    那么，也是占据优势的。

    跟神灵这边不同的是，此刻周氏一族这边，却有些担忧。

    因为，他们心中很是清楚一点。

    那就是，若是赵氏一族，跟散修那边，真的闹到了一定的程度。

    那么以后，就会彻底的对立。

    这样的话，受到影响的，可不仅仅是赵氏一族，他们周氏一族，也是如此。

    毕竟，两家的关系，可是众人都知晓的。

    再者说了，就算是没有这样的一层关系，他们也不可能，看着赵氏一族，就这么被算计的。

    因为，这一次是赵氏一族，下一次，那就是他们周氏一族了。

    唇亡齿寒的道理，他们还是明白的。

    他们两家，在某种意义上来说，算是一荣俱荣，一损俱损。

    现在这个时候，赵氏一族，很明显是被人给算计了。

    此刻，若是他们周氏一族这边，选择袖手旁观，隔岸观火。

    以后，他们两家的关系，很有可能，就会因此有了不可修复的裂痕。

