
　　跟陈海说完话之后，女人自顾自的回到自己的办公位上。

　　她知音也不看了，直接拿过一份报表，装模作样，开始在上面写写画画。

　　看样子，她明显是不想搭理陈海，才会是这个样子。

　　她这样的反常举动，稍微有点情商之人，都看的出来，肯定很不正常。

　　或许，在离开办公室的这半个多小时，除了查询陈海的高考成绩之外，她还从其他人口中，得知了一些什么内幕消息。

　　“姐，您能跟我说说，为什么劝我接受现实吗？”

　　“姐，你一定是知道了一些什么，可否将你知道的东西，说给我听听？”

　　“你尽管放心，除了咱俩之外，绝对不会第三人，知道你将内幕告诉我的这件事情。”

　　“姐，究竟如何？你才愿意告知我高考分数的内幕？你如果要钱，那一切好说，一千？两千？都不是问题！”

　　……

　　试探着劝说了那女人好半天，可她始终不理会自己！天籁小说网

　　面对这种情况，陈海也非常无奈。

　　他所懂的东西里面，可没有能够读心的那种，他总不能，将眼前这女人抓起来严刑逼供吧！

　　在这办公室里面逗留了一阵，很快，便已经到了午餐时间。

　　那女人将自己办公桌上的东西一收拾，看都没多看陈海一眼，起身就准备离去。

　　看到她准备将这间办公室的门都锁上，陈海再如何不甘心，也只能暂时离去。

　　接下来的两天，陈海也没回去五阳镇，他就近找了招待所住下。

　　一有时间，他便跑来教育局这边。

　　只可惜，两天下来，他根本没有任何收获。

　　与那女人相比，他在教育局内遇上的其他人民公仆，一听到他叫陈海，那脸色瞬间垮了下来。

　　遇上恶劣一点的，人家直接赶人。

　　到了最后面那一天，看门的那位大爷，一见到他出现，便将他拦在了教育局大院之外。

　　因为此地那股无形镇压之力的存在，他想神魂出窍，进入里面打探消息，又委实不大方便。

　　想到出来已经几天，连个消息都没带回家里，未免家里人担忧，第三天的时候，他终于重新回去了五阳镇那边。

　　当然，他并没有回去陈家坪自己家里。

　　在街面上找了一阵，确定自己父亲陈中华，并未拉着板车过来镇上之后。

　　他仅仅只是找了一位认识的村里人，让他给自己父母捎了个口信回去。

　　柳源县城教育局之行，陈海虽然一无所获，但至少让他确定，自己高考的分数上面，确实有着一些不为人知的内幕存在。

　　教育局那边，既然无法打开缺口，他思来想去，决定换个方向，从五阳镇中学这边下手。

　　班主任陈老师，或许与此事无关，对其中的内幕一无所知，但学校上面那些领导呢？

　　真要是有人在自己的高考分数上搞鬼，学校里面，一定有高层领导知道内幕，并配合此事！

　　事实到底是不是如此？先忽略不说，反正陈海自己，就是这么认为的！

　　他这个人，性子有点倔，当他犯起倔脾气来的时候，十头牛都拉不回来。

　　事情发展成现在这个样子，上不上大学，他早已经无所谓。

　　毕竟，他自己也清楚，他那个考试分数，根本就是抄来的。

　　但是，如果他的高考成绩，真被其他人顶替了的话，这事情不查个水落石出，他睡觉睡不好，吃饭饭不香。

　　他宁愿自己考出来的分数就此作废，都绝对不想白白便宜别人！

　　与县教育局相比，五阳镇中学这里，根本就不存在什么镇压之力。

　　他的本体，在学校附近，五块钱住上一天的招待所里面，他的神魂，出窍之后，却能在校园里面无拘无束，自由行走。

　　学校里面，刚刚才放暑假。

　　办公楼里面，学校那些主要领导，基本还在。

　　就算这些领导，已经不再办公，其实也没关系，毕竟，他们的住所，也基本都在校区里面。

　　踏入日游境之后的陈海，出窍后的神魂，活动范围已经扩大到了他本体周边的一公里范围之内。

　　整个五阳镇，也就这么大点地方。

　　陈海神魂的活动范围，已经将大半个五阳镇都囊括在了其中。

　　他的神魂，行走如飞，全力奔行起来，可以达到时速八十公里左右，又可以无视任何障碍。

　　他真要发了狠，全力监视某人的话，根本没什么事情，能瞒得过他的耳目。

　　学校内的普通老师，知道陈海高考分数内幕的几率，基本微乎其微。

　　陈海的监视目标，主要放在五阳镇中学一正两副三位校长，以及政教处方主任身上。

　　一天，两天，三天……，时间一点点过去。

　　几位平日里看着一身正气的校领导，收收贿赂，又或者偶尔当当隔壁老王这种事情，陈海见识过了好多起。

　　不过这些事情，与他无关，他也根本懒的去管。

　　他只关注，与自己高考分数相关的那些线索，只不过，他暂时还没有任何发现而已。

　　当然，也有可能，某位校领导与人谈起此事的时候，陈海正好不在，完美错过。

　　毕竟，他的监视目标，足足有着四人，而他自己，也得吃饭睡觉，不可能真的全天二十四小时去监视某人。

　　暂时虽无发现，不过陈海不急。

　　时间，他不缺，钱财，他暂时也还够用。

　　现在的他，对于上大学，已经不做任何指望，他想查清楚这件事情，只是想求个心安，求个公道而已。

　　七月十七号，回去陈家坪家里呆了两天的陈海，再一次回到镇上，住进了学校附近的招待所里面。

　　这已经是这段时间以来，他第三次回去家里。

　　得到陈海高考落榜的消息之后，陈中华江美仙两口子，仅仅只是叹了叹气，并未多说什么。

　　毕竟，这本就在他们的意料之中。

　　当陈海给了他们两千块，说是他最近这段时间赚的，让他俩平日里当做零花钱之后，陈中华两口子，反而还一脸欣慰笑了笑。

　　有着这钱打底，陈海一出去就在外面呆上几天，老两口自然不会多说什么。

　　“刘书记？您好您好！”

　　“令郎刘健，考上了京都政法大学，刚拿到通知书，明天在县城金源酒店摆酒？”

　　“行，我一定到，刘书记您客气了，那都是令郎自己争气，我仅仅只是在其中，帮了他一点小忙而已！”

　　……

　　当陈海如同往日一般，神魂出窍之后，出现在朱校长住所内的时候，他正与人通着电话。

　　“刘健？哪个刘健？我那个舍友？他考上了京都政法大学，这……绝对不可能！”

　　电话那头说些什么，陈海听不清楚，但是朱校长的话，却是一字不落，落入了他的耳中。

　　这一瞬间，他整个人不由愣在了当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第八十三章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 