
　　空气中，传来奇异的呓语声。

　　路边的下水道井盖下，一缕缕灰色的雾气缠绕而上。

　　很快，乔所在的整条大街，就被牛奶一样的浓雾笼罩。雾气是这样的浓郁，甚至以乔的目力，都无法看清路边的建筑是什么模样。

　　四周安静了下来。

　　路边的煤气灯放出惨白色的光芒，和灰白色的浓雾混成了一团。

　　肉眼能看清的，只有这么短短的，三五百尺长短的街道。乔和一众随行之人，就被雾气包围在这短短的街道上。

　　四周的气温在下降。

　　一月的海德拉堡，气温本来尚处于零下。

　　随着浓雾的出现，四周的温度更是向下崩塌，很快就到了滴水成冰的程度。

　　众人呼出去的气息，以肉眼可见的速度凝成了细微的冰晶，纷纷洒洒坠落。

　　“那些……流浪的……灵！”

　　一个苍老，沙哑，勉强能听出应该是一个老妇人嗓音的呓语声从雾气中传来。她的口音，带着浓浓的方言腔调，曾经在梅德兰大陆四处游历，见多识广的牙低声嘟囔：“波图塞人……”

　　乔挑起了眉头。

　　波图塞人。

　　他可没有忘记，身份特殊，在波图塞人当中有着类似‘公主’身份的维伦亚，还被他关在青松街一百五十八号呢。

　　作为阿波菲斯宫被摧毁的直接操刀者，维伦亚……乔还没有想好如何处置她。

　　毫无疑问，维伦亚只是一个工具人，她是被人利用的工具。阿波菲斯宫虽然被摧毁，但是如果说真个辣手摧花干掉她？乔感觉，似乎有点过分。

　　毕竟，那么娇小可爱、漂亮伶俐的一丫头，不是么？

　　而且，她也是歇洛克的门徒。

　　尤其是，她身后站着庞大的波图塞族群。乔虽然下令，逮捕了帝都附近的所有波图塞人，而且周边的行省，也开始对波图塞人有了行动。

　　但是，真要乔一声令下，将数以百万计的波图塞人怎么样……乔还真做不出这种事情。

　　“波图塞的大娘……您这是做什么？你们的维伦亚小公主，还在我手上。”乔大声的嚷嚷了起来：“你这样做，是逼我惩罚她喽？”

　　苍老、沙哑的声音犹如古井死水，毫无半点情绪波动：“你所做的，都将被百倍的报复。乔·冯·威图……我在你的命运线上，看到了无数的尸骸，无数的鲜血……你，是异端，是邪魔……”

　　“杀了你，维伦亚小姐，自然会平安归来。”老妇人冷然道：“接受你的命运吧……那就是，今夜，你的命运线，将被无情的掐断。”

　　乔的脸抽成了一团，他冷笑道：“哈，一个波图塞老巫婆，说我是异端？啧，在教会的通缉榜上，波图塞的巫婆们，可是常年挂在上面……牙叔叔，一个波图塞老巫婆，这两年是什么行情？”

　　刚刚还是大娘，现在就直接叫人家老巫婆！

　　乔的品性，逐渐朝着恶劣方向发展了。

　　牙‘呵呵’一笑，正要开口，沉重的脚步声从浓雾中传来，一条极其魁梧，体积几乎有寻常人三四个那么庞大的壮汉，穿戴着厚重的全套重甲，左手拎着一柄链锤，右手拎着一柄厚重异常的重剑，一步一步的从雾气中走了出来。

　　“够了，不要浪费时间，更不要浪费口水。”

　　重甲壮汉的面孔被厚厚的面甲遮挡着，他的双眼喷吐着血光，在雾气中，他眼里喷出的血光拉出了好几尺长的刺目光尾。

　　“艾尔，是一群聪明人聚集的地方……他们，已经养成了很不好的习惯，或者说，毛病！”

　　“任何问题，无论碰到任何问题，无论遇到任何麻烦，他们都习惯，用他们所谓的智慧去解决一切……他们认为，他们掌握了超出凡俗的智慧，他们垄断了世俗未有的知识，他们端坐在哲学的云端，俯瞰愚蠢的、原始的、未开化的凡俗百姓！”

　　“耍小聪明，玩弄权谋，用各种曲折迂回的手段，来实现他们的目标……隐藏在浓厚的黑幕后面，用世俗中挣扎的外围会员们，操控一切，掌握一切。”

　　“他们将这种藏头缩尾的行为，美其名曰‘避世原则’！”

　　“真是无聊，而且虚伪透顶。”

　　身高显然超过八尺，肩宽也有寻常人一个半以上，胳膊、大腿都比寻常人粗壮一大截，穿上重甲后，行走间犹如一座小山在挪动的大汉一步一步的逼近。

　　他的声音犹如洪钟轰鸣一般雄厚有力：“而我，我的智慧和他们不同……我选择，解决一切问题的源头，解决一切麻烦的起源。”

　　“谁给我制造问题，谁给我制造麻烦，那么，我就弄死他！”

　　“如此，就天下太平。”

　　乔双眼泛红，而且很快，他的两个眼珠整个变成了绯红色，就好像两块燃烧着的红宝石，不断向外喷吐着血色的幽光。

　　他直勾勾的盯着缓步逼近的男子，冷然道：“所以，你来解决我这个麻烦的源头？”

　　“没错！”大汉沉声道：“解决掉你，或许不能解决所有的麻烦，但是起码，可以解决掉不少的麻烦……你也算不上这次麻烦的源头，这次麻烦的根源，是德伦帝国的那个疯婆子，我们都心知肚明。”

　　“只不过，干掉你，给那疯婆子一点颜色看看，这样就很不错。”

　　大汉用力的左右一扭脖颈，顿时他的颈椎骨内发出了‘咔咔咔’的脆响声。他轻轻的活动着全身关节，所有人都听到了他的关节部位发出的，犹如厚厚的钢锭相互撞击一般的脆响。

　　“这是一段漫长的旅途，真该死。”大汉喃喃道：“今天，我本来正在卢西亚的帝都，一名娇嫩可爱的公爵小姐，已经和我有约。”

　　“但是，为了你，乔·冯·威图……因为你，我从卢西亚帝都，赶到了这里。”

　　乔的嘴角抽了抽，卢西亚帝国的帝都距离遥远，从那里想要赶到海德拉堡，就算日夜不停的策马狂奔，那也起码需要半年以上的时间。

　　这个家伙，他是如何这么快赶到海德拉堡的？

　　“那，您的速度可真够快的。”乔举起了手中的黑林格尔的杀戮。

　　黑色的长剑好似感受到了强敌的逼近，剑身微微的震荡着，一丝丝黑气从剑锋上渗出，在乔的头顶凝成了一条张牙舞爪的九头蛇虚影。

　　空气中响起了怪异的‘嘶嘶’声，一股扭曲、混乱的意志从黑气凝成的九头蛇体内扩散开来，犹如一块巨石砸进了池塘里，一圈圈肉眼可见的黑色波纹急速向四周扩散开。

　　笼罩了整条街道的浓雾被黑色波纹冲击着，浓雾发出‘嗤嗤’的声响，大片大片的浓雾不断被黑色波纹击碎、吞噬，然后更多、更浓郁的雾气则是不断从下水道井盖下喷出。

　　那个波图塞的老妇人苍老、沙哑的声音响起：“阁下，我可支持不了多久……啊，不愧是德伦帝国的镇国神器……还没正式发动，就有如此威能。”

　　老妇人的声音变得极其的幽森：“如果，我们波图塞人，能够有……”

　　身披重甲的大汉‘哈哈哈’的大笑了起来：“没有任何一位高贵的存在，会眷顾你们波图塞人……你们永远不可能拥有这样的神器……你们对自己族群的历史，还不了解么？你们，被祂们所有……遗弃了！”

　　老妇人的声音骤然变得极其尖锐：“哪怕尊贵如您，我也必须要说，您的话，冒犯了整个波图塞部族……我们依旧受到眷顾，只是，无知而狂傲的你们，根本不明白……”M.23sk.com

　　大汉‘哈哈哈’的大笑着，他不断的摇头，显然对老妇人的话丝毫不以为然。

　　老妇人冷哼了一声。

　　雾气中，传来老妇人用波图塞语快速而急促的呢喃声，那种声音，就好像无数的亡灵在齐齐念诵秘咒，让乔和他身边的人无不浑身冒出了鸡皮疙瘩。

　　乔举起了黑林格尔的杀戮。

　　黑气凝成的九头蛇体积变得越发庞大，体长超过百尺的九头蛇虚影缓缓的摇晃着九条长长的脖颈，低头俯瞰着一步步逼近的重甲大汉。

　　重甲大汉突然停下了脚步，他再次活动了一下浑身的关节，然后接上了之前乔的那句话：“没错，我的确是来得够快的……一瞬间的功夫，跨越遥远的距离，从冰天雪地的圣安卡琳娜堡，来到同样冰天雪地的海德拉堡……那种差点被空间碾碎的感觉，一点都不好玩。”

　　乔眼珠里的红光越发浓郁。

　　从卢西亚的帝都，瞬间来到海德拉堡……艾尔组织在海德拉堡居然还有这样的布置？

　　一如乔之前所想的那样，佛罗伦萨，果然没有老实交代所有的问题。

　　艾尔组织在海德拉堡，依旧有着深不可测的底蕴。

　　甚至……刚刚这条大街附近，应该存在的巡逻士兵和警察们，他们突然消失了……这也是艾尔组织的手段吧？

　　在军队，在警务部，他们依旧有着强大的力量啊！

　　重甲大汉挥动了一下手上的链锤和重剑，他‘咔咔咔’的笑了起来：“正因为此，我的身体状态不是很好，所以，我不会蠢到……用不在巅峰的身体，来抗衡德伦帝国的镇国神器！”

　　乔瞪大眼睛，一脸茫然的看着重甲大汉：“所以，你想要我放下武器？你当我蠢么？”

　　在阿波菲斯宫被摧毁的那一夜，乔已经尝到了这柄神器的甜头——那些身躯庞大的牛头人，他们身上厚重的甲胄，他们坚韧的身躯，在黑林格尔的杀戮下，只是轻轻一剑就能将他们劈成两片。

　　如此神器，除非玛格丽特三世将它收回，否则乔怎可能主动放下它？

　　“我也这样认为，如果我有这么一件神器，我当然也不会傻到主动放弃它……”重甲大汉大声笑着，然后他狠狠的一跺脚。

　　浓雾中，尖锐的嘶吼声传来。

　　然后，九颗拳头大小的血色光球从浓雾中飞出，快若闪电般狠狠打在了黑林格尔的杀戮上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百九十五章 女皇之怒（4）免费阅读。https://www.23sk.net 