    随后，陈凌与林雪前往附近一家酒店进行休息。

    一个晚上他们都没睡，而是做着情侣之间应该做的事情。

    再加上，小别胜新婚，他们都没睡意，一整晚都拥抱着，说悄悄话。

    对于陈凌来说，这个温存时间是偷出来的。

    毕竟，接下来，他就要回去陆大进修，一边上学，一边带班。

    另外，最重要的是，他要搞研究。

    这次研究的课题更难，毕竟涉及核反应，太空战斗机等。

    所以，他一旦忙起来，几乎没时间陪林雪了。

    而林雪也知道，陈凌一向是大忙人。

    此刻他们只有一个晚上约会的时间，就算通宵又何妨？

    第二天，陈凌带着林雪吃完早餐之后，看着对方坐上的士车，也转身坐车离开。

    他必须尽快赶回陆军大学。

    事情太多了，时间真的不够用。

    接下来，必须把所有精力都扑在学业上，将落下的课程补上，也要抓紧时间研究核反应与电磁轨道炮。

    陈凌恨不得自己有分身术，可以一边呆在陆大，一边陪着林雪。

    不过，这不可能。

    没办法，陈凌只能告别林雪，全身心回归学校。

    有国才有家。

    只有国家强大起来，他才有心思经营与林雪的小家。

    两个多小时后，陈凌回到了陆大。

    回去宿舍，放好行李之后，陈凌直接抱着一沓的书籍, 前往教室。

    坐下来后, 他立刻拿出一本书籍, 认真看了起来。

    这时，班上的学生看到陈凌的样子之后，都满脸诧异。

    这个家伙去干嘛了？

    不就是过去一个假期而已吗？怎么气势看起来又不一样了, 好像变得更加强大。

    距离靠得更近一些，他们都有种心悸的感觉, 赫然感觉, 站在自己面前不是一个人, 而是一头可怕的猛兽。

    这些学生不知道的是，这次在维亚地区, 陈凌可是杀了不少人。

    要不是经过昨晚与林雪的温存，陈凌身上的气势更加恐怖。

    这就是所谓的战争综合征。

    不过，陈凌走到现在, 早已经能将气势收放自如。

    众人之所以能察觉到不对劲, 是因为陈凌看书的过程中, 一直在思考问题, 不自知将气势外放了一些。

    蹬蹬。

    这些学生忍不住结队走到教室一个角落里面，低声议论起来。

    “你们有没有感觉, 这个家伙好像更恐怖了。”

    “没错，我也觉得，我都不敢正视他的眼睛。”

    “嗯, 好像有种似有若无的杀气，很恐怖。”

    “难道他去打仗了吗？不应该啊, 就算是执行任务之类，变化也不可能这么大。”

    “不清楚, 反正他一向不简单，开学的时候, 一出手就虐了几十个人。”

    “是啊……”

    这些学生议论纷纷，猜来猜去，都猜不到真正的原因。

    毕竟，维亚地区作战并不是公开的消息。

    就算是佟云等人参与了其中，他们回来以后，也是三缄其口，不敢泄露任何消息。

    不过，无论是什么原因，这些学生对陈凌的忌惮更大了，根本轻易招惹他。

    没多久，赵纪拿着课本，从外面走了进来。

    刚刚走到讲台上，他的目光就落在了陈凌的身上，内心也有些震惊。

    这个家伙好像又变强了！

    谷镁

    不过，他倒是知道，陈凌身上发生了什么。

    虽然他不知道具体情况，但是，能完成任务归来，肯定是经过了浴血奋战。

    经过血战，气势变恐怖，实力变强，是一件很正常的事情。

    唰。

    赵纪收回眼神，不再多想，直接开始上课。

    不过，在上课的过程中，还是有不少人在偷看陈凌。

    这个家伙才二十出头，比他们都要年轻，气势竟然碾压了他们所有人。

    最关键的是, 这个家伙已经是少将。

    如果这次假期，对方真的上了战场的话，估计在不久的将来，又可以晋升了。

    太牲口了！

    二十出头的少将已经是凤毛麟角, 更别说中将。

    这种学生突然有种感觉，自己活到狗的身上去了。

    感受到众人注视的目光，陈凌没有理会那么多，而是认真听课。

    出去嗨了这么久，他必须抓紧时间学习，使劲赶上进度。

    当然，他并不只是真的嗨，而是搞科研，去交流，去执行任务等。

    接下来，陈凌连续上了两节课后，上午的课程就上完了。

    下课后，陈凌直接去了赵纪的办公室。

    咚咚。

    来到办公室的门口，陈凌立刻敲门，道：“首长，是我。”

    听到熟悉的声音，赵纪迅速放下手上的资料，抬起头道：“进来。”

    “是。”

    陈凌推开门，走进去后，立刻立正敬礼。

    唰。

    赵纪摆摆手，开口道：“跟我说说这次的情况。”

    “是。”

    陈凌点点头，言简意赅道：“首长，在皇家学院交流的事情，你应该都知道，至于维亚地区，我们就是配合军舰，一步步瓦解了武装分子的兵力，救出同胞，然后再干掉那些要找事情的家伙……”

    赵纪点头，感慨道：“这个功劳太大了，你要继续晋升，指日可待啊，不错，不错，不愧是我们陆大的青年导师，对了，这是你漏掉的课程资料，拿回去吧，记得，尽快学习完毕，赶上来。”

    说完，他从抽屉里面拿出一沓厚厚的资料，放在桌面上。

    不得不说，赵纪对陈凌是非常信任的，也相信对方有这个能力，将所有的课程补回来。

    要知道，在上学期末的时候，陈凌进修的十几个课程成绩都是A+。

    这样强悍的学习能力，赶上进度真不是什么难事。

    陈凌点头道：“是，谢谢首长，我会努力的。”

    随后，陈凌继续与赵纪聊了几句后，就抱着资料离开了。

    将资料放回宿舍，陈凌直接前往特种班级，准备上特种专业课程。

    刚刚走进去，他就发现，佟云一个人坐在后面，整个人有点发懵。

    陈凌倒也没觉得奇怪。

    这次作战，佟云被他指定为指挥官，指挥了战场的作战，身上带着不少杀气与煞气。

    周围的其他学员与佟云一比较，就差了一大截。

    在这之前，佟云没有上过战场，一下子承受了这么多杀气，不习惯是正常的。

    不过，这个问题必须解决。

    在陈凌看来，佟云已经做得很好。

    在火烧一座城市之后，佟云凭借过硬的战场指挥的理论知识，根据当时的情况，让地方军以小队的方式，追击那些溃不成军的武装分子，并且，还形成了包围圈，让对方逃无可逃。

    这个做法效果很好。

    没多久，地方军几乎彻底肃清了周围那些残存的武装分子。

    陈凌坚信，只要佟云跨过这道坎，就能真正成长起来。

