    深度昏迷中的当归，就这样被灵诡轻轻抛向姬如尘。

    姬如尘费力飞身，牢牢接住，朝灵诡投以一抹万分感激且激动的眼神，“谢谢，阿诡……”

    “你我之间，何须说谢。”

    三两步间，灵诡蓦然回眸，勾唇灿笑，附着黑雾怨气的瞳孔却给人一种可偶至极的直观感受。

    下一秒，她旋身凌空飞起，后背生出了一对用怨气幻化出的虚空白骨羽翼，飞身上了地宫的穹顶，一时间，怨气纵横，肆意弥漫铺开！

    而帝司、蒋子文他们的方向，却在灵诡弹指一挥间，迅速形成了一道淡紫薄雾般的屏障。

    生怕那些人被她殃及，所以，她护住了他们。

    下一秒，灵诡俯冲而下！

    化为一团神秘诡异，怨杀气纵横的黑雾卷云，以势不可挡的绝杀气势，“嘭”一声！砸向了东皇无极所在的地面！

    烟尘四起，地面龟裂崩坏，如同末日喧嚣。

    无数的巨大石块被那团黑雾卷云掀飞而起！

    地面震荡，似山崩地裂，汹涌可怕！

    东皇无极势力的一干人等，全副武装，且装备完善，清一色的火箭炮筒、有毒气体弹、高科技大杀伤力武器混乱间，齐齐对准那化为黑雾的灵诡，同时发射！

    震耳欲聋的惊天爆|炸骤然响起！

    窜起了十几米高的烈焰黑火，看得人心情激昂，也不由为那孤身一人奋战抵抗的身影捏一把汗。

    硝烟纷飞，火星流窜。

    谁都看不见灵诡在哪，就只能见那一团巨大的黑雾势不可挡，横冲直撞，所到之处，残肢断臂齐飞，哀嚎声不断！

    而那些攻击灵诡的大杀伤力武器，顷刻间，被一朵黑雾缭绕，怨气缠身，正在迅速膨胀变大的黑莲，化成一个深幽如漩涡般的“恶魔巨口”，尽数吸入，吞下，消失的无影无踪！

    整个地宫，仿佛成了灵诡自己的战场，被她划分了不同的区域，受死区域和保护区域，看得阿萝、宫尤恩、灵殇等人鸡皮疙瘩满身，激动万分！

    “天呐！阿乃好厉害！”阿萝欢呼雀跃，挥舞着拳头，拍手叫好，却被神情莫名凝重的封锦玄给拦下。

    “干嘛啦阿玄！”

    封锦玄没理会阿萝，只是拧眉深思，朝着帝司和蒋子文望了过去，那两个男人，皆是一脸骄傲和自豪，万分纵容的望着屏障外，以“一人之力，抵挡万人之势”，在那削东皇无极势力的灵诡。

    那个女人，太强了。

    封锦玄心知，她现在绝对仅发挥了真正实力的百分之十，或是更少……

    最终，封锦玄还是开了口。

    “司屿，蒋王，灵诡的能力……是能够同时掌控灵力和怨力？”

    “嗯，怎么？”帝司侧眸对上封锦玄难以捉摸的复杂眸光。

    “那灭世黑莲也有随意切换灵力和怨力的……”

    “灭世原本是没有的，但是跟随诡儿后，它便有了，没有灵力供养，灭世本就进入休眠，枯萎凋谢，可一旦切换成怨力，它会迅速苏醒，且吸收无限量的怨气。”蒋子文比帝司更了解黑莲，解释道。

    “所以，我可以认为，灵诡的能力，是旁门左道黑暗反派型的……而不是传统定义上的光明正义正派型……”

    封锦玄心知自己这么直言不讳，绝对会得罪帝司和蒋子文。

    果不其然。

    帝司的脸色瞬间冷戾至极。

    蒋子文眸底也浮现厉色。

    两个原本水火不相容的男人，却难得站在同一阵线，异口同声质问：“兄弟，你什么意思。”

    诋毁他老婆？

    诋毁他宝贝？

    “她比东皇无极更可怕。”封锦玄蹙眉，继而又道，“难道你们就不担心，她这样，会失控，会暴走，会成为更可怕的存在？三界总局不会容许她的存在的。”

    封锦玄说的都是事实。

    “诡儿本就是隶属暗黑一类的诡计之神，这不是她可以选的，世间万物，必须维持它的平衡，有黑就有白，有善就有恶，没有诡计，便不知人心险恶，没有死亡，就不知活着的可贵，人总以正义来定义好坏，可这世上，真有绝对的好坏，绝对善恶吗？”

    蒋子文冷酷厉色的盯着封锦玄。

    而蒋子文的一番话，让帝司微怔半晌。

    因为，数千年前，灵诡也同他说过类似的话……

    毕竟他自己，也曾对诡儿有过误解，有过怀疑，觉得她蛇蝎心肠，觉得她恶毒至极，明明根本不了解她，却总是将自己的主观意识带入……

    蒋子文寒眸慑人无比，浑厚低沉的磁音，在灵诡恶战东皇无极势力的激烈为背景下，继而又道：“诡儿的出生，她无法自行选择，封神时，她是唯一一个被划分进暗黑众神的神帝子女，世人皆唾弃她，说她的能力是邪恶不祥的，可自始至终，她都在以自己的方式，成为她理解的英雄，她比所谓的正人君子，更加有情有义，更加嫉恶如仇，只是这一切，都被她深深藏了起来，所以，眼见不一定为真，你不了解一个人，就别妄自下定义！”

    蒋子文一席话，傲然霸气无比。

    他仿佛一直都以灵诡为骄傲，从前是，现在是，以后也会是。

    封锦玄被说的哑口无言，但其实帝司和蒋子文都明白，他的这种担心没错，因为诡计之神，本就予以人天生恶人的错觉。

    殊不知，蒋子文他们在这激烈争论，而不远处幻化成黑雾，耍着东皇无极一群人玩儿的灵诡，也将他们的谈话听得清清楚楚。

    霎时间，幻化成黑雾的她，重新现身。

    身后，是灭世黑莲如同漩涡黑洞般的大口，正如巨型吸尘器般，疯狂吸着那些不停拿硬武攻击的“渣渣”。

    灵诡阵阵蛊惑人心的娇笑响彻地宫。

    她莲步款款，三两步间，只闻香风，又见虚影，下一秒，悠哉悠哉的突然出现在帝司的身后，勾魂摄魄的美眸轻眨，精致绝美的下颚磕在了帝司的直角肩上，面朝封锦玄，“你说的不错，暗黑众神全员恶人，不过……反派就要靠比他更黑暗更可怕的反派来干掉，比如，我。”灵诡纤纤食指指向自己鼻子，笑的天花乱坠。

    下一刻……

    