    接下来的时间，李焕开始教导众人如何运转自身体内的能量，吸收外界的元素能量修炼。

    　　贺辰也在其中。

    　　不过与其他人不同的是，贺辰是传承觉醒者，传承兵器幽空宝珠，自带一篇觉醒技能。

    　　换句话说，在昨天修炼觉醒技能的时候，贺辰已经开始属于自己的修炼。

    　　当别人还在苦思冥想，试图集中注意力修炼的时候。

    　　贺辰已经可以吸收元素能量，逐渐强化自身。

    　　亚极陀之光，功不可没！

    　　可惜在教室里，贺辰无法暴露变身圆环腰带。

    　　不然，贺辰的修炼速度，还能快上好几倍。

    　　耳边，李焕的声音传来：“各位同学都经历过觉醒仪式。”

    　　“当觉醒的刹那，人体的潜力会被激发，一股能量会在体内生成。”

    　　“感知这股能量，你们便能吸收自己周围的元素能量，达到修炼的效果。”

    　　“等到你们什么时候能把自身的能量外放，那么恭喜你，你就成为了一名一级见习觉醒者。”

    　　听着李老师的话，贺辰心中一动。

    　　霎时，土属性能量聚集，仿佛要从贺辰体内破出。

    　　这是能量即将外放的前兆。

    　　顿时，贺辰冷静下来，安抚这股能量。

    　　此时的贺辰，已然是一级见习觉醒者。

    　　但才觉醒一天的功夫，就成为一级见习觉醒者，未免太骇人惊闻，所以贺辰选择隐藏起来。

    　　只听，李老师继续道：“同学们都是刚刚经历过觉醒仪式的，所谓熟能生巧，你们只要静心冥想修炼，长则一个月，短七八天，你们就能成为一级见习觉醒者。”

    　　“在我印象里最快成为一级见习觉醒者的，最快也要五天时间。”李焕不由说起自己所知的见闻。

    　　“老师！”

    　　这时候，贺辰举起手问道：“那见习觉醒者，一级到九级怎么确认呢？”

    　　真正的觉醒者，分一到五级。

    　　光柱越高越长，觉醒者的实力境界也就越高。

    　　那见习觉醒者一到九级，又是如何划分的？

    　　李焕知无不言：“见习觉醒者，因为刚刚迈入超凡，再加上每个人潜力不同，所以并没有很笼统的划分。”

    　　“一般情况下，一级见习觉醒者，可以举起一百公斤的东西，二级见习觉醒者可以举起两百公斤的东西，以此类推。”

    　　听到这话，贺辰懂了！

    　　“那老师，我们元素师觉醒者呢？”不远处，又有人问道。

    　　元素师跟战士不同。

    　　让战士觉醒者举起一百公斤的东西，是很轻松的事情。

    　　但元素师可不是靠力气吃饭的。

    　　李焕应道：“在没有成为真正意义上的觉醒者之前，见习觉醒者都是一样的。”

    　　“换句话说，你们元素师在前期，也需要锻炼良好的身体素质，不然你们耗光体内属性能量的同时，就是你们的死期。”

    　　这句话，李焕说的很严肃。

    　　贺辰也是深以为然。

    　　别忘了，昨晚那个元素师妹子，一发大招后，就虚的不要不要的。

    　　要不是有队友帮衬，估计都活不过一章。

    　　所以，元素师锻炼身体，也是很重要的。

    　　法爷表示，不喜欢近战的魔法师，都不是好元素师！

    　　紧接着，修炼继续。

    　　李老师尽心尽力的告知着众人修炼的注意事项。

    　　而王守东等人，也是很认真的听讲。

    　　不过可惜的是，这毕竟是众人成为觉醒者的第二天。

    　　除了贺辰以外，其他人即使修炼一整天，也不可能成为一级见习觉醒者。

    　　原因有三，第一就像李焕说的，熟能生巧。

    　　第二，他们没有觉醒技能，辅助自身修炼。

    　　而第三点最重要，毕竟不是每个人都像贺辰那样，开了外挂(亚极陀之光)。

    　　因为是第一天上课，李焕讲了许多关于觉醒者的基础知识。

    　　对于觉醒者，贺辰也有了比较深厚的了解。

    　　毕竟有些东西，言传身教下，更加能让人体会到，这是网上学不来的。

    　　时间一分一秒的过去，一天的时间下来，贺辰感觉自己身体内的能量凝实了许多。

    　　贺辰虽然是传承觉醒者，但土元素也在强化他的身体。

    　　毕竟贺辰变身后的基础形态，就是假面骑士亚极陀，大地形态。

    　　就像前文说的，土和大地，说到底，两者其实就是一样的意思。

    　　好了，废话不多说。

    　　放学后，贺辰与王守东等同学道别。

    　　走在回家的路上，贺辰调出了自己的数据。

    　　之前说过，这是神明大人所给的亚极陀之光。

    　　只要贺辰心念一动，一道人物数据，便在心底浮现。

    　　肉体：5.21

    　　精神：5

    　　灵魂：5

    　　以上，是贺辰目前的实力数值。

    　　换个意思，比较直白的说，那就是贺辰现在的综合战斗力，只有五点。

    　　只要这三项数据一起达到十，那么贺辰就能真正激活亚极陀之光。

    　　到那时候，假面骑士亚极陀登场，战斗力就是蹭蹭往上涨！

    　　贺辰看向自己的肉体数值，经过一天的修炼，自己的肉体又提高了0.01，不错。

    　　贺辰满意的点点头。

    　　等等？

    　　贺辰不由一愣。

    　　貌似有哪里不对劲？

    　　顿时，贺辰睁大眼睛，惊疑万分。

    　　自己修炼了一天，肉体数据只提高了0.01，这是什么鬼？！！

    　　贺辰凌乱了，有些始料不及。

    　　自己提升这么慢的吗？

    　　这让贺辰心中思绪万千，绞尽脑汁，在想着这到底是怎么回事？

    　　不时，贺辰回到了自己家里。

    　　看着肉体上5.21的数据，贺辰嘴角一抽。

    　　不，我不爱你。

    　　回来的路上，贺辰也想了很多。

    　　按理说，亚极陀之光已经跟自己融合。

    　　只要自己不断修炼，亚极陀之光，就能被彻底激活。

    　　但是这激活速度也太慢了吧！

    　　贺辰有些无奈。

    　　按照数据上的显示，一天修炼增加0.01，那么自己修炼十天才能增加到0.1，一百天增加1点。

    　　总共差5点。

    　　这样换算下来，自己想要激活亚极陀，就需要整整五百天的时间，一年半多啊！

    　　不行，不能这样！

    　　贺辰果断想到。

    　　这样的进展太慢了，自己必须要提高修炼效率才行。

    　　可是，到底该怎么提高修炼效率呢？

    　　这是一个难题。

    　　网上没说，李老师也没有讲。

    　　贺辰苦思。

    　　这时，他想起了昨天。

    　　昨天，自己的肉体提高了0.2，那又是怎么回事？

    　　自己修炼一天，只能提高0.01，那昨天晚上为什么就能提高0.2之多。

    　　一念至此，贺辰觉得这件事情并没有那么简单。

    　　更别说，贺辰昨天只修炼了半天不到的时间。

    　　昨天自己到底做了什么，让肉体提数据，提高了0.2呢？

    　　是因为变身为假面骑士亚极陀，所带来的原因？

    　　还是……

    　　贺辰喜欢思考，想着想着，他拿出了幽空宝珠。

    　　宝珠上，一到微弱的光芒闪烁，淡黄色的晶体，便出现在了他的手里。

