    那影子骤然一个急刹，看上去颇显肥硕的体型在地上滑出长长的湿痕。
    下一秒，杰瑞，这头已经成为瑞雯宠物的麝鼠，一头扎过来，抱住谢俊平的裤管不撒手，力道还不小。
    “哎呦喂，我的裤子、鞋……”
    杰瑞不知从哪儿折腾了一圈儿，身上皮毛半干半湿，长尾甩动，抽得地面啪啪直响，显得焦躁不安。
    谢俊平嘴上嫌弃，可若真恼它，就不会叫“儿子”了。他和杰瑞也算是不打不相识，当初几日斗法，对这头麝鼠恨得牙痒痒的，可后来这小东西踪影难觅，再现身时，已经摇身一变，成为瑞雯的宠物。
    人的感觉就是这么奇怪，同样的对象，换了立场再看，原先的“折腾”就变成了“灵动”。
    问题是，杰瑞挺高冷的，更是看碟下菜，除了瑞雯、罗南，又或者猫眼这样的美女，对其他人都爱搭不理。
    像今天急切躁怒，找人撑腰的模样，真是前所未有。
    谢俊平看得大乐：“嘿嘿，有事儿才想起我来……谁惹我儿子了？”
    正逗它的时候，有电梯下行到门厅，一帮人往外出，正好与谢俊平他们打个照面。
    当头那位，年纪不大，还有些娃娃脸，但眉眼间锐气飞扬，见到谢俊平，态度微妙：“谢学长又来监工？”
    谢俊平抬头就笑，睁眼说瞎话：“欧老弟呀……没那回事儿，我只是顺便过来散步消食儿。”
    这位“欧老弟”名叫欧阙，今年刚上大一，却已经是神秘学研究社元老人物，也是社团里的技术大拿，在神秘学研究上颇有造诣。
    前段时间，神研社内部出乱子，前社长杜雍离职，班子调整，欧阙一跃成为最年轻的副社长。特别是在LRCF注资成功后，一系列股权变动中，他家里的公司成为社团排名前五的大股东，有这个资本，这年轻人在社团里的话事权非常可观。
    没有人喜欢被人指手划脚，特别是年轻气盛的人物。
    欧阙一直对谢俊没好脸。谢俊平也不指望交好所有人，再加上眼前这位要比他小五六岁，没必要硬怼，落个以大欺小的名声。
    随便应付了一句，便又笑问：“今天告一段落？”
    欧阙抽抽嘴角：“恰恰相反，大家要挑灯夜战。”
    谢俊平挺意外：“没这么急吧？”
    欧阙不再理他，径直往外走，后面一堆人也跟他去，气势颇壮。
    还好谢俊平在知行学院，狐朋狗友遍地，随手拦着后面一人：“老海，怎么回事儿？”
    被拦下的老海，是个顶会钻营的，在神秘学研究社地位不高不低，也是谢俊平的耳目之一，当下便道：“是很急，说是今晚要把湖上的冰都给砸掉。”
    “湖？”谢俊平和薛雷都没听懂。
    前面欧阙很不满意自家“手下”和外人私相授受，扭头再怼道：“谢学长，这和你监工的对象没关系吧。”
    他这么说，谢俊平还没恼，脚底下的杰瑞却加暴躁，对欧阙呲牙咧嘴，甚至发出“吱呀呀”的怪叫。
    欧阙瞥了这小东西一眼：“外面天寒地冻的，学长你就在屋里呆着吧，看看有没有什么违规改造的地方。有空还可以给你家宠物打打疫苗了……顺便抱远些，免得让猫叼了去。”
    说罢，他就大步出了门厅。
    谢俊平仍然不生气，反倒是隐约把握住了某个要点。当下也不管杰瑞雯身上半湿的皮毛，弯腰伸手，将这个肥嘟嘟的小家伙抱在怀里，嘻皮笑脸地追上去：
    “我儿子这身手，一两只野猫啥的，真不在话下。话说欧老弟，你们是要敲对面的湖冰？准备冬泳咩？”
    “哼。”欧阙根本不想回答这种蠢问题。
    还是老海给了答案：“正好颠倒了，社团里是想搞个火焰仪式。”
    “点火？水上点火？”
    谢俊平眼皮跳动，和薛雷对视一眼，同时想到了孤零零立在湖心的枯树沙洲。
    薛雷吸了口凉气，忍不住也要开口问询，谢俊平给他使了个眼色，让他先去确认罗南和瑞雯的状态。谢俊平自己则厚着脸皮，继续问欧阙：“欧老弟，‘水中火’是挺有新意哈，不过在丛林内部点火，多少有点儿程序上的问题，不介意交流一下吧？”
    欧阙冷瞥来一眼，想骂人，总算还记得谢俊平在校学生会的职司，抽抽嘴角：“好啊，正好也有专业团队到了，办下来的手续，我们也不介质再重新报备一遍。”
    这时候，已经有人从运输机上下来，折卸设备，做前期准备。看模样，确实如欧阙所言，是专业队伍——神研社舍得下本钱，也确实有这个资本。
    谢俊平往那边瞥了眼，呵呵道：“成，就们就现场交流。”
    其实，不用正式交流，谢俊平与狐朋狗友凑在一块儿，也能了解个大概。
    “老海，你们这是要玩水变油？”
    老海夹在中间也挺尴尬的，只能嘿嘿地笑：“是神秘仪式重构推演……”
    “神秘仪式？”薛雷更意外了。
    欧阙真不耐烦了：“谢学长，你搞监工，没必要连我们社团活动的细节包进去吧？”
    “好奇之心，人皆有之。”
    谢俊平仍然在笑。其脸皮或曰修养，让熟悉他的老海都惊了。说白了，这也是他结识罗南、跟随万院长修行，潜移默化的结果。自从见识到里世界的瑰丽神奇之后，再看知行学院旮旯缝道儿里的小问题，心态已经截然不同。
    欧阙终究还年轻，面对谢俊平不要脸皮式的纠缠，心里超烦，又找不到翻脸的由头，干脆扭头不搭理了。
    这时候，老海只能继续负责解说：“我们是想对厄琉西斯秘仪进行重构复现……这个你听说过吧？”
    “看不起我咋地？别忘了，我家死党就是你们的社员，我们校学生会也是一直关心关怀社团活动的方向。”
    说话间，谢俊平已经光速完成了搜索。
    厄琉西斯秘仪，西方最著名也是最古老的神秘仪式之一。有人说是起源于公元前十九世纪，在古希腊时代与宗教神话融合而获得了更强的生命力。
    经由搜索结果的刺激，谢俊平倒是隐约有了点儿印象，宗教史课程上有相关介绍。前段时间，罗南好像也提过一嘴。
    老海继续讲解，说神秘学研究社准备在北岸齿轮将这个神秘仪式重现，当然不是照搬，事实上这种仪式的细节早已湮没在历史尘埃里，要想复现，唯有“创造性地重构。”
    “唔唔，雄心壮志。”谢俊平礼貌性地表示钦佩。
    老海往前瞟了眼，见欧阙走远了，也笑嘻嘻地开了怪腔：“是的呀，雄性荷尔蒙刺激下，既壮且直。”
    “嘎？”
    老海神秘一笑：“话说谢董，你现在和我们这些象牙塔里的已经不是一挂了，今年有没有……”
    他在手腕手环处画一个圈。这个暗示，懂的人真懂，不懂的人真懵。好在谢俊平确属老司机一流，当下挑了挑眉毛：“盛筵？”
    老海挑了挑大拇指。
    “那边真是越来越会唬弄小孩子。”话出口他才想起，今年那边还有更小的参与者呢。
    倒是谢俊平本人，在艰难的抉择后，拒绝了他人生首个参与“盛筵”的机会。因为他的修行正在紧要关头，相对于可以预见的、就在不远处的人生质变，那些过份直白的“征服游戏”已经不具备强劲吸引力了。
    这种话，他不会给老海讲，只是露出了“你懂得”式的笑容。
    老海一点都不意外，顺势就道出了他听来的消息：“听说，今年那边也是神秘学主题，我们这个圈子里有不少人都中了彩……”
    “呵呵，和你们重构那个厄琉西斯仪式，有什么关系？”
    “关系大了呀，欧副会长就是为这个准备，想来个一鸣惊人……”
    “他是不是搞错方向了？以那边的尿性，神秘学只是个噱头，归根结底还是男男女女的那档子事儿。”
    老海嘿嘿地笑：“应该没错，据说他已经邀请唐会长当他的女伴，这就是敲门砖。”
    “唐会长？唐仪？”谢俊平真的惊了，“我擦，他们差了快十岁好吧？这小伙子好这一口？难道是真爱？”
    “还有后备，我们那朵木槿花。”
    “费槿？不是也快毕业了……明白了，确实是真爱没错。”
    才刚成年，就急不可待地暴露自己的口味，小伙子还是不够成熟口牙！相比之下，另一位更年轻的……貌似也差不离儿。
    想多了，想多了。
    “里面的逻辑我还得理理。盛筵派对又不在这儿开……”
    老海倒惊讶了：“你不知道？今年的主会场定在云都水邑了，一堆心思活跃的都准备去蹭外围呢。”
    “啊哈？”
    谢俊平已经漏馅了，可老海没想这么多，只是艳羡：“这边可是大学城，还有比它更好的狂欢猎艳场所吗？随时可以开辟第二战场，到时候，整个平江区都在覆盖范围内。”
    “这帮渣渣，越来越嚣张。”谢俊平呸了一口，心里却也痒痒的，还好立刻记起万院长的教导，连念“物性至上”定下心神。
    正待再问，脚下却是微微一晃。这感觉来得突然，且再无后续，几乎让人以为是错觉。不过，谢俊平很快听到湖岸边冰层细微的开裂声。
