    外界的仙晶能量，还在疯狂的涌入到了陈朽的身体周围，陈朽当仁不让，将一切的能量，都吸收到了体内的细胞空间之中。

    这一刻，陈朽扩充体内的细胞空间，没有任何的阻碍，仿佛天生，他就通晓空间的规则一样。

    “这大吞灵诀，真的是太恐怖了，根本无需去领悟空间之规则，因为这大吞灵诀本身，修炼到第二层次后期，就醒悟了空间之规则，让大吞灵战体的细胞之中，出现了空间之规则。”

    陈朽这一刻真正的感受到了，这大吞灵诀的另一重恐怖之处。

    若是其他修士，想要晋升到金仙，那就需要海量的时间，来领悟规则之力。而且规则之力，如同天上的繁星之多，有强有弱，有很大的学问。

    陈朽没有经过正统的修炼指导，他在玄仙境到金仙境之间的跨度，还不到半年，所以根本来不及去思考所谓的规则。

    但是，大吞灵诀自带规则，直接让他没有瓶颈的进入到了金仙的层次，在体内的细胞之中，开辟出来了巨大的空间，这一刻陈朽只感觉到了浑身战力无双，仅仅凭借着肉身的力量，就可以横扫一切敌手。

    更别说，他体内的周天穴位之中，此刻竟然沟通了诸多的次元位面的意志，时时刻刻的开始汇聚着各个次元的力量，被大吞灵诀吞噬，然后转化成了淡金色的能量，这种能量等级之高，就连仙元力都要被这股能量转化，可见其非凡之处。

    祭坛外，诸多的人族议员，对于祭坛之中的这个道灵族的天才，已经彻底震撼住了。每一位金仙从一重天晋升到金仙九重天，普通的标准是五千多块中品仙晶，就可以将金仙提升到金仙的巅峰层次。

    但，道灵族这个天才，目前已经吸收了无数的中品仙晶，有人族的议员细心的计数过，仅九大至高议员，就增添了一百多次仙晶！

    每一次，这九位议员，都增添了五千四百块中品仙晶，而重复了一百次这样的动作，那就是五十四万块中品仙晶，这是何等一个恐怖的数字，就连此刻刚刚和陈朽结拜的禹震天，也被震撼的目瞪口呆。

    太恐怖了！此刻也就是说，陈朽一个人所汲取的能量，就相当于一百位金仙从一重天晋升到金仙巅峰所需要的能量，更别说是虚空之中仙次元之中海量的仙元力如同瀑布般的朝着陈朽的身体浇灌下来，具体汲取多少能量，恐怕是难以计数！

    “轰！”

    就在所有人都震撼的时候，祭坛中心，一股恐怖的力量从中心散发出来了淡金色的能量恐怖到了极致，猛然朝着外界扩张，横扫一切。

    “不好，快保护祭坛！”

    九大议员在短暂的震撼之中反应过来，他们见到这股淡金色的能量，横扫一切，但凡是被这股淡金色的能量触碰到的物质，全部被空间的波动搅得粉碎，这一刻他们九个人不再犹豫，占据了一个有利的位置，全部的出手，形成了一个巨大的防御阵法。

    “噗嗤！”

    陈朽散发出来的空间能量，这一刻没有任何的阻碍，竟然直接从九大议员所布置的困阵的阵法之中，直接冲出来，击打在了祭坛的外墙之上，直接将外墙之上的禁制激发，让整个天幕中心的警报声大作！

    就在众人内心惶惶之时，淡金色的能量，却主动的褪去了，如同潮水一般，不断的缩回到了祭坛的中心，刚刚的一切暴动，似乎不发生一般。

    “虽然大吞灵诀自动让我学会了空间法则，但是对于空间法则的掌控，我还是差了许多，不然刚刚的体内能量，就不会失去控制！”

    这一刻，陈朽有些皱眉道。

    他的身上能量的气息，此刻已经比之前强上了一大截，整个人的身体强度，再一次的提升，而体内的淡金色的能量，也变得更加的恐怖，如同是大河一般，汹涌的在体内的经络之中流淌着，陈朽静下心来，都能够听到体内的那山海一般的恐怖能量涛声。

    “终于晋升到了金仙境五重天了，比起想象之中的，还要强大！”

    陈朽感受着身体的恐怖之处，这一刻嘴角露出了一丝淡然的微笑，随后挥手，之前他布下的能量转化的阵法，彻底的瓦解。

    “谢了！”

    陈朽望着站在自己面前的禹震天一脸关心的样子，此刻心中有了一丝的暖流。

    虽然是以道灵族的天才身份，和禹震天结拜的，但是禹震天眼神流露出来的关切，却是真的，并没有因为他冒充了道灵族而对他虚与委蛇，这让陈朽对于人族这个唯一的阵法大师，又有了一丝好感。

    “你真是一个怪物，你知道你吞噬了多少中品仙晶吗？整整五十四万块！这还不断海量的仙次元的能量，这些能量就算是晋升到仙王，都没有任何的问题。但是你，却只是晋升了金仙的两个小境界，我觉得你这具身体，很有科研价值！”

    禹震天上下打量了陈朽一眼，随后怪异的对着陈朽道。

    陈朽听到禹震天说他的身体有科研价值的时候，一阵毛骨悚然，此刻他感觉到了周围有些发愣，抬起头正好见到了以冥渊导师为首的诸多议员，正火热的望着他，眼神之中有着一股令人胆寒的光芒。

    陈朽深知，人类的这一万名普通议员之中，有很多的科研人员，这些人员就如同是冥渊导师一般，他们在各个前端的科学领域，有着很深的造诣，在能量，基因，次元，灵魂，神念，法则等诸多的交叉学科之中，是真正的资深研究人员，此刻发生在了他身上的种种不可理之处，自然是引起了这些大科学家的兴趣，肯定有想要拿他做实验的想法。

    “这个，禹大哥，我们还是先把这个大罗金精的盒子打开吧，我相信这里的仙尊之法，一定亘古烁今，无可匹敌，我已经无法抑制住内心的好奇了！”

    这一刻，陈朽赶紧对着禹震天转移话题道。

    “好，我们等待这一天太久了，但是我能力有限，竟然无法将这种道纹打开，只能是将这宝贝搁置，如今有了东木兄弟的道纹造诣，这次我们一定能够成功！”

    禹震天眼神狂热无比，紧紧的盯着大罗金精盒子上面的道纹，充满了期待。

