    “好气啊！”

    超凡终究是超凡，蓝玫在接受了这来自于灵魂核心的约束之后，瞬间开始炸毛了起来。

    毕竟苏世杰并没有要求她们无条件服从自己，他是为了救人的，不是为了整一些莫得感情的充气娃娃出来。

    现在看到蓝玫这跳脚的样子还觉得蛮有趣的。

    “你对我旭日的身份不蛮有好感的吗？我觉得我这张脸帅多了。”

    苏世杰摸了摸自己的脸，自恋的说到。

    “这是帅的问题吗？看看你做了什么！一位女士对你毫无防备，抱着你和你散步, 结果你对我做了什么？”

    苏世杰不说还好，一说蓝玫委屈的都快哭出来了。

    好不容易碰到个心动的，而且对方表现的也很好，结果哪里想得到碰到的是个渣男！

    不，渣男渣点都算了，这个比渣男还不如！

    蓝玫带着些许不忿的继续道

    “你扪心自问，就算我没突破超凡的时候你能打得过我吗？”

    说完蓝玫想到了之前苏世杰的圣化气息, 随后又补了一句

    “不用圣化的情况下！”

    “应该也行吧，只是可能没办法活捉了。”

    苏世杰一本正经的考虑了一下，自己特性这么多，这不是单纯比面板呀。

    这话让蓝玫一下脸又别过了另外一边。

    “你之前都说了，年轻个一两百岁才会心动，这么大年纪的人了，何必呢。”

    旁边羽依和燕妮听到了苏世杰的话，也都不由瞪大了眼睛。

    好家伙，你牛逼。

    你是主，你了不起！

    “我只是十八岁又三千来月而已，什么一大把年纪了。”

    “不要脸。”

    “噗~噗~噗~，蓝玫姐姐就不要纠结这些啦，主……人就是这么一个性格的。”

    羽依这时候上前抱着蓝玫笑着劝她消消气，再这么下去会气死的。

    “哼，人都是他的了，我还有什么办法。”

    蓝玫也就是嘴上抱怨抱怨，现在啥情况她还是相当清楚的。

    自己现在连对他的敌意都生不起，就觉得怪好看的。

    而且被强行篡改了信仰后, 自己竟然成功突破到了超凡！

    这一步可是不知道卡住了多少天之骄子，自己竟然就这么简简单单跨过来了。

    所以她也就是嘴上抱怨抱怨, 实在是之前本来温馨满满的散步，突然被那样来一下打碎了全身骨头的遭遇太惨了！

    惨到她有心理阴影了都。

    “气消了就行了，现在你的任务就是帮‘曙光’将‘混乱’教会进行收编，这一点，问题不大吧？”

    就算是以前蓝玫进化阶九级后期，都是在‘混乱’教会说一不二，其他三位进化阶在她面前也得低头。

    现在突破超凡后，自然是手到擒来。

    不过邪神信徒本身也是较为分散和零散的，所以整合肯定需要时间就是。

    “没问题。”

    横了苏世杰一眼，蓝玫闷声的答应了下来。

    “对了，你现在身份咋样，之前也没看你用胶体面具啊，啥身份，咋瞒过曙光的啊。”

    为了防止曙光偷窥，苏世杰是肯定会处理终端的，但让他有些意外的是，蓝玫自己并没啥伪装。

    要知道胡志身份暴露后，现在都是用的假身份, 饕餮也是。

    “我就是我自己咯，又不是每个邪神信徒身份会暴露。”

    “可你是灵风骑士团的成员诶。”

    苏世杰有点懵。

    “这个我知道！”

    羽依举手, 神气的说道

    “在以前，灵风骑士并不是一定要实名的，外编骑士选择了唤灵师也能选择隐藏自己原本的身份，蓝玫姐姐只是装束和性格变化太大我们没认出来。”

    羽依说到这里后停顿了下，随后打开自己的个人终端在里面翻找了起来，随后找到了一张图片点开放大。

    一位穿着黑色裙甲，有着一头白色秀发，额头上还带着护盔手持一把夸张镰刀表情冰冷的绝美人影便出现在了苏世杰眼前。

    一眼看去很惊艳，但绝对联想不到蓝玫。

    仔细看看后才能看出五官方面的重合，发色也出现了改变，蓝玫本身是一头柔顺的黑发，应该是她以前染白的。

    外表相似的人多了去了，只要蓝玫本身身份经营的好，好像的确不用有任何担心。

    看着那图片中高贵冷艳英姿飒爽手持巨镰的女骑士，再看看旁边哼哼扭头的生气包，苏世杰总觉得这反差好像有点大。

    “蓝玫姐姐以前在团里的代号是‘死神之镰’，是进化阶的姐姐大人，是随着灵皇陨落一同失踪的团员。”

    “那你现实身份是啥？蓝家的人吗？”

    现在镇守深渊之沟的蓝月先生是新纪前就存活下来的大佬，虽然蓝月先生自己血脉等级只有男爵，但他所属的家族还是慢慢发展成了侯爵家族。

    而且因为蓝月先生的关系，势力不会比寻常王血家族差。

    “嗯，镇守沙巴克的三位进化阶之一，不过我表面只是进化阶二级，这次是顺便跟着蓝家的代表队过来的。”

    听到蓝玫说出蓝家的浮空城名字，苏世杰就感觉有点古怪，但还是忍住了笑意。

    “蓝家本身有问题没？和信徒方面或者普罗米修斯文明方面的？”

    “没有，老祖嫉恶如仇，唔，或者说他性格比较单纯，眼里融不进沙子。”

    蓝玫如实回答。

    不过想想也是，还能一直保持这种热血和中二的大叔，怎么可能会有什么坏心思。

    苏世杰也就是求稳，所以顺势问了下。

    “那你能联系上那两位堕落超凡吗？你知道他们在深渊之沟做什么吗？”

    苏世杰随后又问出了自己最关心的问题。

    “能联系，目前除了他们两外，我在堕落灵风骑士眼中的地位还是蛮高的，也算是他们的继任者了。”

    蓝玫挺胸神气的说到，让苏世杰都不由多瞥了一眼。

    “而他们所做的事，我大致知道部分，当初灵皇陨落，他们夺走了灵皇的残骸，而且这些年来死去的灵风骑士团尸骸，他们也大多都收了起来，应该是带到深渊之沟去了。”

    听到这里，苏世杰表情也略显凝重，他们这是想要复活死者？靠邪神的力量？！

    真正意义上的复活显然不可能，但邪神那无序、混乱的庞大混沌力量，强行将残留的意志扭曲、唤醒似乎的确是可行的！

    化作邪灵或者其他什么都不会让人奇怪！

    自己已经拥有超凡领域力场，苏世杰知道这玩意儿哪怕死后恐怕都会有很强的执念残存。

    另外一点也说明，很可能那两位堕落超凡已经找到了那超级污染源的位置。

    消息算是好坏参半吧。

    “能约他们出来吗？”

    “最近恐怕不行，他们会等到深渊之沟的定期清理，每次清理完后都会第一时间进入，所以近期他们应该只会在海外活动。”

    ————

    四更完毕！求追订哇哇哇~

