    大田非常小，巴掌大的地方，但是海岸线很长。

    并且因为历史原因，占领了好几个与夏国有争议的海岛。

    海岛虽小，但是占领的海岛之后，整个海岛周围的海域全部都归大田所有。

    夏国是礼仪之邦，是传统大哥，自然不屑于倚强凌弱，所以一直都在通过外交的方式，督促大田将历史上属于夏国的岛屿还回来，但大田熟视无睹，还玩小孩子的游戏改名字。

    比如最近，就将位于大田西南部的一个岛屿改名为尖阁岛。

    大田掀起了一股旅游浪潮，国内的民众都去尖阁岛旅游。

    此时，大田西南海岸线不远处，一艘豪华游轮正在缓缓的行驶，朝着西南海域前进。

    在这艘豪华游轮上，是大田著名的东立集团接班人，东立金三。

    东立金三和自己的好基友松上集团的公子松上雄大带着二十多个嫩模，没错，两个人带着二十个嫩模，开了一场盛大的海天香宴！

    这些嫩模当中，最出名得就是永唯爱，永唯爱是前大田偶像团体的当家女星，被东立金三花了十个亿，买通偶像团体的上层，并且安装摄像头偷拍了永唯爱的隐私照，然后东立金三用这些隐私照威胁永唯爱，没办法，永唯爱只能被迫下海。

    东立金三看着永唯爱那小巧玲珑的身体，那精致的脸蛋就像洋娃娃，那长长的睫毛，蠢蠢欲动的嘴唇，令人看一眼就浮想联翩。

    就是这样一个青春玉女、才十八岁的偶像女星，就这样被带到了游轮上。

    永唯爱不得不从，一来东立金三手上有永唯爱更衣室里换衣服的隐私照；

    同时东立金三都逼迫永唯爱签了一份等同于卖身的合同，一年之内要拍上百部片子，如果达不到要求，永唯爱就要赔十亿，如果达到了要求，永唯爱就可以赚十亿。

    “怎么！和我出来玩不高兴么！”东立金三粗鲁得抓住永唯爱的脖子，掐得永唯爱几乎喘不过气。

    松上雄大连忙阻止道：“金三，你怎么一点都不懂的怜香惜玉啊，永唯爱好歹也是大田最有名的清纯女偶像，第一次总会害羞得嘛。”

    说完，松上大雄忍不住手就摸向永唯爱的脸蛋。

    东立金三一把打开松上大雄的手：“松上！你的手可别乱摸，现在她是我的女人。”

    松上雄大坏笑：“金三，我们两兄弟还这么见外干什么！你不是答应让我也玩玩么。”

    “没错，我是答应过你，但那是我玩腻之后才给你！这游轮上还有二十几个极品嫩模，不够你玩么！”

    松上雄大扫了一眼周围那些大长腿、大熊、妖媚的女人：“那些女人有什么好玩的，平时不知道玩了多少，只有这种清纯的楚楚可怜的女明星，玩起来才够意思！”

    嘿嘿嘿！

    两个大少爷猥琐的大笑起来。

    这两人联手已经不知道拖了多少偶像下海。

    他们玩腻之后，就直接丢到一些动作厂，拍大量动作片，那么极其享受看着一个一个曾经受到大众追捧的清纯女偶像，坠落成动作女司机。

    游轮快速的行驶着。

    东立金三非常狂野得直接将永唯爱拖到日光照射的甲板上，用红酒浇在永唯爱的身上。

    永唯爱越挣扎，东立金三越兴奋。

    别说东立金三了，就连一旁观看的松下雄大都已经兴奋不已，没办法，他也很想夺走永唯爱的第一次，但谁叫东立金三更有钱有势呢。

    松下雄大只能用力粗暴的对待其他嫩模，发泄兴奋。

    嘶——

    永唯爱的衣服不撕碎了一般，永唯爱用乞求得语气求饶道：“求求你，不要在那里，不要在这里。”

    永唯爱知道自己悲惨的命运已经注定，但她只是想着能不能让她不那么羞耻，在甲板被这么多看着。

    啪——

    一巴掌。

    东立金三狠狠抽了永唯爱一巴掌：“贱人，你还敢和我谈条件，我不仅要在甲板上当着所有人的面，我还会拍摄视频，雄大，给我直播！”

    有钱人的傲慢，完全不把穷人当人，在以前的法治社会，这些有钱的公子哥们就什么都不怕，更何况现在是重叠世界，更没有人可以管得了他们。

    直播开始。

    直播间瞬间涌入进来几十万人。

    观众们都非常兴奋：“卧槽，是永唯爱，我最喜欢的清纯女偶像，你们简直是禽兽，居然这么对待她，请把镜头放大一点，对着脸，谢谢！”

    “真的是永唯爱啊，天啊，我的青春没了，永唯爱我的女神，你们两个等会动作轻一点，我心疼。”

    直播间全部都是这些猥琐的发言。

    稍微正常一点的发言，说什么放过她吧。

    瞬间就被骂圣母滚蛋，不看滚蛋。

    东立金三问道：“多少人了。”

    松下雄大激动道：“一百万人了。”

    东立金三更兴奋了：“很好，一百万人了！那我就开始了！”

    东立金伸出自己的狼爪，准备撕碎梨花带雨的永唯爱吊带。

    突然。

    嘎儿——

    一声鸟鸣。

    直接三个人影咚咚咚，从天而降，降到了游轮上。

    这三个人不是别人，正是方莫、句芒无敌、王茜。

    方莫准备出发前往八尺琼家族，但是方莫并不知道八尺琼家族的具体位置，只能根据任务的提示，一路向西南方向，这不就遇见了海域。

    句芒无敌自告奋勇，说自己的青鸟，可以化身凤凰玄鸟，可以载着大家飞跃大海。

    句芒无敌自然是想表现一下，谁知道，这玄鸟带着句芒无敌一个人飞翔还正常，带着三个人飞翔，玄鸟根本就承载不了这么大的重量，这不才飞几分钟，就坠鸟了，幸好看见下面有一个游轮，于是三人就直接往游轮方向跳下去。

    正好跳到了东立金三的豪华游轮上。

    看见这香艳无比的一幕，两个男人与二十多个女人，全部穿着泳装，有钱人还真会玩！！

    虽然对方一看就是大田人，但方莫也不能别人是大田人就直接杀了吧，这样有些太不人道了，更何况，方莫还“借用”了别人的游轮。

    方莫耸耸肩：“没事啊，你们继续，我们就是打个顺风船，等到目的地了，我们就下。”

    “滚！”东立金三满脸狰狞，大吼道，“在我下令杀死你们之前，你们三个，不对，你们两个最好给我滚下去，嘿嘿，这个女的可以留下。”

