    “你，你这···”

    那老不死已经只剩下皮包骨头，整个人无比苍老与脆弱，看上去也格外恐怖。

    甚至，就连神魂都如风中残烛一般，时刻都有可能熄灭了。

    此刻，他惊恐开口，声音如公鸭一般嘶哑。

    “到底是什么···手段？”

    苏沐雪‘惊醒’，眼前的状况，体表的恐怖漩涡让她自己都有些懵，但很快，她反应过来。

    “这是···”

    吞天魔功？！

    “吞天魔功，可吞天下万物之灵性，甚至可吞噬他人之本源、根骨···”

    短暂的震惊之后，苏沐雪双目放光，眼中神光熠熠，数年大战的疲惫似乎一扫而空，原本有些空虚的识海、丹田，也重新变得充盈。

    蓬！

    手中一直抓着的老不死突然炸裂、消散了。

    这一刻，附近的战场突然不再激烈，扭头看去，苏沐雪才发现，几乎所有人，都看着自己···

    “看什么看？”

    她瞪眼，内心的彷徨与不安消散大半，带着一缕兴奋：“没见过魔道功法？！”

    此刻，苏沐雪突然想到了天下道法总纲之中，对于吞天魔功来历的记载。

    那是一位名为‘狠人’、惊才绝艳的女子。

    吞天魔功初成时，全天下都在追杀她。

    可她却越战越强，打到后来者无人敢再提此事···

    吞天魔功！

    自从习得以来，苏沐雪一直都有修炼，也有所进步，但真正使用，这还是第一次。

    甚至，以往她使用时，总是感觉差了一些，虽然也能‘吞’，可效果并不太好。

    然而此时，她第一次见识到了吞天魔功的强大。

    同为准帝，自己竟然也可以吞，而且，连同本源都能给他们吞了？！

    斯拉！

    苏沐雪瞬间化作流光，以观天镜开路，朝另一名生命禁区的老不死杀去。

    “当心！”

    “拦下她！”

    “此女妖邪！”

    她所面向之处，几乎所有老不死都被吓了一跳，根本无法在淡定，纷纷出手攻击。

    然而，有观天镜护身，这仓促之间的攻击，如何能够破防？

    他们的实力或许比苏沐雪本身更强一些，但同为准帝，手持帝兵，苏沐雪本就占据了优势。

    如今，又有吞天魔功，让人根本不敢靠近。

    如此一来，苏沐雪便成了整个战场的‘大恐怖’，或者说‘搅屎棍’。

    所过之处，没有敌人胆敢阻拦，全都纷纷退散、甚至是拔腿就跑。

    在这种情况下，苏沐雪直接‘无敌’了。

    无人敢拦、无人敢打。

    也就是这一刻，原本惨烈、血腥的战场，突然就变了味道，似乎，苏沐雪是猎人，而其他人，都是猎物···

    倒不是吞天魔功就真的这么无敌。

    主要是，苏沐雪自己本就不弱，还有帝兵护体···那些老不死可没有帝兵！

    如此一来，苏沐雪进可攻、退可守，一旦被近身了，就直接开始吞！

    哪怕没被抓住，可以挣脱，但被吞上一会儿，也会损失不少。

    这怎么打？！

    苏沐雪简直就是如入无人之境！

    “厉害！”

    龙五直接看呆了，惊叹道：“不愧是我家沐雪！”

    “什么你家我家？”

    莫道临斜眼相视：“你要入赘？”

    “···”

    “可以吗？！”龙五一愣，而后双目放光，无比兴奋。

    这模样，让其他人尽皆头皮发麻，感觉难以置信的同时，却又觉得还真特娘的有可能！

    如果是换了别人，那肯定是不可能的，入赘当赘婿？这可不是什么好名声。

    身为准帝，还是九龙圣主，还能不要面皮？！

    可特娘的龙五不一样啊，能别人所不能，别人不做之事，他却未必不做。

    毕竟，这可是一条无敌舔狗···

    还有什么是这条舔狗不敢做的吗？且若是回顾以往龙五的所作所为，以及他此刻那兴奋的表情···

    这货绝对是求之不得吧？！

    甚至若是苏沐雪应下一句当真，怕不是立马就直接传位，然后屁颠屁颠跑去加入紫府当赘婿了？！

    “无敌！”

    就是大战中的江一，此刻心中也不由疯狂吐槽：“果真是无敌的舔狗。”

    “早些年，我竟然将这样一条舔狗看成是最大的对手？！丢人！”

    而与此同时，顾星怜的目光却多多少少带着一些冷意，甚至是···杀意。

    其余几名圣主，以及七大圣地之准帝虽然没吭声，可心中的槽点，也是在这一刻几乎爆炸···

    “···”

    唯独莫道临微微一愣，之后，嘴角接连抽搐。

    “我做···做不了主。”

    “那你说个屁？！”龙五当即不乐意了，直接开口喷人，而后将气撒在了自己对手身上，与那叫做‘老鬼’的老不死，继续大战三百回合，大星都因两人的大战而接连炸开。

    事实上，最近炸开的大星实在太多了。

    甚至，野外从修仙界往外看去，便会发现，原本漫天的星辰，已经稀少了极多···

    打的太厉害了！

    不过，大战进行到如今，却怎么都有一些戏剧性的变化。

    苏沐雪+观天镜+吞天魔功的组合，活脱脱就是一个搅屎棍，将战场搅的七零八落，没人想跟她打。

    如此一来，原本陷入劣势的七大圣地一方，竟是神奇般的找回了场子。

    甚至开始逐步反攻了！

    这一幕，看的莫道临一愣一愣的。

    不仅仅是他，其余六大圣主也是有些懵逼。

    是以，他们尽皆分出一缕神魂，开始利用仙机在圣主群内交流。

    本心：“阿弥那个陀佛，莫道临，这也在你计划之内？”

    莫道临：“有设想过，但却未曾想到能如此立竿见影，算是意外之喜。”

    莫道临还真想过。

    毕竟他们紫府这些人，不少都从天下道法总纲之上学了一点什么，而且，都能派上用场。

    之前也就苏沐雪的吞天魔功以及自己所学到的法，未曾真正展现其光芒了。

    所以他也设想过，如果苏沐雪在大战中把吞天魔功用上了，会有多厉害？

    又会不会扭转战局？！

    但也只是想想而已，打心底里还是觉得不太可能，最多也就是会让战斗轻松一些，总不至于直接扭转战局让我们赢了吧？

    甚至就连大幅度改变战局都难，只能‘局部’提升战力。

    可结果却是目前的情况，意外之喜。

    莫道临都快喜出望外了。

    江一：“倒是不错，这妖女此刻爆发，能让我们减轻许多压力。”

    龙五：“你才是妖女，你全家都是妖女！我家沐雪自然是厉害的，此番直接扭转局面，我等的后手，也可暂且保留了！”

    江一：“···”

    蓝非叶：“目前该当如何？还是先说正事为妙。”

    顾星怜：“我认为应当底牌尽出、一鼓作气！须知，再而衰、三而竭。”

    莫道临：“有理，你们还记得么？五年前与你们说过，元阳界之人一事！”

    “萧战不知还能拖延多久，我们这边还是尽快解决为好！”

    江一：“我倒认为现在不是最佳时机，虽然苏沐雪让占据逆转，但却只是看似逆转而已，若是对面拿出数人不顾生死将其拖延，我等依旧没有优势。”

    “就算底牌尽出，却也难以摧古拉朽，届时就真的是一鼓作气、再而衰、三而竭了。”

    “依我看，当借此机会，以雷霆手段再灭他几个老不死，而后再出底牌，如此方为上上之策！”

    “···”

    一阵交流。

    他们终究还是决定再等一等，先利用苏沐雪的优势，以及那些老不死不愿主动拼死去拦截苏沐雪这一点，再弄死几个老不死的准帝再说。

    否则，一旦出底牌，对面发现问题严重，必然会拼死反扑，到那死，有底牌也不好用了。

    这一拖，却又是三年多时间过去···

    当双方都疲惫不堪，当苏沐雪满场撒欢之时。

    七大圣主，同时爆发！

    “七星戮仙阵！”

    这一刻，出乎所有人预料。

    七大圣主，竟然联手了，而且一同布下了恐怖大阵，简直如同绞肉机一般，被纳入阵中的老不死，根本无法坚持多久，便被尽皆屠灭！

    “该死！”

    尉迟山海在危急关头果断后退，离开了阵法范围，此刻，瞧见那宛若可以弑神戮仙的大阵，头皮发麻，愤怒不已。

    “你等早有预谋？！”

    “此等大阵，必须心意相通，且至少有多年演练才可成功施展，你们，早已经在准备这一日？！”

    “此等阵法又是何处得来？！修仙界根本没有此等大阵！”

    “你们，你们七大圣地不是早有间隙，一直都在彼此摩擦，中州与四荒互相仇视么？！”

    “怎会如此？！”

    尉迟山海大怒的同时，心都在滴血！

    鲲鹏穴原本三十余位准帝，到如今，却是只剩下不足十人了！

    且每人的本源都已经不多，就算不被阵法绞杀，哪怕只是再全力以赴打上几年，都会活生生被耗死。

    除非及时不冲本源！

    但此刻，哪里有半点机会？！

    “你们···蓄谋已久？！”

    老鬼与吴天，及他们麾下之准帝，同样是面色难看，带着不可置信与震惊，久久难以平静。

    他们虽然是生命禁区，几乎不曾关心外面之事，但对于天下大势，却也有足够的了解。

    譬如中州与四荒圣地互相看不对眼，四荒一直想要将中州圣地取而代之等等。

    这也就代表，他们一直都有所摩擦。

    虽然之前七大圣地已经联手，但那也是因为他们实力不足，最多就是暂时联手而已。

    怎么可能多年以前就开始准备？

    这种大阵，没有多年的演练能行得通么？！

    也就是那冰雪天宗的圣主弱了一些，对阵法的理解也不够纯属，否则他们方才都未必能及时冲出来！

    若是冲不出来，那后果···

    “到底是什么时候？”尉迟山海怒喝：“你们早已经在谋划与我们生命禁区为敌？！”

    “什么时候？”

    江一冷笑，保持着阵法，幽幽道：“多少年了？”

    “从我师尊，我师尊的师尊，便一直在谋划。”

    “你等老不死，一个个活了多少时代，多少个纪元？一直不肯死，占着茅坑不拉屎不谈，还每个纪元末都会掀起黑暗大动乱，屠杀无尽生灵，炼化本源以求能够继续苟延残喘。”

    “数百万年了！”

    “数百万年来，修仙界再没有诞生过大帝，极大可能，便是因为你们这些老不死占着茅坑不拉屎。”

    “我们，等这一天已经太久太九···”

    江一的心，十分激荡。

    据他所知，他师父的师父在谋划、他师父在谋划，自己，亦是谋划了大半生。

    师父的师父的师父？！同样在谋划！

    谁人不想成帝，谁人想死？

    这些老不死早已抛弃了一切，只为活着，一次又一次自封，只求能够活到一个盛世，有机会突破大帝。

    但他们这些人呢？！

    历代圣主，以及圣地内其他惊才绝艳的天骄，难道就想死么？

    可到最终，他们依旧只能闭死关，而后老死在闭关地。

    哪怕成帝的契机本就无比缥缈，准帝之中也是百里无一，可有机会与没机会，终究是不一样的。

    七大圣地的先辈，都不认为，几百万年来，诸多准帝都没那个天赋突破到大帝。

    必然是哪里出了问题！

    问题到底在哪里？

    他们不清楚，可生命禁区那些占着茅坑不拉屎的老不死很可能就是主要原因。

    因此，七大圣地的谋划开始了。

    看似有摩擦、有争执···实则也的确有，但他们的最高层、他们七大圣主，却一直都在暗中联手！

    七星戮仙阵，早已创出近百万年了！

    但却一直为曾对外公开，直到此刻，才真正第一次动用。

    原本，还会再等。

    等到时机成熟，等到最合适的时机。

    可惜，等不了了。

    北斗的覆灭，让剩下的六大圣地人人自危，也都不准备再等下去，于是，与生命禁区之间的大战爆发。

    “此刻的时机虽然不是完美，甚至还有些仓促，但，足够了。”

    “你们大势已去，若是还要些面皮，便自尽吧。”

    “在修仙界搅风搅雨无数年，掀起多少次黑暗动乱，屠灭了多少无辜生灵？！”

    “今日，当以你等老不死，回敬修仙界！”

    顾星怜目光森然。

    由于时间仓促冰雪圣宗圣主佐为对于七星戮仙阵的掌控其实很差，但此刻突然出手，够了。

    元阳界的消息？

    覆灭北斗的人不是生命禁区？

    那又如何？

    有人在背后谋划？这是计谋？！

    计谋便计谋吧！

    将计就计，抓住机会覆灭生命禁区，才是正理！否则，一旦等他们喘过气来，必然又是一次黑暗大动乱。

    且，七大圣地不可能一直聚在一起，一旦分开，仍然会被这些老不死各个击破。

    所以，他们没法退，只能打到底！

    哪怕知道了元阳界来人的消息，也是如此。

    此刻，大战终于到了尾声，底牌一出，绞杀了十数位生命禁区的老不死，战争的天秤已经彻底倾斜！

    何况，七星戮仙阵可并非一次性阵法···

    “原来，竟是早已密谋多年。”

    尉迟山海、老鬼、吴天三人怅然若失，整个人都带着一种暮气，同时，也有无力与愤怒。

    “我等大意了！”

    “大意了啊！若是早些出手，岂会落得如此田地？”

    “终究还是我们这些生命禁区之间的联系太过衰弱，同时我等基本都在自封、沉眠中，对外界的了解太少太少了。”

    无奈、自责、悲凉。

    但更多的，却还是愤怒。

    这一刻，他们心里，竟然同时冒出了一句话---年轻人不讲仙德！

    若是明着打，他们六大生命禁区岂会怕了？

    原本以为三大生命禁区也完全够了啊，可谁知七大圣地竟然早已准备了很多年，秘而不宣！

    无论是他们暗中联手，还是这由七大圣地那些先祖呕心沥血所创出来的七星戮仙阵，都是响当当的利器，都是预料之外的存在。

    再加上苏沐雪的爆发，才让这一战，在这么快的时间内，便真正奠定了胜败。

    虽然三大生命禁区还有一战之力，可谁都知道，最终的结果，已然定下了。

    “再战么？还是自斩？”

    江一冷眼相视：“既然已经知晓我们准备了一代又一代，便应该知晓，你们已然没有后路。”

    “结局，唯有一个死字！”

    自斩，还是战到死？

    还存活的生命禁区老不死中，不少人都陷入恍然之色，甚至，有人已经开始默默酝酿，准备自尽。

    都是活了不知道多少纪元的老不死了，面皮总还是要的。

    至于怕死，他们的确是怕死，但已经活了这么多年，每个人的手下都是无数血腥，掀起多次黑暗动乱···

    早已活的够本了。

    一直苟延残喘，自封到如今，不外乎是想要寻求突破之机，想要更进一步。

    可现在，哪里还有突破的机缘？

    再战下去，也不过是浪费时间、徒劳而已，既如此，还不如···

    越来越多老不死准备自尽。

    但就在此时，尉迟山海却是冷笑一声：“山海一线！”

    嗡！

    神光乍现，虚幻的山海连成一片，横扫一切敌。

    “好一个七大圣地，竟然暗中以这等手段迷惑我等？可惜，无用！”

    “你等认为我们是占着茅坑不拉屎，导致修仙界再难出大帝？！巧了，老夫现在恰好认为，是你们这些狗东西占着茅坑不拉屎！”

    “你等想杀我们？我等又何尝不是？！”

    “左右是活不了了，倒还不如拼死搏杀几个准帝，也好还修仙界一片朗朗青天！”

    “诞生大帝的几率，也会更高一些。”

    此话一出，惊醒所有生命禁区的老不死。

    “此言有理！”

    “我等注定难逃一死，但此战，却仍要继续！”

    “多杀几人，还修仙界一片朗朗晴天！”

    江一、莫道临等人顿时皱眉。

    而后，江一深深看了其余人一眼，本心老和尚欲言又止，最终，却是未曾开口，只剩下幽幽叹息随风飘散。

    “唉！”

    大战再度爆发，更加血腥了！

    抛却生死之后，老不死们不用在保留生命本源，一个个真正展现出自己的实力，比之前竟是强了不止一成！

    不过，仍然不够看，他们虽然也对七大圣地一方造成了损伤，可他们的损伤速度，明显更快。

    噗！！！

    江一手中帝兵，一剑贯穿了尉迟山海的诸多攻势，刺穿其脑海，搅碎其神魂···

    “你···”

    尉迟山海已然必死，却未曾立刻毙命，身体急速苍老，灰白的眸子盯着江一，露出讥讽与嘲笑。

    “一切，都在你的计划中？”

    “就连你们七大圣地与那些宗门的准帝，也是如此吧？”

    “死的越多，你们突破的机会也就越大？”

    他的笑容突然变得格外诡异：“可惜，你们注定要失望。”

    “胡说八道！”

    一开始，江一还能冷静反驳。

    不管他的谋划到底是不是把所有人都算了进去，甚至连七大圣地的人也在算计，总之，承认是不可能承认的。

    必然要反驳！

    可尉迟山海最后一句话，却是让江一的冷静付诸东流，深深错愕之余，连道：“你知道什么？”

    “你，想说什么？”

    “呵呵呵···”

    尉迟山海呵呵笑着，话音中，充满了嘲弄与讥讽。

    而后，他竟是主动将所有意识尽皆散去，让自己的肉身彻底化为一具尸体了。

    “···”

    江一面色铁青。

    一回头，整个战场都已经平息了，七大圣地还剩余的二十余个准帝尽皆眼巴巴看着他。

    “···”

    “看我作甚？你们难道还要相信他临死之前的挑拨离间不成？”

    “生命禁区，当真是不为人子！”

    “走，回去！”

    他带着尉迟山海的尸体，扭头冲向修仙界。

    莫道临等人见状，未曾多言，也随之跟了上去。

    同时，圣主群内，一片火热。

    蓝非叶：“江一圣主，当真是好算计。/微笑”

    江一：“蓝非叶，你这是何意？莫要阴阳怪气，当我看不懂这个表情代表什么么？！”

    蓝非叶：“冤枉，不过就是微笑而已。/微笑/微笑/微笑。”

    江一：“···”

    龙五：“这伪君子我看也不是什么好东西，多半是将我们一同给算计进去了。”

    江一：“胡说八道！”

    “若是我算计你等，此番大战，为何我太一圣地损失的准帝最多？！”

    江一想要骂娘。

    鬼知道为什么这一战下来，自己这一方损失了足足五名准帝！

    而且还都是彻底被干死了那种，连化身都没了。

    虽然这些人都是在覆灭凤凰巢之后陆续突破的准帝，可那也是准帝，是最高端战力啊！

    就这样直接没了五个？！

    此刻回头一看，七大圣地中，就自己太一圣地的准帝最少，哦···冰雪圣宗不算。

    这他妈找谁说理去？

    最郁闷的是，江一还真想暗中把其他圣地坑一把来着，他也的确这么做了，但结果，最惨的却是太一圣地？！

    就连他自己都没想明白这到底是个什么情况。

    想不明白，那就不想了。

    江一都准备将这事儿藏心底了，结果现在还被他们翻出来，这特么不是揭伤疤么？

    难受！

    江一是真的要怒了。

    季初彤：“罢了，懒得与你计较。”

    “若这真是你在背后谋划，那你的谋略也未免太过···”

    江一：“···”

    我他妈原地爆炸！

    气死了好吧？！

    轰！

    进入世界隔膜之后，众人纷纷出手，将那些准帝的尸身彻底打爆。

    刹那间而已，精纯的能量逸散，遍布整个修仙界，下起了潺潺灵雨。

    灵雨所到之处，无数植物争相疯长，各种反季节开花、结果，比比皆是。

    不知多少原本正在闭关苦求突破的修士，也在这一刻突然感到一阵轻松，然后···

    一个哆嗦、浑身舒爽。

    竟然就这般突破了。

    然后，二十几名准帝面面相觑。

    莫道临却直接以神识传音：“我知道你等在想什么，但此刻，还不是时候！”

    “那件事？”龙五点头：“是该去处理了，迟则生变。”

    “如今修仙界的灵气浓郁程度已经逐渐到达顶峰，若是他们···”

    元阳界之事，七大圣主都知道了，但其他人却都是一头雾水、云里雾里。

    此刻，他们原本都非常兴奋。

    生命禁区已灭，灵气也会在接下来的时间内逐渐上升到顶点，这不就是突破的最好时机么？

    如果猜测没错的话，接下来就是最重要的关头啊！

    所以，他们原本都想着赶紧各回各家、调整状态、准备破关了。

    但此刻，被莫道临和龙五一唱一和，搞的莫名其妙。

    “敢问，两位圣主所言的那件事，是哪件事？”

    ······

    万佛宗之下，一处隐藏空间内，十余道虚幻的七彩人影已经格外凝实了，但终究离彻底化为‘实体’还差了一步。

    只不过，在他们之中，还多了一头‘四不像’。

    同样没有身体，只是以神识状态存在。

    若是仙台之下，没有肉身，再强的神识都会因时间流逝而逐渐衰败，甚至泯灭。

    但仙台之上的修士却是可以无视这一点了，仅有神识，他们已经可以独立存在，且能够修行、变强。

    “我能感觉到。”

    有人开口，带着一丝舒爽：“此刻修仙界的灵气，已经到达顶峰，比我们刚来时，上升了一倍不止！”

    “真是美妙的味道。”

    有人抽着鼻子，仿佛自己有肉体，能闻到味道一样：“比我们元阳界还要美妙许多！”

    “这是自然。”他身旁之人道：“元阳界大帝足有数十人，早已将天地间的能量瓜分大部分，自然不如此刻的修仙界。”

    “也不知，能够诞生出几位大帝来···”

    “诸位。”

    有人战出来，幽幽开口：“抓紧时间吧，我等终究是留下了一些痕迹，不可能无人察觉。”

    “早些完成，也可早些放心。”

    “有理！”

    众人纷纷点头，而后接连盘膝坐下，准备抓紧时间进行突破。

    但，‘四不像’见状，却是踢了踢蹄子，脑子急转。

    片刻后，他缓缓开口：“以修仙界目前的状况，必然无法支撑我等尽皆成就大帝。”

    “根据我对修仙界的了解，古往今来，修仙界同一世便未曾出现过第二尊大帝。”

    “这个名额···”

    他环视众人：“该让给谁？！”

    “‘先到先得’？恐怕，有些不妥吧？！”

    此刻，四不像，或者说萧战的内心极为紧张。

    他是真没什么办法了，这几年来，他一直在暗中搞事，但却只能小幅度动作，起到的作用真的十分有限。

    可没办法，若是动作大了，必然会暴露。

    然而到了如今，他却没办法了，只能想着挑拨离间，试图拖延他们的进度。

    他此言一出，十几个元阳界之人尽皆沉默了。

    而后···

    一种有些‘微妙’的气息开始在众人之间萦绕。

    都是‘过来人’，自然知道成就大帝所需要的‘条件’，如修仙界现在这种灵气状况，只诞生一位大帝？

    按照他们的经验来看，太夸张。

    应该足够诞生个三五位的。

    但三五位也不够啊，他们之间可有十七人外加一头四不像！

    而由于大家都是从大帝自斩一刀、跌落境界下来的，所以只要有合适的条件，又全都能恢复到大帝境界。

    虽然身为大帝，人人都对自己有信心，但有信心有何用？合共十八人/兽，按五个大帝名额来算，岂非绝大部分都只能干瞪眼？！

    谁也不想做干瞪眼的那个。

    但，此时此刻，他们倒也没想着直接对身旁之人动手，以保证自己的名额。

    而是琢磨着，如何才能解决目前的局面。

    一时间，无人吭声了。

    却也没人动手。

    萧战则保持着四不像的模样，在一旁淡淡的看着，仿佛事不关己高高挂起，但其心中，却是长出了一口气。

    “果然，面对这等利益面前，谁也不想退让···”

    别看之前大家合作挺顺利的样子，但那前提是大家都有同一目标，在为了同一目标而努力。

    可现在，却是到了分配利益、好处的时候了。

    一旦分配不均~~~

    这还不仅仅只是好处而已，成就大帝，才算是真正掌握了话语权，恢复了自己真正的战力。

    可若是别人恢复了，那么，自己又如何是其对手？

    怕是某日被直接阴死都有可能。

    是以，没有人愿意放弃。

    而萧战要的就是这样的状态！

    不用想也知道，外面的大战已经结束，估摸着他们正在赶来，自己能拖一点时间就拖一点！

    只要他们不成大帝，就还有的打。

    一旦成了大帝，那就是真的危险了。

    甚至他都已经做好在危急时刻拼死一搏的准备！

    “说来唏嘘。”

    此刻，萧战的内心也不平静：“在紫府之内闭关，哪怕是在这最好的时代，也是久久未曾突破。”

    “没了肉身，夺舍四不像的神识之后，却是以神识之身突破到了准帝之境···”

    “难道，我的天赋，真的极差？”

    他摇头，甩出心中所想，默默等待。

    然而，就在此时，突然有人道：“不对劲，上面万佛宗的人，正在撤离···”

    之前那人当即开口：“我说过，我们终究还是留下了一些端倪与线索，他们不可能未曾察觉。”

    “如今，大战结束，自然是来找我等麻烦了。”

    被猜到了？！

    萧战心中一紧，自己是不是应该···

    “也罢！”

    但，他们的话语，却是让萧战格外错愕。

    “本以为他们还会抓住机会第一时间寻求突破之机，却未曾想，他们竟然胆大包天，前来寻我等？”

    “将计就计吧！”

    “就该如此！”

    “杀了他们，天地灵气会进一步浓郁，或许，能够晋升大帝的名额还会提升一两个。”

    “既如此，让他们走，而后出手。”

    三言两语间，他们已经做出决定，可却听的萧战毛骨悚然。

    如此自信？！

    他感到吃惊，却又觉得在情理之中，毕竟都是大帝自斩一刀后的存在，如今也全都到达了准帝修为，真打起来，必然远超过普通准帝。

    十六个自斩的准帝联手，实力必然强到没边。

    在这种情况下···

    冒死通知他们先别来，赶紧回去突破到大帝之后再来？

    可惜行不通！

    萧战心中更为紧张。

    修仙界数百万年未曾有人突破到大帝了，就算有惊才绝艳之人要突破，也必然需要足够的时间。

    可是，他们的时间不足啊！

    与这些自斩下来的人再修炼上去相比，从无到有的突破，必然更难！

    这就好比修路，人家早已经打好了基础，只是这些年长了一些杂草而已。

    砍去杂草，原路自现。

    他们修仙界的准帝，却要从无到有、从头开始修路，速度怎么可能比人家快？！

    就算有人惊才绝艳速度跟他们差不多，都突破到大帝了，但一个刚刚突破的大帝，能打的过人家在这个境界沉浮多年之人么？

    天骄？越阶挑战？

    能到这个境界之人，哪个不是绝世天骄？别自己越阶没越，反倒是被人家给秒了。

    “这可真是棘手。”

    “没办法了。”萧战心中叹息：“为今之计，只有在此刻出手，不惜一切代价死战，方才有机会博出一个未来。”

    “若是再拖···”

    “拖的越久，越是不妥。”

    时间未曾过去太久。

    不过一刻钟而已。

    轰！

    伴随着一声轰鸣，宛若天崩地裂，万佛宗核心区域的地面猛然炸开，道道神光从天穹之上激射而下，准帝们联手猛击！

    嗡···

    然而，地底有大片七彩光芒溢出，光芒所过之处，便宛若最强之盾，挡住了一切轰击，且稳如泰山。

    “竟是真被你等发现了？！”

    有人的轻笑声传出。

    随即，一道道七彩人影从地底飞出，淡定从容、豪不惊慌，丝毫没有半点干坏事被主人家发现的惊慌与不安。

    反倒是一个个从容不迫，带着戏谑与调侃之色看向莫道临一行。

    这种淡定与从容，顿时让莫道临、苏沐雪、江一等人提高警惕，心中惊疑不定。

    “来的正好。”

    “补品还不够，杀了你等，一切方休！”

    “速速过来赴死。”

    “不急，不急！”

    有人调侃：“若是打崩了这方天地，我等岂不是又无栖身之所了？”

    “还是去天外一战吧。”

    “也好，不过莫要打崩他们的肉身，否则我们想要再次进入，却是十分的麻烦！”

    “你等，可敢？”

    他们不少人都抱着膀子，满脸从容不迫，丝毫不慌。

    “星辰牧野一战！”

    七大圣地一方，所有人都沉着脸，未曾有半点迟疑。

    他们都已经知道了是怎么回事，这一战，必然要打，而且这才是真正关乎修仙界未来的一战！

    而且，他们比这些家伙，更在乎修仙界。

    轰、轰、轰！

    一道道人影冲天而起，杀向天外。

    这一刹那，大战再起！

    “怎会如此？！”

    首先感应到这一战那恐怖的波动的，乃是一流、超一流宗门所逃回来的准帝。

    此刻，他们尽皆惊慌不解。

    “为何还有这等大战？！”

    “与生命禁区之战不是已经结束了么？修仙界的灵气已经达到一个前所未有的高度，这是真正的盛世！”

    “那些家伙···是谁？！竟有这般实力！”

    “只是神识状态？可为何是七彩神识？”

    “这···”

    “难道？！”

    “大帝之魂？！”

    这些准帝们短暂交流后，突然想到了一个可怕的可能。

    根据记载以及‘传说’，在修士突破到大帝境界之后，其神魂便会朝七彩状态转变。

    成就红尘仙之后，更是彻底转化为彩虹一般的色泽、绚烂而美丽，可在成为真正的仙人之后，又会返璞归真，从七彩色，变为太阳一般的金黄色。

    那时候，就不是神识、神魂了，而是所谓的‘阳神’。

    “一片···大帝？！”

    “这是哪里冒出来的？”

    “竟是如此恐怖的对手？这，这···”

    “我等该如何是好？！”

    这些准帝们顿时感到毛骨悚然，心中一片惊惧。

