    “黄金巨狮神元战体，这是我目前为止见过的最强的神元战体。”

    “赵残羽的实力只怕已经是达到了二星武帝，而他的神元战体，起码也是超过十三道神元凝聚而成！”

    “恐怖如斯！”

    二星武帝!

    陈枫骇然之中意识到了这个事实。

    “赵残羽绝非我现在所能抵挡，我不可能是他的对手。”

    “现在，唯有一条路，那就是退！”

    陈枫立刻便是做出了决断，只不过，陈枫心中做出了退的决断，却没有立刻行动。

    他只是嘴角勾勒出一抹笑容，心中轻声自语道：“没想到，刚刚熔炼完毕的赤霞武技水晶，现在就派上用场了！”

    陈枫此时心中丝毫不慌了。

    因为，他有着底牌在。

    他有着那六枚赤霞武技水晶，这六枚赤霞武技水晶，陈枫本意是想在与余泰鸿大战的时候用，但是用在现在也未尝不可。

    毕竟，现在乃是生死攸关之时。

    赵残羽看着陈枫的眼神之中充满了戏谑。

    他就像是一只捉住了老鼠却不急于杀死，而是尽情玩弄的猫一样，在不断的戏耍着陈枫。

    “哈哈哈，陈枫，你现在是不是特别想杀了我呀？”

    “你倒是来杀啊！你倒是来杀我啊！你杀得了吗？”

    他在肆意的嘲弄陈枫。

    周围众人都是发出一阵哄笑之声。

    赵残羽脸上笑容忽然一收，眼中凌厉杀机闪过：“小子，我已经不想再跟你废话了。”

    “现在，我就送你归西！”

    不过，他自己并不愿动手。

    在他看来，陈枫已经是个死人了，自己杀他实在是很没意思。

    他使了个眼色，向他旁边那名身材矮胖的黑衣人说道：“去，杀了他！”

    “是！”这名海神盟的强者抱拳应是。

    然后走到陈枫面前，俯视着她，冷冷说道，小子活该，你命不好，碰到我们再投生之后眼睛放亮一点，不要再招惹我们海神盟了！

    说罢，矮胖黑衣人一声暴喝，手中长剑向着陈枫的咽喉狠狠刺去。

    他这一剑，可将陈枫咽喉割断，将陈枫性命取走。

    这个时候，其他人则都是一副轻松的表情，甚至有两个人都是转头向旁边看去。

    而赵残羽则是皱着眉头看向远处，似乎若有所思。

    显然，他们都已经是将陈枫当成一个死人了，认为陈枫必将死在矮胖黑衣人这一剑之下。

    而就在这个时候，陈枫目光一闪：“就是此刻！这是最好的机会！”

    下一刻，陈枫一声疯狂的暴吼，身形陡然之间，凌空跃起！

    随着陈枫的这一声怒吼，陈枫丹田之中，降龙罗汉之力如同惊涛骇浪一般，疯狂向外涌出。

    那一直在金色泉眼之中温养的金色闪电神元，骤然出现，如同一条夭矫金龙一般，盘绕在陈枫的双臂和肩膀之上。

    而后，极上龙阳刀出现在他的双手之中。

    玉清巨灵刀典骤然发动！

    陈枫手持极上龙阳刀，一声怒吼，凶狠无比的劈落而下！

    他这一刀，和那矮胖黑衣人的长剑狠狠的撞击在了一起。

    陈枫此时实力，已经恢复了接近四成。

    他的实力已经是完全凌驾于矮胖黑衣人之上，更何况，他还有玉清巨灵刀典和极上龙阳刀！

    于是，轰的一声巨响！

    那矮胖黑衣人，只觉得无穷无尽的力量涌来，他的长剑被直接震碎。

    然后，那极上龙阳刀狠狠的劈在他的身体之上。

    他发出一声凄厉无比的尖叫，眼睛瞪着陈枫，不敢置信的吼道：“你的实力，竟然会如此之强？”

    “怎么会？怎么可能？”

    下一刻，砰的一声，他的身体直接轰然破碎。

    他的惨叫之声还在空中回荡，而他已经消失不见，化作漫天血雾！

    陈枫直接将这名一星武帝中期，一刀秒杀！

    此时，赵残羽等人方才回过神来，脸上都是露出极度震惊之色。

    而震惊之后，则是狂怒。

    他疯狂的怒吼着，脸上的肌肉一阵抽搐，整个人暴怒到了极致：“小崽子，你敢杀我的人！”

    他显然已经是愤怒到了极点，他有一种被戏耍的感觉，本来以为都已经是稳操胜券，已经将陈枫的命握在手中，结果却没想到不但没能杀得了陈枫，反而赔上了自己手下一人的性命！

    他暴怒!

    而随着他的暴怒，他头顶的那黄金巨狮神元战体，也是发出一声怒吼。

    而后，这黄金巨狮神元战体一声怒吼，那巨大的爪子又是向着陈枫拍了过来。

    以陈枫现在的受伤之躯，若是被他这一爪子拍中，只怕直接就要魂飞魄散，死无葬身之处！

    他狞厉的笑着：“小子，你以为此时，你还能够逃得一条性命吗？”

    “你这不过是垂死挣扎罢了！你就算是再怎么挣扎，都逃不出我的手心！”

    “因为，我的实力比你强大太多了！”

    他这话一点没错，他是二星武帝，远远凌驾于此时的陈枫之上。

    而周围那些海神盟的黑衣人，也是一个个狂暴地吼叫着：“宰了他！”

    “宰了这个小兔崽子！”

    而此时，陈枫面对这强大的一招，却是没有任何的畏惧。

    恰恰相反，他嘴角反而露出一抹笑意：

    “想杀我？哪有这么容易？“

    下一刻，陈枫手心之中出现了一枚赤霞武技水晶。

    这枚赤霞武技水晶之中，在那赤霞氤氲里面，有着一个小小的青铜锤在缓缓的转动着。

    陈枫一声怒吼，右手啪的一声，便将这赤霞武技水晶击碎。

    而随着这水晶破碎，一股强烈无比的青铜光芒骤然之间席卷方圆数千米之处。

    光华闪耀，璀璨之极。

    下一刻，众人感觉好像的空气都变成了实质一样，一股强大无比，坚实厚重，仿佛来自于远古蛮荒的宏大力量骤然而起。

    那无边的青铜光芒化作一个巨大的青铜巨锤。

    青铜巨锤长足有数千米，那锤头的直径达到了几百米，分成八瓣儿，宛若一颗金瓜。

    然后，这青铜巨锤狠狠的向着海神盟的所有人砸了下去。

    赵残羽看到这一幕，也是不由得惊怒大吼：“这是什么鬼东西？你怎么会有如此强大的武技？”

