    　　“原来是飞升之后的世界，你不早说！”杜克们责怪道。

    　　“我不是一直在说飞升之后、飞升之后吗？”武侠大融合世界的杜克无语道，感情还是他的不是。

    　　“谁让你不说清楚。”

    　　“我没说清楚，还真是不好意思。”武侠大融合世界的杜克吐槽一句，猛地脸色大变：“现在不是说这个的时候，我现在非常危险，随时有可能嗝屁，该怎么办？”

    　　“爱莫能助，飞升之后的武力值那么高，谁去了都得躺！”

    　　“也不能这么说，低调做人，等主角牛哔起来就能翻身了。”

    　　“哪的等多久，几千年还是几万年？有这时间，我们抱大腿都崛起了！”杜克们抱着关我屁事的心，讨论起来，最后一致认为，武侠大融合世界的杜克，除了抱大腿没有别的出路。

    　　“可是……一直抱大腿，怪不好意思的！”武侠世界的杜克有些小纠结。

    　　“反正是抱自己的大腿，有什么不好意思的！”

    　　“就是，我变强靠得是我自己，又没靠别人。”杜克们疯狂灌输咸鱼的思想。

    　　“这么说好像也有点道理，我是靠自己才变强的……鬼才会这么说啊！”武侠大融合世界的杜克恨铁不成钢，指着一排排咸鱼呵斥道：“你们这群不思进取的咸鱼，我等修习武道之人，理应重视武德，秉承自强不息之精神，不畏艰险勇攀高峰。你们看着吧，我要靠自己走上巅峰！”

    　　“有什么区别，说白了还是靠自己，不都一样嘛。”

    　　“贱一人就是矫情！”

    　　“笨蛋，别这么说，自强不息好啊！我仿佛看到了一条冉冉升起的金大腿，腿根处我预约了，别跟我抢。”

    　　“别闹了，他的腿根处早就有挂件了。”杜克们叽叽喳喳，丝毫没有身为咸鱼的羞耻感。

    　　武侠大融合世界的杜克单手放后，一派宗师姿态，仰头45度角，斜眼鄙视不屑道：“MD，一群混吃等死，只知道追番的渣渣，和你们是一体，真让我蒙羞。”

    　　“喂，那个谁，别凹造型了。里一番更新了，今天是杜克VS鋼鉄の魔女，你看不看。”人群中传出招呼声。

    　　“哦，这就来。”武侠大融合世界的杜克乖乖溜溜靠了过去。

    　　——————————————————————————————————————————————————————

    　　火影世界！

    　　水之国，雾隐村，照美家族地。

    　　自从照美冥成为五代水影之后，照美家的族地就扩张了不少，甚至照美冥的院子前面，还开凿了一块小型人工湖，木质小桥通往湖面中央，湖心处有座凉亭，格外雅致。

    　　小湖面积不大，顶多养养金鱼，不过这可不是好兆头，这表明五代水影开始腐败了。

    　　夜色微凉，微风拂过，湖面上波光粼粼，摇曳的月光中，印照出岸边房屋里的点点光亮。屋内，杜克和照美冥相视而坐，逐渐晕开粉色的迷离气息。

    　　照美冥眼波涟漪荡开、红唇微抿，水影制服摆成S形，黑丝长腿，可堪一炮！

    　　没有什么‘我就抱抱我不亲，我就亲亲我不摸，我就蹭蹭……’之类的废话，杜克作为精通千种姿势，熟练掌握百种破门技巧的男人，哪里看不出来照美冥的意思。

    　　春天来了，又到了交配的季节！

    　　二人互知深浅和长短，一言不合，立马开炮。照美冥撩开小布料，紧逼而下，杜克小肚鸡长，迎头而上。

    　　剑履及鞘！两声闷哼！

    　　接下来的剧情，因为书友们不喜欢看，所以就不详细描述了。

    　　……

    　　事毕，照美冥起身去清洗，杜克则进入了贤者模式，思维发散，开始思考人为什么活着？生命的意义是什么？宇宙的起源和终焉是否真的是个轮回……

    　　这是一种只可意会不可言传的超然境界，全身心进入无欲无求水平，从而自身精神觉悟得以升华。

    　　处于此状态时会对事物做出绝对冷静的客观判断，堪比大道不争，天地无为！玄之又玄，妙不可言，是道家追寻天人合一的无上境界。

    　　身心放松、无欲无求，思想达到了无我无他之境。心态平和、至公至允，天地万物一视同仁，犹如圣人般，以万物为刍狗。

    　　是的，这时候的杜克就是鸿钧！

    　　什么，你问贤者模式和仙人模式比哪个比较厉害？

    　　别逗了，仙人模式那个垃圾，已经自己退群了！

    　　照美冥清洗干净之后，找了个舒服的姿势趴在杜克怀里，穴一口喷人之后，小姐姐余韵犹在非常满足，于是含情脉脉道：“假如有一天，出现了一个既温柔又体贴，善解人意又爱你的女人，你还会这么爱我吗？”

    　　“还有人能比你更善解人衣？”

    　　“所以呢？”

    　　“当然是爱你咯！”

    　　照美冥内心窃喜，在杜克怀里拱了拱，眼波流转酥声道：“为什么，我有那么好吗？”

    　　杜克正魂游九天之外，说话没过脑子，直接道：“当然了，因为你胸大。”

    　　照美冥：“……”

    　　哐当一声，杜克被一脚踹到了床下。

    　　心知事坏，杜克当即爬上床，搂着照美冥开始上下其手。花言巧语在这时候都不管用，男女之间的恩怨，没有什么是打一炮解决不了的，如果有……那就多打几炮。

    　　于是战火重燃，杜克梅开二度、帽子戏法、大四喜！

    　　此处剧情跳过，因内容可能会引起书友身体不适，导致口吐白沫、酸软无力，故此不做详述。

    　　有句话说得好，爱一个人，就填满她，若是填满还能溢出来，那绝对是真爱。可以做到如此程度的男士们，恭喜你们，没有女人可以拒绝你们的爱。

    　　果不其然，杜克先是深入浅出简单提了些道理，继而根深蒂固做出了总结，照美冥就满心欢喜被睡服了。

    　　先前的失言，也被抛之脑后，忘得一干二净。

    　　倒不是照美冥沉迷二八不愿自拔，而是她很清楚，杜克不喜欢斤斤计较的女人。聪明地女人会把自己最完美的一面展现给男人，而且该给面子的时候，务必做到满足男人的虚荣心。

    　　当然了，还有最重要的一点，要想抓住男人的心，就得先抓住他的肾，简而言之，就是啪啪啪！

    　　照美冥是聪明的女人，深知驭夫三昧，表面看是杜克在哄她，其实是她在牵着杜克走。看她姿容焕发，全身精气十足，就知道最近没少和杜克鼓掌。

    　　一番云雨，两人鸣锣收兵，抱在一起腻歪了一会儿。

    　　照美冥趴在杜克怀里，慵懒道：“最近家族又开始给我张罗相亲的事，我一再推脱也没用。我觉得他们说的很有道理，虽说我是水影，但女人终有一天要相夫教子，一直拖下去总归不好，你说是吧？”

    　　杜克闻言心里咯噔一声，自从照美冥到了待嫁之龄，就开始嘀咕要准备结婚，一开始还只是隐晦提两句，现在几乎就是逼婚的节奏。

    　　杜克暗自菲薄，没有接受九年义务制教育的人就是肤浅，年纪轻轻就迫不及待要入坟，大家开开心心打炮不好吗？

    　　见杜克假装没听到，照美冥不由心头火气，老娘便宜全给你占了，这样那样的姿势也摆过了，结果每次一提到结婚你就怂成虫，是不是想吃干抹净耍流氓？

    　　“问你话呢，什么时候结婚？”

    　　“不是我不愿意，实在是眼下不合适啊！”杜克一脸忧心忡忡：“眼下忍界虽没有战争，五大国也和和睦睦，但这都是表象。暗地里大国勾心斗角，以致民生疾苦、水深火热，忍者们也多为疾苦。更有强敌隐于暗处，处心积虑伺机掀起战争，颠覆忍界和平。此诚危急存亡之关头，我怎能因小家舍大家，此事休要再提。”

    　　杜克义正言辞，好一副先天下之忧而忧，如果他穿着衣服，大概就更有说服力了。

    　　照美冥冷笑一声，伸手握住杜克要害，撸了两下一抓：“哼，说的比做的还好听！上一次你还和我说什么和平发展五项原则，结果全是推脱之言，这次休想再蒙混过关。”

    　　要害被擒，杜克冷不丁倒吸一口凉气，不过结婚这种事他还真没考虑过，眼咕噜一转，又一次把照美冥压在身下，打算转移她的注意力。

    　　照美冥口中不依，下自成溪，杜克很熟练用自己的长处矫正她的短处，见女人张嘴还要说，立马低头往上一靠。

    　　“呜呜——嘤——嘤——嘤——”

    　　男人之所以有两个头，为的就是应付这种局面，好堵住女人的两张嘴。

    　　嗯，赞美造物主！

    (本章完)

