    “胜者为王败者寇，这是一个恒古不变的道理。你不杀他，那你就去死。你想好好活着，不畏惧一切，那就只能选择凌驾于所有人之上。”

    染白说：“当你足够强大，没有人能在伤害你。”

    褚淮将脸埋在女孩的颈窝处，低低笑出了一声，“我的喻公子啊，你可真是我的劫。”

    “我怎么这么爱你呢。”褚淮微微勾了勾唇角，他突然之间飞快地偷吻了一下女孩的唇角，弯了弯碎光潋滟的眸，露出了恶作剧成功般的笑。

    染白只是笑，并没有说话。

    褚淮垂眸，眸色像是泼了墨般，带着化不开的暗色，“直到后来，我才慢慢知道，这个世界上总有一些超脱认知的东西，比如，攻略者……”

    “我几年前，正是从敌国回来的时候，刚巧路过屠城一幕，那个人，是你，对吗？”他扬唇浅笑，对着染白的目光。

    他继续：“但是你只出现了一个时辰左右，等你被我带走，再次醒来，她只是程嫣儿，不是你了，对吗？”

    “我记不清细节，关于当初事情很多记忆都是模糊的，是你做的，对吗？”

    “我一直感觉我忘记了很重要的事情，我忘记的一定是几年前的你，对吗？”

    褚淮抿了抿唇，笑了笑，白皙脸颊露出两枚深深的酒窝，他轻声：“本来不想提的，就像现在这样，可以在一起挺好的，但是我怕……再不说，就没机会了……”

    染白很冷静的说了两个字，“是我。”

    她看过去，浅淡的视线撞上褚淮的眸底，像是撞进窥不见丝毫光影的深渊。

    褚淮唇角依旧带笑，看起来笑意不变，但是只有他自己知道他手指攥的到底有多紧，心底到底有多害怕。

    她能让他忘记她。

    她能随时离开。

    她不是这个世界的人。

    在以后，她或许还会遇到更多的人，见到更多的事。

    他只是她生命中的一个过客。

    就算再喜欢，在无尽的生命中又能维持多久？

    褚淮感觉自己唇角保持的笑意有些微微僵硬。

    可是他呢？

    他怎么办。

    他只有了她一个了，是唯一，是仅此。

    “阿淮。”染白眸光望向窗外，眼底像是阳光也温暖不了的颜色，“我不管曾经怎么样。但当我认定你的那一刻，只要你不触及我的底线，我就不会抛弃你。”

    少年帝王的眸底碎光潋滟，像是万丈银河跌碎了辰星，他低着眸，白皙手指轻轻少年帝王的眸底碎光潋滟，像是万丈银河跌碎了辰星，他低着眸，白皙手指轻轻扯了扯女孩雪白衣袖，问：“底线是什么？”

    “不抛弃，不背叛，不伤害。无条件的信我，爱我，站在我身边即使与全世界为敌。”染白侧眸看他，勾唇笑了笑，“我这人比较狠，对别人狠，对自己更狠。说不要的人，就再也不可能要。想要毁掉的东西，那就必须死在我手里。”

    “冷血也好，无情也罢，我就是这样。”

    “阿淮，我希望……你可以做我心尖上宠着的那个人。”

    褚淮盯着女孩的眼睛，像是穿透了那料峭的冰雪，看到了眸底深处蕴着的纯粹血色，他低低哼了一声，不管不顾的抱住女孩，“我当然要做你心里唯一的那一个。”

    染白很轻的嗯了一声，她说：“人体一共206块骨头，这些骨头都可以从身体剥离，但是你不能从我心里剥离，你懂我的意思吗？”

    封落：“……”

    求问，为什么宿主表个白都要这么凶残？！

