
　　随着时间的推移，后太阳风暴时代下的全球主题仍然是自救，大家的日子其实都不好过，国内的日子也不好过，只是比其它所有国家相对最好过而已。

　　即便是前期筹备颇多，国内的经济全面恢复和老百姓回到正常生活仍然不是一个短期时间就能实现的目标。

　　不过终究是在往好的方向发展，国内的老百姓们虽然有诸多的不如意，但随着全新的通信系统逐步建立，获得更多的渠道接收外部信息，在看到国外的情况之下，一番对比，国内的老百姓觉得自己的国家已经是做的相当不错了。M.23sk.com

　　人都有个通病，就是自己过得不好的时候，看到隔壁邻居比自己更惨，突然就感觉还是挺不错的。

　　真就是全靠同行的衬托。

　　国外许多地方甚至处于无序的状态，相比之下国内已然出现百业待兴的局面，企业陆陆续续恢复运作，生活也在逐步恢复。

　　……

　　进入2月份，因太阳风暴导致停工数月的天塔基座工程正式开始恢复工程，核心主体建筑赶在风暴降临之前封顶了，但整个工程项目才完成一半不到，距离全面竣工还早着。

　　此外，从国内西南部延伸到赤道线林加环轨星港的跨境高铁运输网络“春林高铁”也逐渐复工。

　　本月星箭国际将执行几次关键的发射计划任务，“先行者2号”超级空间如今成为了全人类唯一在轨运行的空间站，现在的规模就已经是国际空间站的近三倍了。

　　但还远远不够。

　　这次的关键发射任务就是要把核反应炉的裂变堆芯送上去，并开启核能供应为空间站提供能源支撑。

　　随着发射计划的逐步推进，空间站的规模会越来越大，届时常规能源供给俨然已经无法支撑运行了，将裂变堆芯送上去并运行起来为整座空间站提供能源支撑，后续的空间站扩展才能顺利进行。

　　值得一提的是，星箭国际在启动“先行者2号”空间站计划以来，多次发射任务都圆满成功，但还是出现了一些纰漏，出现了两次一大一小的发射事故。

　　一次是整流罩回收失败，另一次是火箭连同几十亿的物资炸掉了。

　　这次发射失败一度引起了巨大的关注，不过这并没有让星箭国际停下前进的步伐，出了问题该调查的调查，但并不会中断发射计划。

　　炸掉了一根火箭，那就从封存库中的备用火箭启封出来补位。

　　唯一值的庆幸的是，这次失败的发射计划幸好不是载人发射计划，不然就是一起悲惨的航天悲剧了。

　　但这次失败也让星箭国际对于后续的发射计划更加重视。

　　目前，“先行者2号”空间站上有二十六名宇航员，这也不是最终的数目，随着空间站的规模持续扩展，后面会有更多的宇航员上太空。

　　他们的工作就是在太空中维护整座空间站的运营，配合地面发射上来的物资和空间站的扩展工作。

　　与此同时，全球各大航天机构，包括国外的宇航员们都在做一件极为重要的事情，学习地狱级难度的汉语。

　　各大航天机构都把星箭国际公开的一些文件都下载了个遍，然后研究，尤其是关于星箭国际定下的标准，必须要有所了解。

　　时代变了。

　　全世界的航天界从业人员都很清楚一个不可改变的事实，那就当下只有华国甚至更具体一点，只有星箭国际有能力在太空探索领域大展拳脚。

　　其它国家，其它的航天机构现在都是处于停摆状态，也没有钱。

　　都在忙于自救，甚至有些地方直接放弃治疗，这个节骨眼上仰望星空对于他们来说是一种可望而不可即的奢侈。

　　罗晟在这个时候可并没有心胸狭窄的嘲笑他们当初排挤华国人，不带华国人一起玩儿，果断的敞开怀抱招揽全球范围的航天人才为己所用。

　　这既是强化自身，也是削弱竞争对手的航天实力。

　　结果便是大量航天界的科学家被星箭国际收揽麾下，罗晟这一招是阳谋，就是笃定了你无能为力，事实上也却是如此，世界上的老牌航天强国只能眼睁睁的看着人才流失。

　　……

　　【看书福利】关注公众..号【看文基地】，每天看书抽现金/点币!

　　二月下旬。

　　已经成为助秘的18号仿生人林雅带着一份文件来到了罗晟的办公室，这份文件是上面下来的批文，罗晟大致看了下内容便道：“去把青雪叫过来。”

　　“好的。”

　　等待了五六分钟后，安青雪来到了办公室，罗晟看她一眼便用目光示意放在办公桌上的文件，说：“上面的文件通知，你看看吧。”

　　安青雪拿起资料快速浏览了一遍，不由得诧异道：“这么大的事情竟然这么快就处理了，这绿灯开的让我挺意外的，我还以为再快也得两三个月才有消息。”

　　毕竟，这不是小事情，而且十分特殊。

　　罗晟笑道：“既然通知已经下来了，你的假期也要结束了。”

　　林雅接替她的工作之后，也没有其它事情可做，跃创技术的成立要等上面的通知，在许可证下来之前什么也做不了，前期的筹备工作早就已经做好了。

　　把文件重新放到桌上，安青雪兴致勃勃的问道：“没想到竟然都按照你的完美排程走，你是怎么料到上面就一定会这么干的？”

　　闻言，罗晟云淡风轻的笑说：“我们是一个性格含蓄的民族，心思缜密的一个民族，喜欢做事情尽可能滴水不漏，不给他人留下借口。安哥拉地区的强化人还没有着落呢，抢先手又难免落人口实，但又必须抢先手以达到领先的目的。”

　　安青雪一点就通，当即便是顺着他的思维道：“所以两全其美的办法就是贴上民用商业化标签，这样做即不落人口实，又在实际上推进自己的战略需要。”

　　这是阳谋，欧美那边的精英一眼就看出了这里面的问题所在，但就是没用，明明是有军事上的需求，但却甩锅给了民用商业产品，就算想扣帽子也找不到理由。

　　简单粗暴的流氓行径是最低端的，高端的流氓手段是明明知道他在耍流氓，很不合情，但要命的地方在于合理。

　　这就难受了。

　　先以民用商业化的策略合理的铺开了，就意味着从实际上展开布局了，只要有需要，民用商业化摇身一变就能军事常备化。

　　如此一来，不管安哥拉地区发生的是有还是没有，是先天因素还是后天导致，这都不重要了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第970章【合理的耍流氓】免费阅读。https://xs.23sk.com 