    半空之中，李道天缓缓降了下来，看着柳成栋的目光，满是

    　　既然要彻底解决灵璃留下的问题，那么李道天自然是不可能放弃任何一个魔灵的。

    　　既然如此，那就只能违反自己的低调人设，狂傲天一把了。

    　　最少，拽是不犯法的。

    　　而且还能够掩盖住，为什么要把所有魔灵击杀的真正原因。

    　　现在这些修士心里能想到的一个原因就是：这个家伙太拽！

    　　而不是，这些魔灵到底有什么猫腻，此人要赶尽杀绝，毁尸灭迹？

    　　虽然这些都是李道天自己的猜测，但是李道天还是选择这样执行了。

    　　再说了，这些魔灵的魂力，也不无小补。

    　　这波兵，他李道天要了！

    　　………

    　　李道天的心理活动众修士不知道，此时阵法内四五千各大仙门的弟子们，已经说不出话来了，而此时再也没有人敢出来说些什么。

    　　就连柳成栋也是忍不住皱起了眉头，深深地看着李道天，心中的震动绝对不小！

    　　不单止阵内，就连阵法之外的路童和陈佑江也是看着这一幕有点懵。

    　　特别是路童，他刚刚说完这试炼需要一个月，结果…

    　　他们两都如此，那些各大仙门长老们就更加懵了，特别是段宝文，此时看着阵法光罩内的这副景象，就好像见了鬼似的。

    　　………

    　　最快回过神来的，还是阵法内的柳成栋，听着李道天的询问，他呼了口气，没有说话，而是御空而起，神识散开，向着整个日炎国扫荡而去。

    　　阵法外的路童，看到柳成栋的动作，也是阵盘再次祭出，一道流光打到碧炎噬魔阵光罩之上。

    　　阵法入口再次打开，路童没有犹豫，直接进了阵法之内，再次祭出一道阵盘，真元催动，一个探测阵法瞬间布置完成，探测波动向着整个日炎国迅速覆盖而去。

    　　………

    　　很快，没过多久，柳成栋就满脸惊异的回到地上，看着李道天的目光有些怪异。

    　　在他的神识感应之中，整个日炎国，已经没有一个魔灵，包括那虚空之中也一样！

    　　但是，真正的详细情况，柳成栋暂时也不好说，人力有穷时，这时候需要的就是外力相助了，想到这里柳成栋看向了路童。

    　　虽然路童只是渡劫期第一重，但是作为仙府之中，阵道造诣最高者，路童在仙府里地位可是不低！

    　　很多时候就连府主，也需要路童的阵法相助，解决一些麻烦。

    　　而这会路童的阵法也开始有了消息回馈，十几个呼吸后，路童满脸疑惑不解的停下了探测阵法的催动，皱起了眉头。

    　　“怎么？还有残留？”

    　　柳成栋眯了眯眼，看着路童问道。

    　　“没有…”

    　　路童皱起了眉头，心底百思不得其解，这魔帝期魔灵呢！？

    　　“路童，你确定没有！？”

    　　这下，就连柳成栋也是惊了，这魔帝期魔灵呢！？

    　　“嗯，现在就是诞魔阵的问题了，六哥你等等。”

    　　路童虽然一时之间也是想不出到底为什么会这样子，但是想不明白就算了，路童又掏出了一个阵盘来。

    　　不过，这一次他没有在空中祭出，而是放到了地上，然后才运转真元，催动阵盘，随着阵盘开始流光四溢，路童右手一挥，数百块极品灵晶顿时在阵盘之上盘旋，化为无数精纯无比的灵气供应阵盘运转。

    　　阵盘之中，顿时无数灵纹向着地面扩张开来，灵纹迅速的组成一道道阵文，随后阵法成型。

    　　随着这个布置起来明显难了许多的阵法形成，一波波特殊波动开始向着地下散播开去…

    　　数十个呼吸后，路童脸色一变！

    　　“怎么！？”

    　　柳成栋看着路童的脸色，心中微微一紧！

    　　“这地核之中的诞魔阵…已经被毁掉了！”

    　　路童脸色严肃，皱着眉头，现在的他，根本理不出思绪。

    　　“那这些域外邪魔，真的一点残余都没了？”

    　　“嗯，就算是深入地核之中，我的寻虚阵探测结果绝对不会错，不单止地下，地下空间的虚空也是不可能逃脱我寻虚阵的探测！

    　　而这碧炎噬魔阵之中，就算是遁入虚空之内，我刚才的搜魔阵足以探测到，但是也是一无所获，

    　　现在只有三个可能，第一个就是，原本就有什么魔帝期魔灵。

    　　第二个可能性就是，这魔帝期魔灵，在布下诞魔阵以后，就已经早早离开了。

    　　第三个可能就是，魔灵族，找到了能够不触动护星大阵，就进入灵星的方法…

    　　现在看来这三个可能性之中，只有第二个可能性最大…

    　　但是这些也无法解释，这诞魔阵为何会被毁掉，六哥看来我们必须得上报府主了…”

    　　路童呼了口气，收回阵盘，略微思考后，向着柳成栋分析道。

    　　“嗯…”

    　　柳成栋点了点头，转头看了一眼李道天，再次御空而起，看着还没回过神来的各大仙门弟子，淡淡的开口说道：“由于域外邪魔，已经被这位极道武宗的小道友全部消灭，所以此次试炼结束！”

    　　“……”

    　　场面一片寂静，四五千各大仙门弟子，皆是忍不住脸色复杂的对视起来，只是谁也不敢开口说些什么。

    　　毕竟仙使都这么说了，难道还要站出来发表点不同意见，自找不痛快！？

    　　“嗯，仙使大人，那我的仙器奖励，还算不算数的？”

    　　就在这时候，又是李道天开口了，自从见过陆迁的灵锻剑威力后，李道天对于仙器的威力还是极为认可的。

    　　此时李道天体内还有五道仙器发出的攻击，正在吞噬着武元呢。

    　　原本这些仙器攻击，只有一小缕的，此时已经涨大了好几倍，不过随着吞噬李道天的武元越多，它们越发表现得温顺无比，甚至李道天还能够很轻易的御使它们。

    　　随着李道天的开口，众人又是一脸汗颜的看着李道天，不得不说随着李道天表现出来的实力变化，众人这会的心态也不知不觉间变了…

    　　“道…”

    　　伊晓澈听到李道天如此言语，顿时脸上挂满无语，正想要开口阻止李道天继续得罪柳成栋，却是被李道天转过头的微微一笑给打断了…

    　　这家伙…

    　　看着李道天那雄伟的模样，伊晓澈原本那平静的心境，突然忍不住微微动了动。

    　　而柳成栋听着李道天的发问，看着李道天眯了眯眼，微笑着说道：“这个当然算数，不过这是府主的赐予，奖品现在还不在我的手上，我需要先上报府主，随后自会安排人送到你极道武宗里。”

    　　“哦…那现在这试炼完成了，晚辈是不是可以先走了？”

    　　李道天点了点头，并没有太在意什么仙器，有当然欢喜，没有也没什么，现在的李道天还不太想过快跟仙府打交道。

    　　总的来说，仙器其实就是能够把真元，提升成为更高阶能量的法器罢了。

    　　而且能不能发挥好汲魂痛击的威力还是两说，看来也是时候准备一下自己的武器了…

    　　柳成栋听着李道天的言语，忍不住挑了挑眉头，这个李道天真的给他的感觉非常不同，面对李道天，心底有种郁闷感。

    　　不过再怎么样，柳成栋还是沉了沉脸，开口说道：“这个自然，不过回去后，记得跟你们宗主说，注意一下管辖区域的域外邪魔信息。

    　　既然这日炎国能够爆发魔潮，其他地方包括中州在内，自然也是有这个可能性的。

    　　当然，这个问题不单止这位小友的极道武宗，在场的诸位，回去后，记得向掌门汇报此事。”

    　　柳成栋没有说出很可能有魔帝潜伏在启灵星，但是跟李道天说完后，还是向着众人说道，声音顺着柳成栋的真元，传到众人的耳中。

    　　“谨遵仙使之命！”

    　　各大仙门弟子，包括阵法外，的长老们皆是同时应道。

    　　李道天看着这一幕，挑了挑眉头，向着柳成栋拱了拱手，微笑着告别道：“那仙使大人，既然此间事了，那晚辈就先行告退了！”

    　　“嗯…”

    　　柳成栋点了点头，没有多说什么，只是向着陈佑江传音道：“老八，查一查这极道武宗的资料。”

    　　“明白！”

    　　陈佑江通过阵法入口，看着李道天，向着柳成栋传音回复道。

    　　而李道天则是转过头，看向了伊晓澈，笑着点了点头，开口说道：“诸位水月宗道友，有缘再见！”

    　　随后李道天也不等她们回复，直接御空而起，向着阵法入口处飞去，出了阵法后更没有搭理各大仙门那些长老们，直接御空飞走。

    　　而那些仙门长老们，也是看着李道天远去的背影，神情有些复杂。

    　　也别是段宝文，此时的他看着李道天，感觉自己脸上就像被无数的巴掌疯狂轮抽着似的。

    　　该死！

    　　“好了，大家伙先散了吧，这次仙令辛苦大家了。

    　　借此机会，再向大家宣布一个消息，仙门大比只有三十二年了，届时府主会再次招收一位仙仆，这一次，只看资质，不看修为，无需像往年一样，需要洞虚期修为境界！”

    　　柳成栋说完，直接就转身出了碧炎噬魔阵。

    　　而路童也是祭出碧炎噬魔阵的阵盘，把整个阵法停了下来，无数阵旗顿时开始抽出，收回。

    　　数十个呼吸后，笼罩着整个日炎国的碧炎噬魔阵光罩就消散开去，露出一片赤地…

    　　这启灵星之上，此后也就没有什么日炎国了…

    　　而三位仙府仙使，也是满脸严肃，直接御空而起，没有探查到的魔帝期魔灵，看来还是得靠府主了，只是这一次怕是要受点责罚啊…

    　　突然间，平原上，独留那些仙门小队在这义沙平原之上，一时之间，这些修士们竟然觉得自己有些可笑。

    　　自己等人到底是来干嘛的！？

    　　不过很快众人就是把心思放了下来，这一次魔潮清剿虽然虎头蛇尾的。

    　　但是最少让他们知道了一个重要信息，那就是这次仙门大比，仙府又要招收仙使了！

    　　还有一个让他们都忍不住在意的，就是这一次魔潮清剿的最终得利者李道天了。

    　　极道武宗吗？

    　　那些排名前两百的仙门长老虽然有所思绪，但是却是没有停留，带着弟子，御使战舰，直接升空回自己仙门。

    　　仙府又要招收仙使，可不是小事，还是赶紧返回仙门通报为紧，虽然眼馋极道武宗能够获得一件仙器，但是那是仙府府主所赐，谁都不敢动歪心思。

    　　所以，大家的目标倒是极为明确，就是那仙府仙仆之位！

    　　………

    　　而在场心情最为复杂的应该就是叶红春了，从头到尾她都想不到，这次试炼居然是这样的结局！

    　　她突然明白，宗主为什么要她帮衬一下这极道武宗了…

    　　“晓澈，走吧回宗！”

    　　叶红春脸色严肃，向着伊晓澈喊道。

    　　叶红春现在有很多疑问积在心底，巴不得立刻回到宗里向宗主艾慕晴询问。

    　　“是！长老大人！”

    　　伊晓澈原本也是看着李道天远去的方向，有些走了神，突然被叶红春的声音拉回了思绪，连忙应道。

    　　叶红春也没有在说什么，呼了口气，御空而起，向着水月宗的方向飞去，虽然已经踏入洞虚期，但是这遁入虚空消耗太大，大乘期修士还能够用来当成常规赶路手段。

    　　洞虚期修士，也只能乖乖的靠御空飞行了，再说了，伊晓澈和那些弟子们可是还只是化神期而已，叶红春也不可能自己先走，抛下她们。

    　　而段宝文看着叶红春带着水月宗弟子远去的身影，却是眯了眯眼，冷冷一笑，看向耿长福，使了使眼色。

    　　耿长福看着段宝文的眼色，自然也是明白段宝文的意思，连忙向着身后招了招手，让那些弟子们速度跟上。

    　　段宝文看着耿长福的反应，很是满意，点了点头，直接御空而起，向着叶红春飞去的方向极速飞去。

    　　而在段宝文身后，耿长福也是带着弟子们紧随而上。

    　　而此时的义沙平原却是突然安静了下来，随着一艘艘战舰飞走，一道道流光御空而起，这个原本荒凉无比的平原，再次恢复了宁静。

    　　唯独留下那仙秦国国主，站在那巴壁峰之上看着那道道流光，眼神复杂。

    　　当然，有人的眼神比他还复杂，那就是在他身后的飞雪派派主…

    　　看着那些中州仙门的气势，他们两个突然发现，自己这仙秦好似一口小井…

    　　而他们则是那小井之中的，小青蛙…

    　　………

