
　　关于表演的事情，露易丝最近这几天一直在纠缠着四季，想要让四季答应，可以说是软硬兼施了。

　　然而四季不为所动，每天除了练剑就是坐在那里，说是进行打坐修炼什么的。

　　反正露易丝是搞不懂的。

　　说起来，她对她自己的这个使魔，从来就没弄懂过。

　　之前突然召唤出来一个人，她是很震惊的，得知这个人会成为她的使魔，就更加震惊了。

　　不过扭扭捏捏的，最后还是只能和四季签订契约了。

　　天可怜见，长这么大还是第一次和一个男孩子亲近到了有肌肤之亲的程度，实际上她也是很紧张的。

　　不过这个使魔似乎也还不错的样子，而且实力似乎也很强。

　　最开始和基修的战斗，然后之前一个人跑到摩特浩克家里，还打败了对方把谢丝塔救出来了。

　　智谋似乎也不错的样子，出来之后，又大胆的跑回到摩特浩克那里，于是就没有什么事了。

　　然后还展示出了很漂亮的剑法，比起那些在宫廷里表演的剑士还要漂亮，由此可见是很厉害的剑士。

　　所以露易丝也好奇啊，这样厉害的人，到底为什么会被她召唤出来，成为她的使魔呢？

　　而且四季虽然对她还算尊重的样子，但却丝毫不像使魔对待主人那样。

　　这也让露易丝隐隐间有点担心。

　　她担心一旦有什么意外的话，四季就直接扔下她跑掉了。

　　被使魔抛弃的主人，估计到时候也能够青史留名了吧，虽然只是一个笑话。

　　特别是最近这些天，露易丝对此更加感到担心起来。

　　别人的使魔都那么听自己主人的话，她要四季表演，四季却推三阻四的。

　　或许从一开始，让四季当她的使魔就是一个错误吧。

　　这就让露易丝有点闷闷不乐的了。

　　虽然一开始确实有点不待见这个使魔，但是现在……

　　……

　　夜晚，四季吃过晚饭回到了房间里。

　　露易丝已经换好了衣服，就坐在梳妆台那里梳理着头发。

　　刚开始都是让四季帮她换衣服穿衣服什么的，最近倒是没有这样的事情了，都是自己换的。

　　对此四季倒是没有什么感觉。

　　只不过，这或许也是露易丝不把他当成使魔，而是当成了正常的男孩子的原因吧。

　　被使魔看到没有什么，但被男孩子看到，那就有问题了。

　　露易丝或许就是意识到了这一点，但这样的变化，似乎连她自己都没能察觉。

　　四季就更加没办法感觉了，他的情商本就不算高。

　　只是看着露易丝似乎有点闷闷不乐的样子，不免有些奇怪。

　　“露易丝，你怎么了？不高兴？”

　　“没有！”

　　露易丝想都没想就直接回答。

　　只是她自己或许都没有发觉，小嘴嘟得，估计都能把东西挂上去了。

　　很显然是不高兴。

　　四季虽然情商不高，但这一点还是能够看得出来的。

　　想了想，也就明白是因为什么原因了。

　　“不就是一个表演么，至于么？”

　　“哼！”

　　露易丝轻哼一声，表示不高兴。

　　明明之前还说了没有不高兴呢。

　　对此四季不知道说什么好，只能摇头感慨不愧是小姑娘。

　　良久，还是摇了摇头。

　　“好了好了，算我怕了你了，我去表演可以了吧？”

　　“真的？”

　　听到四季愿意表演，坐在梳妆台那里的露易丝立刻就回过头看向四季，眼神中似乎有些惊喜。

　　说都说了，四季自然不会否认。

　　“真的。”

　　“好，那明天就拜托你了。”

　　露易丝很满意的点点头，心里有种甜丝丝的感觉。

　　看样子，四季似乎还是在意她的嘛。

　　只是四季有点为难。

　　“后天？那么快？”

　　“后天就是表演的时候了，你没有准备好？”

　　“这倒不是……”

　　四季挠挠头，显得有点为难。

　　实际上，他是打算明天去一趟城镇那边，购买一些药材什么的。

　　书籍里也记载着几张药方，都是青云祖师特地留下来的，对四季有很大的帮助。

　　其中就有可以辅助修炼的药方，这些天都没有什么进展，所以四季打算通过药物来辅助。

　　不过后天就要表演了……

　　“算了，后天就后天吧，明天我出去一趟。”

　　“明天公主殿下要来，所有人都要前往迎接，不能出去。”

　　“……”

　　对此四季表示满脸纠结。

　　露易丝也发现了，不免有些奇怪。

　　“怎么你有事情要做？”

　　“想要去购买一些药材……算了，反正也不差这两天，到时候再说吧。”

　　四季最终还是放弃了，这么多年都过来了，也不怕多等几天的时间。

　　反正他现在的实力也很不错了，有没有内力区别估计都不大，毕竟书上记载，内力也有只是有一定的增幅作用而已，做不到什么剑气外放之类的事情。

　　没有多说什么，四季又直接坐了下来，打坐修炼了。

　　最近是越来越习惯这样的状态了。

　　露易丝倒是略微皱眉，看了看四季，最终还是没有多说什么。

　　只是难得的露出笑容，美滋滋的跑回床上睡觉去了。

　　……

　　第二天。

　　四季晨练之后，就没有什么事情做了。

　　学生们也没有上课，都在等着什么的样子，很兴奋的在那里议论纷纷的。

　　中午，大家就被集合起来，在大门那边，分两边站在那里。

　　没过多久，几辆看起来比较豪华的马车就走了过来，还有不少的士兵跟随。

　　“欢迎托里斯汀的公主，安丽埃塔公主驾临。”

　　随着欢迎的致辞，最豪华的那辆马车上，公主就在女仆的带领下走出来了。

　　看起来年纪并不大，还是一个少女，面带着微笑。

　　“好像很不错的样子！”

　　人群中的四季摸摸下巴。

　　估计也不是只有他一个人这么想的吧。

　　只是这一次，没有遭到露易丝的打击。

　　瞄了一眼，发现露易丝看着公主，似乎在追忆什么的样子。

　　不管如何，欢迎的这些事情，和四季是没有多大的关系的。

　　一天的时间，很热闹的就过去了。

　　晚上。

　　露易丝的房间里。

　　已经换好了睡衣的露易丝，坐在床上。

　　四季则是坐在一边，依旧还是干草。

　　幸好现在并不冷，而且四季身体素质强悍，不然还真的会受不了。

　　“四季，你不练习一下吗？明天的表演不会有问题吧。”

　　“放心，我从小就练到现在，简直就是刻在我的骨子里的，不会有什么问题的。”

　　除了基础剑法，就是春之剑，夏之剑，秋之剑，冬之剑这四套剑法练得最多了，就算脑袋一片空白，这具身体都能够分毫不差的使用出来。

　　所以四季是一点都不担心的。

　　正准备继续进行打坐修炼，但此时，敲门声突然响起。

　　对此露易丝有点奇怪。

　　“这么晚了，谁会过来啊？”

　　对于这个问题，四季只是一摊手一耸肩，表示不明白，然后直接走过去开门。

　　刚开了一条缝，门突然就被推开了，一个穿着披风戴着兜帽的人挤了进来，然后迅速把门关上。23sK.com

　　四季本来是准备攻击的，不过硬生生的停止了。

　　记住一个人对于四季来说并不难，所以很轻易就分辨出来了，并不是敌人。

　　“你……你是什么人？！”

　　露易丝一下子没能认出来。

　　而对方，倒似乎有点小激动的样子。

　　“真是好久不见了，露易丝！”

　　摘下兜帽，直接就跑过去抱住了露易丝，来了一个久违的拥抱。

　　一边的四季懒得理会，跑到自己的位置上坐了下来，表示别人姐妹重逢，还是不要多管比较好。

　　露易丝和公主安丽埃塔，是从小就认识的，可以说是青梅竹马，虽然这个词是用来形容男女之间的关系的。

　　这也无所谓，从小就是玩伴，可想而知，她们的感情有多好的，就是闺蜜那种，甚至比那种还要好。

　　感动的重逢并没有持续多久，露易丝就推开了安丽埃塔，后退一步单膝下跪。

　　“这样不行，公主殿下，一个人来这样的地方。”

　　“不用那么恭谨，露易丝，我们不是朋友吗？”

　　“您言过了，公主殿下。”

　　露易丝还是坚持，甚至没有站起来。

　　一边的四季看着这一幕，若有所思。

　　果然帝王什么的，似乎都是孤家寡人呢。

　　身份不对等，各种各样的规矩什么的，这也难怪。

　　特别是对于皇帝之类的来说，不能过分的亲近一个人，也没有人敢和他过分的亲近。

　　称孤道寡的背后，还真是让人感觉寂寞呢。

　　这么一想，四季忍不住摇摇头。

　　不管怎么说，两个姑娘还是很快就聊在一起。

　　四季也只能削弱自己的存在感，避免瞎掺和。

　　世界上，有那么一些人是不能靠近的，薄情寡义之人，野心勃勃之辈，王侯将相之家，还有什么见利忘义，贪生怕死的人。

　　和这些人靠得太近了，哪天死了估计都不知道是怎么回事。

　　可惜到了最后，安丽埃塔准备离开的时候，还是扯到了四季的身上。

　　“四季，公主殿下在这里，你怎么都不过来行礼！”

　　“关我什么事？又不是我家的公主殿下！”

　　四季直接耸耸肩。

　　说到公主，他就忍不住想起初音未来。

　　对于四季来说，那才是公主殿下嘛。

　　“嘿嘿……”

　　想到这一点，还忍不住笑了出来。

　　于是露易丝立刻就不高兴了，拿着鞭子就走了过去。

　　“你这个混蛋……别躲！”

　　“你打人还不让人躲啊？！”

　　四季闲庭信步般的东走一步西走一步，露易丝的鞭子根本就碰不到他。

　　开玩笑，就露易丝这样的不怎么锻炼身体的魔法师，能够伤到他那才奇怪了。

　　安丽埃塔看着在房间里你追我赶的四季和露易丝，眼神闪过一丝哀伤，又叹了口气，重新戴上了兜帽。

　　“果然自由之身是最宝贵的！”

　　像她这样的公主，又怎么可能肆无忌惮的做这样的事情呢。

　　自嘲的笑笑，转身就想要离开。

　　而四季，却突然说道。

　　“生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百七十一章：安丽埃塔免费阅读。https://xs.23sk.com 