    陆万博的这番话并非套话，他是真心招揽龙文牧。

    龙文牧戏谑的望着他，自己若要加入青云堡，老早就加入了，还需要等到他来邀请？

    “不劳陆前辈费心了，青云堡中的天妖师若都是如你这样的人，那我倒觉得凌云堡也挺不错的。”

    龙文牧话里绵里藏针。

    陆万博反应了两息才反应过来他这话里有话。

    “小子，你若加入我青云堡，无论修炼资源还是别的，都可以满足你。三年之内，我可以保证你进妖师榜前十。不但如此，今日之事也可作罢。你若是青云堡弟子，那米大师为你锻造武器就是名正言顺。是你的东西就是你的，谁也夺不走。”

    龙文牧继续摇头：“我没兴趣加入青云堡。”

    反正对方也知道他来自别的地方，那他也没必要继续隐瞒了。至于加入青云堡这种事，何须他来招揽。

    “既然不愿意加入，那便把东西留下。”见龙文牧这般不识趣，陆万博也没再打算跟他客气。

    “我若不愿留呢？”龙文牧面对一个天妖师，却根本不惧怕。

    “不愿意留下东西？这种事可由不得你。”陆万博最后的耐心也耗尽了。

    他承认龙文牧是株好苗子，也有心招揽。但龙文牧若是不识抬举，那他也没这么多耐心跟他好言相说。

    “陆万博，老夫的地盘，容不得你放肆。”米卓见到情况不对，插口道。

    他确实佩服龙文牧的胆量，龙文牧这种修为，敢和天妖师叫板，这种胆量的确可敬可佩。只是这么做却未必明智，他若继续叫板下去，搞不好陆万博真会跟他动真格的。

    惹怒一个天妖师，这绝不是明智的选择。

    “米大师，如果此子是青云堡弟子，我自当不会在你这一亩三分地做什么出格之举。但此子非我青云堡之人，不识相的话，给些教训也是理所当然的。”

    “青云堡和凌云堡都属皇室，他也不算是外人。”米卓还在全力维护龙文牧。

    “大师此言差矣，青云堡就是青云堡，凌云堡就是凌云堡，怎么能混为一谈。”陆万博义正辞严，“小子，我最后再问你一遍，你是留还是不留。”

    “我若不留，难不成你还亲自动手？”龙文牧讥笑问。

    “我不会动手杀了你，再怎么说凌云堡好歹是那位所建，但是少不了给你些教训。”

    “天妖师对一个小妖师动手，我觉得普天下的天妖师里面怕也就只有你有这种气概。”龙文牧反讥道。

    米卓忍俊不禁，这小子，大祸临头了还敢这么口无遮拦，胆子也忒肥了。

    陆万博之前始终维持着天妖师的风度，处变而不惊，冷眼淡看风云。可唯独此刻，怒火由心底下涌上来，全部表现在脸上。

    对他的这种满面怒容，龙文牧视而不见：“你想让我加入青云堡，但是在我看来青云堡好像也不怎么样。想要我手上的武器，你们寻常弟子不敢亲自到我面前来，还非得你这个不可一世的天妖师出马，在我这种小辈面前耀武扬威。青云堡既然只是这种宗门，我为什么要加入？”

    “小子，你太放肆了！”

    要不是顾及这是在米卓的地盘，陆万博真不会跟他说这么多，也不会容忍他到这种地步。

    “实话实说，你要是反驳不了，又不想听，那不如捂上耳朵。至少在我凌云堡当中，弟子的事弟子知道自己出面解决。到了你们青云堡，你的那个什么好徒弟想要武器，还得你这个当师傅的人出面。也不知道是他本来就没什么本事，还是你这个当师傅的教不来人。你既然是要为了你的那个好徒弟出面，那不如我们手底下见真章。”龙文牧脚步前后拉开，摆出一副要动手的姿态。

    米卓都半张着嘴，这小子，难不成真打算动手？

    “小子，我要你收回刚才的话！”陆万博怒不可遏。

    自从他成为天妖师，心性就已经修炼得很好了，很少为外物所动。可今天，他却被这小子气得不轻。

    “费什么话，要动手就来。你不过就仗着天妖师身份，你若是个大妖师，今天谁教训谁还不一定。”龙文牧临危不惧，战意盎然。

    陆万博手掌缓缓举起，但是举动空中又强咬着牙放下。

    “小子，你是下套在引我是吧？”

    强行镇定之后，他多少能感觉出这小子的意图。

    “我若对你动手，就是仗着身份，你是在讽刺我青云堡以大欺小。我今天若出手教训你，就表示我青云堡真的无人了。小子，你心机算尽，这般年纪的人，我还真没见过你这样的。也罢，我遂你心意，白浩他自己的事，便让他自己来处理。我不出手，你们同辈之间，你总不可能再说以大欺小了吧。”

    陆万博狠狠一扇袖子，转身取出腰牌，一道神念打入其中。

    米卓此刻才反应过来，龇牙而笑。龙文牧一口一个仗势欺人，陆万博真要对他出手了，天妖师的脸面恐怕是彻底丢尽了。龙文牧是知道冲突避无可避，所以故意将局面引导成同辈之间的较量。

    如果不是他那番讽刺的话，现在陆万博多半自己出手了。但是被龙文牧那般恶毒的嘲笑之后，连陆万博那种人都拉不下脸来亲手对付他。

    这小子，真有够阴的。

    “小子，不管你在打什么主意。即便那陆万博自己不亲自动手，你也讨不了什么好，最好赶紧想想脱身之计。”米卓轻声叮嘱。

    陆万博即便不亲自动手，可他那弟子也不是省油的灯。

    龙文牧徐徐摇头：“脱身有点难，但只要那家伙不自己动手就没什么好怕。”

    见他这么自信，米卓也不知道他依仗的什么。

    众人等待了一炷香之久，途中陆万博始终立于门口，分明是不想让龙文牧等人趁机溜了。

    一炷香后，见到一个男子从外面赶来。

    男子身着白衣，看起来颇为年轻。俊秀外貌之下透着一种豪气。

    “师傅，你找我。”男子来到陆万博跟前。

    龙文牧眺望着他。

    这人便是白浩？妖师榜排名第三之人？

    排名前三的人，各个都是炼化两块大妖源石的人，这么说来此人也是。

    既然能排名前三，表示实力不容小觑。

    “白浩，今日为师为你寻到一张好弓。”陆万博低垂着眼皮说。

    “真的！”白浩欣喜，“我最近正好缺把好弓，师傅找的什么样的弓？”

    这人看起来这么兴奋，应该是对弓有着某种独特的喜爱。

    陆万博点点头：“弓虽好，可不在我手上。在那个小子手上，你自行取来便是。”说着的时候，朝龙文牧那边挑眉。态度里分明透着股挑衅。

    白浩望去，稍稍迟疑。

    来到龙文牧等人跟前，抱了一拳：“这位师弟怎么称呼？”

    “姓龙。”龙文牧随口答。

    “原来是龙师弟。”白浩嘴角抽搐，“刚刚我师父说弓在你的手上，这是何意？”

    陆万博那边冰冷的声音响起：“此子非我青云堡的人，米大师打造出一把好弓，便在他的手里。出自米大师之手的东西该是我青云堡所有，你将其教训一顿，取来便是。”

    白浩两条剑眉深深皱起，颇为苦涩的冲龙文牧问：“这话当真？”

    龙文牧哂笑：“材料是我寻的，价钱也是我给的，打造出来也是我的。你师傅拉不下脸来和我动手，便找了你来。你若也想抢了去，可以动手来试试看。”

    人心隔肚皮，白浩看上去不像心胸狭隘之人，但是真正是怎样的，这谁又说得准。

    白浩好像很为难：“材料是你出的，价钱也是你付的，东西也该是你的。”

    “白浩！”在白浩话音落下的时候，陆万博那把的历喝传来。

    “师傅，既然是这位龙师弟的东西，那我不要也罢。”

    “什么叫他的东西，米大师打造之物只是我青云堡的东西，可没有外人的份。白浩，此时不动手，你还等到什么时候？”陆万博的态度越来越不善。

    他是知道白浩性格，白浩这人，性格耿直，向来不会做强取豪夺之事。但是他现在耿直，陆万博可不同意。

    白浩为难不已，一边是自己本意不愿做的事，一边则是师命。

    难为的抠着头：“这位龙师弟，如果你肯割爱，我愿意弥补你的损失，只要你开口，什么价格我都不讨价还价。”

    “不愿意。”龙文牧果断拒绝。

    “动手！”陆万博喝声又传来。

    米卓冷笑不迭：“你这个徒弟可比你明事理的多，你还要仗着身份逼自己徒弟做他不愿意之事？我真怀疑这徒弟是不是你教出来的。搞不好你就是个明面上的师傅，你这徒弟是别人暗中帮你养的，哈哈，你真是笑死老夫了。”

    陆万博侧对着他们这边，一手早已在袖下捏紧，拳头上噼啪作响。

    一个二个冷嘲热讽，连白浩都不听他命令，心中的那股火气已经快要难以按捺。

    他的这些反应龙文牧清清楚楚的看在眼里，知道不能逼之过急了。

    “白浩兄为人耿直，至少不像某个家伙，我敬佩你的为人。”

    被龙文牧这般赞誉，白浩龇牙摇头，心中纠结不已。

    “多说无益，动手就是。反正你要是不动手，你那师傅肯定不依不饶。”龙文牧摆出一个请的姿势。

    白浩悠悠一叹，回过头看了陆万博的侧脸一眼。若是早知是这种为难事，他跑来这里做什么。

    “龙兄弟是哪儿的人？”白浩问。

    “凌云堡。”

    “凌云堡人杰地灵，能出龙兄弟这样爽快的人，真是个好去处。不过你我无冤无仇，与你动手这事……”

    龙文牧低头哼笑，“你要不动手，你那师傅搞不好不要老脸都得亲自动手了。再说白浩兄你难不成是觉得自己动手一定会胜？真正交手，谁胜谁负，这可没准。”

