    单婉儿俏脸若冰，凤目生寒，心中思忖着如何对付尚仁德这为达目的不择手段，心狠手辣的卑鄙无耻之徒，面上不动声色，一字一句冷冷道：“如果我不答应呢？”

    “嘿嘿，我的王嫂，难道你认为自己现在还有选择的余地吗？”尚仁德终于露出禽兽本性，称呼变得不伦不类。

    “你什么意思？”单婉儿冷哼一声，看着一副有持无恐样子的尚仁德，心中涌起如芒在背的危险感觉。

    尚仁德把玩着手中精雕而成的酒盏，冷笑道：“刚才你喝下的酒是本王历时三载方才寻获的宝贝，如果你不肯乖乖按寡人的意思办，嘿嘿……”

    在酒里动了手脚？”单婉儿没想到堂堂中山之主居然如此下作，急运**玄心功，骇然发觉全身气脉不顺，真气聚于丹田，散而不凝，不管如何催运都无法提功聚气。

    “王嫂可听说过‘媚女丹嘿，这可是世间万金难求的宝物，本王花费了无数精力才弄来一颗这与南海简氏世家的传世之宝‘金枪不倒丹’齐名的宝丹。”尚仁德脸上露出一丝阴谋得逞的满意笑容，得意洋洋道：“媚女丹无色无味，触水即融，进入身体后，不但能融散内家高手的真气，而且药力盘聚不散，伏于丹田，不断侵噬人体血肉精华，直致精血被蚕食殆尽，内力枯竭变成废人。如今你已经没有第二条路可以选了，答应将疏影嫁我为妻，本王立刻奉上解药，否则，你就只有死路一条……”

    “尚仁德，你到了这个时候还要欺瞒于我？”单婉儿默运玄功，拖延时间借以压制药力，“何曾听说‘媚女丹’有药可解？”

    尚仁德眼中烧起燎原欲火，淫笑道：女丹’惟一的方法就是通过男女交媾，王嫂国色天香，本王又是惜花之人，不正好是你的解药么？”

    单婉儿听见尚仁德无耻的想要玷污自己的清白，声音冰冷道：“卑鄙，你以为这样我会屈从于你吗梦，我劝你最好还是放了我，否则……”

    “本王告诉你，不管今天你答不答应，你的身体都注定是本王的了，识时务者为俊杰，只要你从了我，本王保你荣华富贵享用不尽，若你不识抬举，本王就把你调教成性奴玩物。”尚仁德一副色迷迷的样子看着单婉儿，心头一阵狂跳。

    单婉儿柳眉星眸，瑶鼻樱口，一头如丝的长发被一条蓝色丝带束在身后，美妙绝伦的雪玉娇躯包裹在丝绸锦裙中，素手白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，玲珑冰透的肌肤在云袖内若隐若现，像是一朵婀娜柔媚的出水芙蓉，杨柳枝条一样柔软的胳膊，修长匀称的玉臂，双峰微颤，有如成熟的蜜桃，让人为之心荡魂飞。

    “看样子王嫂这些年一定忍的很辛苦，本王已经迫不及待想要抚慰你寂莫的身心了，嘿嘿……”尚仁德大口大口的吞咽着口腔分泌的液体，喉间想起咕噜咕噜的声响。

    婉儿羞怒交夹，俏脸殷红如血，想不到贵为一国之主的男人竟是这般淫邪无耻，如果自己的贞洁断送在这样的畜生手里，当真是生不如死，可是她的身体突然燥热起来，一股股黏滑柔腻的热流自下身花唇涌出，那成熟的身体正向外散发着无穷魅力。

    单婉儿苦咬银牙，滚烫燥热的身体没有一丝微动，冷冷道：宁死也不会让你得逞，若我有何不测，东溟派誓必不会和你善罢甘休，如果放我回去，我答应你，事后绝不追究。”

    “不愧是王嫂，真是坚贞不屈啊！本王虽然爱的是疏影，但是你……嘿嘿，本王也是舍不得啊！”尚仁德一双色眼直直的盯在单婉儿身上，月眉淡拂春黛，双目凝波秋水，樱唇娇滴朱润，皓齿编贝碎玉，玲珑嘴角，白嫩的粉颈、高耸的**、曲线窈窕的娇躯、晶莹匀称的**，在媚女丹的药力催动下，欲念如潮涌动，使她更加的诱人起来。

    单婉儿苦思脱身之法，不理尚仁德的疯言疯语，解毒……解毒的事，她心里慢慢浮现出一个男子模糊的身影。

    “嘿嘿，王嫂也太小看本王了，你以为没了你，本王就拿东溟派没有办法了吗？如果本王没有万全准备又怎敢轻易动手？”尚仁德眼中露出狡猾的笑意，“啪啪”手掌轻拍两下，一个窈窕的人儿撩开挂帘，从他身后不远的门扉后缓缓走了出来。

    单婉儿看着这个妖娆美丽的女子，聪慧如她立刻猜到了尚仁德的险恶用心，面色再也无法平静，只觉身堕冰窖，再也感觉不到丝毫暖意。

    楚江南一边替秦羽输功送劲，一边偷偷打量护在身旁的秦柔，映入眼帘的一张透着红晕艳霞的俏脸，柔润樱唇微翘，撩人心弦；玉颈雪白粉嫩，遐想无限，傲挺凸起的酥胸及纤细小巧的柳腰加上那一双白皙娇嫩的**，更令人感到血脉喷张。

    手中一时没收住力道，楚江南冰炎二重劲猛然爆发，秦羽惨叫一声，立时自天堂跌入地狱，昏了过去。

    对于失手放翻了小舅子楚江南没有丝毫悔意为这不能怪他，要怪只能怪秦柔，谁叫她对自己落花有意呢？这是好色男人对自己的解释。

    见哥哥被楚江南过去，秦柔娇呼一声，当即扑到秦羽身前察看起来。

    楚江南气随心收，散开包裹在两人身旁的气墙，真气重归丹田，为了表示对大舅子的歉意他不但奉上了从“邪医”烈钧那里拐骗来的疗伤圣药，同时还不惜自身损耗功力，助秦羽打通生死玄关，突破瓶颈。

    好色男人下足了本钱，当然是醉翁之意不在酒，若非为了秦柔这个可人儿投怀送抱，自愿献身，他会这么出功又出力么？

    我哥怎么样了？”秦柔看着脸色苍白，满头汗水的楚江南急切询问着秦羽的伤情。

    “秦太妃，令兄的病伤的……”运功逼出汗水博取同情的楚江南眼睛悲情牌没有起到意料中的效果，又想夸大其词，以彰显自己的能力，可转念想到这伤可全是自己干的好事，所以不得不临时改口，“伤的一点也不重，你放心，只要我在这里，就算死…死，没死……”

    楚江南在秦柔温柔目光的请选择;//逼视下生生将“死了也能救活”说的不伦不类，美女从来都是他的克星。

    秦柔瑶鼻轻轻哼了一声，嗔怒道：“若我哥哥有个三…之我哥没醒之前你不能走……”

    什么时候我们的感情突飞猛进到舍不得我走的地步了？楚江南心中瘙痒，低声笑道：“我不走，我留在你身边，永远也不走。”

    要你留……不走的……”秦柔横了楚江南一眼，香唇微分，声音越来越小，小到自己都听不见了。

    “你嘴上不说，心里确是这么想的。”楚江南一语一语中地的点破秦柔的心思。

    柔顿时显得不知所措，楚江南根本不再给她开口的机会。

    好色男人伸手一揽，一把将秦柔抱入怀中，嘴唇印上了她娇艳如花的朱唇，唇舌相交，芬芳甜美，润口怡人。

    楚江南品尝着秦柔润湿的绛唇，两手将秦柔无力的反抗全部击溃，上下游走于她柔美滑腻的娇躯，挑起**的火焰。

    楚江南的舌尖自然而然地突破了秦柔牙齿的防线，将甜蜜的初吻滋味带给了她，而原本因为好色男人的突然“袭击”而不知所措的秦柔，请选择;//在初吻的甜蜜刺激下，安全迷醉了，双手搂住了楚江南的脖子，整个人软倒在他的怀里。

    在秦柔的配合下，两人紧贴在一起，身材高挑的美人儿紧搂着楚江南，品味着初吻甜蜜的滋味。

    楚江南感觉灵魂深处所有的欲火狂潮都被灼热的湿吻点燃，坚硬的隔着几层障碍物紧紧顶住秦柔的小腹。

    此时此刻，秦柔忘记了太妃的身份，忘记了楚江南的可恶，整个人完全沉浸在女人初吻带来的幸福感觉，灵动的香舌在好色男人唇齿间来回舔砥，索取更多更美的甜蜜。

    楚江南一只手在秦柔目之不及的身后笔了一个手势，另一只手悄然自美人儿衣裙慢慢探了进去。

    散发着灼灼热息的大手紧请选择;//贴着秦柔细嫩柔腻的冰肌雪肤逐渐向上，最终攀上她浑圆坚挺而丰满饱实的玉**，还沉醉在初吻的甜蜜中，未曾清醒的秦柔，被楚江南直接袭击要害的动作刺激得浑身微颤。

    绝美的女体开始分泌出润滑的面没有丝毫经验的秦柔修长**紧紧收拢闭合，双眸微虚，红唇轻启，等待好色男人的下一步动作。

    箭在弦上，楚江南隔着衣衫仍然火热的凶兽烫的秦柔浑身炽热，好色男人揉搓秦柔温润**的动作慢了下来，松开她红肿微张的艳唇，靠在美人儿玲珑的耳垂，低声说道：“柔儿，现在还想我离开吗？”

    小米粒般的细碎香珠慢慢布满秦柔的额头，并不是第一次有这种感受的美人儿内心清楚地知道，自己情动了。

    情动如火，欲烈似潮，秦柔听闻楚江南的调羞，有些迷茫地睁开朦胧的双眸，水雾迷离地看着楚江南近在咫尺的脸庞，幽幽道：竟然这般作弄哀家……”

    楚江南在秦柔耸挺微颤的酥胸使劲捏了一把，得意洋洋道：“我说过，我是你命中注定的男人。”

    请选择;//

    秦柔横了楚江南一记白眼加媚眼，不忿道：“冤家还差不多。”

    楚江南露出洋洋自喜的神情，眨着虎目戏虐道：“有什么不一样吗？”

    秦柔按住楚江南一直放在自己胸前，爱抚着娇挺的大手，轻轻动作起来，檀口柔声说道：“你说过的，要永远留在哀家身边。”