    对于外援，乔律首先相当的自然是复仇者联盟小队，上一次在生化危机位面他们就来增援过一次，也证明了他们确实是特种作战方面的好手，想必也能够为这次行动提供帮助。

    于是乔律再次回到漫威宇宙，此时距离纽约大战也已经过去了大概半年了。

    复仇者联盟建立起了一个新的基地，如今他们是获得世界政府承认的国际维和组织，依然在为消灭九头蛇残存势力而四处奔走。

    此时复仇者联盟刚好捣毁了位于索科维亚的九头蛇根据地，把斯特拉克男爵绳之以法，并带走了被他作为实验品的快银和绯红女巫。

    这一次没有奥创的诞生，加上世界各国的密切配合，复仇者联盟可谓是轻而易举地完成了任务，几乎没有出任何岔子。

    如今快银和绯红女巫也都在美国队长的劝说下加入复仇者联盟，仿佛这一切都是顺理成章的结果。

    “欢迎，乔律，真是好久不见了。”

    美国队长热情地上来迎接乔律，复仇者联盟能有今日的辉煌，也都离不开乔律当初的提供帮助。

    可乔律并没有心思坐下来喝杯茶，他开门见山地对美队说道：

    “抱歉了，队长，我不是来参观的，现在情况紧急，可以想听我说吗？”

    美队的表情一下子就严肃了起来，他也知道乔律不会无缘无故地过来拜访，马上点点头说道：“请讲。”

    于是乔律便把流浪地球在星际争霸世界的情况告诉了他，并向他展示了当初虫群入侵的画面。

    “情况就是这样，这次我们需要到一个布满这种生物的星球上搜寻幸存者，恐怕难免要和这次怪物再次交锋。”

    虫族恐怖的作战能力也让美队眉头紧皱，他也马上就理解了乔律会来找自己的原因，在对抗外星怪物方面，复仇者联盟也算是半个专家。

    尽管十分明白这次行动的凶险，但美国队长还是义无反顾地说道：“你需要哪些成员？”

    “最好是擅长隐蔽行动的四名成员，托尔和浩克的能力都太过高调，恐怕会马上招来虫群的围攻。你有什么推荐的人选吗？”

    “这样的话，我和巴顿都可以参与行动，至于另外两个人选······”

    美队把目光投向了基地里正在进行训练的快银和绯红女巫，他们的能力无疑可以在这次行动中起到作用，同时也不会像雷神和绿巨人那么容易引起注意。

    令乔律惊讶的是，尽管在这个漫威宇宙中已经没有了心灵宝石，快银和绯红女巫的能力却还是一样。

    快银拥有着来去如风的超级速度，绯红女巫则是强大的念能力以及精神干扰能力。

    果然他们本质上还是变种人，斯特拉克男爵的实验只是挖掘出他们的超能力，有没有心灵宝石结果都是一样的。

    如果能有快银与绯红女巫的加入，那么当然会对这次行动有所帮助。别的不说，他们拥有的都是货真价实的超能力，这可是任何科技都无法替代的。

    “我需要征求一下他们的意见。”美国队长站起来说道。

    毕竟快银和绯红女巫都刚刚加入复仇者联盟不久，能否该让他们参与如此危险的行动，美队也稍微有点犹豫。

    “我觉得很好啊。”快银突然出现在美队身边说道，就像是他一直就站在那里似的。

    “皮特罗，我说过了，不要突然出现在我后面。”美国队长瞪了他一眼，不过最后还是望向绯红女巫问道：

    “旺达也这么认为吗？”

    “当然。”绯红女巫旺达自己走上来说道，这位年轻的变种人女孩向乔律诚恳地致歉道：

    “抱歉偷听你们讲话，听说你就是纽约大战中扭转局势的英雄，与你见面十分荣幸。”

    乔律谦虚地说道：“这是所有人的功劳，不用客气。”

    在征得兄妹二人同意之后，美国队长也不再犹豫，点头说道：

    “那么我、巴顿、旺达和皮特罗四个人参与本次行动，还需要我们做其他准备吗？”

    “不用了，我们会向你们提供装备，在这段时间里面，我们又获得了不少新东西。”

    于是乔律便带着美国队长、鹰眼、快银和绯红女巫四名复仇者联盟成员回到流浪地球，加上刘培强在调查团中挑选的四名成员，刚好凑成一支十人小队。

    对于乔律会带着复仇者小队回来，其他人也都毫不意外，原本复仇者联盟就是作为一支特种作战小队建立的，能利用上的东西当然要利用上。

    “带他们去军械库挑几件装备。”乔律对刘培强说道。

    虽然复仇者小队中每一个人都是不可多得的精英人才，可他们的装备相比流浪地球确实是已经落后了。为了让他们能够更好地与虫族作战，他们的武器装备也得升级一下才行。

    鹰眼马上就盯上了一把做工精细的高科技机械弓，这是守望先锋中半藏留下的武器，可以说是一件十分另类的武器。

    虽说造型十分独特，威力却是不打折扣的，破坏力完全不亚于任何狙击步枪，并且还保持了弓箭几乎没有声音也没有火光的优点，还能发射各种特殊箭矢，是一件绝佳的特种武器。

    只不过其使用难度可不是一般的高，在守望先锋世界里除了半藏以外也没有其他人能够驾驭，而如今它终于迎来了第二个主人。

    鹰眼在轻轻一拉弓弦后，就马上意识到这把机械弓的科技含量并不简单，他满意地点点头说道：

    “我就要这件了。”

    另一边，快银则是拿起了按照源氏的龙刃锻造的长刀，对他这种擅长高速移动的超能力者而言，没有比一把削铁如泥的兵刃更加趁手的武器了。

    快银拿起龙刃在半空中挥舞了几下，在他的超级速度作用下，空气中瞬间充斥着一片刀光剑影，恐怕已经达到一秒五刀的水平。

    美队则是把自己之前从流浪地球获得的机械手臂升级改造了一下，赋予其更多的作战功能。加上他原有的振金盾牌，这样也就差不多了。

    绯红女巫的能力本身就是最大的武器，在这个星际争霸世界恐怕也是十二级灵能，对她而言也就没有什么更新装备的必要了。

    有了复仇者小队的加入，乔律对这次行动的把握也就更大了一些，对于一支十人小队而言，已经不能再苛求更多。

    团结一切可以团结的力量，这是流浪地球的一贯作风。这支漫威宇宙与流浪地球调查团的联合小队，即将在这个星际争霸世界卷起一场新的风暴！