    “这个呢，是我们时总和范少发给我们的喜糖。

    先别说其他的，就看着外包装都是一种高大上的感觉，还有啊，这糖，超级超级甜的哦，这肯定是代表着时总和范少两人一定要甜甜蜜蜜，永远幸福！

    对了，还有，还有，看着玫瑰！是不是很鲜，很艳？这也是他们送的哟！每人都有的！能在熙然国际上班，真的是我的荣幸！

    这是我二十三年来收到的第一束玫瑰花！哦，不，第一次收到的玫瑰花！还是那句话，谢谢时总，谢谢范少！

    不说了，我要去吃喜糖了！爱你们！”

    这是一则小视频，发视频的人，时听然是有印象的，是熙然国际的员工，她的面前摆着一堆的喜糖，还有两支玫瑰花。

    范思明听到时听然手机里的声音也好奇的凑了过来，看了看。

    视频看完了，时听然和范思明两人相视而笑。

    “这……你不准备把热搜压下去吗？”

    时听然低声问道。

    “这正是我想要的结果，压下去干嘛！”

    范思明反倒是很乐意这样的发展趋势。

    牛排和一些法式菜陆续送上，时听然可是好久没有吃过西餐了，加上这段时间容易饿，准备直接开吃。

    不得不说，这些美食对于一个吃货来说，真的是垂涎三尺，食欲瞬间暴增。

    一直享受在美食中的时听然，突然发现她旁边的范思明根本就没有吃，而是一直盯着她再看。

    周围已经有好多人看她了，现在他也在看她，周围的人眼光，她已经习惯，但是被他盯着看，时听然还是觉得有点不好意思，尤其是在吃东西的时候。

    时听然扭过头，冲着他微微一笑，柔声说道：“快吃吧！”

    “嗯！”

    范思明淡淡的应了一声，只是眼光还是没有从她的脸颊上移开。

    两分钟过后，时听然用余光看，范思明还在盯着她看，她无奈只好放下筷子，看着他，说道：“我可是要收费的！”

    “可以啊！这么美，收多少费用，我都愿意！”

    范思明的这句话说得很平淡，好像早就组织好了这句话，就是等着时听然说收费这几个字的。

    “我……随便吧！我先吃了！”

    时听然真的不知道说些什么好了，被人盯着却是有点害羞和尴尬，但是看着面前的美食，她还是选择美食！

    美食吃了一半，时听然看向身边这位，面前的食物一口还没有吃，还在盯着她看。

    被人欣赏，内心肯定是美的，但是这样一直被他盯着，他也不吃东西，时听然还是决定要说说他。

    时听然手里的筷子没有放下，她转过头去，看着范思明，笑着说道：“你别这样，我会害羞的！”

    范思明微微点头，表示知道。

    时听然继续说道：“我，这样吃饭会不舒服！”

    听到这话，范思明忙看向远方，然后又收回视线，看着她说道：“我不看你了！赶快吃吧！”

    说完就看向远方，或者是低下头，摆弄着时听然的包包。

    不过，这只是坚持了十几秒，很快他还是不由自主的看向了时听然。

    “好啦！我吃饱了！”

    时听然顶着这么大的压力，吃完了面前的意大利面，还有很多的东西没有动呢！

    范思明看了看她面前的东西，忽然间想到了什么，他把牛排端到自己的面前，和时听然柔声说道：“我帮你切，这下注意力都在牛排上，你先吃其他的！”

    时听然嘴角再次露出了笑容，看着范思明那修长的手指，左手拿叉右手拿刀，正在认认真真的切着牛排，她只觉得自己的内心好甜，好甜。

    从西餐厅出来，范思明准备带着时听然去一些他认为时听然会喜欢的一些地方。

    不过，不管他们走到哪里，都有引来众多的目光，这些目光之前也有，只是没有今天的多，没有今天的炽热。

    此时，高家。

    高颖儿的父亲和母亲急匆匆的赶了过来，原因是刚刚他们接到了高颖儿叔叔的电话，说是淑霞身体不舒服，要住院，让他们过来把母亲接走。

    这话不管真假，高颖儿的父母也准备过来一趟，因为高老太太最近一直卧床不起，让她过去，她也不过去，这让他们很担心。

    当他们刚来到客厅的时候，就见淑霞捂着肚子，斜躺在是沙发上，满脸狰狞的看着他们。

    “赶快把妈带走吧！我再不去医院的话，就要死了！”

    “淑霞，你不要这样说！”

    在她旁边的高家老二满眼心疼的看着淑霞，说道。

    淑霞狠狠的白了他一眼，没有说话。

    高颖儿的父母也没有理会她，而是直接进了高老太太的卧室。

    淑霞被他们忽视了，她很生气，气的她直接从沙发上站了起来，伸手指着高颖儿的父母就想开口大骂。

    幸亏高家老二反应快，连忙把她摁了下来，让她在沙发上躺好了。

    谁让她是装病呢，这个时候，又不能表现的太勇猛了，淑霞只好委屈的重新躺在了沙发上。

    高颖儿的父母走进高老太太的房间，看到高老太太正躺在床上，盯着天花板看。

    “妈，我们过来接您了！您去我们那里住几天吧！”

    高颖儿的父亲走到高老太太的身边，柔声说道。

    高老太太扭过头，翻翻眼看了看她的大儿子和儿媳，她面无表情的说道：“我不去！”

    “妈，淑霞生病了，要去医院，您不去我们那里的话，没有人照顾你的！”

    高颖儿的母亲也忙劝说着她的这位偏心婆婆！

    “我之前那样对你们，你们能会照顾我？我不信！”

    老太太也不拐弯抹角了，直接开口问道。

    高颖儿的父母相互对视了一下，然后高颖儿的父亲说道：“妈，您想多了，您是我的母亲，您生病了，照顾您是我们应该尽的责任！不会不管您的！”

    高颖儿的母亲也连忙点头，表示她赞同老公说的话。

    “我不去！”

    高老太太冷冷的说了几个字之后，直接扭头过去，不再看他们。

    高颖儿的父母再次对视，他们很为难，母亲不愿意离开老宅，也不知道为什么。

