    在万镜池中时，虽然归无咎神思敏锐，但是到底见事仓促，虑事未能详尽彻底。回到自家洞府之中，反复琢磨，却觉得十二年后的那人，是御孤乘的几率极大。

    若是十二年之约，并非是用于搬取强援；抑或所求之援兵并不在《三十六子图》正卷十二人之中，那么归无咎此时所想，都是多虑。但归无咎以为，这种可能性并不高。

    静下心来仔细思量，败阵之后，所谓“做客百年”的优渥条件，却是一条线索，大可值得玩味。此事圣教一方有契约担保，足见诚意。

    这上乘秘契的可靠性，连道尊大能也信之不疑，归无咎自然可以放心。

    退一万步说，即便圣教一方真有秘法，连“平钧玉叶书”这一层次的盟典都能打破，那么这无异于一大绝世利器。若在大势力亲自下场争锋时，用于伪盟背刺，翻云覆雨，几乎足以瞬间打破整个大世界的格局。

    此等手段，就算是用在对付本次隐宗入世的要求，都嫌大材小用。归无咎资质再高，眼下也并未成长起来，断然不值得使用这等压轴秘手，坑害他一人。

    归无咎隐隐约约生出一种感觉，能够提出此等要求的人，不像是无的放矢，而多半是知道归无咎这么一个人，甚至……知之甚深。

    而明确符合这个条件的，似乎就只有所谓“北极天”的御孤乘了。

    另有一点。因为各家真传无一例外都是在元婴三重境之后琢磨已久，故而归无咎心中，一开始就下意识的否认了，拖延十二年时间是用在打磨功行上的可能性。

    但是现在归无咎回首再想，蓦然惊觉，在御孤乘这里，这种可能性或许真的成立。

    御孤乘二载之前处于破境元婴的边缘，本拟以门中秘法进阶之元婴境后，再与自己交战。那么是不是有可能，他进阶之后，发觉自家巩固修为至圆满无暇，尚需时日呢？

    当然，归无咎之所以慎重对待此事，只是因为他心中极盼与这一代最顶尖的人物交手，同时知己知彼，有备无患，倒并不是怕了谁。

    押后十二载时间，对于归无咎而言有利无弊。因为到了那时，他的“空蕴念剑”第三重已经练成。附着“余音”秘法的八剑齐出，纵然御孤乘较自己修为略高一筹，归无咎自信也足可占得胜机！

    这“天人立地根”道途所成就的绝世神通，第一次动用，是为弟子黄希音启发心田；第二次动用，才是真正的“实战”。

    神通出世，非得有一个可堪分量的对手才行！而御孤乘，有试剑的资格。

    说到黄希音，此时距离她入道修行，已是忽忽二载。再有一年半的时间，真气九重便将完法，届时年方五岁的黄希音，即将突破灵形境界。

    想到当初冲霄阁中，“乐游会”与“双龙池”之中的情景，再看看面前高才及腰的黄希音，归无咎暗暗摇头，生出一种不真实的感觉。

    在归无咎自家六重空蕴念剑剑典完全成就之后，他有更多的时间摆脱“念剑演化图”的拘束，单凭自家才智阅览百家经典，顺带着不时考察云归海、南门芊等一行人的修行，考证得失，为黄希音的修炼法门奠定根基。

    好在，这一件事，比归无咎预想要容易许多。

    最初归无咎谋定以“反空蕴念剑”确定黄希音的道途，再借助“借道对证法”互相帮扶，其实心中也有一道隐忧。

    自己若是不能及时创制、定下最上乘的功法，那有可能白白糟蹋了一株良才美质。若是如此，反而不如把黄希音留在越衡宗内，老老实实沿着《通灵显化真形图》的法诀修炼。

    但是黄希音天眷道途觉醒，“利则广纳，弊则迁化”，几乎相当于一个削弱版的“全珠”，大大减轻了归无咎的负担。

    现在归无咎未必要立下圆融无缺、堪比九宗道术的法诀，只消如同裁剪枝叶一般，参考云归海、南门芊等人的修行，将修法途中所遇到的最明显、最根本的歧途斩断。

    纵然留下了少许晦暗不明之处，黄希音以“弊则迁化”的天赋神通一一去试，也足以走出一条至善之路。

    同时，归无咎也顺利取得隐宗百家经典，再加上越衡，藏象，辰阳剑山三家所学，归无咎所备下的材料，已经足够充分；并且这个道术储备，还在进一步扩张之中。

    ……

    隐宗答书又过了两个月的时间，圣教祖庭的回复这才姗姗来迟。

    这一封回书，对于隐宗上下，震动非小。此情此景，注定是隐宗与会之人，最难以忘却的记忆之一。

    对于隐宗一方提出的核定人员的要求，圣教祖庭回书表示允诺。甚至主动提供第一场比斗参战之人的名帖图形。

    圣教祖庭首次参战之人共有六人。以名为利大人、席榛子的一对青年男女为首，另有四位真传弟子。至于十二年后的二次出战之人，却提出等首战之后，再行通报。

    芈道尊、归无咎等人一望之下，就知圣教祖庭并未藏私留力。那名为利大人、席榛子的一男一女，正是先前以秘法窃取的“景行殿”中排行前二的人物，三十六子图中排名十三、十九的二人。

    至于十二年后交战之人，圣教祖庭一方虽未现在通报，但是能提前一十二年知晓对手是哪一位，对于归无咎来说也足够了。

    离奇的是，来书之末言明，隐宗一方若是同意了所述条款，便请七日之后，双方遣一位天玄上真，缔结盟书。半月之后，双方正是开启第一场比试。

    见到来书中如此言语，当时与会之人，皆不明所以。

    隐宗一方与圣教祖庭心照不宣的交通渠道，纵然以大法力者施为，一次行程也要不下于三个月时间。圣教第一次回书时，言明三月之后便可开启第一场比斗，归无咎就已然觉得极为仓促，似乎并不现实。

    后来考虑到，双方就比斗的规则还不免来回牵扯，讨价还价，而每一次消息往来就需要数月时间。

    归无咎几乎认为，此事拖延个二三载也是寻常，甚至真正确定交手日期，要等到自己往孔雀一族“孟冬田猎”之后。

    就在众人以为此言荒诞不经之时，圣教祖庭来书之中，结末处的金色印信忽地大方光明，幻化成一方逼真景象，显然是圣教一方大法力者以秘术封印。

    在场之人都很好奇，这道图景，是要传递什么消息。既已传书，为何不诉诸文字。莫非又是和名帖一般，藏着哪一位的图形画像。

    那幻化图景，给人以宛若“天罗石”映鉴，身临其境的立体感觉，发端之处，从一片赤海正中的一处岛屿开始。

    图卷之中，天上阳光正烈，鲜赤如血的海面上无有一丝水气。

    但是那岛屿之上却清气隐隐，回环成阵，将岛中虚实隐匿七八，显然是一门威能甚宏的仙家法门。不过，随着映照之景象角度变化，还是隐约能够捕捉到岛上真容的冰山一角。似有规模极伟的华美宫室，依山而铸，光影幢幢。

    随后，这图卷视角变化，仿佛指路一般，移步换景，随境而迁。待那景象脱离海岛，绵延数百万里，在陆地上不知道又经历了多少壮美景色，山川气象。足足半个时辰之后，终于，止步于一座孤峰……

    那座孤峰高出云际，极峭极陡。其余诸峰虽然与它同属一脉，但是只能及到此峰半山腰处，甚至还略有不及。

    视角随着那道孤峰攀爬，终于到了尽头。却见那孤峰之巅，有一汪澄澈动人的水池。

    自外观那山峰，早已是积雪千重，坚冰万古不化。可是那方湖泊，却透露着丝丝热气，让人忍不住有纵身进入这温泉沐浴的念头。

    似乎通人心意一般，下一瞬天地镜转，那景象的视角向着那温暖湖泊骤然逼近，似乎真的有一人，往下纵身一跃！

    随后忽然乌黑一片，似乎那湖水之中，伸手不见五指。过了数息，重见光明之时，众人才发现，气象大变。所现之地虽有光芒，不见日月，隐约混冥幽微之意显现，不知是何方异界。

    归无咎等人，包括数位在场的天玄上真，都不明其义。

    但当时主持此会的芈道尊分身，却脸色一变。

    那赤海孤岛，分明是七十七家隐宗之一，句余地脉，半始宗；而经历数百万里之后的那座孤峰之巅的湖泊，实是——

    阴阳洞天！

    圣教通过阴阳洞天连结祖庭、神庭、八大道宗、三十六界，宛如整体。而隐宗合盟之后，至少在万年时间内，七十七家隐宗依傍合盟法阵和“开元界”为枢纽，也紧密结合。

    半始宗与某一处阴阳洞天的出口相距数百万里，就等同于，整个隐宗和圣教祖庭，相距数百万里。

    数百万里。于凡人而言，是天堑永隔；但对于仙家巨擘而言，却仿佛门庭相对。

    这也是“七日盟会，半月决战”的谜底。

    强敌成邻，一种强大的压力，如同实质一般扑面而来。

    隐宗的有识之士，道尊大能，从前并不是没有想过，除却明面上勾连各道宗界空的阴阳洞天通道外，圣教祖庭一方，还有秘而未宣的潜伏之着。

    但没想到，今日圣教祖庭一方就将其中一道门户，主动暴露出来。以一种特殊的方式，展示了自己的肌肉。