    第11章 冥蛟神剑

    “我被玄武神冰封印太久了，导致我现在的实力并不足以破开这个世界。”

    紫莹说完，剔透的双眸直盯林耀手掌上那银白光芒。

    “不过，你的山河社稷图可以。这个世界本身就是借助山河社稷图的力量形成的，所以想要冲破它，并不难。”

    林耀恍然大悟，拍了下自己的大腿，一副果真如此的样子说道：“原来如此，怪不得我就说这里怎么会隐约有点熟悉……”

    紫莹斜眼看了看林耀，林耀顿时住嘴。

    “现在唯一的办法就是利用山河社稷图瓦解这个世界，不过看你这般履弱的灵力估计也办不到。”

    “？？？”

    “所以待会我需要进入你手掌的山河社稷图中，你按我的指挥来驾驭山河社稷图。”

    林耀哦了一声，伸出手掌，一抹银白色光芒发出，山河社稷图便显现了出来。

    林耀暗念一声咒语，顿时山河社稷图表面上光芒乍现，一股吸引力从山河社稷图中发出。

    紫莹身形一闪，便遁入了山河社稷图当中。

    “师父，忘了提醒你了，里面还有只灵兽……”林耀突然想起来，喊道。也不知道到底有没有听见，不过她那么强，应该没什么问题。

    林耀点了点头，一副理所当然的样子。

    林耀将山河社稷图收回手掌，然后他从脑海中听到了一声狼惊恐的低吼声。

    他拍了拍自己的脑袋，怎么回事，幻听了吗？肯定是自己太累了，回去之后一定要好好休息一下。

    “林耀，我现在传授你一道口诀，你要牢记。”

    林耀脑海中传来了紫莹的声音。

    因为林耀跟山河社稷图融合为一体，所以他便能从脑海中听到山河社稷图中发出的声音。

    这也是后来紫莹跟他说的，不然林耀自己也不知道。

    林耀埋藏心中的疑问，默默记下紫莹念出的口诀。

    这时，一道紫光从山河社稷图中发出，随即这个世界的大地便突然开始震动了起来。

    眼看石室马上就要崩塌了，林耀急忙跑了出去。林耀发现周围花草树木山川河岳仿佛都在痛苦地低吼着。

    石室门口那两尊石麒麟恶狠狠地怒视林耀。林耀心中一惊，不禁感叹道：“这个世界以前也不知道发生了，才变成如今这般模样。”

    “林耀，速念口诀。”

    娇声传来，林耀毫不迟疑念起了口诀，体内三十六灵脉运转，催动灵力，灌注于山河社稷图内。

    山河社稷图从林耀手掌中显现，越变越大，直到能够包揽整个诡异世界为止。

    林耀惊叹道：“原来山河社稷图还能变得这么大。”

    山河社稷图的变大，诡异世界再也撑不住了，林耀发现周围的空间开始破碎成一片片碎片，露出了一道道虚空般的黑暗。

    紧接着，山河社稷图开始缩小，包裹住林耀。林耀感觉身体一轻，竟是山河社稷图带着他飞了起来。

    “山河社稷图居然还能带人飞起来，我还以为它只是炼药的一大得力辅助。”

    脑海中的紫莹轻哼一声，数落自己的徒弟真是暴殄天物。

    约摸半个时辰，山河社稷图慢慢停了下来，林耀感觉头顶略微有些光亮，抬头一看，便是一片刚蒙蒙亮的天空。

    这时，山河社稷图也放下了林耀，逐渐缩小，回到了林耀的掌心中。

    林耀望了望四周，发现是自己上来时的小山坡，但不管是跟雷凌狼打斗的痕迹，还是那棵高大的树木都仿佛人间蒸发一般，消失无踪。

    “紫莹姑…”林耀刚准备说出口，一道无形的杀气让林耀莫名感到一阵不安。

    “师父，你要出来吗？”林耀问道。

    “山河社稷图里面有着浓郁的灵气，我需要尽快恢复全盛时期，这段时间别来打扰我。”脑海中冷漠的声音传来。

    “我是说既然我都拜你为师了，你不得传授我个一招半式。”林耀无奈道。

    这时，林耀手掌发出银白色光芒。林耀刚想伸手查看，一本册子直接从山河社稷图里冒了出来，砸在林耀脸上。

    林耀拿起来看了一眼，只见这本册子封面上写着“冥蛟神剑”四个大字，看起来霸气无比。

    “紫…师父，这个是？”林耀问道。

    “你不是要让我教你一招半式吗？这个是我身上，品级最低的灵技了，高的现在也不适合你。”

    “这本剑法虽说是天级上品的灵技，但其中蕴含着一些特殊的力量，而且这本灵技各个灵力境界都适用，所以刚好适合你，你可要好好练。”

    林耀没有表现得太多惊讶，毕竟前世好歹也是圣阶炼药师，很多人为了求一门丹药，不惜拿出自己宗门的镇宗之宝、灵技来换取。

    其中就有天级的功法，不过林耀前世只顾炼药，对这些功法灵技都不屑一顾。

    灵技的等级划分和丹药相同，都分为黄玄地天四个品级，细分又分为上中下品。

    但令林耀感到惊讶的是，这小姑娘随手一掏就说是自己身上品级最低的灵技，寻思难道还有更高的吗？

    林耀大致翻了一翻，总共只有十二页。每一页对应着一式，想来总共有十二式。

    “好了，灵技也给你了，接下来不要打扰我。”脑海中声音一落，便陷入了沉寂。

    林耀本想去呵护一下昨晚得到的那两株闪灵草，但脑海中少女那想杀了他的眼神，不由得让林耀收起了这种想法。

    也不知道那头狼还健在吗？

    ……

    清晨，东边的太阳渐渐升起。林耀急匆匆下了山，回到小木屋，悄悄整理了一下自身，换了一身衣服。

    整理完之后，陈霞刚好醒了，看见林耀急匆匆的样子，以为他去晨练了，就没多说什么。

    殊不知林耀这个夜晚经历了太多奇幻的事情，熬了一晚没睡觉。

    不过因为自身灵脉的开辟，灵力境界的提升，林耀并没有感到太过的疲劳。

    陈霞做了一顿丰盛的早餐后，嘱咐林耀吃完，便去了药事房工作去了。

    林耀忙活了一晚上，肚子正好也饿了，便风卷残云，干净利落地解决了早餐。

    距离林家上课还有一个时辰，于是林耀趁着这个时间，开始修炼起了冥蛟神剑的第一式。

    (本章完)

