    “唐少……刚才说什么？！”

    包厢外面的走廊里，那些围观的富二代，集团老板，企业白领……远远看着包厢里的一幕，全部满脸骇然！

    从刚才开始，唐风突然出手暴揍奥斯特和胡经理，他们就满脸呆滞，现在更是彻底震惊！

    堂堂唐家大少，龙夏国五大巅峰家族之一的唐家继承人，居然给包厢里青年鞠躬，而且叫他“大哥”，还要请他原谅？

    这个青年到底是什么人？！

    “叶大哥。”

    唐风鞠躬道歉之后，身躯慢慢站直，满脸苦涩：“早知道您大驾光临，我说什么也得亲自恭迎，结果发生了这种误会……您就别吓唬我了，我真不知道这边是怎么回事！”

    哗！

    包厢外面一片哗然！

    那些富二代，集团老板，企业白领……满脸呆滞的看着唐风和叶九州，感觉脑子都有些不够用了！

    吓唬唐少？

    唐少居然会被这个青年吓住？看他的样子，对这个青年显然无比恭敬，可是，整个龙夏国内，有哪个年轻人能够让唐少如此敬畏？

    老天爷啊，难道，这个青年的身份，居然凌驾于唐少之上？

    他究竟是何方神圣！

    “唐风。”

    此刻，叶九州终于淡淡开口，并没有责怪唐风，而是伸手指着倒在地上哀嚎的奥斯特，轻声道：“这个老外给我表妹下药，还好我来的快，如果稍慢一步，后果不堪设想。”

    “这里是你的KTV，你知道该怎么做！”

    唐风脸色微微一变，陡然转头看着落在奥斯特身上，眼神犀利如刀。

    该死！

    这个奥斯特，居然敢给叶殿主的表妹下药？

    色字头上一把刀，他简直不知道死字怎么写！

    “来人！”

    唐风猛地抬手，声音蕴含着彻骨寒意：“拖出去，废了！”

    唰唰！

    唐风旁边，两名黑衣保镖动身冲出，一左一右抓起奥斯特的两只脚，其中一名保镖抬起右腿，犹如战斧下劈，往奥斯特裤裆狠狠一脚。

    嘭！

    一声闷响，奥斯特的裤裆里顿时血肉模糊，刚才被唐风揍的奄奄一息，这一下子直接疼的翻了白眼，身体剧烈抽搐几下，连惨叫都没能发出，当场昏厥！

    嘶啦……

    晕过去之后，两名保镖继续执行唐风的命令，拖着奥斯特的脚腕，从顶楼沿着楼梯拖到KTV后院儿，直接扔进了垃圾桶。

    整个过程，地上血迹斑斑，奥斯特只有出的气儿，没有进的气儿，也不知是死是活！

    “唐少，唐少！”

    此时此刻，包厢地面上，胡经理“胡作鹏”，眼睁睁的看着刚才的一幕，胆子都快吓裂了！

    从地上挣扎着跪起来，对着唐风疯狂磕头，“唐少，我该死，我眼瞎！”

    “我不知道这位少爷是您的大哥，我真的什么都不知道！因为奥斯特和您有交情，我是看您的面子，所以才发生了今天的误会，唐少，求求您开恩，我知错了！”

    唐风一声冷哼：“知错？知错有用吗？你得罪的叶大哥，不是我！”

    叶大哥？

    胡作鹏浑身一颤，连滚带爬的冲到叶九州身前，往自己脸上狠狠抽耳光，哭的撕心裂肺：“叶大少……不，叶爷！求您高抬贵手，今天真的是误会，误会啊！”

    “还记得我们赌约吗？”

    叶九州目光低垂，居高临下的俯视着胡作鹏，轻声开口：“我说过，你一定会后悔给唐风打这个电话，你嗤之以鼻，丝毫不信。”

    “现在，我想知道，你信了么？”

    胡作鹏一声惨嚎，对着叶九州连连磕头，脑门头破血流，嘴里嚎啕哭喊：“信了，真信了！我后悔，肠子都后悔青了！呜呜呜……叶爷，您的话就是真理，您就是说太阳从西边儿出来我都信啊！”

    叶九州嘴角一翘，险些没有笑出声。

    这个胡作鹏倒是挺有意思，太阳从西边儿出来他都信？认错的态度倒是挺好！

    “唐风。”

    他不再理睬胡作鹏，转头看着唐风，目光稍稍缓和几分：“他对我表妹没怎么样，只是骂了我几句，罪不至死。”

    “死罪可免，活罪难逃，你自己看着办！”

