    “要不然就去参加一档恋综节目？只要别演的太过火假戏真做就行！”

    “nonono，不行，这个绝对不行的！”李峻的脑袋立刻摇的跟个拨浪鼓似的，满脸的抵触。

    开玩笑呢，他可不想在节目中和一个完全陌生的女嘉宾演什么狗屁情侣，装什么暧昧甜蜜。

    更不想被人拿着放大镜一帧一帧的分析自己的微表情，充满恶趣味的窥探自己的内心世界。

    “那你到底想怎么样啊？”陈婉怡这下彻底抓狂了。

    本来都说好了由自己做主，可是现在呢，老娘说一个你否一个，玩儿呐！

    看着愤怒的陈婉怡，李峻腰背驼下去几分，讨好的笑着：“呵呵，就没有那种音乐类的综艺吗？”

    “有倒是有！”陈婉怡瞪了他一眼，慢慢的酌着白开水，把肚子里的火气全压下去以后才开口：“可有的节目档期不对，《华国好声音》都快进行到决赛了，有的节目呢是你没资格去，就比如《歌手》，你想参加人家也得要啊！”

    李峻的眼睛开始放光了，“歌手？好声音？”

    他顿时来了兴致，这个世界也有这两档节目吗？哟嚯，一会就瞧瞧去。

    “歌手到第几季了？”

    “第三季了，不过你想都不要想，能参加这个节目的都是歌坛大佬！”陈婉怡以为李峻不自量力想要去这个节目，赶紧劝道：“你呀，先脚踏实地的积攒人气吧，说不定以后会有机会的。”

    这个资源的确是非常不错，但以她的能力还真拿不下来。

    别说她了，就连泰纳娱乐也够呛。

    《歌手》可是华国音乐综艺的标杆样态，首档顶级歌手音乐巅峰对决节目，一个小小的偶像歌手怎么可能登上这样的大舞台呢。

    李峻也没有多说什么，只是眼神中透着一股子兴奋。

    将来有机会真得去《歌手》玩玩。

    没错，就是玩。

    这条命是自己意外捡来的，人生苦短，及时行乐，方才不负此生嘛。

    上辈子光眼馋那里的音箱设备了，这辈子有机会不体验一下那多可惜。

    “姐，就没有那种原创音乐综艺吗？”

    “有啊！只是…”陈婉怡突然住口不说了，脸上有了顾虑之色。

    那种综艺倒是也有不少。

    只是，你行吗？

    她不想打击李峻的自信心，但不能不考虑参加这类原创音综的后果。

    就像《唱作人》每个星期都会给参演嘉宾设置一个题目，让唱作人们用自己的方式展露音乐才华完成原创作品。

    但是原创不易，被束缚在框架内的原创更加难以保证质量。

    第一季节目播出后，很多网友都吐槽节目中的原创歌曲质量不高，唱作人实力表现不佳，除了个别的曲目有些热度，其他的并没有掀起多大浪花。

    甚至还有几个年轻点的歌手被观众们一顿冷嘲热讽，没有那个金刚钻就别揽那个瓷器活，很难堪很伤自尊。

    陈婉怡害怕李峻到时候压力过大，会旧病复发。

    当然了，参加这类原创音综倒不是什么好处都没有。

    如果做的好，充分的展现了音乐创作实力，李峻就可以摘掉偶像的标签，改变人们的偏见，进入更高的层次。

    只是。

    要赌上一把吗？

    看到她的脸色晦暗不明，李峻轻声问道：“怎么了婉怡姐，有什么不妥吗？”

    陈婉怡紧握着双拳，面色复杂地看向他，抿了抿嘴唇，欲言又止，过了几分钟，才迟疑着说：“你能保证接下来每一首歌都有《那些花儿》的质量吗？哪怕没有，一半也行！”

    听到这话，李峻顿时恍然大悟，原来陈婉怡担心的是这个啊！

    他很想拍胸脯说一句，哥们儿别的东西没有，就剩下满脑子的好歌了，应付一个综艺节目还不跟闹着玩似的。

    但他并不是提前就把牛欢喜吹得满天乱飞的性格，因此只是淡淡一笑。

    “不知道，试试看呗，如果不行的话就当学习了！”

    “万一观众对你恶评如潮呢！”。

    李峻耸耸肩，很轻松的说：“人生在世，无非是笑笑别人，然后再让别人笑笑自己而已！如果我的歌真不行，那他们想骂就骂呗，无所谓的事情。”

    陈婉怡紧紧盯着李峻的眼睛，李峻也很正经的看着她的眼睛。

    片刻后，两人都笑了。

    “那好，我这就去安排！”

    “谢谢婉怡姐！”

    “瞎客气什么，我是你的经纪人，你好我也好！”

    “汇仁肾宝！”李峻条件反射般的接了一嘴。

    陈婉怡怔了下，“那是什么东西？”

    “咳咳，没什么没什么！”李峻捂嘴咳嗽含糊不清的说道。

    “有毛病！”白了他一眼后，陈婉怡拎起自己的包起身离开了公寓。

    “嘴贱！”李峻目送她离开后，轻轻的扇了自己一巴掌，接着跳上沙发，打开电视机，捧起薯片，边看边吃边笑，美滋滋的享受起他最后的休闲时光。

    …………

    8月7日，中午11时。

    泰纳娱乐正式在官方网站公开了周鑫的新歌《第一缕阳光》。

    周鑫也用自己两千万粉丝的微博账号发了一张自拍，并且写下了一段文字：“清晨，当第一缕阳光，带来璀璨绚丽的光芒，你就会懂得生命需要坚强。”

    这条内容发布短短半个小时后，转发和评论就超过一万，点赞超过三万。

    并且很快粉丝们就发现了，原来周鑫更新社交平台，是因为今天正式发布演唱会上那张全新单曲。

    周鑫的粉丝们顿时沸腾了。

    还有什么好说的，买买买。

    中午12时整，企鹅音乐也同步上线了这首单曲。

    作为华国顶流偶像，周鑫的粉丝号召力自然不是说说而已，非常的强大。

    因为粉丝给力，再加上这首歌质量还不错，一首三块钱的单曲，开售仅仅半个小时就势如破竹的突破了10万张大关，而且销量每时每刻都像坐上火箭一样飞速的增长着。

    #周鑫新歌#

    #周鑫第一缕阳光#

    这两个话题在单曲开售后很快就登上了微博热搜榜单的前十位，瞬间引起了网络上的热议。

    “哇，超级喜欢！”

    “鑫鑫唱的太棒了！”

    “喜欢他就是因为他一直正能量，我们的奶盖鑫鑫！！！”

    “销量突破三十万啦！撒花！”

    “哼哼，如果不是限定每人只能买一张的话，早就突破一千万了！”

    “那是！”

    …

    京城，某处高档公寓。

    周鑫合上笔记本电脑，脸上的笑容越来越盛，直到最后放肆的大笑起来。

    李峻，就算你走了狗屎运写出一首还算不错的歌又能怎么样？

    我有资源，我有人脉，我有粉丝，我流量大，我热度高。

    你呢？

    拿什么跟我斗？

    …………

