    达延汗由一众亲卫护卫着并几名部落族长一同向着大草原方向奔逃而去，差不多逃出数里远，达延汗这才一副认命的模样吩咐几名部落族长开始收拢紧随他们而崩溃的逃卒。

    鞑靼大军崩溃，就如同一道洪流一般，以达延汗等人为首，身后自然便是一片黑色的洪流，这些鞑靼士卒紧跟在达延汗身后，如果说没有人前去收拢的话，这些士卒要不了太久怕是就会散入偌大的草原之中。

    对于这些士卒来说，进入草原就像是鱼儿回归大海一样。

    一阵阵的苍凉的号角声响起，那些如同无头苍蝇一般只知道凭借着本能跟着大队人马逃窜的鞑靼士卒像是一下子清醒了过来一样。

    那苍凉的号角声呜呜作响传达着军令，一众埋头猛冲乱闯的鞑靼士卒开始奔着几只非常醒目的大旗云集而去。

    这几杆大旗正是鞑靼人几大部落乃至达延汗的旗帜，这些鞑靼士卒或许不认识他们的部落头领，但是对于这几杆在草原之上象征着权势与身份的大旗不陌生。

    率领着数千骑兵紧跟在鞑靼大军溃兵身后的楚毅远远的看着鞑靼逃卒从一开始慌不择路的模样到最后渐渐的出现秩序，尤其是当达延汗准备竖起大旗准备收拢溃败的士卒的时候，楚毅眼睛一眯嘴角露出几分冷笑道：“想要收拢溃败士卒，哪里有那么容易！”

    说话之间，楚毅向着身边几名兴奋的跃跃欲试的将领微微点了点头道：“几位将军，你们每人带上五百人马，给本督冲击，但凡鞑靼溃败士卒有汇聚的迹象便即刻给本督冲散，绝对不许鞑靼人收拢士卒。”

    几名将领闻言顿时抱拳应命，很快数千大军便分化出五支队伍，每队差不多五六百人，然后在一员将领的带领之下奔着那明显竖起了几杆醒目的大旗已经渐渐汇聚了数百鞑靼士卒的鞑靼队伍而去。

    楚毅身后尚且还有上千人之多，目标则是直指达延汗那醒目的旗帜而去。

    达延汗在鞑靼之中自然是地位尊崇，大旗也是最能够聚集目光与人心的所在，只要达延汗大旗不倒，那么必然能够吸引并且聚集一大批鞑靼士卒紧随其后。

    尤其是现在达延汗更是命令手下吹响了草原之上集结兵马的号角声，所以那些原本因为混乱而本能紧随其后的溃败士卒们很快便聚集在达延汗竖起的那一杆大旗之下。

    只不过是一转眼的功夫而已，那一杆大旗之下便已经聚集了有近千之多的人马，尤其是随着大量的溃败士卒追赶上来，汇入其中，达延汗周遭渐渐的聚集了一片人马。

    岳不群做为锦衣卫千户，有着护卫楚毅安危之职责，这会儿正紧跟在楚毅身旁，眼看前方鞑靼大军聚集在达延汗的旗帜之下，隐隐有形成一股队伍的架势不禁眼睛一眯向着楚毅道：“大总管，不若让下官带人去冲散达延汗旗下的人马？”

    楚毅微微一笑道：“本督亲自去送一送达延汗！”

    说话之间，楚毅一声长啸，当即率领着伸手上千人直奔着达延汗那竖起的大旗方向而去。

    达延汗那一杆竖起的大旗之下正是达延汗，而非是由其他人所替代。

    其实达延汗完全可以命其他人竖起大旗以吸引大明的目光，但是达延汗并没有那么做。

    达延汗很清楚，自己大旗竖起绝对能够聚集一大批的人马，而其他的族长的旗帜只能聚集一小批的人马，他想要顺利的回归草原的话，那么必然要在一大批的人马的拥护之下方可。

    所以说达延汗需要聚集人心，那么就必须要亲自打起旗号来，不然的话，如果他身边没有多少人马便仓皇回归草原的话，鬼知道会发生什么情况啊。

    也是因为如此，达延汗才会在明知道竖起旗号很有可能会被明军给盯上的情况下仍然是坚持竖起了旗号。

    一名达延汗的亲信将领显然是注意到楚毅率领上千骑兵如同一道利刃一般劈开挡在前方的一众士卒直奔着他们所在方向而来禁不住向着达延汗道“大汗，明军正奔着我们而来！”

    达延汗深吸一口气道：“眼下已经聚集了多少人马？”

    那将领大概估算了一下道：“大概不到两千人吧！”

    达延汗眉头一挑道：“够了！”

    几名将领闻言不由一愣，显然是没有想到达延汗竟然会这么说，才不过是两千人不到啊，怎么就够了呢，显然是不大明白达延汗的意思。

    不过很快达延汗便向着方才那名亲信将领道：“阿乌木，你即刻抽调一千五百人，给我拦下那些追兵！”

    那名亲信将领闻言不由一愣，不过脸上很快露出几分决然之色向着达延汗道：“阿乌木领命！”

    达延汗看着阿乌木道：“阿乌木，你只需要拦下这些人，将来回归草原之后，本汗便允准你独立出去，自领一个部落，部落之名，乌木部落！”

    阿乌木不由的心中一惊，脸上满是惊喜之色。

    如果说方才达延汗命他留下来殿后让他心中生出一种被抛弃的感觉的话，那么现在达延汗的承诺却是让阿乌木如同打了鸡血一般。

    那可是以自己姓名为名的部落啊，他不过是达延汗手下的一名将领罢了，面对那些部落头领的时候自然是算不得什么，可以说在草原之上，部落头领绝对是站在巅峰的存在，就像是中原王朝的异姓王侯一般，最关键的是这些部落头领比起中原王侯来还要强的多，因为这些部落头领有着独立自主的**。

    可以说在大草原之上，只要能够成为一只部落的族长的话，那么便意味着一跃成为了草原上的大贵族，最为尊贵的一批人。

    不得不说达延汗这般的赏赐对于这些草原上的勇士有着什么样的吸引力。原本一些达延汗的亲信将领在阿乌木被点名留下来殿后的时候，一些人看向阿乌木的眼神之中忍不住流露出几分同情之色，但是这会儿却是赤果果的羡慕嫉妒之色。

    虽然说留下来断后有着极大的可能会丢了性命，但是只要小心一些，未必没有逃出生天的希望，只要能够顺利的脱身回归草原，到时候就是一生的荣华富贵享之不尽。

    阿乌木整个人精神抖擞，打了鸡血一般，猛地一抽身下战马，咆哮一声当即引领着一千多的士卒调转方向逆流而上，直奔着楚毅等人而来。

    不少鞑靼士卒这会儿其实是惊魂未定的状态，聚集在达延汗的大旗之下也是凭借着本能，这会儿突然掉转了方向，不少士卒本能的抗拒，原本一千多人的队伍，真正随同阿乌木调头迎向快马而来的楚毅等上千大军的竟然不足千人。

    “长生天庇佑，草原的勇士们，随我杀啊！”

    阿乌木眼中满是疯狂之色，舞动手中弯刀向着楚毅等人直扑而来。

    岳不群看到这般情形，脸上禁不住露出几分兴奋之色，对于岳不群来说，如阿乌木这般的鞑靼将领，那便是军功啊。

    一心复兴华山派的岳不群最为在意的便是军功，只要能够立下军功，那么他便可以在朝堂之上站的够高，只要他有了足够的地位与权势，即便是到时候恳请天子下旨加封华山派那也不是没有可能。

    功高莫过于救驾，岳不群自问自己救驾的机会可能没有，但是立下军功却是可以试一试。

    “大总管，这些人……”

    楚毅淡然一笑，带着几分不屑道：“不过是一群惊弓之鸟罢了，竟然妄图阻拦本督。”

    说话之间，就见以楚毅为首，上千士气高涨的大军一下子便撞进了阿乌木所率领的鞑靼大军当中。

    顿时双方士卒碰撞在一起，不少士卒惨叫着齐齐落马，而阿乌木凭借着足够的身手，竟然躲过了第一波的箭雨，出现在了楚毅的近前。

    看到楚毅的时候，阿乌木不由眼睛一亮，他虽然说不清楚楚毅的身份，但是眼力还是有几分的话，一眼就看出楚毅在一众士卒的簇拥之下，不用说身份自然不凡。

    盯上的楚毅，阿乌木便舍弃了弯刀，舞动手中狼牙棒向着楚毅狠狠的砸了过来。

    岳不群见状一声冷笑，猛地一拍身下战马，整个人高高跃起，就见一片炫目的剑光淹没了阿乌木。

    待到剑光消散，原本勇武过人的阿乌木竟然被斩成了几段，尸体散落马下。

    不少跟在阿乌木身边的鞑靼士卒只感觉漫天激射的鲜血洒落了一身，再看阿乌木那魁梧的身体竟然被岳不群给斩成了几块，那种场景实在是太刺激了，顿时几名鞑靼士卒发出惊恐的叫声，本能的转身就逃。

    原本这些士卒就是惊魂未定的溃败士卒，靠着达延汗的威望强行聚集起来，然后又凭借着阿乌木的勇武聚集人心试图阻止楚毅等人，只可惜阿乌木被岳不群用那般刺激的手段给斩杀，一下子便使得好不容易才聚集起来的人心陷入了崩溃当中。

    就见上千鞑靼士卒渐渐的混乱起来，然后在大军的冲击之下很快便开始崩溃，不过是一转眼的功夫，拦在楚毅等人前方的鞑靼士卒便一哄而散。

    不管怎么样，阿乌木却也阻拦了楚毅等人差不多一盏茶的功夫，数万大军崩溃，这会儿自包围圈当中逃散的鞑靼士卒至少有四五万之众，四五万人马散落在草原之上，凭借着旗号，却也能够汇聚一批批溃败的士卒。

    就像现在，几名部落族长凭借着自身的威望，多的甚至已经聚集了两三千人马，少的也有一千多人，最为醒目的自然就是达延汗，这会儿达延汗竟然再次聚集了上千人马影从。

    “大汗，不好了，阿乌木他……他没能拦住明军，明军又追上来了！”

    达延汗本来还指望着阿乌木能够拖住大明追兵一段时间内，没想到阿乌木竟然这么不经事，这才多久啊，竟然便已经溃败了。

    “废物，真是废物，上千人竟然都拖不住对方！”

    一边策马狂奔，达延汗一边四下观望，心思转动，突然之间，就见达延汗目光一凝，远远的可以看到数百丈之外，一支近两千人之多的人马出现在其视线当中。

    达延汗眼睛一眯，盯着那一杆醒目的旗帜，那一杆旗帜正是察哈尔部落的旗帜。

    达延汗统一鞑靼之后，将整个鞑靼分为六部，其中察哈尔便是其中一部，可以说在草原之上，察哈尔部绝对是草原之上数得着的强大部落。

    此时察哈尔部落族长能够在如此短的时间内便聚集了近两千人之多的人马便可见一斑。

    达延汗凭借着自身的威望，刨除他被盯上使得许多士卒主动避开没有聚集过来的缘故，达延汗也不过是才聚集了两千多人马，这会儿察哈尔部落族长便聚集了如此之多的人马，如何不让达延汗为之侧目。

    深吸一口气，达延汗眼中闪过一道寒意冲着几名亲卫道：“你们几人速速去见阿鲁蒙泰，让他带人给本汗拦下明人追兵！”

    那几名亲卫微微一愣，连忙领命，抽打身下战马直奔着察哈尔部落大旗方向而去。

    此刻阿鲁蒙泰正在努力的聚集人马，毕竟阿鲁蒙泰心中很清楚，他们草原内部的争斗同样是非常的惨烈，此番大败已然是定局，以阿鲁蒙泰的见识，自然是能够意识到，鞑靼怕是自此要一蹶不振了，既然如此，此番就算是能够回归部落，那么接下来他所要面对的便是来自部落内部的各种争斗乃至外部的压力。

    所以说阿鲁蒙泰努力的聚集人马，希望自己的实力能够更强一些，其他不说，至少要有一批人马在手，也好将来回归部落而不至于被人所害。

    阿鲁蒙泰向着达延汗那大旗方向看了一眼，尤其是死死缀在达延汗身后的明军追兵，阿鲁蒙泰微微摇了摇头，同时也暗暗庆幸，亏得达延汗帮他们吸引了明军追兵主力的注意力，盯上他们的只有小部明军，不然的话，他们又如何能够收拢如此之多溃败的士卒。

    突然之间，阿鲁蒙泰注意到几道熟悉的身影直奔着他所在方向而来，当看清楚那几道身影的时候，阿鲁蒙泰眼中闪过几分犹豫、挣扎以及狠厉之色。

    那几名达延汗的亲卫远远的看到阿鲁蒙泰，脸上露出几分喜色，其中一人正要开口向着阿鲁蒙泰传达达延汗的军令，却是陡然之间如同见到了什么可怕的事情一般脸上满是惊惧之色。

    阿鲁蒙泰握紧了拳头，冲着身旁几名亲信恶狠狠的道：“给我射死他们！”

    在阿鲁蒙泰身边皆是阿鲁蒙泰的亲信，可以说这些人，就算是阿鲁蒙泰让他们去杀了达延汗，这些亲信也不会有丝毫的犹豫。

    就见一支支箭矢射出，眨眼之间刚刚赶到了近前，还没有来得及开口的几名达延汗的亲卫便一个个的被射杀当场。

    阿鲁蒙泰神色平静的向着达延汗所在方向看了一眼，然后沉声喝道：“我们走，向西北方向！”

    很快就见阿鲁蒙泰带领着聚集的两千余人马猛地转向，直奔着西北方向而去。

    在达延汗派出亲兵传令之后虽然说一边奔逃，但是注意力却是分出大半放在而来察哈尔部的身上，等到察哈尔部突然之间改变了逃跑的方向，达延汗这等枭雄又如何不明白阿鲁蒙泰的选择。

    “哈哈哈，好一个阿鲁蒙泰，你可真是没有辜负本汗的期望啊……”

    可是如果对达延汗有所了解的人看到这会儿达延汗的神色的话，定然能够看出达延汗这是怒极的反应。

    连素日里一副对他忠心耿耿模样的阿鲁蒙泰在这般时刻都选择弃他而去，达延汗心中的愤怒可想而知。

    苍茫大地之上，双方一追一逃，不过数十里，大量溃逃的鞑靼士卒速度一下子降了下来，毕竟战马也是有极限的，不可能如同机器一般不知疲倦，能够在一番混战之后还逃出数十里，那已经是相当不容易了。

    达延汗此刻身边差不多聚集了有近四千之多的溃败士卒，可以说抛开先后如察哈尔部一样转向奔逃的喀尔喀、乌梁海左翼三大部落，达延汗成为溃败大军当中最为醒目的一支队伍。

    一方面达延汗的旗帜最为醒目，另外一方面，这么一支数千人的溃军，那也是非常惹人瞩目，可以说先后赶上来的明军将领大半都盯着达延汗狂追猛赶。

    差不多大半天时间过去，双方无论是追还是逃，皆是非常之疲倦，反观楚毅则是一副轻松无比的模样，不紧不慢，就那么远远的跟在达延汗差不多一里之外，即保持一定的距离，又能够给达延汗带来极大的心理压力。

    前方传来哗哗水声，赫然是一条宽有三丈的河流，一座孤零零的小桥横跨那一条河流之上。

    达延汗见状不禁眼睛一亮，大喜道：“长生天庇佑，吾等有救了，哈哈哈……”

    几名亲信将领见状同样是一脸的喜色看按着那一座小桥，就听得其中一员将领向着达延汗道：“大汗，我们速速过河，然后毁了小桥，有这一条河流阻拦，就算是明军重新架桥，也足够我们摆脱明军追兵了！”

    达延汗哈哈大笑，捋着胡须道：“本汗若是楚毅的话，定会在此埋下一支伏兵，保管任何人插翅难飞，楚毅失算矣，长生天庇佑，我等脱困有望……”

    然而就在这时，前方突然一声轰鸣传来，紧接着达延汗睁大了眼睛，整个人就像是被人给掐住了脖子一般，一张脸憋得发青，发紫。

    【嗯，继续回医院陪我家丫头开启熬夜模式！】

