    第二天一早。

    在遥远的北境之城。

    城主府内。

    龙琮坐在城主府的宝座上，一边打量着城主府的摆设，一边打开私信联系灵活的胖子，询问：“我已经拿下了北境之城，冒险者酒馆和魔法师工会也很老实，计划一切顺利，你那边怎么样了？”

    “滴滴滴。”

    灵活的胖子很快发回消息：“我这边不太乐观啊，我已经伪装成召唤师的样子了，但她身边的人好像不太乐意跟恶魔召唤师接触。”

    “不过好在我已经跟他们初步搭上线了，艾达看起来不太难搞，很容易获取信任，就是她身边的人太精明了。”

    “而且我是真的想不通，为什么NPC居然还要吃饭，还吃的这么慢，真的是耽误我的时间。”

    灵活的胖子在抱怨，他头一次觉得游戏里的任务是这么的折磨人。

    龙琮看到私信内容，忍不住笑了：“加油，兄弟！咱们接下来的任务，现在就全靠你了！你一定给力的！奥利给！”

    灵活的胖子无奈回复：“行吧，我争取早点完成任务，我现在总算是发现这款游戏另一个硬核的地方了，跟NPC打交道就跟现实里的人际交往一样，心太累。”

    两人又简单沟通了一下任务情况后，龙琮才关掉了私信。

    这个时候。

    正巧郑小小走进门，手里捧着一大堆的资料，看到龙琮的第一面就忍不住开始吐槽抱怨：“琮哥啊，我怀疑这款游戏的策划是故意折磨咱们玩家。”

    “这主城都打下来了，竟然也不给咱们一个城市管理系统。”

    “北境之城完全就跟一座真实的城市一样，什么官员、士兵、人口、居民、物资、军备后勤等等......这些全都自己亲自来清点，一个系统模版统计都没有。”

    “我整理这些，都两个小时了，头都快炸了，许多都看不懂。”

    郑小小把手上大量资料仍在龙琮面前的桌子上，深深叹了口气：“这是已经整理出来的，还有差不多半个房间那么多的资料没处理好，我是真服了这款游戏，硬核真实到了极致啊！”

    看着郑小小满脸疲惫，又生无可恋的摸样，龙琮忍不住捂额：“你是不是傻啊？”

    “城内俘虏的那些NPC官员呢？让他们来干活啊！”

    “这款游戏虽然真实，但也只是相对而言啊，这些NPC官员就是策划留给咱们的宝贝啊，本来就是他们干的活，你一个玩家凑什么热闹。”

    郑小小一愣，但还是不服气的解释道：“那万一这些NPC们反水咋办，这是我们好不容易才打下来的城市啊。”

    “你这个猪脑子，你没玩过策略争霸的游戏吗！打下来的城市，就去劝降城内的人才啊！”

    龙琮恨铁不成钢的说道：“咱们现在是人类身份，又不是恶魔，城里的人类官员没有绝对的理由来抵触咱们，毕竟我们只是找圣殿麻烦，又不是找他们的麻烦。”

    “这样，你赶紧带几个会说话的玩家，都穿上人类皮肤，去劝降那些NPC官员。”

    “多学多看，想当初我玩三国志，五虎上将硬是被我玩成了百虎上将！全地图的优秀人才都在我麾下！这才是技术！”

    “现在这款游戏里，现成的城市管理人才被你丢到一边吃灰，你还抱怨自己外行不会管理城市，还要骂策划虐待你，我看你是真的还没有理解到这款游戏的精髓所在。”

    “我都告诉你许多次了，这是一款完全开放式的游戏，肯定有争霸因素，而任何一款有争霸因素的游戏，哪个不能劝降人才？”

    龙琮一顿怒骂：“动脑子！你动脑子玩游戏啊！”

    郑小小恍然大悟：“我懂了，琮哥，我这就去劝降！”

    说完，他头也不回的转身离开城主府，生怕走慢了又要被骂了。

    “唉。”

    龙琮看了一眼桌子上的资料，深深叹了口气，思虑再三，还是拿起来翻阅。

    虽然劝降NPC的行为从操作上可行，但根据这款游戏的尿性，NPC既然能劝降也有可能反叛，所以为了避免玩家势力被架空权力，城市的相关重要资料必须掌握。

    就在龙琮刚刚翻开眼前的一堆羊皮纸之后。

    突然一则全新的全服游戏通告，出现在了他的眼前。

    【全体玩家早上好，昨夜的更新内容已经全部更新完成。】

    【现在公布新的更新内容。】

    【由于玩家们成功攻占北境之城，影响了艾斯克大陆的世界进程，同时也有效打击了圣殿力量，成功得到了恶魔领主的赏识。】

    【此次更新中，增加特殊NPC：恶魔领主！】

    【恶魔领主已经离开了深渊位面，真正的黑暗之王，已经降临在每一个玩家的身边。】

    【王者在注视着你们。】

    新的更新内容发布之后，全服玩家都震撼了。

    “这条更新是啥意思啊？咱们家的老大离开深渊位面了？”

    “卧槽，老大要离家出走了吗？以后谁给新玩家引导新手教程啊！”

    “糟了啊，我才刚我弟弟下载的游戏，这就遇到了老大离家出走的剧情，新手教程该找谁啊！”

    “啥情况啊，这年头，玩家阵营的NPC老大也可以辞职不干的吗？还能耍脾气离家出走的？”

    全服的玩家们都在议论纷纷，有许多玩家回到深渊位面，回到恶魔宫殿面前查看情况。

    恶魔领主依然站在台阶前，那招牌式的恶魔翅膀威武极了，彷佛他会永恒的站在这里，等到着新玩家们的到来。

    “咦？老大还在这儿啊，这是哪个家伙再说谣言！”

    “不管怎么说，老大没罢工就好。”

    “狗策划，这一条系统通知是误导我们吗？”

    “更新内容里明明说恶魔领主已经离开深渊位面了，怎么我们还能看到他？”

    “你们是不是傻啊，游戏里的同名NPC肯定不止一个啊，恶魔领主这么牛批的NPC，咱们阵营的老大，肯定是有许多分身的啊！”

    “兄弟，你说的很有道理。”

    “分身？我突然想到了，恶魔领主会不会有女性分身，然后自己跟自己，嘿嘿......”

    “嘶，你这车，开的有点太突然了，我还没来得及上车呢！”

    站在恶魔宫殿门口的恶魔领主，只是王晖用恶魔能量打造的一具NPC罢了，虽然是自己的形象，但严格意义上不算做是分身，只用于给新玩家们引导新手教程罢了。

    他堂堂一代恶魔领主，天天站在宫殿门口，风吹雨打的接待新玩家，还天天要应付女玩家们的咸猪手，总不是那么回事儿。

    毕竟。

    恶魔领主，也热爱自由啊。

