
　　“好！”

　　“好一个人人如龙！”

　　东方靖满眼赞赏，只感觉久违的有些热血沸腾。

　　格局。

　　什么是格局。

　　这就是格局。

　　他感觉林逸能有今天的成就，并不是凭空而来。

　　眼界心性格局，几乎完美碾压所有人。

　　换做其他人，可不愿这么好心。

　　而林逸，丝毫不求回报，却只是为了剑宗。

　　这令他都是有些佩服。

　　他扪心自问,自己是无法做到这种程度的。

　　“那就麻烦太上去安排一下了。”

　　林逸将一个装满功法的储物戒指交给东方靖。

　　东方靖接过，神识在其中扫视了一番，不由得倒吸一口凉气。

　　“嘶……这么多？！”

　　储物戒指之中，几乎装满了功法武技……

　　粗略数来，怕不是有着成千上万部……

　　这得是多少个势力积累多少年的底蕴啊？

　　光是把这功法拿出来，怕也不是能够引起整个大楚的轰动。

　　“这些功法,大部分都是其他势力的珍藏。”

　　林逸笑着解释了一下。

　　东方靖点了点头,而后开始翻阅其中的功法。

　　只是粗略扫视了一遍内容,东方靖才发现，这些功法的品级，竟然都不低，最少都是地阶？！

　　如黄阶玄阶这种，根本没有？！

　　而且连森罗殿的绝学森罗大手印，以及圣级心法黄泉图都是在其中……

　　要知道，森罗殿的绝学，比起如今的剑宗剑典，都要高出一点，否则也不会成为二品势力。

　　这……

　　他原本以为，林逸会将较为珍贵的功法留下来。

　　可没想到，林逸竟是一点都没有留下来，全部交了出来……

　　他真的……

　　东方靖有一种想哭的冲动。23sk.Com

　　这世上，还能有如此无私的人吗？

　　他感觉到自己的道心，仿佛都是被林逸所感染，自己好像窥探到了一种道……

　　“放心！”

　　东方靖感觉到自己触摸到了那一丝堪破造化的契机，似乎要悟道了，也来不及多说,直接便是拿着储物戒指去交给了负责功法堂的长老，而后开始了闭关。

　　东方靖离开之后，林逸并没有急着吸收修为。

　　而是在圣子峰找到了萧诺兰几人，查看了一番他们的修炼进展。

　　“还没突破么……”

　　令林逸意外的是，这些气运之子，接近一个月的时间，竟然修为还是处于原本的境界，并未突破。

　　要知道，这还是林逸将他们的资质拉满的情况……

　　但很快，林逸便是摇头笑了笑。

　　主角的修炼速度确实快，但以自己的标准去衡量他们，那就有些过分了。

　　修炼一途，本就循序渐进，需要很长的时间。

　　哪怕是天赋再高，在道基这个境界，最少也是需要几年时间才能突破。

　　又不是人人都像自己，有着外挂可以动用。

　　如果他们光是凭借资质就能追上自己的步伐，那未免显得自己的外挂有些过于垃圾了。

　　“师……逸……”

　　萧诺兰看到林逸，颇有几分害羞,想了想,最终还是改口。

　　这段时间不见,她几乎无时无刻都在想念林逸。

　　此刻再见，她心中有些欣喜。

　　可看到如今的林逸，她总感觉似乎双方好像有着一层隔阂。

　　好像是，林逸站在云端，而自己则需要仰望他……

　　这种感觉，令她有几分失落，甚至是连修炼的心思，都是薄弱了许多。

　　“怎么了？傻丫头？”

　　林逸瞧得她这幅模样，宠溺地揉了揉萧诺兰脑袋，低声问道。

　　“哼。”

　　这时，一旁响起两道颇为不满的声音。

　　林逸转头看去，发现龙萝芙正翻着白眼嘟着嘴看着自己。

　　在其身旁，莫期霜拉着她的手腕，正笑意吟吟打量着，脸上倒是没有什么不满。

　　另外一个，则是慕容暄，此刻一脸嫌弃看着林逸。

　　“你们又怎么了？”林逸感觉头大。

　　“呵，男人，喜新厌旧是吧？你的事我们都知道了！”

　　龙萝芙故意气鼓鼓道。

　　“什么事？”林逸一头雾水。

　　“我不管，反正我就知道了，你接下来是不是又要去其他地方？为了防止你再找，我必须得跟在你身边！”龙萝芙道。

　　说着，还看向莫期霜等人。

　　“是不是，姐妹们？”

　　莫期霜只是淡笑不语。

　　萧诺兰则是双眼中有着一层水雾，看起来楚楚可怜。

　　“哦，你们就是想跟着我对吧？”

　　“可是，跟着我很危险的。”

　　“而且，你是公主，不老老实实回宫里，跟着我干嘛？”

　　林逸算是明白了几人的意图。

　　显然几女经过商议，已经达成了共识。

　　“谁怕危险？你是嫌弃我们咯？”龙萝芙娇声道。

　　林逸摇了摇头，“好吧，既然你们想，那下次就带着你们，老是待在这里，确实不好。”

　　这段时间，自己确实冷落了几位。

　　不过想了想，自己干嘛要学那些主角，把后宫放在家里啊。

　　反正现在自己又没有什么危险。

　　一路还可以游山玩水，就当是旅游了……

　　而且，气运之子一直不出去，怕也是很难触发机缘……

　　想明白这点，林逸也是觉得，下次带上几人也无所谓。

　　“算你有点良心！你看诺兰姐，这段时间没见你，都相思成疾，瘦了很多，跟守活寡有什么区别？”龙萝芙说话向来直来直去，也丝毫不避讳。

　　说得萧诺兰满脸通红。

　　“好！那今天为夫就好好补偿你们……”

　　林逸也是笑了，而后将萧诺兰拦腰抱起，朝着大殿走去。

　　看得龙萝芙等人目瞪口呆。

　　“愣着干嘛？进来！”

　　“我才不要！”龙萝芙俏脸一红，立马拒绝。

　　莫期霜倒是没有在意那么多，十分听林逸的话，走入了大殿。

　　龙萝芙站在原地，看着关上的大殿大门，嘴巴轻轻蠕动，不知道说些什么。

　　“姐姐，你不是很想林逸哥哥吗？怎么不进去一起玩……”

　　溪儿适时开口，心中不解。

　　这话一出，更是令龙萝芙羞涩得恨不得找个地洞钻进去。

　　慕容暄倒是一脸老成的样子，看着殿门直摇头，“小孩子不懂，不要多问，走，姐姐带你去玩。”

　　说着，便拉着溪儿的手，朝着圣子峰下走去。

　　“暄姐姐，我和你一样大……”溪儿眨巴着眼睛道。

　　龙萝芙看着走远的二人，又看向殿门，纠结了少许，最终还是没有走进去，实在是太羞耻了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第188章 187.补偿免费阅读。https://xs.23sk.com 