    “那感情好，还有没有大肠？”

    “有啊，一会儿肯定蒸上的。”

    两人正在闲聊，屋里的时显大嗓门开唱了。

    姜心语赶忙的进屋，瞅着干打雷不下雨的儿子，真是不知道问怎么说他好了，现在已经四个月了，已经有要爬的苗头了，这下身边真的离不开人了，幸好魏开云现在没有什么事了。

    给他们两个换好了尿布，给小丫头期好了奶粉，这才上炕。

    他们想在都穿着棉衣，所以一手揽着时显。另一只手拿着奶瓶喂小丫头。

    魏开云进来就看到了这个场面，也不顾的自己身上凉了，脱下外面的衣服，直接的上炕，接过奶瓶。

    “小丫头不爱哭，你就等着时显吃完了再喂她不就行了？”

    “小丫头也有脾气了，晚了也在一边哼唧。

    怎么样，回来这么早，一定非常的顺利吧？”

    “嗯，顺利，而且王树林的人情也还了，下午去给他们拉就粮食和行李，去告诉王树林。”

    “他可千万别跟着去提车。”

    “有朝阳他们呢，用不到我的，我得看孩子。”

    姜心语噗嗤一声笑了。魏开云突然凑过来亲了一下媳妇的红唇。

    杜凤英喂婷婷的时候都是抱着她，但是魏开云根本就不会抱的。

    小丫头有点不愿意，就吭吭唧唧的，扭着身子。

    姜心语知道魏开云根本就不会抱的。所以也没有说话。现在这样已经不错了，也不知道因为什么，他对这个小丫头就是亲近不起来，还不如对国栋他们呢。大概就是没有缘分吧。

    等到两口子喂完了孩子，时显可是不愿意下去了，只要姜心语放下他，他进去干嚎。

    姜心语生气了，放下他就不管他，就坐在一边看着他。这孩子的脾气太大了。只要不随他的心意，他哭闹，他们就会顺着他。

    魏开云在一边看着干嚎的儿子，心里有点心疼，但是看着媳妇沉着脸，也没敢抱儿子。

    小丫头就在一边翻身。看着时显哭。

    姜心语看着时显没有停下来的意思。“出去了，让他自己哭。”

    魏开云乖乖的穿鞋下地了。跟在媳妇身后出去了。

    菲菲听到了弟弟的嚎声。想要进去，不过被姜心语叫住了“谁也别进去，就让他哭。”

    “妈妈，他还小，不懂事。”

    “现在他有意识了，不能养成他哭就是顺着他，我说了，谁也不许进去。”

    两个大的从来没有看到过妈妈这样发脾气。都吓了一跳，就乖乖的站在一边，菲菲一个劲的给老父亲使眼色。

    魏开云耸了耸肩，他也不敢啊。

    静初实在是听不下去了“姜阿姨，时显的哭声已经变了。”

    “摆桌子吃饭了。”

    所有人都知道姜心语这次下了狠心了。

    这下也没人敢劝了，其实姜心语更加的心疼孩子，但是这个孩子现在已经长心了，绝对不能让他的意识里就有哭能解决问题的思想。

    杜凤英在一边叹气，听着时显这样哭，她难受。

    等到吃完饭了，时显已经不哭了，魏开云已经进屋看过了，这是睡着了。真是哭笑不得。

    两口子躺在一起，“媳妇，你听着孩子这样哭就舍得？”

    “我心里难受，但是时显的问题很多，我不要求孩子多大的出息，但是绝对不能养成纨绔子弟。

    你今天的表现挺好的，没有在我管孩子的时候说话。”

    “媳妇，你沉着脸我害怕。其实我想说着，但是没胆子？

    菲菲一定对我非常的失望，她一个劲的向我求助，我这个父亲现在是没有威望了。”

    姜心语白了一眼魏开云。知道他这是给自己解心宽，心里挺感动的。

    她知道这个男人是以自己为主的，这样就满足了。

    国栋并没有睡觉，而是去找了李云贵和朝阳，毕竟要用村里的拖拉机。

    “真好，以后咱们可以经常在一起了。”朝阳笑着说。

    “是啊，下午你要跟我去拉粮食还有行李，所有的东西都搬过来。”

    “行，没问题。不过你得给一块钱，村里人用拖拉机都要给钱的。”

    “明白，我这就去给李村长。”

    李云贵收下了一块钱，告诉国栋，下午他就把他们三个登记上。这下就是真正的李家村的知青了。

    “国栋，咱们现在就出发？”

    “也行，咱们两个先走，让他们开车去吧，毕竟小丽姐不能冻着了，还有魏叔已经把金家村的拖拉机落实了，可以随时去取了。”

    “咳。估计得让我去了。”朝阳还是有自知之明的，金家村现在没有会开拖拉机的，那就只能他们去了，谁让两个村子的村长的关系好，而且还是亲戚。

    “多去两个人，省的太累了。”

    “到时候他们村的一定会去两个的，也就是我和向东两人去了。”

    两人一边说一边走，回家告诉了静初一声，然后去大队部开拖拉机了。

    到了金家村，两人就忙着装粮食，其余的行李，生活用品要等到他们回来再说了。

    陈辉他们知道了吕家兄妹转到了李家村，所以关注着这里，看到拖拉机进了村子，也都过来帮忙了。

    “国栋，这下好了，你们可以生活在亲戚身边了。”付小平非常的羡慕他们兄妹。

    过来插队，他们一直没有真正的受苦，没有挨过饿，虽然是一样的干活，但是吃饱了和饿肚子不一样。

    付小平家里的条件还是可以的，他知道回去没有希望了，家里只会给他钱，但是没有能力让他回去，所以他有了成家的打算。

    他非常的羡慕陈辉和丁晓娟两人有自己的家。

    现在他们搬走了，这房子空着也是空着，不知道自己能不能买过来？这房子可是比城里的还要好。

    “国栋，这房子这么空着放着，也太可惜了，你们不在村里了，这房子准备卖吗？”

    “这个我也不清楚，得杨叔决定？怎么？你想买？”

    “国栋，我觉得咱们回不去了，我干脆也成家算了。”付小平丧气的说。

    所有的知青都心有戚戚焉的，不过他们没有付小平的财力买不起这房子的。

