    屋内曲檀儿一直守着小萌萌。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭和贾福贵在另一个房间休息。

    曲檀儿将灵气隔一段时间，就会往小萌萌身上输进去。两个时辰后，深夜了，小萌萌再度睁开了眼，幽幽清醒过来，那眼睛不再迷惘，而是激动地看向曲檀儿和墨连城。

    墨连城在一夜中，也听到了曲檀儿的解说，得知小萌萌是怎么回事。丹弦子听后，都惊叹不已，原来这女娃，居然这么不简单。难怪天罚城主追着她要杀，原来是想得到她身上的至宝。而这样的人，留下去也绝对是隐患，天罚城主不杀才奇怪。

    小萌萌一睁眼，第一件事是张嘴，将两件东西吐了出来。

    墨连城和曲檀儿一见，居然是九霄塔和空间石？！

    他们一直纠结着这个，这一下是两件都出现了？靠！

    只听，小萌萌忽而开口说话，“塔内，澹台樱……”

    墨连城一惊。

    霎时，墨连城消失在原地，进了九霄塔内，果然见到重伤的澹台樱，正昏迷不醒，情况比起小萌萌好不了多少。他传音给外面的曲檀儿，急道：“檀儿，马上叫秦岭进来，他身上的药。”

    少顷，秦岭进了九霄塔。

    两个人一起，迅给澹台樱疗伤。

    经过两人的努力，终于将澹台樱从鬼门关中拉了回来。

    见着澹台樱和小萌萌这种情形，不用说，这一段时间他们的经历必定是相当精彩。有曲檀儿这一个没点自觉的主子，估计小萌萌也非常郁闷了。如果她早一点感应到，说不定也不用这般狼狈。

    翌日。

    秦岭和贾福贵出门，原因是秦岭今日有擂台赛。

    墨连城留了下来，等他们醒过来，直到傍晚时分。澹台樱才醒过来。而曲檀儿他们也终于知道他们这段时间生了什么事。原来和秦岭走散时，小萌萌是已经恢复到化形期，但还没有稳定下来就有一场大战。当时澹台樱还没完全恢复过来，于是又重伤。

    他们艰苦逃出，却在没有多久，碰上了数名妖族人的袭击。而这些妖族的人，貌似得知小萌萌的存在，一直想杀小萌萌。

    于是，他们一直在逃亡之中。

    幸好有九霄塔，才能一次又一次逃命。

    可这一次，没有能避开，原因是澹台樱重伤垂危。

    还好，曲檀儿用了召唤……

    “我还以为自己这一次真完了。”澹台樱看着他们，满是意外。

    “碰上我们后，你好像一直都在倒霉。”曲檀儿讪讪说。

    “……”

    澹台樱问起他们的情况。

    墨连城也将事情大概讲了讲，听到墨亦枫生死未知，澹台樱也心情沉重。

    暂时来说，一行人也算是差不多重新聚。

    墨连城决定带着他们一起进丹塔，用空间器进去。问起澹台樱的意见，听到进丹塔，澹台樱也没有反对。冒险是冒险，却也比在外面安全了些。毕竟，对手是天罚城主，不冒险一辈子也斗不过。

    既然没有人反对，那么也该准备进去丹塔。.