    遥远的厄索斯大陆上，这里有一片红色的土地，这片红色土地有着低矮的丘陵，饱经风蚀的原野和干枯的河床。

    这里名为红色荒原，整个荒原空气干燥，树木稀少，除了零星的草料之外, 没有任何生机。

    整夜未睡，面容憔悴的乔拉·莫尔蒙，缓缓的朝着前方已经燃尽的柴堆走去。

    三名血盟卫随着他的脚步一起前行，卓戈的卡LS已经分裂，剩余族民的目光随着他们，一起看向柴堆的中心。

    焦黑的炭灰之中，一名有着银金色头发的赤果女人，正埋头盘坐灰烬之中。听到周围的声音，她抬起了自己的脑袋。

    虽然灰烬布满她的脸庞, 可依然能清楚的看到，她那无与伦比的美貌。此刻，她那蕴藏光芒的紫色眼睛，静静的注视着乔拉与三名血盟卫。

    两头酷似长着翅膀的蜥蜴的生物，正有些虚弱的蛰伏在她赤果的怀抱中，还有一头明显健壮的蜥蜴生物，从她的右肩攀爬出来。

    刚出生的巨龙！

    无比震惊的乔拉，一瞬间便认出这三个蜥蜴生物，直接对着谈丹妮莉丝·坦格利安单膝跪下，开口说道：“吾血之血！”

    “嘶啊！”

    丹妮莉丝闻言，默默的站起身来，她那娇小挺拔的赤果身体上，一头幼龙用翅膀缠在她的左腿，一头幼龙盘在她的左手，最健壮的那头幼龙，站在她的右肩展翅低吼。

    随着这头幼龙初具威严的低吼, 所有族民全部诚心的，对这个不惧火焰焚烧, 孕育巨龙的龙之母跪拜在地。

    在他们的头顶，一颗拖着长长尾巴的红色彗星，正划破碧蓝的天空，宣誓着今后的世界，将不同以往。

    ……

    狭海海面，一只挂着烈焰雄鹿旗帜的舰队，正朝着破船湾的风息堡驶去。

    旗舰之中，一名四肢健壮，面容严肃，头顶只剩一排黑色细发的男人，朝着身边一位穿着一身红袍，有着红色眼眸，铜红色头发的美女询问道：“蓝礼拥有近十万的军队，你确定我能获得胜利？”

    “当然，史坦尼斯陛下。您是我主选中之人，我已经在主的启示中，见到了伪王蓝礼·拜拉席恩的死亡！”

    红袍美女闻言, 心形的脸蛋露出一抹笑容, 开口回答道。

    “嗯, 那就好！对了，你之前说，天上那个东西，是什么启示？”

    史坦尼斯听到她的话，脸上也并未露出笑容，他似乎想起了什么，继续询问道。

    “那是我主帮您清除伪王的启示，我能感觉到，我的身体之中，有某种东西正在复苏！”

    红袍美女抬头看了看甲板，似乎看到了天空中的红彗星，她语含深意的开口说道。

    ……

    河间地，河间大道的某段无名路上。

    “索罗斯，你确定那些畜生会走这条路？”

    带着五十多名手持各种武器的平民，埋伏在两侧树林中的贝里，转头询问身后的索罗斯。

    “咕噜，肯定会走这里，魔山此刻占据着赫伦堡休整，他们这队骑兵刚劫掠了前面的小镇，肯定会带着战利品及俘虏去献给魔山。”

    索罗斯先是扭开酒袋的塞子，狠狠灌了一大口，然后给贝里解释道。

    “嗯，希望这次他们的人数不多，我倒无所谓！

    但我可不希望，这些刚加入我们的兄弟，死伤太多，毕竟，他们不像我……”

    贝里转头看了眼，因为家园被毁，亲人被杀等各种原因，加入自己的数十名男性平民，小声对着索罗斯说道。

    “贝里，你应该珍惜你的生命，虽然，我主为你降临了一场神迹，可不代表你下次还能复活。”

    索罗斯听到贝里的话，感觉他有些不把自己生命当回事，同样小声的开口提醒道。

    “嗯，我知道……他们来了！”

    贝里正在回答时，便看到前方路口，一队近三十人的兰尼斯特骑兵，正押着几辆运输马车，朝着他们埋伏的方向前来。

    那些运输马车有物资，也有被俘虏的平民，这些关在马车囚笼里的平民，男女老少都有。

    这队兰尼斯特骑兵大摇大摆的前进着，根本没发现前方树林的埋伏。

    或者说，自从魔山击杀了那个，经常袭击他们零散骑兵的混蛋后，他们便没有再被袭击过，所以警惕心早已松懈。

    这队兰尼斯特骑兵的领队，名为勃顿·克雷赫。是西境秧鸡厅领主，罗兰德·克雷赫伯爵的弟弟。

    作为被魔山专门挑选的手下，他是个身材同样健硕，膀大腰圆的壮汉。

    咻，咻！

    兰尼斯特骑兵们，刚走到贝里等人埋伏的路段，便被七八枚箭矢袭击。

    这些射箭的是些平民猎户，他们手中的弓箭并不是精制强弓。

    所以，除了一枚箭矢精准的射中一名骑兵的右眼，让他摔倒下马之外。其他的箭矢并未击穿，兰尼斯特骑兵身上的精制铠甲，要么被弹开，要么软软的挂在上面。

    “敌袭！”

    反应过来的勃顿立刻发出一声响亮的大喊，他右手拔出自己腰间的圆头钉锤，策马便迎向从树林中跑出的贝里等人。

    梆！

    勃顿挥动手中圆头钉锤，猛锤在战马右侧，一名拿着镰刀当武器的平民右脸上，顿时鲜血四处飞溅。

    这个手持镰刀的平民受到重击，直直倒地，他的半张脸，都被圆头钉锤上的尖刺扯了下来。

    唰！

    位于勃顿战马左侧的贝里，趁着这个机会，手中长剑猛的砍在，速度并不快的战马左腿上。

    咴！

    被砍断左腿的战马悲鸣一声，带着背上的勃顿，一起摔在地上。

    贝里正想上前探查勃顿的情况，却被另外一名骑兵缠住。

    在奋力击杀这名骑兵的同时，贝里的视线意外瞥到，索罗斯竟然看着他的那柄，燃烧着火焰的长剑，站在原地静静发呆。

    “索罗斯，你在干什么？”

    将这名骑兵从马上拉下，割开他的脖子后，贝里对着索罗斯大声吼道。

    索罗斯听到贝里的喊声，顿时从呆愣之中回过神来，他立刻手持火焰长剑，冲上来帮忙。

    人数是兰尼斯特骑兵近两倍的贝里等人，战斗得非常艰难。

    如果不是有一名箭术不错的猎户，一直射杀兰尼斯特骑兵，恐怕这场他们自己发起的埋伏，会变成坑死自己的埋伏。

    受了两处轻伤的贝里，刚解决掉一名兰尼斯特骑兵，抬头观察战场，他便发现，刚才摔下马的勃顿竟然没有死亡，正一锤锤杀一个己方平民。

    他们两人的视线交汇在一起，然后，同时朝着对方冲了过去。

    这次，一击便决出了胜负！

    勃顿的圆头铁锤重重砸在贝里的右侧脑袋上。碎裂的眼球伴随着鲜血掉落，贝里的右侧脑袋直接被砸碎。

    而贝里的长剑，由下而上，从勃顿的下巴深深刺入，直直贯入他的脑袋之中。

    他们两人，同归于尽！

    失去主心骨一样的勃顿，残存的兰尼斯特骑兵，很快便被索罗斯等人全部击杀。

    战斗结束，索罗斯丢下手中的火焰长剑，第一时间跑到贝里的身边。

    索罗斯将圆头钉锤从贝里脑袋拔出，便立刻念起上次的祷告词：“我主‘光之王’！请您的光明照耀此人……”

    一辆关着许多俘虏的囚车之上，一名头发灰白相间，脸上有着许多皱纹的老头，注意到了索罗斯的举动。

    只是对于索罗斯的举动，他那充满智慧的蓝眼睛中，满是不解之色。

    随着索罗斯的祷告，贝里被砸碎的右侧脑袋迅速恢复，只是，他的右侧眼眶恢复之后，里面的眼球却无法还原，留下一个恐怖的黑洞。

    “嚯呼！”

    第二次死亡的贝里，猛然坐起身子。他在索罗斯的祷告中，再次复活。

    嘎吱！

    囚车中的老头，看到贝里死而复生，顿时双手紧紧抓住囚车的栅栏，在他脸上，除了不可置信的表情，还能看到他眼中，那如同火焰燃烧般的求知欲。

    ……

    临冬城，内堡。

    房间中的布兰登，紧紧闭着眼睛，他就像是身处一场极为真实的梦境。

    他梦到自己变成一头冰原狼，正在神木林肆意奔跑，它抬头看了眼天空的红彗星后，迅捷的跑到神木林的小湖边，借着清澈平静的湖水，它看到了自己，原来它是夏天！

    正在布兰登被梦惊醒，睁开眼睛时，临冬城犬舍，临时为娜梅利亚和淑女改造的单独狼窝，里面各有一头被捕获的大型灰狼，与它们一起关着。

    受到母狼发情所分泌的信息素诱导，这两头大型灰狼迫不及待的，上前进行繁殖活动。

    随着繁殖活动进行到尾声，娜梅利亚和淑女的身上，若隐若现的升腾起一股红雾。

    这股红雾像是被什么影响，开始不断的翻腾，娜梅利亚和淑女的狼眼渐渐血红。

    啊呜！

    呜，呜……

    带繁殖活动结束，它们忽然转身咬住灰狼的脖子，两个狼窝中的灰狼，在悲惨的低声呜咽中失去生命。

    而娜梅利亚和淑女，开始不断撕咬着它们的躯体。

    ……

    绝境长城，黑城堡。

    守夜人军团总司令，杰奥·莫尔蒙，看着忙碌的游骑兵们，正在准备马匹，武器，干粮等必备辎重。

    他们将越过绝境长城，去往长城之外寻找班扬·史塔克，并探寻野人们消失的秘密，想看看外面到底正在酝酿，或者说正在发生着什么。

    本想南下加入罗柏大军的琼恩，被包括山姆在内的守夜人兄弟劝了下来。伊蒙学士，杰奥总司令也都和他好好谈过心。

    嘎，嘎，嘎！

    长城底下的铁闸门被打开，琼恩转头看了看四周，山姆，‘忧郁的’艾迪，葛兰这些与他交好的守夜人兄弟，都是一副紧张的模样。

    而另外近三百名守夜人兄弟，有同样紧张的，也有非常淡定的。尤伦这次从君临城带回来的新兵，有两名长相奇特的壮汉也加入了这次巡逻队。

    一名叫尖牙，他的舌头已经被割除，因此无法说话，只能发出‘嘶嘶’的响声，另外一名叫罗尔杰，他的浑身长满了黑色毛发，而且没有鼻子。

    他初到黑城堡时，说话下流非常的欠打，被琼恩好好修理过后，现在已经老实多了。

    不过，经常跟尖牙混在一起的罗尔杰，有些惧怕且憎恨琼恩等人。

    “出发！”

    随着杰奥总司令的命令，近三百人的巡逻队骑着战马，浩浩荡荡的从长城底下的通道出发。

    被分配到黑城堡厨房工作的小胖子热派，看着他们的背影，暗暗想着，不知道有多少人，能够再次回到黑城堡。

    ……

    塞外极北之地，大片的鬼影森林中，有一颗长在山坡上，极为茂盛的巨大鱼梁木。在它的山坡下，是一个复杂的洞穴系统。

    其中一个空旷的洞穴中，一位有着白色长发，裸露皮肤完全苍白、骨瘦如柴衣衫褴褛的老人，镶嵌在无数纠缠在一起的鱼梁木树根之中。

    这些鱼梁木的树根穿过他的大腿，再从肩膀探出。

    暗红色的树叶在他的骨头上生长，而灰蘑菇占据了他的额头。一条细细的树根，从他一只空的眼眶中爬下脸颊，扎入脖子中。

    这个像死尸多过像活人的白发老人，突然睁开那只完好的眼睛。只见这只眼睛一片血红，看着极为渗人。

    “伟大的三眼乌鸦，现在外面的情况如何？”

    在洞穴角落，一名皮肤黝黑，面容美丽的矮小类人生物，穿着树叶编织的衣服，用一截树皮充作绑腿，她张嘴用维斯特洛通用语，询问道。

    “噗！”

    鱼梁木树根中的三眼乌鸦，先是从嘴里吐出一口鲜血，然后他有些虚弱的回答道，

    “整个长城以南的心树都已经枯萎死亡，是那个毁灭未来之人，派遣那些无知的人类干的。

    叶子，你需要警告其他森林之子，在不久的将来。这里会有一场战争！”

    看到三眼乌鸦再次吐血，名为叶子的森林之子，立刻关心道：“我会去警告她们!

    但是，您上次受的严重伤势还未恢复，现在整个长城以南的心树全部枯萎死亡，

    这样下去，本就早已超出了凡人寿限的你，恐怕会……”

    “不必担心我！我离开的时候还没来到。

    现在，我能感觉到外面发生了某种变化，我身体中的力量，正在复苏。”

    三眼乌鸦缓慢的说着话，同时，那只血红的眼睛也慢慢闭上，

    “而且，下一位三眼乌鸦，我已经选定了！”

    ……

    日落之海，长达五百英尺的泓洋巨怪号，正在海面上乘风破浪。

    心情有些浮躁的罗柏，带着同样向他传达烦躁念头的血风，来到泓洋巨怪号的甲板上。一眼便看到，那颗悬挂在天空中的红彗星。

    红彗星！

    这么说来，丹妮莉丝·坦格利安，已经带着三头巨龙浴火重生了？

    明白红彗星代表着什么的罗柏，脑海瞬间浮现出这个念头。

    正在罗柏思考着未来时，他的身上红雾隐现，脑中嗜血杀戮的欲望渐渐高涨。

    我要失控？怎么可能？

    血风上次杀戮过后，我也不过53血契点，远远没到临界点啊！

    糟糕，没有娜梅利亚和淑女在身边，没办法消耗血契点啊！

    感受到自己将要失控的罗柏，急忙将视线转到身旁的血风身上。

    【姓名：血风，契约者：罗柏·史塔克】

    【体质：30，速度：30，力量:30】

    【族群：通灵冰原狼（6）+】

    【狼群：兵狼：娜梅利亚，仆狼：淑女。】

    【血契点：53】

    嗯？血契产生新的变化！

    族群也可以加点？

    快给我加！！！

