    第47章真相大白

    郎中伸手替牢房里的夏满杏拿脉，片刻后，神情凝重的说道：“她这不是有孕的脉像啊！”

    谢明瑜震惊问道：“是不是因为落胎了？”

    “不是，她并未怀孕。落胎的脉像，也不是这样。”

    谢明瑜错愕的看向震惊到无语的夏满杏，她，没怀孕？

    夏满杏也懵在原地，半晌一个字，都迸不出来。

    就连谢明珠和秦澈二人也没有料到，夏满杏并没有怀孕，从夏满杏之前的理直气壮来看，夏满杏应该也不知道自己没有怀孕。

    “胡说！你胡说！”

    夏满杏终于反应过来，她冲着给自己把脉的郎中发火道：“我怀孕了，我爹明明说我有身孕了！”

    郎中拧眉问，“你爹是谁？”

    什么样的庸医连喜脉都拿不出来？

    “夏家沟夏郎中。”

    郎中一听，也不给夏满杏拿脉了，转身拎起自己的药箱就径直往牢房门口走了过去。

    谢明瑜慌忙挡住大夫的去路，问道：“郎中，您这是……”

    “夏家沟的夏郎中，原是与我师丛一脉，可他竟然偷了师父的药方，甚至与外人狼狈为奸坑害师父，害得我师父英年早逝，师娘郁郁而终。”

    谢明瑜竟没想到，夏家竟然还有如此渊源！

    “我在师父坟前发过誓，我绝不会给夏家人瞧病。”

    郎中一想到离世的师父，便气得咬牙切齿。

    谢明珠上前，同谢明瑜一起挽留郎中，恳请道：“先生，医生仁心，像她这样的情况，不用等到流放之地，便已经死了，不如请你给她开点药，成全自己的仁心，相信令师在天之灵，也会赞赏你的仁心仁德。”

    郎中想了想，深呼吸了一口气，迟疑转过身，走回到夏满杏的面前。

    夏满杏一看见这郎中去而复返，便尖声控诉道：“不不不，我不要你看，你是一个庸医。我不相信你的医术。”

    郎中见状，讥诮道：“我的医术，不需要向你证明。”

    说罢，郎中打开药箱，从中拿出一个白色的小瓷瓶，扔给谢明瑜。

    “这是一些药末，洒于伤处。”

    郎中走了！

    谢明瑜手握着白色的小瓷瓶，隔着牢房的栅栏，问夏满杏，迟疑道：“夏满杏，你想要药吗？想要药，就向明珠道歉！”

    夏满杏还沉浸自己未曾怀孕的噩耗中，她充耳不闻谢明瑜的话，只推了推身边的夏母，嚷道：“娘，你告诉她们，我有身孕了！”

    夏母被推醒，她疼得倒吸了一口凉气，看向夏满杏，问，“满杏，你在说什么？”

    谢明瑜看着醒来的夏母，问：“夏满杏没有身孕，对吗？”

    夏母眸光闪烁道：“你说什么，我听不懂。”

    “郎中来替夏满杏拿过脉了，她没有身孕……”

    夏满杏急促的对着夏母道：“娘，郎中说的是假的，对不对？我有身孕，对不对？”

    事已至此，夏母也不再隐瞒，而是恨铁不成钢道：“不说你有身孕，怎么拿捏谢家人？没想到，你这个蠢的，竟然以为自己真有身孕……”

    夏满杏满眼含泪的控诉道：“娘，你怎么可以骗我？”

    夏母伸手使劲的戳了一下夏满杏的脑门，气急败坏道：“谁知道你这么蠢？”

    真相大白！

    夏满杏从未有孕。

    她却依仗着自己有身孕，在谢家作威作福，把好端端的日子，给自己作没了！

    谢明珠索然无味的扯了一下秦澈的衣袖，轻声道：“我们走吧！”

    秦澈与谢明珠二人悄悄地离开。

    留下谢明瑜独自一个人面对这一切。

    “明瑜，你救我，把我从这里救出去，我给你生孩子，生一堆孩子！”

    夏满杏怕了，慌了。

    她站上公堂的那一瞬间，并不知道诬告有多严重。

    甚至当板子落到屁股上时，她还心存侥幸。

    直到躺在这满是老鼠的杂草上，闻着这令人作呕的味道，想着流放之路的生死未卜，她卑微的抓住谢明瑜的手，苦苦哀求着。

    谢明瑜一点点掰开夏满杏的手，将手中的白色瓷瓶，放到夏满杏的手心。

    “夏满杏，你应该知道，家人是我的底线。”

    “从你诬告明珠开始，我们就不可能了。”

    “保重。”

    谢明瑜走了！

    夏满杏望着谢明瑜离开的背影，绝望大哭！

    她后悔了！

    真的后悔了！

    “明瑜，你别走！”

    “明瑜，你带我走！”

    谢明瑜听见身后夏满杏那无比凄厉的哀求声，却也没有停下脚步的意思。

    他大步流星的追上谢明瑜和秦澈小夫妻，默不作声的跟在她们俩的身后。

    回到客栈，余婶已经动作麻利的将客栈收拾妥当。

    “二哥，你回房间休息一下。”

    谢明瑜看着这间客栈，总觉得有什么地方不同，他木然的应了一声，道：“好。”

    余婶带着谢明瑜去了一间上房。

    一推开门，谢明瑜看着上房的一切，便道：“我不用住这么好的房间。”

    住一晚客栈，太贵了。

    他现在没钱，都是明珠付钱，能省一点，是一点。

    “二哥，秦澈已经买下这间客栈了！”谢明珠端了一些饭菜，递谢明瑜，“你先休息一下。”

    谢明瑜接过饭菜，微红着眼眸，道：“明珠，我是不是给你丢人了？”

    “二哥，你别瞎想。”谢明珠宽慰道：“你先好好休息。”

    谢明珠走后，谢明瑜看着这些丰富的饭菜，突然呜咽的哭出了声。

    正在下楼的谢明珠听见谢明瑜那压抑的哭声，脚步一顿，神情更是透着一股怜悯。

    这是谢明瑜人生必经的一道坎。

    都需要他迈过去！

    “明珠。”

    秦澈也听见了谢明瑜的哭声，默契的没有与谢明珠提及，而是轻声问道：“我们今晚是不是要把黄豆泡好？”

    “是。”

    谢明珠和秦澈进了灶房，灶房被余婶收拾的干干净净。

    锅碗瓢盆都重新洗了一遍，屋顶的灰尘和窗棂上的灰尘，都仔细擦了一遍。

    水缸里，是满满当当的一水缸水。

    谢明珠也没和料到她和秦澈只是去办理了一下过户手续，余婶就把这客栈里里外外打理的如此之好，这简直出乎了谢明珠的预料。

    “余婶，你辛苦了。”

    ?  ?感谢【1218275858】【逍遥派】的投喂~

    ?      宝贝儿，今天新书榜卡在第9啦，能不能让我冲上第8啊！

    ?      冲上第8，就会在书城首页显示，相当于多一个推荐~

    ?      手中有推荐票和月票的宝贝儿，请投给慢慢呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

