    远州很大，高中界也很大，所以物理竞赛的初赛说重要也重要，说不重要也确实不太重要，除了一些重视竞赛成绩的私立高中外，更多的公立学校更关注高考的一本乃至重本的上线率和录取人数。

    但对于远州市学术媒体界来说，当知道这次物理竞赛有当前网络上最火的两个高中生秦克和宁青筠参加外, 嗅觉敏锐的《远州日报》、《远州高中周刊》、《远州学术报》、《远州物理爱好者》等媒体就立时派出了记者守在省文体中心外，准备采访报道一下。

    只要想到一个可能会出现的历史性成绩，很多记者都心头火热。

    正如许清岩所言，远州市高中界有史以来，还没有一个学生能做到制霸三科竞赛，哪怕只是市级的初赛的三科制霸！

    现在秦克就可能实现这个零的突破。

    不只是他, 那个名为宁青筠的女学生，也可能成为远州高中界历史上第一个三门竞赛都能进入前二名的女高中生。

    两人同时霸榜三科竞赛哪！这样显赫的成绩足以刷新远州高中界的记录, 并载入远州的地方志。

    这样极有爆点的新闻怎么可能不吸引媒体关注？

    记者们在省文体中心外, 正琢磨着这新闻稿怎么写呢，没想到竞赛刚刚开考没多久，考场中忽然传来另一个爆炸性的新闻！

    ——原本极有可能会成为本次物理初赛第一名的秦克同学，在开考没多久后就为了帮助的同考室里一个突发疾病的南武高中学生，中断了考试，背着那个学生全速奔跑了近十分钟，最后累倒在医务室外……

    记者们连同在考场外等候学生出来的各大高中的老师们都完全处于震惊以及怀疑之中，但很快就有工作人员出来，让南武高中和樱园高中的老师进去，似乎从侧面印证了这传闻。

    南武高中的老师们立时焦急地围了过去：“请问我们的学生怎样了？”

    记者们也纷纷竖起了耳朵。

    “急性阑尾炎，因为送医及时，没什么生命危险，放心。”工作人员宽慰着，又对出示了樱园高中带队老师证件的许清岩道：

    “樱园高中的带队老师是吧？你们学校的那个叫秦克的学生也没事, 就是累脱力了，现在被扶去医务室休息了。这个学生了不得啊, 背着两百多斤的学生, 一口气跑了八分钟, 寻常成年人都没他这样的体能。哦，如果你不放心就跟过来看看。”

    许清岩怔了怔，花岗岩般的脸庞露出一丝遗憾的神色，但还是点头道：“我去。”

    南武高中的老师感激地对许清岩道：“这次太感谢了，就是怕影响到秦克的成绩，唉！不管怎样，是我们南武欠了你们樱园高中一个人情！”

    不到他们不后怕，如果学生在赴考期间出了意外甚至危及生命，他们这些带队老师难辞其咎，还会极大地影响到学校的声誉，对于南武私立高中来说，是重大的安全事故了。

    等工作人员领着许清岩和南武高中的老师匆匆走进了考场，余下的老师们和记者们这才从震惊中回过神来，议论纷纷。

    既有感叹秦克这见义勇为的赞叹，也有对他可能会受到影响的竞赛成绩而感觉惋惜。

    毕竟一个原可能会创造远州高中竞赛历史的机会，就这样消失了……

    不过感叹归感叹，记者们还是早早编了短信息，发回编辑部。

    很快, “樱园私立高中的秦克，为了求助同考室的考生而中断了物理竞赛”的消息, 便有如旋风般席卷了远州的高中界，引起了无数关注赛事的老师、媒体们的赞誉与扼腕叹息。

    ……

    许清岩和南武高中的老师匆匆地随工作人员来看医务室时，秦克正坐在床上喝着水，几个像是物理奥组会和省文体中心里负责人般的领导正和颜悦色与秦克说着话。

    这几个负责人确是捏了把冷汗。

    当时分配监考老师时没考虑到两个女老师加一个男老师的组合，可能会在有男考生突发意外时处理不过来，结果就真出了这么一档子的事，如果不是秦克果断站出来帮忙背那胖学生到医务室，那极可能出现耽误救治的恶劣事故，他们这些领导都得背起责任来。

    在这个重视知识的世界里，涉及学生的基本上就没小事，更别说是这样可能危及生命的事故了，轻则问责降职，重则撤职开除。

    现在托秦克的福，那南武高中的胖学生因为送医及时，目前状态稳定，基本上没任何性命危险，怎能不让他们松了口气之余，对秦克多了几分的感激？

    他们见挂着樱园领队证件的许清岩过来，立时起身过去与之握手，一再道谢和表扬秦克。

    许清岩一问，便知道那个南武高中的生病考生已经过紧急救治稳定病情后，送去附近的三甲医院做手术了，而秦克只是因为累脱力，此时休息了十多分钟、喝了瓶电解质水后已恢复过来。

    那南武高中的带队老队过去用力地与秦克握了握手，再三道谢后就匆匆赶去医院探望自己学校的学生了。

    许清岩不擅言辞，和物理奥组会、文体中心的领导讷讷地说了两句，便走到秦克的病床前，过去拍拍他的肩膀：“没事就好，你这次做得很对，虽然有些遗憾，我依然为你骄傲。”

    向来沉默寡言、极少表扬人的许清岩能当面说这样的话，实在难得。

    秦克眨眨眼：“为什么遗憾？”

    许清岩皱眉：“你这状态还能回去考试？”

    谷軇

    秦克笑嘻嘻道：“不回了，试卷我都交了，回去干嘛？”

    许清岩怔了怔：“试卷交了？你这情况，应该还能继续回去考试吧？”

    “卷子我做完放桌子上，到一个半小时后就会被当成自动交卷，我还回去干嘛。”

    许清岩眼中重新燃起了希望：“你真做完卷子了？”

    “真做完了。”

    “满分？”

    “不出意外的话应该会。”

    “现在这算不算是意外？”

    “许老师你最大，你要算就算吧，反正万一拿不到满分你可别怪我。”

    许清岩看了他好会儿，居然极罕见地露出了一丝笑容：“我不管，这次你拿不到满分，我就把你接下来所有物理考试的卷子都判零分。”

    秦克瞪大了眼睛：“许老师你这样做良心不会痛吗？”

    许清岩终于明白为什么闻校长和学校里的师生们会这样喜欢这小子了，看他耍宝实在是件很快乐的事，他微微一笑：“你说了我最大，当然是我说了算。”

    秦克朝物理奥组会和省文体中心里负责人苦哈哈道：“几位叔叔伯伯，我现在爬回去继续考试，检查一遍试卷还来得及不？”

    看着他这搞怪的模样，医务室中顿时响起了一串欢乐的笑声。

    ……

    因为知道外面有不少记者，怕麻烦的秦克等到考试结束后，才混在人群里离场，而且迅速回到了校车里。

    校车里早已坐满了樱园高中的考生，秦克回来坐回到宁青筠旁边时，一下子就被围了起来。

    几个物理尖子生一脸惋惜道：“克哥，了不起啊，见义勇为，只是可惜了你的成绩……”

    他们的目光中带着几分的尊敬，几分的惋惜，却也有一点的窃喜。

    秦克笑笑，心里洞若观火，应付了几句，回头与宁青筠目光相接，眨了眨眼。

    单马尾少女知道是问她考得怎样，便给秦克比了个V的手势。

    秦克小声问道：“第八道填空题，击打小球……”

    宁青筠抿嘴轻笑，回了三个字：“方程式。”

    秦克竖起大拇指：“稳了。”

    ……

    许清岩不爱说话，秦克也没吹嘘什么，物理奥组会、省文体中心更不会在成绩出来前乱发言，所以外界几乎都认为秦克这次大概率是考砸了。

    新闻界很多记者已写好了稿子，标题极为煽情——《为了帮助有性命之危的学生，他放弃了本来极可能会拿到的第一名》。

    闻建钊、施存远、林海波教授来还特意打来了电话，勉励宽慰了秦克一番，南武高中的校长更是亲自打电话来致谢，连表扬信都写好了发到了教育部门，请求给秦克一个“见义勇为”的荣誉称号。

    当然不少考生心里是有些窃喜的，秦克的威胁一除，只剩下宁青筠一个，自己未必就完全没机会拿到市赛的冠军。

    物理初赛的成绩在当晚十点多就揭晓了，因为这次变故，使得这次揭榜受到了极大的关注，各大高中都有些期待着自己的学生能创造奇迹。

    但当榜单贴出来后，看到最上面的两个名字后，四周顿时陷入一片寂静，只有站在较远处的许清岩露出了淡淡的微笑，转身而去。

    几分钟后，“秦克、宁青筠在物理初赛再次以满分并列第一”的消息，便轰然在远州教育界炸开了。

    许多记者看着自己写好的稿子，在替秦克感到高兴和震撼的同时，也有些哭笑不得。

    有机灵的记者半开玩笑半真实地感叹写道：

    “学神学生恐怖如斯，惹不起惹不起，中断考试见义勇为都能继续满分霸榜！”

