    换完弹匣的巴朗刚把手中的沙漠之鹰探出，罗昊手中usp手枪的激光指示器已经盯上了他，在他的手腕处留下一个红点。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ

    啪！

    半跪着身体，把枪架着左手瞄准的罗昊，果断的扣动了扳机，子弹当即击中巴朗的右手手腕，沙漠之鹰掉落在地上。

    巴朗捂着鲜血直流的右手，看了眼掉在地上的手枪，眼中闪过一丝厉色，冷哼一声道：“罗昊，刀疤，这笔账我八面佛记下了，改日我们再好好清算。”撂下一句狠话后，巴朗掉头就朝密道出口的方向跑去。

    “我想你是没命活到算账的那一天了！”

    罗昊站起身，拔腿就欲朝八面佛追去，但还没跑出两步，就被身后的周柏叫住，“狂龙，别追了，刀疤受伤了。”

    罗昊闻言顿时一惊，立即折返回去，现脸色苍白的刀疤正用右手撑着李毅峰的肩膀保持自己身体的平衡，左手则死死地按着自己的腹部，他的指缝中不断的有血渗出，滴落在地上。

    “你怎么样？”罗昊蹲下身，拉开刀疤按在腹部的左手，查看他的伤势。

    在短距离上，大口径沙漠之鹰手枪打出子弹的威力，远不是一般自卫手枪所能相比的，所以子弹留在刀疤腹部的伤口很深，他的手一松开，鲜血就跟流水一样从弹孔中涌出来。

    “放心，我一定会救你出去的！”罗昊说着就解下自己身上的背包，忙着从里面翻找自己的急救包。

    “罗昊，你先拆地雷，我负责给他止血！”已经将止血绷带、止血凝胶拿在手里的周柏对还在翻自己背囊的罗昊说道。

    罗昊闻言，也不墨迹，一把丢开自己的背包，对着徐旭东和司徒空喊道：“噬蜂，龙猫给我打灯!”

    罗昊原本的龙牙军刀被赵天宇开枪击落的时候，留下了一个弹洞，在赵天宇离开的时候，就把他的龙牙军刀也一起带走了。他现在手里所有的是一把跟李毅峰一样的，阿拉斯加捕鲸叉生存刀。

    他用刀小心的刨开，地雷周围土层，露出刀疤脚下那颗扁圆形地雷的黑色本体，这是一颗前南斯拉夫生产的pma3防步兵地雷。pma3防步兵地雷是一种爆破型地雷，用聚苯乙烯和酚醛塑料制造，可以防金属探测器探测。这种地雷由两个圆盘组成，一个固定引信，另一个装35克特屈儿，两部分用橡胶套套封，为了防止两部分过早相对移动而使地雷早爆，所以还有一个塑料弹性保险圈固定于地雷上下两部分之间。而这种地雷的的埋设深度根据土壤情况可选在2o4o毫米之间。

    在罗昊忙着排除地雷的时候，周柏已经开始给刀疤止血，他原本打算先用止血凝胶将弹孔堵住，阻止或者减缓出血度后再缠上止血绷带，等到罗昊将地雷排除后，把刀疤带出密道后再给他取弹治疗。

    但是当周柏把止血凝胶抹上弹孔的时候，现止血凝胶根本起不了止血的作用，因为流血度太快，所以凝胶还来不及凝固就被血液冲散。无奈之下，周柏只得把止血凝胶涂抹在止血绷带上，然后缠在刀疤的腰间，用力收紧。

    “狂龙，我这边没办法把血止住，你必须加快度把地雷拆掉。”周柏向罗昊催促道。

    “我知道！”罗昊伸手用袖管擦了下自己的额头，防止汗水流下迷住自己的眼睛。不停的擦汗，可是毛孔却像开了闸的龙头，源源不断的有汗水流出，而且越擦越多。

    原本就因为雨季和长时间没有修缮而有些松动的密道土层，在刚才交火的过程中，受到枪声的冲击松动的情况更加严重了，不时有大块大块的泥土从密道上方掉落。

    “你们两个没吃饭吗？！把手电拿稳一点！”心烦气躁的罗昊冲着身边的徐旭东和司徒空火。但是他们两个并没有因此而生气，因为谁都知道罗昊现在是所有人中压力最大的一个。

    “够了罗昊，你不用再为我浪费时间了。”刀疤轻轻俯身拉住罗昊的手臂，把他拉起来，看着他说道：“我的伤，我自己清楚，即便是你把雷拆了，我出去了也活不了多久。这个密道快塌了，你们没必要陪着我在这里冒险，把我留在这里，你们快走吧。”

    “不行，要走一起走！”

    罗昊固执的拒绝了刀疤的请求，蹲下身准备继续排雷的时候，被刀疤一把托住，冲他摇了摇头，“本来我在十三年前就应该死了，现在苟延残喘的多活了这么多年，够了。罗昊，我有个问题想问你？”

    “前辈请说。”

    “你的师傅是谁？”

    “赵天宇！”

    “难怪……”刀疤忍不住叹了口气，感概道：“也只有他才能教出你这样的徒弟，承影就是承影，自己优秀也就罢了，连徒弟也能如此优秀，让我们这些老伙计情何以堪啊。”

    “你认识我师傅？”罗昊有些诧异的看着刀疤。

    “当然，龙刺嘛，当年在龙隐部队名头最响的就是他，谁不认识。”刀疤呵呵笑道。伸手从自己腰带上解下一把插在黑色刀鞘中的军刀，递给罗昊，“在你回龙隐部队的时候，请你帮我把这把刀交给野狼，告诉他，这把刀的主人没有给龙隐部队丢脸！”

    罗昊在接过刀疤手中军刀的那一刻，心中猛地一惊，虽然没有把刀拔出刀鞘，但是他还是在第一时间就认出了手里的这把刀，熟悉的重量，熟悉的镂空刀柄设计，甚至在刚把刀接过的时候，罗昊就现了那个可以开启刀柄内机关的按钮！不会错的，刀疤递给他的这把军刀就是龙牙军刀无疑！

    可是，刀疤作为一个特勤组的成员，为什么会在身上携带着只有战术组和教官组才会配备的龙牙军刀？罗昊带着一丝疑惑，抽出刀鞘中的龙牙军刀，当他看到篆刻在刀身底部，龙飞凤舞的“泰阿”二字时，整个人如遭雷击，呆立在原地。

    他诧异的抬起头，看着脸色苍白的刀疤，问道：“您就是那个失踪了十三年的泰阿教官，李智国？！”