    总算捱过了殿试，朱由校晃了晃脖子，跳下龙椅，在一众贡生和监试官错愕的目光中，做了甩手掌柜。

    随着晚风拂入，武英殿的贡生们全都松了口气，与此同时，也传来一道轻飘飘，但不容置喙的口气：

    “收了卷子，就交到西暖阁吧，朕与诸卿同阅。”

    一听这话，下边正做最后检查的贡生们懵了，不是说天启皇帝不识字么，不识字还要亲自阅卷，莫非是别人读他听着不成。

    带着这些奇怪的想法，贡生们一一交了卷，走出武英殿的那一刻，感觉世界是那样的美好。

    直到这时，他们中的大多数人，才有心情去观赏眼前这壮观的紫禁城，下回再来，那可就指不定是啥时候了。

    回到西暖阁熟悉的靠椅上，朱由校舒心的喘了口气，有一说一，能坐在那六个小时，连他自己都不敢想。

    “陛下…”

    不多时，浅睡过去的朱由校被乾清宫的管事牌子王朝辅唤醒，不悦道：

    “什么事？”

    王朝辅听出天启皇帝声音中的疲倦和不耐烦，只得硬着头皮回道：

    “大臣们收拢了此回殿试的试卷，在暖阁外头等了有一会儿了。”

    “赶紧叫他们进来！”

    朱由校这才忽悠一下子记起来，自己还有事儿要干。

    等魏广微、刘宗周、左光斗三人各抱着一摞卷子进来时，却发现天启皇帝正躺在卧榻上，手里拿本书翻着。

    三人一一将卷放在皇帝眼前，随即揖身行礼：

    “臣参见陛下——”

    “嗯，贡生们都回去了？”朱由校抵制困倦，强打精神问道。

    “回陛下，都回去了，武英殿也清扫完毕，焕然一新。”魏广微说着，抢上前道：

    “臣为陛下读阅。”

    “不必了，朕识字。”朱由校看他一眼，使得前者浑身一凛，这才是淡淡道：

    “这卷子，是你们看过后排的位序？”

    如果是，自己手上拿着的这份，应该就是部院各考官内定的第一，也就是天启二年壬戌科殿试的状元。

    三人对视一眼，刘宗周上前道：

    “回陛下，我等…”

    “你只需说是、或不是。”朱由校连头也没抬，话中渐渐失了耐性。

    “是。”

    话音刚落，朱由校变将手中这份卷子掷在脚下，从左手边一摞中抽出一份，看了小半会，道：

    “这个王永吉不错，是哪里人士？”

    刘宗周回道：

    “禀陛下，王永吉是江南高邮籍贡生，在兵事上，略有小解，此番他卷中将西南土司分而化之的策略，臣以为可行。”

    “高邮人…”

    朱由校复述一语，却话锋一转，道：

    “录第三甲最末。”

    闻言，阁内两名东林重臣都是一愣，这样的人才，皇帝居然只录三甲同进士？

    这还不算什么，还特意把他排在第三甲最后一名，这不就是殿试倒数第一吗，就因为王永吉是江南籍贡生？

    “陛下，这、是否有失偏颇了…”

    刘宗周尚未来得及说话，性急的左光斗却先开了腔，当即，他就觉得事情要坏。

    果不其然，天启皇帝放下卷子，冷冷问：

    “你在教朕怎么取仕？”

    “臣不敢——”

    左光斗惶然跪地，只是听他这语气，怎么都该是怀着满心的不服不忿。

    朱由校自然不在意他服不服，冷哼一声，道：

    “那就少在朕面前聒噪！”

    随即，又抽出一份。

    看着这份考卷，朱由校剑眉一挑，神色明显不对劲，三名大臣全都一脸茫然，不知这卷子上写了什么，惹得皇帝如此龙兴。

    其实，这不是卷子上写了什么的问题，而是这卷子是谁写的问题，孙之獬，这个名字，朱由校是如雷贯耳！

    这混账，就是鞑清剃发令的罪魁祸首。

    入关之后，就连多尔衮都没想到要立即推行剃发令，孙之獬想到了，为了给新主子献媚，他也直接提了。

    他这一提，直接导致数千万人的妻离子散，家破人亡！

    当然，他现在肯定是一门心思想要向自己这个大明皇帝献媚，还没有降清的想法。

    可朱由校却不在乎这些，这个人，必须得弄死。

    “你们都看看。”

    令人奇怪的是，天启皇帝一说出话来，反倒显得神情温和，语气淡然，就好像刚才完全是他们三人做了白日梦。

    而皇帝，压根没什么龙兴的意思。

    魏广微一脸狐疑，接了卷子，一看是谁写的，当即笃定自己就是看错了。

    这孙之獬，可是个能耐人呀！

    要说评西南治夷，最妙的点子是卢象升提的，那拍马屁阿谀奉承这一块，他是当之无愧的状元！

    这卷子里，没有正面夸赞天启皇帝一句，但却通篇都是逢迎拍马之语，其文笔之佳，令人拍案叫绝。

    看见这样的卷子，皇帝岂能会生气？

    按魏广微所想，天启皇帝不仅不会生气，还会重用这个孙之獬，没准用不上多久，他就要和自己同殿为臣了。

    “陛下，此卷点题甚秒，是为上佳呀！”

    魏广微嘿嘿一笑，张口就来。

    他这一副丑恶的嘴脸，自然让其余自诩为正人君子的二位嗤之以鼻，远远避开。

    “朕也觉得不错。”

    朱由校顺着他的意思，扭头问：“两位爱卿觉得呢？”

    刘宗周和左光斗对视一眼，在一瞬间下了决定，他们从这篇卷子里，看见了下一个魏广微。

    要是把这货放进来了，肯定是要疯狂打压东林同僚，以谄媚魏忠贤。

    看这卷子，好像文采还不错，这样的小人要是进了朝廷，哪还有他们这些清流之士的活路？

    “臣以为，此人尽兴行谄媚之语，通篇考卷，毫无半点西南治夷之训，已是严重答不对题！”

    “臣也以为如此，应该取消孙之獬的金榜资格！”

    魏广微本以为板上钉钉了，却没成想杀出两个程咬金，他神色一动，忙就要为孙之獬开脱。

    按着他的意思，皇帝也是想要孙之獬这样的人入朝为自己所用的。

    实际上，这样的二五仔朱由校的确想用，但还要看人，这是谁，这特么是孙之獬好吗，历史上有名的大汉奸！

    这货害死这么多人，凭这个，就不能给他机会。

    魏广微正美滋滋的想着，自己先来一手反唇相讥，然后皇帝再居高临下的一配合，孙之獬顺理成章的位列二甲，简直不要太完美。

    然而，朱由校的下一句话，却是让他当场傻了。

    “朕觉得两位爱卿说的不错，孙之獬答非所问，还通篇逢迎拍马，朕看着都恶心。”

    “不过朕觉得，也该给他一点点机会重新做人，就让他列在王永吉后边，等着补缺吧！”

