 “让我来，”大黑狗冲过，两只狗抓子连连抓摄，动用空间大挪移之术，想把这小湖给挪开，可是，还是失败了，这神秘的小湖如同生根在虚空之中一般，根本挪不动。

“这可如何是好？”

洛天不由的着急道。

“不要急，慢慢想办法，否则的话，只能让这小湖越来越坚固，最后变得牢不可破，”大黑狗站着说话不腰疼，安慰洛天道。

“一定会有办法的，”洛天心境安静下来，凝重的望着这碧绿小湖，在思索着破解之法。

“有人要进来？”

此刻，洛天和大黑狗并不知道的，在这碧绿的小湖之下，真的有人。

这是一个女子，身材极为的虚弱，背靠在那冰冷的石壁上，不敢运功修练，利用体内残存的一点仙灵之力，来维持着自己的生命，在她的身边，有几具白骨，不知道早已陨落多久，其中，有一具白骨傍边，还有一块令牌，上面写着真君府三个字。

不错，女子不是别人，正是当年在三十三世界纵横一世，极为强大的玉梳主宰，而那具尸骨正是齐真君的，已经陨落，还有几具尸骨，也是当年的战奴所留，被留在了这里。

“世上都说做仙好？

可是哪知做仙苦，洛天，我还能见到你么？

d三十三世界到底如何了，我还能见到你么？”

玉梳主宰此刻快要到了油灯枯竭的地步，饶是她的实力强大，也坚持不下去了，很快就会和那些人变成一堆白骨。

可是，玉梳主宰心里却是想的是洛天，当年，她推算过自己的命劫，洛天是她的命劫，也是自己的红尘劫，在自己最关键的时候，这个男人就会出现。

可是，现在玉梳主宰有些不敢相信自己的命劫了，洛天的实力微弱，虽然气运绵薄，可是毕竟境界太低，自己来到仙界，和齐真君他们那些人就被派到了天虚仙界战场充当了战奴。

本来还想着能够逃出去，可是她错了，自以为很强大的他们，在面对对方时，那都是相当于神兵，神将的存在，放在仙界，就是真仙甚至金仙的存在，最低的也是混沌强者。

他们绝望了，这很明显根本不是一个等级的，任她们打出多么强大的神通，也只是如同飞蛾扑火，纷纷陨落，炸成了血雾，连一个回合进都撑不过去，身体直接炸开。

而玉梳主宰，齐真君他们这些人还算是幸运，被仙界和神界的两大强者打出的神通，形成了的一个恐怖的风暴，卷进了这里，被法阵封印，虽然不曾陨落，但是再也出不去了，任他们这些人使用所有的神通，想尽各种办法，也无济于事，被活活的困在这里。

而且仙界的时间流逝极快，相当于三十三世界的十倍以上，而且修练者，可以不吃不喝，但是不能没有能量供应，否则的话一样会被“饿死”“轰轰——”“轰轰——”就在刚才洛天和大黑狗攻击那碧绿时候，玉梳主宰突然全身一震，吃惊的望着头顶上方那碧绿天幕。

“洛天？

是你么？

你真的来了？”

玉梳主宰身上焕发出一丝生气，无神的眸子也有了一丝灵性，轻声自语。

“不，不会的，不会是你的，你即使来到仙界，又怎么可能找到这里，你的实力根本进不来的，定是哪个强者来探查这里，想取得一些好处而已，”玉梳主宰，这个当年神秘而强大的女子，如同一个凡俗女子一般，靠在那里，患得患失，对于生还，她已经不抱希望了，可是，她却是有一种感觉，感觉外面的人就是洛天。

那是一种复杂的感觉，说不出来，她本是一只玉梳吸收天地日月精华所化，如今，再出不去，就要重新化为本体了，再修练成形，不知道何年何月，更不知道是否还有机会。

“喂，小子，想到办法没有？”

外面，大黑狗转来转去，对这碧绿小湖一筹莫展，他当年确实跟过仙王，不过，时间并不长，而且学到的东西极为有限，当年仙王离开时，封印了他一部分记忆，所以，很多东西，他想不起来了。

“这个神秘的小湖是一阵残缺的法阵，虽然不够健全，但是要破解它，并不容易，除非找到破绽，否则的话，很难攻破，”洛天盘膝坐在小湖面前，望着那碧绿的池水凝重的说道。

“说来说去，还是没有办法？”

大黑狗翻了翻白眼。

“我想再试试，”这时，洛天突然站了起来。

“小子，有没有把握，本尊还不希望你死呢，”大黑狗黑着脸道。

“借你的黑狗血用用！”

洛天虚空一抓，在他的身边出现了不少的物品，同时，头也不回头的说道。

“汪，妈的，你想害我不成？”

大黑狗破口骂道。

“死狗，我怀疑这阵法是一种反五行阵法，而且其中夹杂着一种邪术，应该和魔桃树有关，定是仙界和神界两大强者的所动用的神通，只不过两者相撞，却是变得不论不类，另成一种阵法，造成此地的封印，”“你想用我的血破除魔桃树的阴邪之气？”

大黑狗似乎有些明白了洛天的话，他的血专门阴邪，有极强的效果，这点他自然知道。

难道开始刚来时，他感觉这里有一种阴邪之气。

“小子，你知道我会跟来，所以早把我当作了你的一味药是么？”

大黑有些不满的说道。

“死狗，我没有你想的那么坏，只是凑巧而已，”洛天不停的摆弄着手中的物品，他要动用正五行阵法，五行缺水，吸收这碧绿小湖的水之力，同时，消除那种阴邪之力。

大黑狗骂骂咧咧的，不由还是取出了自己一些精血交给洛天。

“正反五行，运转！”

洛天在碧绿小湖的周围摆好了阵法，直接催动了起来，同时大黑狗那些黑狗血被洛天化成了一柄血剑，射进碧绿小湖，用来分割那两种残缺阵法的缠绕，各个击破。

“轰轰——”“轰轰——”邪气和黑狗血化成了乌有，正五行阵法运转和那反五行阵法形成了一个相互吸收的阵法，而偏偏缺水，这使得那碧绿小湖的水能量竟然被吸收过来。

“真的可以，小子，想不到你阵法如此精通，比得上本尊了，”大黑狗尾巴一下子立了起来，瞪着铜铃般的眼睛望着那慢慢消失的碧绿小湖，能量在慢慢的消失。

“竟然真的有人在打开这处封印？”

此刻，封印下面的玉梳主宰神色凝重的望向上面。

 