    俗话说：一人技短，三人技长！

    谢云烟思来想去只有一二所得，巧妇难为无米之炊下，便想到了谢家村的族人身上，打算借力用力，成就自己。

    可惜，王谢大家再是没落，底蕴犹有三分在，风水之道实在是小道小术，比不上世家高门把持朝政，一声令下，就有无数人杰为之奔走。

    “再说了，我这具身体名声不好，在族人看来不过是痴呆小儿，哪怕计出万全，焉有几人听进去？倒不如，先做点成绩出来！”

    谢家村所在湘阴乌龙山，本是无人争抢的穷山恶水，若非如此，岂能站稳脚跟。

    只是如此一来，土壤贫瘠孱弱，勉强开出几百亩薄田，零零散散地分布村前村后，教村里务农的族人来回奔走，实在是辛苦。

    谢云烟家里也有几亩薄田，只因父母双亲被山君夺命，田产无人打理，为了避免抛荒废弃，便统统寄在族祠名下，有几位族老管着。

    无论出产多少，总不会短了谢云烟的吃食，少了穿衣用度，这也算是大家风范。

    “农人一生，面朝黄土背朝天。田里的农活，实在是累人的很，还不如寄在族祠名下……”

    谢云烟想到此节，心神稍稍安宁，眼珠子一转，想起了见效快的门路，开荒种菜！

    谢云烟心头大定，伸手推门出去，才发现半块门板都自己拆下来，做了沙盘的案板，不由地哈哈一笑，心头郁气消散一空。

    谢家定居湘阴乌龙山，前后不过数十年、两三代人，门前屋后敞亮地很，有大把空地可以用。

    谢云烟伸手从房梁上，取下一把锄头，约莫是长期不用的缘故，都长出大片褐黄色铁锈。

    “铁锈？莫非锄头是铁做的！”

    谢云烟定睛一看，果然发现这是一把熟铁锄头。

    “若是磨地锋利些，就是一把神兵【破伤风】……原来如此！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    谢云烟忍不住哈哈大笑，笑声洪亮，竟然有清越悠扬之气，将这被寒风催开几处破漏的草庐，沉沉郁郁气氛一扫而空。

    稍后，谢云烟找来一块残破磨刀石，将生锈的锄头稍微开锋，再试了试门前屋后的薄土。

    “嚓嚓嚓”，声音脆如春蚕食桑，果真是欲善其工、必利其器，铁锄所过之处，土石纷飞浪涌，宛如地牛翻身，也没过多久，就开出两分菜地来，就是歪歪扭扭，田垄不够齐整，未免有些不美。

    谢云烟老脸一红，发现左右无人，暗道一声运气！

    谢云烟找来家里收藏的许多菜籽，又将蒜瓣切滚刀块，小心翼翼种下，重新覆上薄土，挑水浇过。

    此间事先按下不说，谢云烟摸了摸干瘪的肚子，一阵咕咕乱叫。

    这几日吃山里的野果子，糊口都谈不上，勉强骗过肠胃而已，实在是太素了些，吃食里没了油水，手脚都乏了，体力都有些虚脱。

    方才谢云烟不过开了几块菜地，额头就有冒出一片白毛汗，不吃点荤腥怕是不成的，便扛着锄头迳自去了村后小溪。

    手里没有渔网、竹篓等一干捕鱼器具，谢云烟也不着恼，瞧着溪水里密布乱石，心里顿时有了定计。

    谢云烟脚踩草鞋，拄着锄头稳定身形，涉水走进小溪里，随手将石头扒拉过来，堆垒高出水面，形成一条“分水岭”，一直延伸到对岸浅水处，随后又在分水岭后面，用石头围成三面成环的蓄水坝。

    没过多久，从上游冲下来许多枯枝败叶，鱼获可是一条都没有。

    谢云烟也不生气，迳自去搜集柴禾干草，发现一丛野葱，翠绿可爱，心里一动，瞧着老成些的，拔了几颗葱头，揣在身上。

    稍后，谢云烟在河边做了个简单的行军灶，也就是三块大石头搭灶头，上面架一块扁石，石头朝上一面有些青苔，顺手用磨刀石擦拭干净了，再用溪水冲洗干净备用。

    刚才那一番大动作，在小溪里激起许多浊泥污水，吓得鱼虾走避不及，现如今泥沙俱下，河水澄清，鱼儿纷纷回来，在根子抓牢泥沙，固定在河床上的水草间觅食。

    一不小心，顺流而下的鱼虾就着了道，落在陷阱里脱不出身，毕竟水流湍急，出口又如此狭小，哪怕有一二侥幸生还，余者仍旧身陷囹圄。

    “时机夹地刚刚好！”谢云烟用钻木取火点着了柴禾，烧地灶台滋啦滋啦作响，不慌不忙地走去小溪陷阱处，撇走浮在水面上的枯枝败叶，就看见“水坝”里大大小小十几尾河鱼，心里有些欣慰。

    谢云烟顺手抓起两尾大鱼，用干草穿了鱼鳃，提溜出水，沉甸甸的，很有份量，就觉得足够了。

    于是，谢云烟一脚踹开“水坝”，任由大部分鱼获顺流而下，放它们自去。

    出水的河鱼不停开合阔嘴，生气渐渐消失，眼看着就要开始坏了。

    谢云烟如今也算是方外之人，有修为在身的野道士，循着便宜师傅“烟波钓叟”以心传心的规矩，双手合十，念诵了一遍《往生咒》，送这两条河鱼的精神，来世再投个鱼卵。

    “鱼兄机灵，鱼弟聪明，生于山林，长于野溪！今我肚饿，良药难医，恳请二位，救我一命！”

    谢云烟说了番自己都不信的怪话，此时稍稍心安，用溪水里洗过的锄头，给两尾河鱼开膛破肚，取出内脏墨衣扔掉，又检出鱼膏，放在烧滚烫的石片上。

    没过多久，鱼膏融化，焦香弥漫开去，底部出了许多热油，就是腥气有点重。

    谢云烟趁机撒了一把野葱头上去，不仅压住了鱼腥味，还有一股撩人的葱香，再放上几片锄头割开的鱼块。

    冷水落在热油上，只听滋啦啦一阵脆响，鱼皮焦化传出诱人的爆香，洁白如玉的鱼肉泛起喜人的奶白色，葱油浮起化作点点油星，石板上尽是醇厚的鱼汤。

    谢云烟从兜里掏出两根细长的竹筷，慢慢翻动半熟的鱼块，让它两面受热，最后撒上一撮粗盐，这石板烧野鱼就大功告成了。

    谢云烟抽走未烧尽的柴禾，任由灶底下的热烬捂着石板，左手端着树叶作碗，右手竹筷夹着鱼块，也不怕被烫嘴，忙不迭地吃着劳动成果。

    附近的草丛里，几个半大小子从头到尾看了个寂寞，不住地吞咽口水，实在是馋嘴地很了，却不敢冒头出来。

    谢云烟吃掉大半条鱼，打了个饱嗝，知道不宜多吃，听到身后有响动，立即明白过来，回首挥手招了招。

    哗啦啦一阵骚动，村里的小子们尽管被“痴呆子”名声唬住，却禁不住烤鱼的诱惑，有过忍耐，也有为难，最后统统现了身。

    众人围着灶台坐下，小子们发现，传说中的“痴呆子”眼明心亮，不仅厨艺娴熟，言谈举止之间，也是有章法可寻，便放下心事，一起大快朵颐。

    谢云烟经此一事，不仅重新认识了不少族人，还收获了几个小伙伴，一举多得，不由地暗暗得意！

