    伦敦波特兰大街，名字早已出现了几百年，道路两旁都是一些古老的建筑，尽管在过去的岁月里，许多建筑拆拆建建，但依然难掩其古朴的气息。

    在波特兰大街49-51号，有一栋古老而又特殊的建筑，无论是地基还是雕刻，都显露出这是一栋英式建筑，但建筑的表面，又有着充满着中土气息的装饰。

    传统的英伦风格，经过中土风格的点缀，原来的呆板中增加了几分生气，这里不是其他地方，就是华囯驻英大使馆的所在。

    这里是满清最早的一个驻外外交机构，一直沿用至今。

    此时，在大使馆的接待厅里，南易坐在里面的会客沙发上，手里端着JDZ的陶瓷茶杯，正和许鹂并排坐着。

    “左边的袋子是我给你的回礼，右边的袋子是陈风让我带给你的。”南易把茶杯放下，从兜里掏出一个红纸包，“知道你不一定方便准备，我给你准备好了。”

    说着，南易把红纸包给打开，把封口张得大大的，口子对着许鹂。

    许鹂摇了摇头，笑着从兜里掏出一张十英镑的纸币，往口子里面一塞，又把封口给封了回去，“就十块啊，我的工资可不高。”

    “不少了，这都快一百五了，不过，你也不亏，不说我给你的回礼，就帮你把东西给带过来，油费就花了不止这个数。”

    南易把红包放回口袋里，说道：“我在牛津买了一套房子，在这边我也呆不了多久，放假的时候，你可以过去住，边上的风景很不错。”

    “好啊，我住的地儿是单位的宿舍，俩人一间屋，平时想一个人呆会都不方便，你有房子正好，平时周末我就去你那住。”

    “随便住就行，千万别跟我客气，可千万别带着男的过去住啊，不然我和陈风没法交代。”

    “说什么呢，你嘴怎么这么贫。”许鹂嗔道。

    “小许，有朋友啊。”这时候，会客厅的大门被打开，大使馆的大使邢德正从外面走进来。

    “邢大使，我给你介绍一下，这是我朋友南易。”许鹂站起来，冲着邢德正说道：“他从国内给我捎东西过来。”

    “邢大使，你好，我是南易。”

    “你好。”邢德正热情的和南易握了握手，“小南同志过来留学还是来工作？”

    “在这边出差。”

    “南同志，你是刚来伦敦？”

    “不是，已经来了一段日子，前不久回去了一趟，订好的日子到了，回去结婚。”

    “结婚啊，恭喜恭喜。”

    “谢谢。”

    “请坐。”

    邢德正也不急着走，邀请南易坐下，大有要和南易长谈的意思。

    南易脑子转了转，一时摸不透邢德正的心思，逮着一个陌生人就开聊，他估计他已经落在有心人眼里了。落别人眼里也不奇怪，方氏集团前段时间动作不小，方梦音的底细肯定被人摸过，他自然也跑不了。

    “南同志，你对伦敦的印象如何？”邢德正呷了一口许鹂倒的茶，面含微笑看着南易，看似随意的问道。

    南易轻笑一声，借着端茶杯的动作，脑子里组织了一下语言，“伦敦彷如是一丛看似灿烂的花，花团锦簇，可惜，它已经过了花期，根系已经钟漏并歇，既有白蚁啃噬，又经死水浸泡，已经开始腐烂。

    三百年前，太阳从格林威治的本初子午线升起，三百年来，太阳一直就没落下，可时至今日，太阳也应该下山了，它从哪里升起，也应该在哪里落下，潮起潮落，终归本初。”

    “哈哈，南同志文采斐然。”听到南易的话，邢德正笑容灿烂，看向南易的目光变得柔和。

    方氏集团先是参与了国贸中心的投资，接着方梦音又指明给亚运会捐了五千万港币，加上方梦音不简单的身份，她已经落在上面人的眼里。

    又因为伦敦和香塂之间不平常的关系，官面上有些消息，自然要通到这边的大使馆，再加上邢德正也不可能没几个朋友，小道消息怎么可能会没有。

    这南易是个聪明人，他话里的意思听明白了，但是却不点破，而是用生动形象的话来表明自己对鹰国的态度，也隐晦表明他的立场。

    “南同志大学念的是文学系吧？”

    “不是，我在京大念经济系，77届的。”

    “这么巧，那我们是校友，我是58届的，西语系。”邢德正露出意外的表情说道。

    “不巧就怪了，你要不是京大毕业的，就不会把话题往这个方向推动。”南易心里想着，嘴里却说道：“那真是巧，原来邢大使还是师兄啊。”

    南易现在非常确定，邢德正知道方梦音的底细，自然也知道自己这个方梦音很得意的孙子。至于更深的信息，应该还不知道，他又不是叛党叛国，还没必要给他打上什么“S”级标签，事无巨细都得查清楚。

    “不用叫我邢大使，以后就叫我邢师兄就行了。”

    “好的，邢师兄，那你以后管我叫小南就行，认识了邢师兄，我以后在伦敦也是有娘家的人了，走在街上胆气都足一点。”

    “哈哈，小南真会说话。”邢德正点了点南易说道：“大使馆就是给我国公民、华人华侨服务的，我就算不是你师兄，这里也是你的娘家，所有华囯人的娘家。”

    “邢师兄说的太对了，这里就是所有旅鹰华人的娘家。”南易赞同的说道。

    “小南在伦敦还要出差多久？”

    “还不太清楚，应该还需要一些日子，没这么快离开。”南易知道，他和邢德正第一次的谈话快结束了。

    “那有时间多过来坐坐，今天还有客人要过来，我就不和你多说了。小许，你们也快点结束，一会还要准备一下。”

    “好的，邢大使。”

    邢德正离开后，许鹂就对南易说道：“你最近做什么动作了，邢大使都知道你的存在了。”

    “我可没什么动作，是我奶奶那边有点动作。行了，既然你今天还有事，我也不多呆了，这个周末，十一点，去我那里吃饭。”

    “行啊，在外面吃还不如吃你做的，起码你做的是正宗的中餐。买条康吉鳗鱼啊，上次吃了一次，觉得挺好吃的。”许鹂说道。

    “还有其他么？”

    “没了，你做什么就吃什么，我不挑。”

    许鹂说着，一边把南易往外面送，一直把他送出了大使馆。

    和许鹂告辞，南易就坐进了车里，对边上的上戸雅美说道：“雅美，校花有打电话来吗？”

    “还没有。”

    “那不急着回去，找个地方坐一坐，等她来电话我们再回去。”

