    注意到暴天使突然把攻击目标转向山坡上的狙击组，罗昊心头又是“咯噔”一跳，暗道不妙。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ 暴天使这是打算先解决掉狙击组，解除自己的后顾之忧，然后再对付自己这边三个人。

    “拦住他！”

    罗昊对着云凌风和司徒空大吼一声，直接朝着狂奔而去，试图拦截住暴天使。

    不过暴天使的度实在太快，只是眨眼之间，就要冲出军事基地的大门！

    罗昊一眼瞥见掉落在自己右前方，距离自己差不多十来米的地面上的rpg7火箭筒，当即心中有了主意。脚下步伐一错，朝着那具火箭筒冲去。

    身体向前一扑一滚，抓起地上的rpg7火箭筒，瞄准暴天使前方的地面，扣下射键。

    夜空中，火箭弹划出一道特有的飞行轨迹，落在暴天使前方地面上，炸起一道两米多高的硝烟。

    轰！

    剧烈的爆炸声中，暴天使双手交叉护在自己面前，身体被火箭弹爆炸产生的剧烈冲击波震退，向后退出好几步，才算是稳住他的身体，而他眉角位置还是被一颗尖锐的石子划开了口子，嫣红的鲜血挂在他的眼角，显得诡异无比。

    暴天使眼睛中的暴戾，变得更加浓郁起来。

    咻！咻！咻！咻！

    从云熙、常青、慕容飞、孙远所在的位置各飞来一颗燃烧弹。子弹在夜空中飞行，所划出的弹道轨迹在空气中相互交错织成一张网，试图将暴天使彻底笼罩在其中！

    暴天使那双充斥着暴戾之色的眼睛，微微一眯，庞大的身体灵巧的向后倒去，避开那四颗从不同方向飞来的燃烧弹。

    噗！噗！噗！噗！

    弹头破开泥土，留在弹坑中燃烧着。

    这个时候，司徒空和云凌风也是取出了手雷，拆掉保险向暴天使投掷过去；不过，暴天使已经有了防范，手雷对他完全起不了作用，很轻松的就被他闪避而开。

    “蝼蚁，你们全都该死！”

    暴天使从地上迅爬起，双手的冷钢大狗腿在空气中舞起片片寒光，直接对着云凌风和司徒空冲去。

    原本暴天使打算也解决掉军事基地外山坡上的狙击小组，解除自己的后顾之忧，然后再对付罗昊、云凌风、司徒空三人，但是现在他现，如果自己不先把罗昊、云凌风、司徒空三人解决掉，根本没办法靠近山坡上的狙击组。

    暴天使就像一部冲击力十足的装甲车，又如同之前那样起野蛮冲击式的攻击。

    在两支恶魔药剂的加持下，暴天使身体的潜能又被深层次的激，度比起之前对罗昊进行攻击时，又快了一分！一旁，罗昊的眼睛猛地一凝，想要提醒云凌风已经是来不及。

    恶魔药剂的效果是可以叠加的！如果，第一支药剂可以激出人体百分之五的潜力，那第二支药剂就会在之前百分之五的基础上，再增加百分之五，变成百分之十；第三支就变成百分之十五……

    这也是为何在恶魔药剂药效结束，使用者会在短时间内遭到反噬的原因所在，人的潜力是不可能无限制透支的，透支越大，反噬也越凶。

    云凌风拔出自己的兰博军刀，反手握在手中，对着暴天使手中向自己砍来的冷钢大狗腿格挡而去。

    当！

    火星自兰博军刀和冷钢大狗腿的刀刃间迸出。

    而在两把冷兵器相斫的瞬间，云凌风就感觉到一股强大的力量冲击而来，右手的虎口被震开一个口子，整只右手更是被震得失去了知觉，无比麻木。

    “不自量力！”

    暴天使嘴角勾起一道冷笑，左手的冷钢大狗腿反握在手中，照着云凌风的腹部切来。

    司徒空运用起司徒家独门的练气轻身之法，向暴天使冲来，身形一闪，就到了暴天使和云凌风的跟前。

    “滚开！”

    暴天使左脚侧踢，奔若惊雷的一脚踢在司徒空的胸口。虽然身上有防弹背心作为防护，可是强大的力量依然透体而入，让司徒空觉得自己的五脏六腑好像全都移了位一样，整个人倒飞出去，摔倒在地上。

    有了司徒空的帮助，云凌风抓紧机会后撤，脱离开暴天使的攻击范围。

    “这家伙在药物的刺激下，度和力量都非常惊人，别跟他正面对抗，侧面游斗骚扰他，消耗他的时间！狙击组从旁牵制！”罗昊按住喉部麦克风对云凌风和司徒空说道。

    在罗昊的提醒下，众人的作战策略立刻作出了改变。军事基地中的三个人改为跟暴天使游斗。

    当暴天使向一个人攻击的时候，另外两人主动上前挑衅，而在他准备攻击的时候，又立刻退走，消耗着暴天使恶魔药剂的时间。

    暴天使虽然猜出了罗昊他们的意图，可是却毫无办法。要论度，罗昊、司徒空、云凌风三人的度都不慢，暴天使真要抓他们，着实不容易，更何况，周围还有其他人在不停的骚扰。

    五分钟的药剂持续时间眨眼而过。暴天使扫了眼自己左手腕触屏上的倒计时，按下了第三支注射器图标，给自己注射了第三支恶魔药剂！

    不过，这还没有结束，在注射完第三支恶魔药剂之后，暴天使紧接着又疯狂的按下了第四支注射器图标，又注入了第四支恶魔药剂！

    四支药剂，百分之二十的潜力激！

    暴天使狠直接注入两支恶魔药剂，是打定了主意要一举解决掉罗昊、司徒空、云凌风三人了。

    当人的潜力被激出百分之二十后，所表现出来的度完全可以用恐怖来形容！

    云凌风只觉得自己的眼前一花，暴天使便已经欺近了他的身前，一记侧踢，直接把他扫飞出去，旁边的司徒空即便运用起自己家传的练气轻身之法都来不及追赶。

    四支恶魔药剂下，暴天使度和力量呈同比增长，只是那一脚就让云凌风断了两根肋骨，失去了战斗力。

    妈的！

    看着暴天使如疯魔一样冲向司徒空，罗昊心中暗骂一声，想要上去支援已经来不及，正在他着急之际，他看到了地上一个“暗月”队员身上的火焰喷射器，眼前顿时一亮！