    风吹在脸上，显出冬天的寒意。稀疏的雪花，又带来几点冰凉。

    周遇吉抹去脸上的一点水滴，戴好头套和铁面，一纵马头，在亲兵的护卫下，沿着大路继续驰奔向前。

    建虏在海城惨败，辽西兵团接到熊廷弼急令后，立刻发动，越过辽河套，直抵黄泥洼，杀入辽阳地界。

    九千骑兵，一个混成协，这样的兵力也不是辽阳建奴能够抵挡的，只能龟缩城中，坐以待毙。

    辽西兵团切断了辽阳建奴的退路，并派出骑兵前出至虎皮驿侦察刺探，离沈阳的距离已不是太远。

    等到辽南兵团的前锋推进到辽阳，将辽阳围住，周遇吉的辽西兵团又接到了熊廷弼的新命令。

    东进本溪，在鸦鹘关与东江镇会合，攻占萨尔浒，切断建虏北逃之路。

    显然，根据战场形势的变化，熊廷弼又作了布署上的调整。东江镇也接到了命令，只是力量还稍嫌不够，才派周遇吉所部前往增援。

    平辽大战，建功立业，报效朝廷。

    周遇吉的心是急切和火热的，同样是飞骑，曹文诏所部已经与建奴血战厮杀过，在海城大战中有良好表现。

    可他所率的部队，在辽西等待时机，却没有显示出奇兵的作用，甚至连战斗都未经一场。

    几匹战马疾驰而来，周遇吉放慢了马速，等曹变蛟赶上来汇报。

    “大人，末将完成任务，建虏无一逃脱。”曹变蛟落后周遇吉半个马头，开口报告。

    所占的地域太大了，代善虽然派人向四方发出了向沈阳撤退迁徙的命令，可有些村屯却还是被漏掉了。

    明军沿途不断派出骑兵扫荡，没来得及逃掉的建虏，命运可想而知。

    周遇吉点了点头，称赞道：“动作越来越快了，不错。”

    曹变蛟嘿嘿一笑，说道：“速度是快了，可打杀这些建虏，一点都不痛快。”

    周遇吉笑了笑，说道：“痛快的在后面，如果能切断建奴退路，他们必然亡命厮杀，一场血战在所难免。”

    “那才叫痛快。”曹变蛟的眼睛里闪出兴奋的光芒，作为飞骑营最年轻的将领，对征战沙场的渴望，非常地强烈。

    相对于周遇吉等将领，曹变蛟不仅年轻得过分，还不到二十岁，更是皇帝亲自点名简拔的。

    是珍惜机会，还是感念皇恩，曹变蛟建功立业的心思都比别人要更迫切。所以，他没有要求在叔叔曹文诏的麾下，曹文诏也把他推给了周遇吉。

    “小曹啊！”周遇吉和曹文诏是好友，在曹变蛟面前就算长辈，语重心长地说道：“知道你的心思，不负皇恩，报效朝廷。但打仗不能光图痛快，飞骑练成，花费了多少钱财，万岁又寄托了多大的希望，你应该明白。”

    曹变蛟明白，赶紧点头称是，说道：“大人放心，末将绝不鲁莽，不敢把飞骑营官兵的性命当成晋身之资。”

    周遇吉微微颌首，说道：“能这样想便好。”

    停顿了一下，他接着说道：“平辽之后，我和老曹怕是还要回京营，卫戍京师。你和别的将领却还大有用武之地，向北拓边，防范蒙古，都是万岁计划中的大事。”

    曹变蛟对此却是了解得不多，相对于周遇吉和曹文诏，他虽是皇帝简拔，但这种更长远的战争规划，皇帝当然不会跟他这个小年轻讲。

    “看过武学的大沙盘嘛？”周遇吉微笑着说道：“那么广阔的土地，虽然荒凉，但开垦出来便是沃土。”

    看了小曹一眼，周遇吉继续说道：“大明的人口会越来越多，现在没有土地的百姓又有多少？万岁想得长远，我等军人也要为大明开疆拓土，为大明百姓争得更多的土地。”

    曹变蛟连连点头，说道：“地不增长，人在增加，土地兼并早晚是个问题。万岁目光长远，令人钦服备至。”

    周遇吉抬起头，迎着扑面的冷风，眼睛微微眯起，沉声道：“圣君在位，正是我等武人大展拳脚、留名青史之时，莫负，莫失。”

    “末将晓得。”曹变蛟慨声道：“大人，末将率队再去周边搜杀，不放过一个建虏。”

    周遇吉抬了抬手，不用开口交代，曹变蛟已经一纵马头，斜着冲出。

    …………………….

    海城惨败的消息传来，建奴勉强维持的防线很快便土崩瓦解。不管是军，还是民，得到通知的女真人仓惶向北逃窜。

    不逃也没办法了，辽东明军同时发动，从东到西，在一条宽广的战线上向北推进，建奴已没有足够的兵力分别抵挡。

    毛文龙率主力突破鸦鹘关，进逼赫图阿拉，并分兵向北，切断了赫图阿拉与萨尔浒的道路。

    副将陈继盛率本部人马和登镇援辽的一个混成协，从凤凰城向北推进，占领通远堡，进逼连山关，兵锋指向本溪。

    在开原等待时机的满桂所部，再次得到冷僧机偷送的情报后，全军出动，南下攻打铁岭，从北面进逼沈阳。

    熊廷弼留下黄龙所部，以及部分炮兵、骑兵攻打辽阳，率领主力也加快了行进速度，进抵虎皮驿、武靖营，离沈阳已不足百里。

    整个辽东大地都动起来了，不仅是向前铿锵前进的军队，还有踊跃支前的辽民百姓。

    水师也辟出通路，载着物资弹药，从三岔河入辽，分走浑河、太子河，为部队运输粮草物资。

    面对着明军的全线反攻，建奴已丧失了集中兵力、击其一路的时机和实力。明军主力压得太紧了，根本没有足够的时间和空间。

    沈阳城内，多尔衮继承汗位，努尔哈赤的死讯也终于公布。

    其实，努尔哈赤已经死亡的消息早有风声。尽管代善在努力地隐瞒，但汗位传承，他为辅政，已经使人们有理由相信，努尔哈赤就算不死，也不能理事了。

    愁云惨雾，哀哭满城。不只是为努尔哈赤，海城惨败，死去建奴的家属就有成千上万。这般凄惨景象，再不复听到征战号令，欢呼雀跃、欢欣鼓舞的样子。

    光是打了败仗嘛，那肯定不是，代善以辅政贝勒之名，接连发布命令，让女真人迁徙，暂定的目标之地是建州。

    拖家带口，推车乘马，女真人知道此令之下，意味着灭顶之灾的来临，他们享福的日子的终结。

