    在之前韩棋一直保持低调，就是为了避免被北极熊集火。

    保持低调的韩棋，很少以幽灵工作室老板的身份出席公开场合。

    不仅是韩棋，幽灵工作室整体也是非常的低调，经常以小作坊自居。

    “小作坊”幽灵一开始在车库，后来在幽灵号里以游击队的形势工作。

    韩棋，是真的想低调的做游戏。

    但现在情况不同了。

    经过了一段时间的发展，幽灵工作室真的不能说再是个小作坊了。

    现在的幽灵工作室有资金，有名气，也有防御的能力。

    最重要的是有作品。

    有固定并且不断扩大的粉丝！

    反正来自北极熊的打击已经到了，低调也避免不了。

    韩棋也不再需要太低调。

    甚至韩棋，还打算高调的解决幽灵的安全问题！

    游击队的“小作坊”幽灵，需要固定了。

    幽灵，需要一个总部。

    幽灵的总部不该是幽灵号这样浮空车，而该是一栋宏伟壮丽的大楼。

    都说一流企业卖大楼，如果幽灵连属于自己的大楼都没有，又怎么能够成为一流企业呢？

    韩棋想要一栋公司总部大楼，一座伟大的游戏大厦！

    幽灵的总部大楼，最好在安全性能上直接对标PNPD的总部。

    为了安全，韩棋想把幽灵号打造成一座牢不可破的堡垒。

    在幽灵的总部大楼里可以工作、生活、娱乐、挣钱。

    可以为幽灵的员工们提供百分百的安全环境，同时也能成为幽灵游戏粉丝们的乐园。

    甚至连总部大楼的位置，韩棋都已经有了理想的地区。

    幽灵作为立志成为全球级游戏商的工作室，总部自然也得设置在全球最烂……同时也是最能实现理想的朱雀城。

    幽灵工作室，必须绑定在朱雀城？

    其实韩棋不是没法去别的城市，甚至之前还有其他城市的大佬主动邀请韩棋过去，并且承诺一定可以罩住韩棋。

    “在朱雀城他北极熊确实霸道，但在我们这边他北极熊也压不过我们地头蛇！”

    以现在幽灵被北极熊打压的态势来看。

    相比在北极熊的大本营朱雀城混，如果韩棋选择去其他的超级城市发展——例如孤日洲这种同样具有浓厚游戏氛围的城市。

    也一定可以，获得更舒服的发展空间。

    但韩棋从来没有考虑过去其他的城市。

    从来没有！

    朱雀城始终是朱雀城。

    朱雀城拥有一种特别的魔力——这座城市虽然很烂，但还是令人向往不已。

    只有朱雀城，才能实现幽灵的最高理想。

    也只有在朱雀城，韩棋才能最大限度的击败对手。

    城市选在朱雀城。

    具体的大区，自然就是公司广场了。

    幽灵作为游戏公司，就得在游戏公司里扎堆！

    公司广场是各种公司扎堆的地方，同时也是游戏界霸主所在的公司广场。

    幽灵新总部大楼选在公司广场的第一个原因。

    是安全。

    如果说朱雀城是世界上最危险的地方。

    那么朱雀城的公司广场，大概率就是世界上最安全的地方。

    咳咳，至少是全世界最安全的区域之一。

    朱雀城公司广场是世界级的CBD，街道上密密麻麻巡逻的PNPD探员和无人机能保证10秒出警。

    各大公司的私人武装，各栋写字楼的大楼警卫也都是日常的保护自家一亩三分地的安全。

    许多安保公司、医疗公司的总部或者办公处也都设在公司广场。

    多重加持之下的公司广场，确实要比朱雀城的其他任何地方都要安全。

    而安全，对于遭受了袭击的韩棋来说非常的重要。

    毕竟幽灵作为一家游戏工作室，在声望日渐上涨的同时敌人也在日渐增多啊。

    在赛博星这个操蛋的地方，开公司还得超级加倍重视安全问题，也是令人扎心的很。

    为了安全，幽灵的总部大楼要在公司广场。

    但幽灵潜在的最强大的敌人——北极熊的总部也在公司广场。

    危险吗？

    危险。

    但俗话说的好：最危险的地方就是最安全的地方。

    不仅确定了城市，同时也确定了区域，甚至连具体的地段都有初步的意向了。

    一开始的时候，韩棋确实是在考虑四兄弟大楼。

    但很快韩棋便否决了这个想法。

    因为四兄弟大楼是一栋很普通的商业写字楼，幽灵工作室搬进去的话没有什么改造空间。

    普通的大楼，普通的装修。

    普普通通的四兄弟大楼，会导致幽灵总部整体变得非常的平庸。

    另外，虽然四兄弟大楼也是位于公司广场区域，但位置处于公司广场区域的郊区——即使是同为公司广场，地段优劣也是很大程度上存在的。

    幽灵的总部大楼，必须要威武霸气，处于一个极佳的位置才行！

    实际上韩棋已经物色好了一个目标。

    在公司广场的核心地带之中，距离北极熊总部只有两三公里的地方，有一座烂尾楼。

    烂尾楼本来是某一家大型企业的工程，可惜在修到一半的时候，发生了赛博反抗军组织的恐怖袭击。

    土法制造的放射性炸弹爆炸，导致大楼被毁了一半。

    而修建大楼的公司，也恰好在这段时间资金断裂，压根没钱继续工程，也没钱修复放射性污染。

    面对天文数字的后续投资，这公司直接跑路！

    于是这栋被放射性物质污染的大楼，就在堂堂的朱雀城最富裕的公司广场成了烂尾楼。

    全球最核心的CBD，却存在着辐射烂尾楼。

    这很讽刺，但却并不罕见。

    烂尾楼外面简单的加了一层充气防护罩，有效的阻止了污染物泄露。

    在经历了企业战争之后，动不动就放射性沙尘暴外加辐射雨的赛博星科技，在防辐射方面是有一手的。

    韩棋如果接盘的话，在清理辐射污染方面是没问题的。

    当然，那意味着得氪金。

    如果接盘烂尾楼，从炸掉前面的残留建筑再到清理污染，从给市政缴纳管理费再到重新起高楼。

    一套操作下来起码要300亿！

    这还只是按照普通商务大楼的标准来算的。

    如果幽灵的总部，需要打造成钢铁要塞，需要打造成一个游戏大乐园的话……

    那花费的资金更是海量！

    300亿起步。

    上不封顶！

    目前的幽灵，没那么多的钱。

    甚至可能接下来很长一段时间里，幽灵都没有那么多的钱。

    不过暂时没钱不是问题。

    还是之前那个原因，赛博星的游戏市场非常的庞大，是一个极有潜力的潜力市场。

    赛博星的游戏市场，还有待继续开发。

    只要幽灵能够持续性的产出更多的优质游戏，在赛博星的游戏大市场里能拿到更高的市场份额。

    那么就完全不必担心没钱。

    现在没有足够的钱，以后会有的。

    目标已经定下——朱雀城公司广场的超级大楼。

    韩棋想要300亿以上，而现在韩棋只有几十亿的资金，完全无法修建理想中的总部大楼，打造理想中的游戏王国。

    韩棋需要更多的钱！

    需要爆款游戏疯狂吸金！

    在需要吸一大波金的时刻，韩棋接下来准备打造的IP，就显得十分重要了。

    这个IP打造好了的话，是可以产生足够的经济效益让韩棋狂赚数百亿的。

    对于这个IP，韩棋有充分的信心，也保持相当的期待。

    这是一个，能创造一个游戏帝国的超级IP。

