    华云龙，真传弟子，九阶半圣修为，精通空灭剑法，实力在所有老牌弟子中都是数一数二的。

    不过他的年纪太大，早已过了争夺圣子之位的年纪，所以一直在背后暗中支持自己的堂弟，华云峰。

    听到雷音的传音介绍，苏尘顿时冷笑了一声。

    原来是想给自己的堂弟出头啊。

    “你又是什么东西，见了本圣子敢不下跪行礼？”

    苏尘拿出了圣子的威严派头，厉喝一声道。

    这一声怒斥，顿如惊雷炸响，让在场所有的人都是微微一惊。

    “圣子？”

    “苏尘吗？已经和华云龙针锋相对上了！”

    “不过这位新圣子，好大的威风啊！”

    “区区一阶半圣，还真把自己当根葱了？”

    众人纷纷侧目，大都一副看戏的姿态，也有些人对苏尘颇为不满。

    再怎么说，他们也是老牌弟子，资历在那摆着呢。

    居然仗着圣子身份，让人下跪，着实狂妄。

    即便圣子有这个权利和资格。

    其实苏尘一直以来，都不在乎什么派头，也很少摆圣子的架子。

    但这种一上来就肆无忌惮挑衅的人，他可不会惯着。

    “哈哈……”

    华云龙突然狂笑了一声，但他的脸色却无比的森冷，用一种极为可怕的眼神死盯着苏尘道：“受了不该受的礼，可是要折寿的，上一个敢这么跟我说话的，骨头都已经被海兽吃光了！”

    “是吧，云峰？”

    华云龙的姿态强横，杀意毫不掩饰。

    无极圣地上层建筑的垮塌，使得这些弟子缺乏管教的同时，也成为了圣地的中流砥柱，所以才逐渐变得肆无忌惮。

    放在其他圣地，敢这么挑衅当代圣子，早就被镇杀了。

    然而华云龙的话，却迟迟没有得到回复。

    一旁的华云峰，此刻正用一种见鬼了的眼神看着苏尘，心中是惊骇交加。

    “屠龙八怪全体出动，他怎么可能活着回来？”

    而且，至今华云峰都没有收到屠龙八怪的回复，这说明屠龙八怪不是没有找到目标，也不是猎杀失败……

    唯一的可能就是，都死了！

    一想到这里，华云峰的身体就忍不住的颤抖，尤其是当苏尘那双凌厉的眸子投射过来，更是让他难以喘息。

    如果屠龙八怪都死了，那苏尘是不是已经掌握了碾压他们的实力？

    自己的身份，是不是也暴露了？

    一旦苏尘告知圣主，他的下场会是什么？

    华云峰已经不敢想下去了，只是一个劲儿的发抖。

    华云龙扭头一看，也十分奇怪。

    “云峰，哥回来给你做主了，不必怕他！”

    华云龙大喝一声，这才把华云峰的魂叫回来。

    出奇的是，苏尘只是瞥了华云峰一眼，什么也没说，便转过头对华云龙道：“又是无聊的威胁！难道你就这点本事？”

    “你，真是想找死啊！”

    华云龙闻言，顿时眼神一横，浑身迸发出滔天的杀气。

    “华云龙，你们兄弟都死到临头了还敢在这里叫嚣，莫以为别人不知……”

    雷音此刻站了出来，指着华云龙和华云峰两兄弟怒斥起来，直接就要抖露出他们的身份。

    “问题是你有那个本事吗？”

    苏尘一摆手打断了雷音，与华云龙针锋相对道。

    雷音满脸疑惑。

    只要把这两兄弟的身份抖露出来，他们就必死无疑，连同他们的家族都要受牵连。

    无论哪个圣地，都是决不允许背叛的，对待天刑宗的奸细，那更是斩尽杀绝，毫不手软。

    然而苏尘明显是有意打断她的，她也只能暂时沉默。

    “呵呵，少年意气，敢打敢拼是好的，可若是仗着点天赋，就目中无人，那就是找死了！”

    “说的是！把本门的未来交给这种愣头青，简直可笑。”

    许多老牌弟子，都用一种质疑和不屑的目光看着苏尘，言辞之间颇多轻蔑。

    明明是华云龙挑衅在先，他们却当看不见。

    明明是华云龙在杀机毕露的威胁，他们却听不见。

    他们能看到能听到的，只有这个新圣子，没把他们这些资历老的师兄师姐放在眼里。

    可惜，他们所信奉的那套虚与委蛇，圆滑世故，论资排辈的理论，在苏尘这里通通都是狗屁。

    “没落垂危之际，毫不思变，却整日抱着老套的资历，在这妄谈未来？”

    苏尘听见了，也根本不惯着他们，目光凌厉的扫视过每一个人，继而冷哼道：“不过只知内斗的家犬尔！”

    此话一出，现场顿时一片死寂。

    这话太狠了。

    一下子就把众多老牌弟子全都得罪了。

    “你……你说什么？”

    “好个小辈，竟敢如此狂悖！”

    “什么狗屁悖论，凭你也敢在这里大放厥词，说教我们？”

    众多老牌弟子都勃然大怒。

    其中一些脾气火爆的，更是浑身圣力升腾，似乎一言不合就要镇压苏尘。

    “好！”

    “圣子弟弟说得太好了！”

    突然，吴晴激动的站出来鼓掌道。

    “说的不错！”

    “我看，圣主选苏尘做圣子，就是为了给我们带来变革的，你们那种老套的玩意儿，还是趁早一边凉快去吧！”

    吴雨也站出来说道。

    不过除了他们之外，其他人要么再对苏尘指指点点，要么都无动于衷，少有支持者。

    “你们三兄妹倒是挺会拍马屁啊！”

    “刚见面就自降身份，逢迎一个小辈，我看你们也别叫什么无极三剑客了，改叫马屁三剑客得了！”

    那些老牌弟子都群情激奋起来，矛头瞬间又指向了吴风三兄妹。

    双方都是严词喝骂，情绪激动之时，眼看就要拔刀相向，直接干架了。

    这场面，倒是让苏尘和华云龙都颇为意外。

    “放肆！”

    突然一道圣音炸响，裹挟着无匹的圣威横扫天地。

    “斗神山下禁止斗殴，违者严惩！”

    飞羽圣人凌空而来，忧郁的脸上，此刻布满了肃杀之气，让所有人都为之一惊，立刻都闭上嘴巴，退了回去。

    就算他们再嚣张，也不敢在圣人面前肆无忌惮。

    “苏尘乃是圣主亲自选定的圣子，更以通天境修为，闯过青莲剑塔第七层，谁再敢挑衅，以下犯上，以叛徒论处！”

    飞羽圣人此刻仿佛动了真怒，话说的很绝，丝毫不留余地。

    这让在场的所有老牌弟子都是大惊失色，一个个瞪大了眼睛，直喘粗气。

    虽然表面不敢质疑，但心中却是根本不服。

    华云龙更是直接傻眼了。

    最后这句话，明显是在警告他。

    以前的飞羽圣人，可绝非这种态度。

    作为老牌弟子中最强的存在，超凡入圣近在眼前的他，可是无极圣地未来的指望啊。

    然而就因为一个苏尘，全都变了。

    华云龙心中的怨恨，可想而知。

    “苏……尘，这次算你走运！”

    华云龙用恶狠狠的眼神盯着苏尘，猛一握拳道：“但绝不会有下一次！”

    苏尘眼神一眯，只是轻哼一声。

    “圣子随我去见圣主，其他人在此等候。”

    震住了局势之后，飞羽圣人才又说道。

    在苏尘随飞羽圣人走后，华云龙等一众老牌弟子，依旧极为不忿，甚至聚在一起商量着，怎么让苏尘出丑。

    ……

    前往斗神山顶的途中，飞羽圣人凝视着苏尘，神情十分复杂。

    “飞羽前辈有什么话直说就是。”

    苏尘看出了飞羽圣人的心思，淡笑着说道。

    “眼下天地异变，我把这些人召集起来，是为了帮你。”

    飞羽圣人也不藏着掖着了，直言道：“可你倒好，不仅没有笼络住众人，还全把他们得罪了。”

    “帮我？”

    苏尘纳闷了。

    以前这位飞羽圣人对他十分冷淡，明显不怎么看得上他。

    而今怎么突然转性了，刚才也是。

    “前辈，我谢谢你，就那群内斗猛如虎，对外怂如狗的乌合之众，还帮我？不把我卖了就算不错了！”

    苏尘摇头笑道。

    “唉！”

    飞羽圣人重重的叹息一声，才接着道：“眼下时局艰难，需要靠我们勠力同心才能去改变！你作为圣子，理应宽仁以待，才能收服各方，安稳大局！怎能引起公愤？”

    飞羽圣人语重心长，看得出来对苏尘十分用心。

    “前辈此话，恕我不敢苟同。”

    但苏尘却摇了摇头，接着说道：“委曲求全，那是弱者所为；强者，自当力压当世，威服四方！到时自然上下一心。”

    宽仁，那是留给亲人的。

    对待敌人，只有狠绝，讲什么宽仁，他又不是慈悲心肠的活菩萨。

    飞羽圣人听后，久久没有说话，最后又是一声叹息：“但愿，你是对的吧。”

    “前辈勿虑，我也并未引起公愤，不过是拆穿了一些人的假恶丑罢了。”

    苏尘淡淡笑道。

    至少雷音和吴风三兄妹，能够理解他，或许还有那些保持沉默的人。

    着急跳出来的，不过都是一些土鸡瓦狗。

    “接下来的局势，会更加艰难，你务必谨慎行事。”

    到了山顶，飞羽圣人再次叮嘱了一声后，才叹息着离去。

    这一次，她并没有质疑和反驳苏尘。

    或许是经过无极圣主一番教诲之后，心态有所转变了一些。

    苏尘点了点头，只身前去见无极圣主。

    无极圣主依旧没有出面，与苏尘隔空交谈。

    “归来途中，你应该都看到了，留给我们的时间都不多了。”

    无极圣主的声音愈发的虚弱了，但还努力保持着平静。

    但他下一句话，却是语不惊人死不休。

    “接下来，将进入到天下无圣的时代，也是你最有利的机会！”

    无极圣主极为郑重的说道。

