    鸾醒暗暗觉得大事不好。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城已经继续说了：“鸾六前辈，现在大局已定，你的行踪被现了，又为何继续选择继续藏头露尾？莫非，这是鸾六前辈你，或是火鸾家族的一派作风？”

    无需鸾醒给出任何反应，某爷又继续讽刺地说道：“嗯，晚辈自问以往见过不少大人物，倒是没见过鸾六前辈这一种的，这一回，鸾六前辈真是让晚辈大开眼界了！”

    话说得漫不经心，但是，这说话的内容，句句诛心。

    然而，这番犀利的挑衅，却说出了一众火鸾王士兵的心声。

    众人脸色深沉，那憋屈的火气无法遮挡，从他们出事，到现在，火鸾一族都没派人援助他们，现在，终于有人出现了，却选择隐匿身形，袖手旁观，待时过境迁，人被现了，他却依旧不露面，甚至，看样子，他连一个说法也不打算给了，这算什么？

    早在鸾暨受伤被抬回火鸾四军，底下就有人传言，鸾暨已经跟火鸾一族决裂了，代价是鸾暨受的这一顿家罚！

    原本士兵们不信，到现在，坚信的心，开始出现裂缝。

    若不是闹翻了，为何看着他们被攻陷，而不施加援手？

    鸾醒暗暗叫不好。

    这小子太过恶毒了，无法正面回答！

    这问题，本身就是个陷阱，不管怎么回答，都不对。

    都坐实了，他见死不救的事实。

    刚才他就没有想过会暴露，结果，会被现了……这个情形，百口莫辩。

    鸾醒只能避开这个话题，冷哼，“年轻人，你的修为不错，却不懂谦虚为何物，如此傲慢的口吻，想必你是觉得自己本事了得，可以无惧任何人吧？不知这般目中无人的你，能接住我几招？”

    讽刺的话音落下，伴随着一声冷笑，一道身影从云端闪落。

    来人身材高大强壮，行动如魅。

    不过是无关痛痒的几句以事论事，这人就迫不及待跳下来了，本以为是大家族生活的人，见识多，胸襟广阔些，就算不能容人，至少懂得忍耐，隐藏，原来跟普通人没两样，心虚时候的表现，一样的……

    地面上，墨连城淡淡地撩了一下眉，薄唇轻勾，几乎鸾醒现身的同时，他头也不回地留下一句，“檀儿，小心其他人！”

    挺拔的身姿，刷地跟着消失不见，迎战。

    一个呼吸的瞬间，远处的天空，两道人影激烈地纠打起来。

    地上，墨允煜担忧抬眼，“娘，你不上去帮忙？”

    曲檀儿浅笑，“放心，你爹应付得来。”

    他们进入黑暗之渊这段时间，城城的秘术，进展不少。

    尤其，他们又额外得到了太古龟族赠与的那几句口诀，小试几回，确实有度提高秘术的效果。

    正观看着，云层里传来一声娇斥，“我道是谁，声音这般难听！原来是你，曲檀儿，我就知道四哥收留的人里面，肯定有你！当日你欠我的，今日纳命来！”

    云层骤然地散开，鸾媚飞身而下。