    “云先生你怎么一下子买了这么多的古玩啊？”

    当云弈和沈轻舞，上官飞鸢亲自将那些买来的古玩放在白先阳面前的时候，白先阳傻眼了，指着那些古玩说：“这些古玩有不少都是价值不菲的，你花大价钱买来然后卖给我们宝砚斋，这也挣不了多少钱啊！”

    云弈一笑，指着其中一幅字画，道：“这一幅郑燮的字是真的吧？白老你觉得这能值多少钱？”

    “三百万以上，妥妥的。”

    “我十万买来的。”

    “什么？”

    白先阳傻眼了，毕竟外面不少古玩爱好者，这样价值数百万的字画十万就卖了？这可能吗？

    “这是云弈坑来的。”沈轻舞说。

    “怎么叫我坑的呢，这是张赫然坑的好吧？”

    云弈一笑，然后将自己看穿了张赫然坑人手段，自己从中捡漏的事情说了出来，白先阳听得是一愣一愣的，然后惊讶道：“没想到陈大师的弟子竟然是这样的人。”

    云弈说：“的确，不过现在我也不好意思站在道德制高点来指责人家，毕竟我这种捡漏的手段也有点上不得台面。”

    “话可不能这样说。”

    白先阳说：“这古玩界本来就是一个尔虞我诈的圈子，谁都不一定干净。所以，云先生你看穿了张赫然的手段，然后从中得利这本也无可厚非。”

    “毕竟，要不是云先生你看穿了，那些人恐怕直接被一千几百块就骗走价值几百万的东西了。”

    “这倒是。”

    云弈一笑，怎么这老头这样一说，自己都觉得自己变高尚了呢？

    云弈接着说：“现在张赫然也不给人鉴定了，我这先后收来的东西有38件，白老你帮我估一下价，我们有钱一起赚，你就按照整体估价的百分之九十给我算钱就是了。”

    “这怎么好意思？”白先阳喜出望外。

    也就是说他能够从中获得百分之十的得利，这可不是一笔小数目啊，特别其中过千万的古玩都有三四件。

    “哈哈，也没什么不好意思的，毕竟这都是不义之财，你这拿百分之十算少的了，你看我身边这姑奶奶就帮我跑腿，直接拿了我百分之二十五的利润。”

    沈轻舞当即说道：“怎么叫就跑腿？那是我挣来的血汗钱好不好？”

    “哈哈~~”

    众人大笑起来，这种分赃的感觉就是爽。

    而后白先阳开始计算价格，最后价格竟然直接高达1.3亿，比赌石还要多了一千万。

    当然，白先阳拿走百分之十，沈轻舞拿走百分之二十五，云弈收入八千多万，加上赌石的1.2亿，今晚光这古玩赌石就纯收入2亿。

    “挣钱也太容易了吧？”

    云弈感叹一声，却引来了沈轻舞等人的白眼。

    这家伙，非得这么凡尔赛吗？

    而后三人和白先阳道别，继续回到鉴宝大会看热闹去。

    可刚走出白先阳的休息室，云弈三人就被一群人围了起来，为首一名光头男一脸凶相，盯着云弈说道：“小子，张少鉴定的那些赝品都是你买走的？”

    终于被发现了吗？

    云弈知道，自己大肆收购那些被张赫然定性为赝品的古玩，迟早都会被发现的。

    他淡然说道：“是啊，有人想着要低价买走那些赝品，那些人买了赝品也挺可怜的，我又是一个善良的人，所以就帮他们买下来了。”

    善良的人？

    光头男冷声道：“你这混蛋明明就用卑劣的手段截了我们的胡，竟然还好意思说你是善良的人？”

    “怎么不好意思了？”

    云弈不屑道：“张赫然颠倒是非黑白，联同你们一起坑别人的古玩，却在这里指责我的手段卑劣？你们特么是来搞笑的吧？”

    “老子不想和你多说，将你那些买来的古玩都给我交出来。”光头男哼声道。

    “我已经卖了。”

    “什么？”

    光头男一顿，而后哼声道：“刚买来的东西，怎么可能这么快就能够卖得出去？”

    “而且，那些都是陈大师的弟子鉴定出来的赝品，没有人会要的，小子你要是再不老实，老子就废了你。”

    云弈笑道：“是吗？可跟我买的人说那都是真品啊。”

    “揍，给我狠狠的揍。”

    光头男一挥手，几名男子纷纷出拳，云弈后退几步，突然抓住一名男子的拳头，一个牵引将他带了过来，再一个侧身撞击，男子瞬间被撞飞。

    “噗~~”

    就那样一撞，男子感到自己的身上好像被一个巨大的千斤铁球撞了一下，五内具裂，一口鲜血喷了出来。

    这么猛？

    光头男吓了一跳，而后大手向着沈轻舞和上官飞鸢抓去。

    “小心！”

    云弈大声提醒，光头男冷笑一声，“小子，我先抓住你的妞，我看你还怎么……”

    “砰~~”

    光头男的话还没说完，上官飞鸢突然一脚踢出，大长腿直接踢在了他的脸上，光头男当场倒地，晕头转向的连爬起来的力气都没有了。

    云弈这时候也闪电出手，剩下的几名男子纷纷倒地。

    云弈走到光头男身边，低头对光头男说道：“刚刚我其实是提醒你小心，因为我的妞都是狠人哦。”

    上官飞鸢白眼一翻，自己什么时候成了他的妞了？

    光头男此时也意识到自己得罪了一个狠人，于是连忙哀求起来，“先生，对不起，是我们错了，请你放过我们吧，我们只是听命行事的而已。”

    云弈冷笑一声，蹲下来在光头男的身上搜出了手机，塞到他的手中，道：“现在给张赫然打电话，让他带钱来赎人，还有花钱买回视频。”

    “什么视频？”

    云弈指了指沈轻舞，却见沈轻舞竟然拿着手机在拍摄。

    “方才你们说的话都已经拍下来了，这视频要是公开了，张赫然和陈大师都得完蛋，所以，让他拿钱过来吧。”

    光头男哭丧着脸，纵然不情愿，还是给张赫然打了电话。

    “你这家伙让我拍视频不是为了留下证据，而是为了敲诈张赫然啊？”沈轻舞抱怨道。

    “这怎么能叫敲诈呢？”

    云弈没好气地说：“我这叫锄强扶弱，得来的钱我是准备要来做善事的。”

    沈轻舞和上官飞鸢一起翻白眼，锄强扶弱？做善事？这混蛋怎么可能有那么高尚的情操呢？

    不信！

    坚决不信！

    而云弈则是继续得意地说：“我就说挣钱太容易了吧，这不，又有人要主动给我送钱了。”

