    李文音并不知道。

    昨天在另一组，比过了正赛前三轮的米勒，此时正混在观众席中，来打探敌情。

    相比淡定下场等待下一轮的李文音，米勒整个裂开了......

    ......

    李文音的风格自己也知道啊！！

    是那么浪的！！

    那琴键都要敲的飞起来了，完全就是一个不炫技不舒服的选手！

    自己当初攻克李文音曲目的时候，曾经一度怀疑人生。

    甚至怒骂。

    这人不搞点阴间的技巧会死？！

    虽然自己因为李文音的曲子而技术暴涨，但还是对李文音咬牙切齿。

    练了这么几年，米勒憋着一口气，就是要完全超越李文音！然后正面击败他！

    而听说了李文音来到肖邦国际钢琴大赛的消息，米勒不可抑止的感到狂喜！！

    如果说是别的比赛，如果比赛曲目中有李文音的曲子，那输赢未可知。

    米勒自己也深知，虽然现在的自己非常强，甚至比两年前的李文音还要强，但鬼知道李文音这两年进步成什么样子了？

    如果说光谈论技巧方面的话，米勒实际上心里没什么底气。

    但你要是说弹肖邦，那我可不困了！

    肖邦那细腻的感情与美感，可绝对是很难把控的！

    就算你炫技炫破了天花板，你也未必能把肖邦的精髓弹好！

    李文音这种小年轻，估计会选择一些技巧难度较大的曲子，来用长处弥补短处。

    ......

    但万万没想到，李文音这一次没炫技。

    而且，选择的曲目，几乎可以说非常简单了！

    至少，对肖赛的选手来说，绝对是很简单的！

    正疑惑着，李文音的演奏，便让米勒头脑空白！

    与钢琴家们常规演绎的风格完全不同，但却另有另一番魅力！！

    带有肖邦那独有的忧郁，却并不显得矫情，反而干脆利落。

    让情绪翻涌，却不会显得失态！

    一瞬间便能让自己心动！

    ......

    第二轮与第三轮比赛平稳的进行着。

    李文音的选择令不少了解他的钢琴家感到有些困惑。

    所选曲目的难度，在肖邦的作品里，基本都处于中游的层次，而且看样子，除了一开始的《冬风》外，似乎选曲变得越来越简单。

    这和这帮钢琴家对于李文音的印象实在是不对称。

    就好像平时的暴躁粗心的小伙，突然变得温柔细腻了起来一样。

    在仔细的听后，这帮钢琴家更是感觉惊讶，甚至有点大跌眼镜！！

    本来与肖邦作品的气质产生冲突的演奏方法，却被李文音以一种打破常规的方式糅合在了一起！

    带来的感觉，可以说完全打破了传统。

    但确实别有另一番的感觉！

    细腻之中，增添了一点大气，忧郁中却完全不拖泥带水。

    第一轮的比试结束。

    评委们坐在一起讨论着，过了一会儿，也现场打分结束。

    接下来的环节，也正是观众投票。

    观众投票基本不会影响评委们的打分。

    但唯独有一点。

    如果一名选手受到了近乎百分之八十以上的支持，却没有被评委选中，那么会对该名选手重新考量。

    未必会更改结果，但如果在技术层面没有失误，评委们也是会酌情处理的。

    如果评委内部的投票，超过一半认为该名选手的表演，足够重新更改名次的话，是可以重新计名次的！

    这也是源自于一次意外。

    一名选手的表现征服了全场的观众。

    评委们之间的看法却截然相反。

    喜欢的非常喜欢，但不喜欢的却坚决不喜欢。

    结果，不喜欢的评委比较多，投票结果是该选手落选。

    宣布结果的时候，当时的观众们直接炸了。

    而一名非常推崇该选手的评委愤然离场。

    这也导致了一段时间内，肖邦国际钢琴大赛的公信力受到了怀疑！

    ......

    但实际上，这样的问题很难规整。

    其实，这里面并没有任何的猫腻。

    每一位大师，对待艺术的看法都不同，同样一首曲子，不同的人演奏也有不同的风格。

    所以，发生观念冲突会是常有的。

    毕竟，评判是主观的。

    只不过，在所有观众都非常喜欢的情况下，却落选，很容易被质疑暗箱操作。

    所以，在评判之余，也是会考虑到观众们的感受。

    评委可太难了。

    ......

    观众们的投票结果出来了。

    几名评委看了看结果，互相对视一眼，忍不住点了点头。

    这一批的八名选手里，不出所料，李文音获得的票数最高。

    占比百分之三十二。

    第二名的占比则只有百分之十八。

    而且还是本地人，占了一些便宜。

    紧张的张罗下，第二轮的比赛也开始进行。

    ......

    “下一个，李文音！”

    听得工作人员的呼叫，李文音再一次来到舞台上。

    第二轮的比赛，明显变得更加焦灼。

    似乎是在李文音的刺激下，所有的选手都拿出了十二分的本领。

    但很明显，有两名选手似乎明显紧张了起来，虽然依然流畅的演奏下来，但在音乐的深处，细节的处理上却似乎略显僵硬。

    演奏肖邦，高超的技术仅仅是入门。

    更重要的，甚至说最重要的，一定是对肖邦音乐的深刻解读。

    李文音那种截然不同的风格，正是他独特的深邃理解中，才会演绎的那样令人吃惊与沉醉。

    坐在钢琴上，李文音从容不迫的开始弹奏起来。

    依旧是练习曲。

    左右手的律动配合异常巧妙，举重若轻，甚至脸上带着轻松的笑。

    米勒突然有点怀疑人生。

    这首练习曲自己也弹的很不错。

    但是.......

    李文音你凭什么这么轻松？

    像极了自己弹奏儿歌那么轻松快乐......

    看来，还是不能小看李文音的技术！

    米勒凝神观望着！！

    很快，来到第二部分。

    又是连奏。

    第一轮中，第二段部分的夜曲曲式，被换成了圆舞曲。

    李文音很有可能继续炫技！

    毕竟，从正常比赛到现在，李文音除了那首练习曲外，完全没有弹奏任何技巧高难的曲子，反而选曲有些过于简单了！

    .......

    正想着，李文音按动了第一个音符。

    ......

    米勒傻了。

    裂开了啊！

    李文音根本不走寻常路！！

    这一次的选曲，米勒五岁就会弹了！

    《A小调圆舞曲》！

    作为超简单也超好听的曲子，几乎可以说是绝大部分肖邦死忠钢琴家们的入门曲。

    之前的《升c小调夜曲》好歹也算是高阶入门啊......

    就算在业余考级里，也是英皇七八级的曲子。

    这一次呢？

    直接换成了初阶入门的曲子！！

    一瞬间，米勒甚至怀疑，这首曲子到底会不会是比赛规定曲目之一......

    就算是.......真的有人会选择弹这首？！

    流畅的音符飘荡在音乐厅中。

    圆舞曲，顾名思义，Waltz！

    音译过来，就是华尔兹。

    咚！哒哒~咚！哒哒~

    稳定的三拍子律动，配合优美的旋律，让人有一种想要跟着音乐，缓慢的转动身躯。

    李文音触键之细腻，音色的完美，简直让人叹为观止。

    或许，看起来，钢琴是键盘乐器，只有声音按大按小的区别。

    实际上并不是这样。

    轻柔的摸上去，缓缓的落下去。

    虽然表面上看起来一样，但里面的手法却别有洞天。

    或许只需要一丝丝的改变，便会让整首曲子产生不同的风格基调！

    修长纤细的手指，完美的手型，以及那足以让所有人沉醉的美妙指法。

    本是略快一些节奏的圆舞曲，本该是微笑欢乐的华尔兹。

    但独属于肖邦的细腻忧郁，在音乐之中荡漾，一种惆怅感从心头涌现。

    评委们的脑海中，浮现出了不同的画面。

    那对话一般的音符歌唱着，似乎在舞会上，肖邦与乔治桑一问一答。

    也好像身边的人都在跳着华尔兹，但肖邦却只感觉空虚乏味，心情低落。

    似乎正如他所说，背井离乡后，这一切的舞会，交际，没有能让我感到快乐的。

    动人的旋律流淌。

    隐藏在欢乐之下的只有忧郁，就像是在欢声笑语背后的沉默。

    轻灵的指法，颗粒分明。

    评委们第一次觉得，这么简单的入门曲子。

    居然也能有一天，让自己这么震动。

    平时弹烂了的曲子，熟悉到不能再熟悉的曲子，居然给了自己一种熟悉的陌生感。

    评委们似乎有些懂了。

    别人弹奏肖邦，是在阐述肖邦，是在描述肖邦。

    而李文音不是。

    他就是肖邦！

    他不像是在以第三视角描述别人的故事，更不是机械的弹琴！

    他仿佛是在讲述着自己的故事！！

    那种由内而外迸发的感情，似乎完全做不得假！！

    或许，比李文音更懂肖邦的，大有人在。

    但能演奏的如此像是肖邦本人的，却几乎可以说是寥寥无几。

    那轻柔温暖，富有诗意的音乐，无法不让人沉醉其中。

    看着李文音虽然东方，却很清秀雅致的面容，似乎正像是年轻时的肖邦那样，才华横溢，俊秀温柔。

    音乐慢慢停止。

    本该继续演奏下一首卡祖玛的李文音，却被来自评委席的一名评委掌声所打断。

    一名看上去六七十的白人老人，正激动的鼓着掌。

    而那些观众们与评委们，丝毫没有在意这名评委突兀的举动！

    仅仅是片刻，观众们便也跟着鼓起了掌。

    有时，一首优美至极的乐曲落下帷幕，总会有一种想要主动鼓掌的冲动无法按捺。

    “这真的是！”

    评委坐下，平复了一下心情，摇了摇头，笑着轻轻说了一句。

    “这真的是比肖邦还要肖邦。”

    哗！！

    观众们再一次鼓起掌。

    评委的话，虽然听起来有些惊人。

    但这简单的曲子，却不简单的演绎，却还是让观众们赞同不已。

    虽然似乎和别人诠释肖邦的风格不太一样，但不少观众却似乎有个错觉。

    肖邦......或许就该是这样！！

    李文音微微一笑，轻轻鞠躬。

    被打断的比赛再一次开始。

    .......

    时间慢慢的度过。

    第二轮，第三轮的比赛有序的进行着。

    但米勒却不知何时早已离场。

    李文音出乎意料的细腻，与完全无法料想的选曲，有些另类，却非常完美的演绎，让米勒如临大敌！

    自己对李文音的评估......原来完全是一厢情愿的！

    但是，米勒不愿意如此认输！

    就算临时抱一下佛脚，那也肯定有点臭味的。

    李文音这种风格的演奏，似乎给了自己一点启示。

    但那一闪而过的灵光却转眼间消失不见，这让米勒烦躁不已，完全待不下去。

    只想赶紧回去，然后一遍一遍的弹琴。

    .......

    时间慢慢过去。

    正赛的也结束了。

    名次很快便也出来了。

    李文音看了看成绩单。

    以第一名的成绩出线到决赛。

    意料之内！

    如果这还不能以第一出线，那李文音觉得，自己基本可以把钢琴吃了。

    俗话说，几家欢喜几家愁。

    虽然不至于哭出来，但暂时被淘汰的选手，还是脸色奇差。

    八名选手，只进四名。

    剩下的四名，会与另外一组被淘汰的四名选手进行分数排名。

    前两名有机会去往决赛。

    分数有些低的选手......已经愁眉苦脸的准备提前去找比赛组委会要四千欧元然后回家了......

    但仔细一想，其实也还好。

    这里面分数最低的是几名新人。

    完全有的是机会与时间。

    这一次的肖赛虽然没有拿到耀眼的名次，但能够挤进正赛，已经是非常了不得了。

    这上面可都是神仙打架。

    即使被淘汰，但进入了正赛的几名新人，也被不少唱片公司盯上，准备签约发唱片。

    ......

    决赛有三轮。

    会分为三场进行。

    到了这里，也来到了最考验选手功力的时候！

    其中，第三轮，赫然正是与乐团合作，演奏协奏曲！！

    协奏曲，每个人的风格并不同。

    所以，正常的演出，演奏家都会非常仔细的告诉乐团与指挥，自己对这首曲子的表达与理解。

    虽然两方对曲子都很熟悉，但磨合却非常难！

    因为乐团排练的风格与乐团指挥的思考，未必会与选手相同！

    更何况，磨合的机会，只有一次！！

    与指挥沟通后，就只有一次排练试演的机会！！

    上去就是磨合，磨合一遍就没了！！

    不仅难度非常的大。

    如果选手的个人风格比较强烈，翻车的可能性也会暴增！！

