    好半天，会议室里吵杂声才慢慢的安静下来。

    “我们花朵商业投资银行，投资成立华海控股公司，由华海控股公司收购哈乔父汽车厂，收购伏尔加汽车厂三分之一的生产线，伏尔加汽车厂已经对三分之一的生产线进行了分割……”

    姜小白说一句，就要停顿一下等翻译翻译完了，才继续往下说。

    不过就是这样，也让华青控股公司的众人反应不过来。

    收购，不是合作吗？竟然还一下子收购两家。

    这么大的汽车厂，收购……

    众人倒吸一口凉气，刘小妹感觉自己好像又重新认识了一次姜小白。

    她一直觉得华青控股公司现在在国内的民营企业行列中，已经算是佼佼者了。

    她觉得姜小白已经足够牛了，白手起家，从1978年开始，从一个下乡知青开始，做到这个地步，真的足够让人惊艳了。

    可是没有想到，国内的华青控股公司竟然只是冰山一角，收购哈乔父汽车厂和伏尔加汽车厂。

    这两家汽车公司在国际上都能够排的上号的，能够收购哈乔父汽车厂和伏尔加汽车厂，那这个华海控股公司一跃就会成为国际上的大公司。

    辰东生，田园，毛振华几个人浑身一震，收购两家汽车厂公司。

    他们刚刚做了一个家庭轿车计划的开头而已，现在姜小白竟然告诉他们要收购汽车厂了。

    而且是一次性收购两家汽车厂，他们都不知道该怎么说了。

    大手笔？这都不是大手笔能够形容的了，这么大的商业动作。

    “姜董，多少钱收购？”刘小妹忍不住开口问道。

    虽然她知道在这个场合问这个问题不是那么合适，但是她还是忍不住问了出来。

    “哈乔父汽车厂7亿美元，伏尔加汽车厂5亿美元，一共是12亿美元。”姜小白回答道，这本来也是他接下来准备说的话。

    不用说华青控股公司总部的人，就是事先已经知道的希伯审计公司的人同样为这个数字，感觉头皮发麻。

    有钱，太有钱了，不……到了以十亿美元计算这个程度上，说的就是不是钱数了，而是影响力，

    数十亿美元的影响力有多大，北边两家大型汽车厂被收购。这是在掠夺一个国家的工业基础啊。

    国内好家伙邀请国外的大型汽车公司合资进入国内，为的是什么，让国外公司赚钱吗？

    不是，是为了工业基础，是为了引进资金和技术，加快国内的发展。

    “两家汽车厂先不说他们的汽车生产线，就是相关的产业都很多，各种各样的资金往来，项目等，想要请查一遍。

    是一个大工程，需要的是大家齐心协力，大家努力把这个项目完成，这个我相信大家都有心理准备。

    手里的资料大家好好看一下，一会散会以后，要做出一个方案来……”

    姜小白在台上继续说着：“这一次的收购计划，我相信不光是对于我，就是对于在坐的各位来说，都是一个比较珍惜的机会。

    收购完成以后，大家都可以在自己的简历里边写上一笔，能够参与这样的事情，能够收购两家汽车厂……”

    “下面我来分一下组，咱们分为两组人，一组去哈乔父汽车厂，二组去伏尔加汽车厂。”

    姜小白说完，看向了张卫义，张卫义拿着名单开始念了起来。

    三拨人，被打成了两个大组，然后每个组又被分为三个小组，华青控股公司总部来的人，花朵商业投资银行投资部的人，希伯审计公司的人互相掺合在一起。

    张卫义还定下了组长和小组内人员，大家都没有什么意见。

    一组的组长是希伯，副组长是刘小妹。

    二组的组长同样也是希伯审计公司的，是副总经理，公司的二把刀，副组长是花朵商业投资银行投资部的负责人，以及辰东生。

    下边的基本配置也都是这样，几个小组长基本上都以希伯审计公司的人为任，副组长基本上不是华青控股公司的人就是花朵商业投资银行的投资部门的人。

    偶尔有几个小组长是华青控股公司或者花朵商业投资银行的投资部门的人，那么小组的副组长就一定是希伯审计公司的人。

    双方基本上处于一个平衡的状态，姜小白要用希伯审计公司的人，但是又不会全部指望希伯审计公司，这样一来，华青控股公司和花朵商业投资银行的投资部门的人。就可以对希伯审计公司有一个制衡和监督的作用。

    这是之前的时候就已经订好的。

    “这样分组大家有没有意见？”姜小白问道。

    “没有。”各种各样的语言响起，不过都是同一个意思，有意见，有意见他们也不会提。

    “谈判组这边，你们要和审计方面联系好，要是有什么问题，及时的往上汇报，一定要配合好……”姜小白看着前来参加动员会议的谈判组代表说道，

    “姜董放心。”谈判组代表点点头。

    “姜董放心，”希伯也代表审计工作部门表态。

    谈判组和审计组两项工作可以说是相辅相成的，如果没有审计组，谈判组不清楚对方情况。

    如果没有谈判组，审计的就是再清楚，也没有存在的必要。

    “好，那就这样，希望大家接下来的工作顺利，能够精诚合作，要是有什么后勤方面的需要，就和公司提，能够解决的一定解决。”姜小白最后叮嘱了一句。

    然后就宣布散会了，一会各个组回去还要做方案的。

    估计今天晚上睡觉的时间会迟一点。

    不过首先要做的是更换房间，一个小组的人，没有特殊情况住在一起，一个组的人，要在同一个楼层居住。

    换房间的目的是为了在一起工作方便。

    “明天和哈乔父汽车厂的人对接以后，我再带人去陶里亚蒂伏尔加汽车厂。”姜小白和张卫义说道。

    “莫斯可这边，你盯着一点，要是有事及时的给我打电话，我就从陶里亚蒂回来。”

