    商宁宁不爽被她忽视，更加恼怒。

    “你太丑了，商家不可能让你出去丢人现眼的，赶紧回村子里找个乡野村夫劈柴屠户嫁了吧！”

    “你现在不走，再晚点变成了老女人，又老又丑的更没人敢娶。”

    她又指着门口那个垃圾袋一样的东西，嫌弃道，“商家的下人都不用这么廉价的洗护产品，沾上这个味道的人，都得从商家滚出去。”

    见她说什么顾晚卿都没反应，商宁宁吼了声，“我跟你说话呢，你耳聋么？”

    安管家帮腔，“肆爷夫人，你不应该跟晚辈计较，小小姐跟你说话，你怎么能不回应呢？你这……也太不把小小姐放在眼里了。”

    商宁宁匪夷所思，“你敢不把我放在眼里？”

    乡下来的土肥圆，站在商家的底盘上，装什么蒜？

    商宁宁再次上前拖拽顾晚卿，“你赶紧滚！再不滚我就喊安保上来给你扔出去！”

    顾晚卿眸光流转，想到了主意。

    她言语激怒商宁宁，“小小年纪没大没小，你要是恭恭敬敬叫我一声四婶，我或许还愿意出言教导你。”

    商宁宁气笑了。

    丑八怪没毛病吧？

    越看越恶心，越看越油腻，越看越丑！

    商宁宁算是彻底忍不了了，小姑娘脾气不小，一把揪住顾晚卿的头发，骂道，“就你也配教导我？”

    商宁宁平时在学校打架很厉害，只有她打别人，绝对没有别人打她的份；

    可眼下，不知乡下来的土肥圆用了什么法子，扼得她一点力气也使不出。

    商宁宁被惊住了。

    土肥圆这么大力！

    咔！

    顾晚卿捏着商宁宁的手腕，将她反手按在窗台拖了下去，连带窗台上的所有花草全都扫到了地上。

    窗台上的花草，以及参杂在其中的小樟树碎了一地。

    目的达成，顾晚卿直接把商宁宁丢垃圾一样，扔在一边。

    整个过程惊呆了安管家。

    这这这……安管家瞪圆了眼睛，小小姐还是那个让商家上下头疼的小魔女么？

    在校打遍无敌手的小魔女，被乡下来的冲喜新娘给……揍了？

    商宁宁从小被骄纵惯了，打架也很厉害，第一次被人收拾得这么惨，她手腕疼得眼泪都要掉下来了。

    “你你你……竟然敢打我！”

    她话语中充斥着不敢置信。

    令商宁宁震惊的是，顾晚卿一点都不怕她，土包子单手将她从摔了一地的花盆中拎出来，拖着她来到浴室，直接给她扔进了浴缸。

    商宁宁还没反应过来怎么回事，冷水和香味儿刺鼻的香精溅得她满身都是。

    那个丑女人就像是地狱来的恶魔一样，将她摁在冷水里反复冲泡，不等商宁宁把嘴边的泡沫抹下去，便又被人摁进了冷水中。

    “救！救救命！”

    商宁宁在冷水里扑腾着，一阵鬼哭狼嚎，可周围谁也不敢上前阻拦，因为……肆爷夫人也太……厉害了。

    在她手里，商家小魔女就好像失去了魔法一样，狼狈不堪。

    顾晚卿眼中滑过一抹冷嘲，语气阴寒，“小小姐别挣扎啊，你摔花盆里身上都脏了，我这个做四婶的不得好好帮你清洗干净？”

    说着，她对准冷水池中的商宁宁又猛挤了半瓶沐浴露。

    沐浴露味道是重了点儿，但架不住泡沫绵密，出泡速度快，没多久就湮没了商宁宁全身。

    挣扎半晌，商宁宁被冲得连求救的力气都没了。

    这时，耳边又想起那个丑女人阴阳怪气的声音。

    “呀！我忘了。”

    “商家下人都不用这么廉价的洗护产品，可是我给你用了，怎么办？”

    顾晚卿故意唉声叹气，“你说沾上这个味道都得从商家滚出去，这三更半夜的……”

    “四婶就不赶你出去了，四婶帮你洗白白，你早点回去休息吧。”

    “小宝贝儿下次再嘴巴不干净，不会洗澡，记得要来找四婶。”

    ……

