    上一次，叶绝阳差点被伏龙殿给抄家灭族，那件事让叶绝阳很窝火，一直没机会找人发泄。

    这一次叶绝阳听说张铭被关在了地狱牢笼里出不来，这群外来人还要对着张铭下手，叶绝阳就果断赶来了。这老爷子到了长安，其它人也不知道，知道这个晚上接到了叶天南的消息，便带着叶家人找上了圣者。

    圣者虽然有圣者之印在手，但是终究是个法师，近战能力不强。至于其身边的手下，哪怕仗着神器也能勉强当打华夏武者化境的水准，可是面对叶绝阳这个华夏明面上的化境第一人，那自然是一拳一个被打蒙了。

    这边的战斗根本没有悬念。

    远处高楼上的金丝猫和幻蝶也是惊呆了。

    在她们眼里，她们仗着神器各种独一无二的奇特能力，完全可以比肩华夏的武者。甚至诸神黄昏在前面的行动中，也凭借着手中的神器一次次出色得完成了任务，让哪些华夏武者家族根本难以抵抗。

    可是现在。

    华夏武者中走出来一个老者，只是一个人却将圣者和身边的几个手下都打趴下了。

    自然。

    她们也不知道眼前的人是叶绝阳，那是华夏南方武林的泰斗级人物，根本不是他们这些外来人能够抗衡的存在。

    圣者满脸狼狈的从地上站起来，眼神狂怒得看着叶绝阳嘶吼道：“老东西，你以为你能战胜我吗？我是圣者，我有圣者之印在手，我是这个世界当之无愧的神。没有人能战胜我，我要毁灭整个华夏。”

    圣者嘶吼着，周身燃起火焰冲天而起。

    飞起来了。

    这就让叶绝阳有点意外了。

    圣者在空中燃起火焰，周身飞速凝聚了一颗颗陨星。

    “老混蛋，尝尝我的陨星天降，我今天一定要毁灭这座城市。”圣者在空中大笑嘶吼着。

    叶绝阳仰望着天空。

    圣者会飞，可是叶绝阳不会飞啊。

    砰！

    而就在此时，远处高楼上的廖军再次开枪了。

    子弹击中了圣者，圣者却并没有落下。

    一枪！

    两枪！

    廖军一次次开枪。

    圣者被火焰笼罩着，一直停留在空中。

    而叶绝阳转头看了一眼地上的黄金之枪，拿起来就一枪甩了出去。

    一道金色光芒从圣者身上穿过。

    圣者身上的火焰瞬间熄灭，一个个陨星也化作火焰尘埃从空中洒落。圣者被黄金之枪穿透了胸口，双眼惊瞪得低头看了一眼，他怎么也想不到自己居然会死在同伴的黄金之枪下。

    砰。

    圣者砸在地上。

    一直在不远处得叶天南笑着就出来了，小跑到圣者身边，将圣者身上看上去像神器的都收刮了一遍。

    “小畜生，你什么时候这么贪财了。”叶绝阳看着有些不满。

    叶天南连忙开口道：“爷爷，你这就不知道了吧。这家伙身上的神器可是好东西，还有刚才那把枪也不错，我去捡回来，别被人抢了。”

    “修炼注重自身。”叶绝阳叮嘱了一句，也没阻止叶天南去捡枪。

    这边算解决了。

    而已经散到四周的人也被金乌卫和白衣小鬼以及钱无用等人阻击。

    街道上！

    圣者之徒的凯撒看着天空的圣者陨落，心中震惊万分。

    这才开始行动。

    圣者就死了！

    “凯撒。队长死了，我们……我们怎么办？”一名白人男子脸色惊恐道。

    凯撒瞪了一眼，冷声道：“怕什么？进入暗榜那一天，我们就有了死的觉悟。圣者死了，我还在。张铭被关在牢笼里这么多天了，只要杀了他，得到他身上的龙之血，这里的每个人都会死在我的剑下，我们会成为华夏武者的王。所有人听我命令，不惜一切代价，攻进地狱牢笼，杀了张铭。”

    在凯撒的怂恿下。

    小队的十几个人，一起冲向了张铭所在的位置。

    这十几个人的战力都不弱，凯撒手持王者之剑，瞬间冲破了地狱牢笼外围的武者防线，几名金乌卫和白衣小鬼瞬间被这些人斩杀。

    “华夏武者，也不过如此。”凯撒双眼猩红，握着王者之剑就砍向了地狱牢笼外围的围墙。

    剑气迸发。

    围墙瞬间被击碎，露出了里面的地狱牢笼。

    只是当众人来到牢笼面前之时，却发现牢笼里只有一个和尚，却并没有张铭。

    “和尚？”凯撒愣了一下，怒声道：“和尚，你怎么在里面？张铭呢？”

    善因和尚指着一边道：“张施主已经刚才从那边出去了，似乎这个牢笼已经打开了，你们要找张施主可以去那个方向寻找。”

    虽然感觉有点怪异，但是凯撒没有去多管善因和尚，而是追向了张铭的方向。

    房间里。

    张铭已经冲了个澡，换了身衣服。

    在凯撒出现在面前的时候，张铭才刚点燃一根烟。

    张铭看着对方出现，心里也有几分惊讶，本来人都安排好了，却没想到还是有一队人马冲到了自己面前。

    “张铭！”凯撒冷笑道：“很好，被我抓住了。今天我是来拿你的龙之血的，所以你必须死。”

    张铭抽了一口烟，不耐烦得开口道：“你打得过我？”

    “别以为你战胜了裁决，就能战胜我。”凯撒冷哼一声道：“我手里的王者之剑，可以斩断一切肉体。不过，我不会傻到跟你在这里浪费时间的，所有人一起上，杀了他再说。”

    杀。

    凯撒带着人冲向了张铭。

    挥剑那一刻，张铭手中的金乌剑也出现了。

    铛。

    两把剑交织在一起。

    凯撒只感觉双臂一震，手中王者之剑差点掉落在地，整个人也惊得倒退了好几步。其它人跟着凯撒一起冲到张铭面前，只是看到这一幕，却一下子惊住了。

    “你们这些外来人真可笑，是有那么一点实力，不过更多的却是来给我们送装备的。”张铭挥动着剑，笑着道：“好了，我也懒得废话了。这些天我一直在吸收龙之血修炼，进步了不少，今天正好拿你来试试手。”

    张铭自己都不清楚自己的力量有多强。

    话音落下。

    张铭身上便出现了一枚枚火红色的鳞片。

    凯撒看着张铭的形态，顿时惊声道：“火龙龙之血完美契合状态！”

    “火龙！”一名圣者之徒的队员也惊呼起来。

    张铭也不管对方话语的意思，甚至他听着对方蹩脚的中文有些很不耐烦。张铭不再多言，拎着剑就冲了过去。张铭全身散发着火焰，手中金乌剑也燃起了烈火，圣者之徒的人被步步逼退。

    凯撒用剑去抵挡，却被一剑横扫砸飞出了十多米。

    “逃啊。”一个圣者之徒的队员惊恐大叫。

    其它胆怯的人顿时跟着落荒而逃。

    而张铭也没有去追那些人，只是走向了凯撒。

    “我……我是凯撒大帝的后裔，我有王者之剑，我杀了你。”凯撒嘶吼着站起来，再次冲向了张铭。

    这一剑。

    张铭并没有去抵挡，而是伸出左手抓住了凯撒挥下的王者之剑。

    剑气消散了。

    凯撒惊骇得看着张铭的左手。

    张铭的左手流血了，似乎鳞片被斩开了，但是手掌却被没斩下。

    “剑不错，能伤到我，但是你们外来者自身的实力太弱了。”张铭手中金乌剑直接刺进了凯撒的胸口。

