    夏珠：“……”

    她又好气又好笑：“这里还有很多本杂志和报纸，你都看看，总不可能全部都是我自己印刷的吧？”

    “这不是没有这个可能。”席寒城说道：“毕竟以你的无耻程度，没有什么事是你做不出来的。”

    夏珠：“……”

    她冷笑了一声，随即掏出了手机。

    没事！

    她还有后招呢！

    当年席寒城那场发布会，可是全球直播！

    视频现在还保存着呢！

    她买了这些杂志和报纸后，顺便将当时的视频也给找出来了。

    夏珠将视频直接放给了席寒城看。

    席寒城看了，目瞪口呆！

    视频里，那个满目深情的男人，不是他席寒城还是谁！

    这怎么会！

    他什么时候对一个女人这样告白过？

    在他记忆里，他根本就是个不近女色的男人！

    任何女人，都对他没有半点吸引力！

    震惊之下，席寒城叫来了助理。

    他将视频给了助理看，随即紧紧盯着助理：“你告诉我，这是不是真的？”

    助理被席寒城这逼迫的眼神都快要给吓坏了。

    他哭丧着一张脸说道：“总裁啊,是真的，当然是真的，当时那场发布会可是震惊了全球啊，毕竟谁也没想到您会将发布会弄成告白会！”

    席寒城额头上的青筋暴起。

    他忽然又指向了夏珠：“这个女人！到底是什么人！”

    助理：“……”

    他继续哭丧着脸：“总裁，您真不记得夏小姐了？夏小姐当年是席氏集团的员工，然后被您看中，成为了您的人，这整个席氏集团都知道的事啊！”

    “砰！”

    席寒城脑中似有一根线一下就断了！

    ……

    半个小时。

    席寒城坐了半个小时，也沉默了半个小时。

    然后他忽然站了起来，来到了夏珠的面前。

    他先是伸出了手，按住了夏珠的肩膀，对着夏珠的一张脸左看右看，然后薄唇轻启：“眼睛挺大，皮肤很好，但鼻子不够挺，脸太圆。”

    夏珠：“……”

    席寒城又说道：“将嘴张开。”

    夏珠：“……”

    席寒城又催促说道：“我让你将嘴张开。”

    夏珠隐隐猜到席寒城要做什么了。

    她难为情说道：“席寒城啊，是不是你记起了我？但马上就要和我接吻这有点太快了吧，我感觉我还没有做好准备。”

    “别废话，让你张嘴就张嘴。”席寒城道。

    下一秒，夏珠张了。

    好吧！不废话了。

    反正都老夫老妻了，娃都这么多个了，没必要矫情了，接吻就接吻吧。

    夏珠闭上了眼。

    然而想象中的热吻却迟迟没有到来。

    夏珠睁开了眼睛。

    却看到席寒城是凑到了她的嘴前了，然而不是嘴巴凑到她的嘴前，而是眼睛凑到了她的嘴前。

    夏珠：“……”

    席寒城仔细端倪了一番，随后下了定论：“牙齿也不够整齐，还有两个虎牙。”

    夏珠：“……”

    敢情！

    席寒城让她张开嘴！不是接吻！

    是来对她的牙齿评头论足的！

    夏珠抬起手，就要往席寒城脑袋上砸去，却被席寒城一把抓住了。

    男人仔仔细细端着夏珠的手，又说道：“手很白，但不够修长，这手指一看就弹不了钢琴。”

