    第38章我是天上的小仙女呀～

    萧豆豆一脸认真的看着惜文，道：“不是呀！豆豆在和它说话呢！是吧，鱼鱼～”

    惜文看着萧豆豆满脸认真的指着那条鱼，忍不住笑了一下，小孩子似乎都喜欢和小动物说话呢！

    “公主是喜欢这条鱼吗？那奴婢把它放在桶里，奴婢再去抓一条。”惜文说着话，手脚麻利的将鱼放进了桶里，转身又下了小溪。

    初夏和却彤看着她们那样，无奈的笑了一下，也由着她们去了。

    “影子哥哥，豆豆想和鱼鱼说话，你可以放豆豆下来吗？”萧豆豆软糯糯的问了句。

    夜承嗣想到那双没有穿鞋子的小脚丫，眉头微皱，将一旁的椅子挪了过来，抱着小家伙坐了下去，自己站在了一旁。

    他对这小孩子过家家的游戏不感兴趣，不过既然站在旁边，偶尔也难免听上一两句了。

    那鲫鱼到现在都没反应过来，呆呆地看着萧豆豆，好一会儿，才开口道：“你你你，你是什么人呀！”

    “唔～豆豆是公主，我呀，我是天上的小仙女～”萧豆豆小奶音奶萌奶萌的介绍了一下自己牛叉的身份。

    夜承嗣听到萧豆豆的话，嘴角忍不住抖了抖，小孩子都这样的吗？在一条鱼面前，竟然还能如此认真的乱说一通，连鱼儿都骗呢！

    而那条“被骗”的可怜鲫鱼两眼一翻白，差点晕过去了。

    “原来是小仙女，难怪能听懂我的话呢！”鲫鱼简单的脑袋瞬间相信了萧豆豆的话。

    “鱼鱼，你从哪里来呀～”萧豆豆轻声道：“什么火海呀？水里还能着火吗？”

    鲫鱼这会儿认定了萧豆豆仙女的身份，说话都客气了几分。

    “不是水里着火了，是我从寿康宫后边经过的时候，听到有人说晚上放火的事呢！”

    “吓的我赶紧的往这边游过来了，哪里知道，这跑的越快，死的越惨。”

    “呜呜，可爱的小仙女，你可以别吃我吗？我这好不容易才游过来的。”

    鲫鱼可怜巴巴的看着萧豆豆，要不是身在水中流泪也没人能看到，它一定哭给萧豆豆看！

    “行叭～”萧豆豆看着那肥美的鲫鱼，还是决定放过它了，谁让它这么可怜呢！

    也许下次还能碰到它呢！到时候它肯定长得更肥美了！

    鱼鱼压根就不知道萧豆豆此刻的小心思，一听她愿意放过自己了，高兴的游了个圈。

    “鱼鱼，寿康宫在哪里呀～”萧豆豆好奇的问了句。

    这次不用等鲫鱼回答她的问题，一旁的夜承嗣先开了口。

    “寿康宫就是太后住的地方，离这边很远。”夜承嗣不明白萧豆豆为何突然问到寿康宫，淡淡的回了句。

    “太后？”萧豆豆想了想，道：“那不就是祖母的房子了？”

    “惨了！影子哥哥惨了！鱼鱼说晚上会有人去那边放火呢！”萧豆豆一下子就急了，拽了拽一旁夜承嗣的袖摆，又看了眼另一边坐着的萧子若，轻声道：“哥哥，我们不能让祖母出事呀！却彤姐姐说过，没有她就没有我们了呢！”

    (本章完)

