
她站在三十米高的大梁国象征权势地位的日晷大殿外，俯瞰着恢弘的泱泱宫廷。

前面雪花漫天，站立的侍卫如成千上万的石狮纹丝不动，久不早朝的这里，成片成片的白雪中没有一个脚印，纯正的白色将这里渲染的越发庄重肃穆。

她曾无数次站在这里，借助‘虚假’的无人承认的太后身份，在这里摆过盛宴、看过百官临朝、亲临过盛大的祭祀。

项心慈的手触摸在冰凉的白玉石柱上。

梁公旭裹得严严实实的手有些蠢蠢欲动，想摸她摸过的地方。

项心慈遥看着负压百里看不到尽头的远方，这里——权势的顶端。

她借助明西洛站上来过，明西洛可以怨恨她三心二意。

她借着大儿子，强行封太后，大儿子后来因为他父亲与她反目。

今生如果造反，借助项逐元的能力站上来，岂能说，不会再次受制于人。

难道靠自己的能力站上来？项心慈自己都有被自己不要脸的自信弄笑了，她哪来的自我感觉？

梁公旭问她笑什么？

她伸出手，将像个球一样的他拥进怀里，她不理解大哥为什么说旭喜怒无常，明明他的情绪那么真挚，为什么觉得她们两个一定会反目成仇，他那么迫切的想要她这个朋友。

她难道像个傻瓜，因为一缕香不管不顾的去靠近他，那天他的琴音里悲凉的犹如这场大雪，又纯粹的让人心惊，旭很好的，只是玩乐的点他们不太喜欢而已。

好像她玩乐的点，别人也不太喜欢：“旭。”

梁公旭靠在她怀里；“嗯？”

“你想长长久久的拥有这里吗？”大梁疆土，不换帝王，再固百年。

梁公旭闻言目光放空了一瞬，看着这些落下再寻不到踪迹的冬景，明天太阳出来，或者这里开始清理，谁又还看得见它们：“长久是多久……”

寿康公公心骤然一颤，糟糕，七小姐触到四殿下逆鳞了，不会这么倒霉今天就……

项心慈声音平静，说着最正常不过的事情：“长久就是到我们死的时候。”剩下的谁管那叫时间：“在活着的时候，长久的拥有这里……”

它会不是我的吗？梁公旭看着近一个月没有人踏足过的乾明大殿桀桀桀的笑了，他九伯没有孩子，他知道，剩下的败类不足为据。

仿佛感知到他的情绪：“不是，更富有，更明正的国土。”明西洛他们手下的江山才叫江山，那种怎么败，怎么摆弄，都会在下一刻重回正规，生机盎然的国土。

梁公旭嘻嘻的笑了，他连三字经都没念完，但：“我盖玉玺可厉害了。”

寿康公公急忙让小祖宗小点声，让人听见了。

梁公旭献宝的牵住她的手：“我教你盖玉玺啊。”

“好。”

寿康公公，好什么好。

梁公旭已经兴奋的拉着她向议事院走去，没走两步便靠在她身上喘气，顿时转过头憎恨的望着身后脸不红气不喘的奴才们，连没有根的太监都比他健康。

后面的宫人见状，瞬间瑟瑟发抖的跪在雪地上。

梁公旭随便指了一个人：“拉出去，砍了。”

“四殿下饶命，四殿下饶——”嘴被堵住，人被拖了下去。

项心慈支撑着他，看着远处的大雪。

议事院内。

大梁国的玉玺就放在玉案上。

她与梁公旭一起坐在正位，梁公旭带着她的手一起放在玉玺上。

项心慈心中无悲无喜，眼中无权无势，这东西她也曾常玩，明西洛说，就是一块石头，没任何作用。

寿康公公见状惊呆的看着七小姐，不禁佩服她这份淡定，不愧是能与四殿下玩在一起的人，就凭玉玺在手像摸窝头的气派就不是谁都能有。

梁公旭也喜欢，他讨厌他展示玩具时一惊一乍的人，可即便心慈一惊一乍他也喜欢。

梁公旭单薄到透明的手指摸着上面的龙头，不与心慈拐弯抹角，只是忍不住自嘲：“我多盖两下，大梁江山就长治久安了，哈哈哈，哈，咳咳！咳——”

项心慈拍着他的背

梁公旭无力的靠在她身上，呼吸像漏风的墙，多讽刺。

项心慈突然笑了，笑的不能自己，她好像知道自己的作用了，她知道谁是忠臣谁是奸臣。

虽然不指望这些人仕途畅通无阻后，不会越界，但至少一段时间内，能保障人品。

“你笑我。”

“谁有功夫笑你。”拿起他的手，一起放在玉玺上，找了一个她听明西洛提起过的忠良名字写的折子，握着梁公旭的手，一起盖下去：“当然，只要盖对了，你就是明君，谁规定做皇帝一定要才学上佳才能长治久安。”

“傻！我们是乱世啊。”梁公旭终于找到比自己还笨的，必须用重典，必须出明君，必须出武帝，就自己这走两步都要死的样子，梁公旭故意摇晃了两下，不管不顾的扯自己的衣衫让她看看自己这单薄的没用的小身板。

项心慈看着他，呼吸顿时有些急，扔下玉玺一头扎进他的温柔香里。

寿康公公简直……简直……他正看折子看的新潮澎湃，那是刘大人……结果……“去外面守着，守着，千万不能让人进来……”

梁公旭心情颇好的靠坐在父亲的龙位上，整个人懒洋洋的卷着的项心慈散在座位上的长发。

项心慈一个人，翻着宫人抬上来积了尘土的一摞摞折子，将明西洛提过的、她有印象的朝臣的名字的折子让人找出来，都盖了一遍。

寿康公公第一次，没管那边敞着衣服的殿下，心潮起伏的看七小姐盖玉玺，心里陡然升起真人不露相之感，不愧是令国公府出来的姑娘，看着再如何没脑子，也是一等一的才女忠良。

明天这批折子发下去，整个梁都，可有的看了。

寿康公公隐隐期待，不过，他们四殿下以前是怎么盖玉玺的，对了，看哪个封面那个漂亮盖哪个，一天盖个两三个已经算殿下心情好了。

项心慈回头：“皇上会不会不让发。”毕竟……

梁公旭回神：“我爹三四年没来过这里了，无趣的很，我也不想盖，沉，你想盖以后给你盖好了，你盖的挺好看的……”

项心慈有点懂：“皇上就不担心？”

“有什么好怕的，他有他九哥。”

项心慈颔首，九王爷，的确，没儿子的九王爷一心为了皇上保江山，有儿子了呢。

所以……不能给他们造反的理由。

项心慈突然看到一张熟悉的折子，莫云翳几个字轻易入眼，她直接拿出来，盖了下去，至于写了什么，笑话，她连诗赋看到都费劲，看什么折子，随便盖盖吧，早死的也可怜。

项心慈盖完最后一张自己有印象的，胳膊疼的与她一起靠在龙椅上。

“都死了吗？还不给七小姐按按。”

于是，两人并排躺在龙位上，宫女太监垂着头，尽职尽责的为两人——推筋按骨。

……

“收到了吗？国库下发了赈灾银了？整整五十万两！五十万两，在内务府门口放着了，”

北部游牧大雪，南部水涝猖獗，初冬刚刚开始，各地已经民不聊生。本以为今年与往年一样，这些事会石沉大海，想不到皇上竟然批了，整整五十万两白银，整箱代发。就问神奇不神奇！

上折子的四品户部左侍郎还有些懵，他请旨赈灾，皇上批了？四十有九的老臣激动的看着项尚书。

项章点点头，皇上的确批了，银子还是从私库出的，没经户部。

左侍郎顿时向宫门口的方向朝拜：“吾皇万岁万岁万万岁。”

惊的聚群的众臣纷纷下拜：“吾皇万岁万岁万万岁！”

寒风从宫门口卷过。

众臣看着空荡荡的百丈高却空无一人的宫门口，看眼户部那边，纷纷起身。

“宗人府处斩文国舅的折子也批了。”

涉及皇家辛秘，参与议论的人纷纷压低声音：“文国舅？”

“什么国舅，不过是贵妃的弟弟罢了，皇后娘娘可没有兄弟，说话小心点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174963"  chaptername="188二更">加入书签</a>
</div>
