    “完全被摆了一道啊。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在进攻而来的荒神大部队中，方里的脸上带着一丝令人心悸的冷静，身形却一点都没有停下来。

    在其余的军人均都举起枪支进行射击时，只有方里没有举起机枪，而是干脆将机枪给舍弃，赤手空拳的直面来袭的荒神群。

    紧接着，方里所展现出来的便是一般人无法想象的身法。

    面对扑到自己面前的荒神，方里只是蓦然一动，身形便在短短数秒内加到极限，如幻影般闪开。

    面对从天空中袭下的荒神，方里的身形亦是突然变得飘忽不定，仿佛海市蜃楼一样，瞬间消失在原地。

    荒神有的从正面袭来，有的从空中掠下，将方里的四面八方给完完全全的包围而起，不留一丝一毫的缝隙。

    这样的围攻，哪怕是一名噬神者，在手握神机的状况下，若是一个不小心，露出了一点破绽，那都会瞬间被扑咬致死。

    连能够杀敌的噬神者都这样了，换做一个无法打倒荒神的一般人，那在数量不减的荒神源源不断的进攻下，怎么想都不可能活命。

    然而，方里却是彻底颠覆了这个认识。

    即使一头头的荒神似暴戾的猛兽一般从四面八方不断扑来，方里至今都没有被触及丝毫。

    有时向前突进。

    有时趴伏在地。

    有时紧贴对手。

    有时左闪右避。

    此时此刻里，方里就像是没有实体的虚影，又似无孔不入的阵阵微风，以常人完全无法理解的走步方式，闪避着一头头荒神的扑击。

    而且，伴随着闪避的进行，方里的身法还越来越纯熟，逐渐的从原本只是触及一点皮毛的程度，渐渐的有了一丝远野志贵的身影。

    毕竟，方里本来就尚且还处于学习的阶段，技巧自然还能不断精进。

    只是，方里现在却完全没有察觉到这一点，只是将闪避交给潜意识，自己则陷入了极的思考中。

    “没想到，为了不暴露俄罗斯支部里的秘密，那些人居然连我这个一般士兵都不惜以任务失败跟一支军队作为代价来铲除。”

    地雷是俄罗斯支部负责配给的物品。

    里面既然出现了问题，那毫无疑问就是俄罗斯支部的人在里面搞鬼了。

    再加上好死不死偏偏那个被改造的地雷就在方里这里，方里不得不怀疑，有人故意陷害他。

    至于理由与原因，那就太好猜了。

    “证明俄罗斯支部所隐藏的秘密有付出这样的代价来隐藏的价值吧？”

    方里甚至怀疑，作为极东支部派过来的主力，第一部队那边同样遭到了更深的陷害。

    哪怕是还在俄罗斯支部里的云雀，那都有可能遭到威胁。

    “至于幕后主使者是谁，那也不难猜了。”

    此时，浮现在方里脑海中的是上尉的面貌。

    一条条的线索都在证明，这个上尉与俄罗斯支部里的秘密有着极大的牵连。

    而且，上尉亦是最怀疑方里一行人正在调查俄罗斯支部里的秘密的人。

    所以，如果说，有谁巴不得赶紧除掉方里一行人的话，那方里就只能想到上尉了。

    “很好，非常好！”

    被别人在背后捅了一刀，方里恨吗？

    说实话，方里还真没有多恨。

    因为，方里即不是极东支部的麾下，亦没有跟俄罗斯支部有任何的恩怨，却因为自己的任务的关系，潜进俄罗斯支部里，偷偷的去调查别人的秘密。

    换言之，在方里的主观意识中，先挑事的是自己，不是别人。

    既然如此，遭到了别人的算计，那也怨不得别人了。

    “只是，怨恨没有，不代表我就会毫无怨言的接受自己被摆布的事实！”

    如此说着，方里的身形无视了惯性，陡然一滞，随即像是在蜘蛛网上冲刺的蜘蛛一般，蓦然一个闪身，掠向了狂奔而来的一头鬼面荒神。

    “祈祷我活不下来，不然，我绝对不会让你好过！”

    话落，方里对着那狂奔而来的鬼面荒神，狠狠的踹出了一击。

    “嘭————！”

    强而有力的踢击一下子落在了鬼面荒神的头部之上。

    以方里的脚力，连中型的荒神都能竭力的踹飞，更别说是小型的荒神了。

    因此，在方里的一击之下，那鬼面的荒神似皮球一般的被踹飞了出去，砸中了后面冲来的一头荒神，直接滚做一团。

    不过，理所当然，这样是没有办法打倒荒神的，只能起到激怒它们的效果。

    于是，那鬼面荒神出愤怒的低吼声，对着方里暴冲而来。

    就在这时，一道身影突然从半空中跃下，手中那笨重的巨剑似落下的雷击，猛然一个下刺。

    “噗哧————！”

    通体呈现殷红色泽的长剑就这样没入那鬼面荒神的体内，将鬼面荒神钉在了地面上。

    鲜血，染红了地面。

    方里微微一怔，抬起眼帘，看向了站在鬼面荒神身上的击杀者。

    对方同样抬起了头，与方里的目光对上，里面涌动着的是彻头彻尾的敌意。

    除了亚莉莎以外，还能有谁呢？

    旋即，亚莉莎便是开口了。

    “伪装成一般的军人，混入俄罗斯支部，你到底有什么目的？”

    口吻中没有疑问，只有质问。

    显然，亚莉莎已经不再怀疑方里到底是不是侵入者了。

    极为相似的侧脸。

    乎寻常的身手。

    这两个因素结合起来的话，那就足以证明方里就是侵入者。

    至少，亚莉莎不相信，在这个世界上，拥有着同样侧脸的两个人，都能具备这种媲美噬神者的身手。

    所以，亚莉莎已经不怀疑方里的身份了，而是直接确认。

    对此，方里只是撇嘴一笑，刚想说点什么的时候，面色突然一变。

    因为，在亚莉莎的背后，一道巨大的身影悄无声息的出现，对着亚莉莎猛扑而来。

    看着这一幕，方里瞳孔一缩，连忙出声。

    “快躲开！”

    亚莉莎那精致的俏脸之上，有些冷漠的表情浑然一滞。

    下一刻，从天而降的巨大黑影直接扑下。

    “嘭————！”

    巨大的质量直接对地面造成了冲击，在一声闷响中，震撼了空气。