
　　一直到下午６点多钟，杨育新才回到家里，而蒋怡、白流苏等大小老婆己经准备好了一桌丰盛的饭菜，只等着杨育新回来团聚。

　　虽然已是身心俱疲，但看到了蒋怡和白流苏，杨育新也十分高兴，一家人终于聚齐了。而吃完晚饭之后，杨育新决定当晚在主卧室里，和蒋怡一起休息。

　　尽管在各大小老婆中，杨育新最喜欢的自然是白流苏，但也知道蒋怡才是家里的女主人，尽管蒋怡并不干涉自己找小老婆，但自己也不能不知道好歹，完全有必要在其他小老婆的面前维护蒋怡在家里的权威，只有这样才能确保家庭的和睦，另外杨育新也还有些事情要和蒋怡商量。

　　现在杨育新在上海有一套大宅院，占地近400平米，伺候的从人就有10个人，每个小老婆都有自己独立的房间，而他和蒋怡的房间是一个大套间，约有50平米的面积。有起居室、卧室、书房、浴室，用的全是一色的花梨木质家具，摆设也都十分讲究，在华东政府里，算是相当高档的住宅了。

　　两人回到房间里，蒋怡就躺在一张贵妃榻上，而杨育新从酒柜里拿出一瓶从法国进口的葡萄酒打开，这是给穿越者专门特供的高级消费品，又拿出两个高脚玻璃杯，一边倒酒，一边将常奇的事情对蒋怡说了一遍。

　　说完之后，将一杯酒递给蒋怡，道：“这件事情你怎么看？”

　　蒋怡接过酒杯，懒洋洋道：“问我做什么？我现在又不是政府的官员了，也管不着这些破事情了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨育新道：“现在不是咱们两人吗？就当是随便聊聊天不行吗？这几天就为了这点破事，新区政府里吵得不可开交，我也是一个头两个大，所以才想听听你的想法。”

　　蒋怡呷了一口红酒，道：“不是有制度吗？就按着制度办不就行了，我到是有些不明白有什么可吵的？”

　　杨育新在贵妃榻侧边的一张太师椅上坐下，道：“说可不能这么说，制度是死的，人是活的嘛，常奇的老爹可是杭州将军，我们虽然不怕他，但也不好过去于得罪他，毕竟这里不是山东，不是在我们的地盘啊，而且我们在上海还是以做生意为主，不就图个和气生财吗？而且他老爹又托了几个商人说人情，这些人都和我们有大生意来往，总不能不给他们点面子，还开价50万银子，再说常奇己经挨了50鞭子，又被关了10多天，要说惩罚也够了，所以有不少人认为不如买他一个人情。”

　　蒋怡道：“杭州将军是个什么官？有多大的权力，比起巡抚、总督来怎么样？”

　　杨育新道：“这是清廷入关的时候设置的官职，当时清廷以八旗兵分驻各省要地，称为驻防将军，全国共设了14个驻防将军，可以看作是八旗军的最高长官，理论上说，驻防将军的实权虽不及总督，但地位高于总督。而且驻防将军与总督同驻一省，如向朝廷奏事，必须以驻防将军领衔，不过现在由于八旗军早己不堪大用，汉族士大夫兴起，因此驻防将的实际权力和地位都大幅的下降了，不过毕竟是旗人，还有一些影响力的。”

　　蒋怡举着酒杯，晃动着杯里的红酒，冷笑道：“说白了不就是己经过了气吗？还有什么好怕的，商人说人情就要给面子吗？那么这面子也太不值钱了吧，凡事和我们做生意的商人，那个不是赚得盆满钵满，还会为了一个过了气的杭州将军跟我们闹翻了，我看八成是看上了那50万两银子。”

　　杨育新道：“50万两银子可以不是少数啊。”

　　蒋怡不置可否，道：“你呢？你又是怎么想的呢？难不成也看上那50万两银子了？”

　　杨育新忙道：“那能呢？50万两银子算得了什么，商业中心生意好的话，一天的流水都不是这个数，我能在乎50万两银子，不过我还没有想好，所以才和你商量。”

　　蒋怡喝了一大口酒，在贵妃榻上坐起身来，道：“跟我还来这一套，看不上这50万两银子是实话，不过要说你没想好，只怕不是你的心里话吧。”

　　杨育新干笑了两声，道：“还是你聪明，怎么事都瞒不过你，我也实话实说了，我确实是想卖常恩一个面孑，当然不是为了这５０万银子，老实说自从商业中心开业以来，我们处罚的向常奇这样的权贵弟孑差不多有１０多个了，我觉得这对上海新区的发展可不是什么好事情，像常奇这样的权贵弟子当然是不差钱的，而且也肯花钱，每次来上海新区游玩，少说也要花上万两银子，而且他们的圈子里都是这样的二世祖，是一批人数极少，但消费能力超强的团体，处罚常奇，以后这个圈孑里的人谁还敢来上海新区里游玩？这分明就是把财神爷往门外推嘛，那有这样做生意的。”

　　蒋怡道：“那么这些二世祖在上海新区里闹事，就不管了吗？今天他们要人陪酒，明天就会要人陪睡，纵容下去还不反了天了吗？”

　　杨育新道：“我可没有说任由他们在上海新区里闹事，只是也不能太死板了，老实说我们的规则治定的也太严了，动不动就抽鞭子，一关少说是二个月，其实完全可以用罚款来代替，这样既可以达到惩罚的效果，又给这些二世祖留够了面子，还能增加我们的收入，比一味的严刑峻法不是好多了吗？”

　　蒋怡想了一想，道：“你这样的想法到也有几分道理！那么你打算怎么办？向青岛行政院建议吗？”

　　杨育新点了点头，道：“对，我到是有这个想法，所以才想听听你的意见，你也认为可行吗？”

　　蒋怡一口将杯子里的酒喝光，道：“我只说你的想法有道理，但有道理的事情多了，也不是每件都能做的，你也不想想，这些规则是谁制定的，都是行政院制定，并且由元老议院通过，你觉得规则太严了，那不是打行政院的脸吗?”

　　杨育新有些不高兴了，道：“这怎么是打行政院的脸呢？行政院制定的规则也不能说就是完美无缺的，我总有建议修改的权力吧，再说我这也不是为了政府好吗？”

　　蒋怡冷笑了一声，道：“你当然有建议的权力，但也要看看你的建议靠不靠谱，你以为那些二世祖会在乎几个罚款的钱吗?能用钱摆平的事情就不叫事，这个口孑一开，后患无穷，那么谁都以为在上海新区里闹出多大的事情来，都可以拿钱出来摆平，那还不可劲的闹事。再说就是把二世祖的圈子都得罪光了也没什么，因为我们能提供的商品、服务、娱乐都是独一无二的，别的地方都找不着，还怕他什么？来了就得听我们的规矩，敢在我们的地头上闹事，就要毫不客气的按规则处别，要多就别来。”

　　杨育新听了以后，也认真的想了想，才点了点头，道：“还是你说的对，我到是没有想到这一层。”

　　蒋怡“哼”了一声，迫：“你不是没有想到这一层，而是有些得意忘形了，你在上海确实干得不错，我在青岛也听到有不少人夸你，行政院里也有不少人都看好你，所以对你的私生活也不怎么在意。可你也别把私生活和公事搞混了，私生活可以随意不等于在公事上就可乱来，连行政院都可以不放在眼里，上海新区虽然不说是山高皇帝远，但相对于青岛来说，也是一块飞地，因此青岛那边肯定会防着一手，所以做上海新区的领导人，不仅是要把事情做好，由其要注意是的是绝对服从行政院的命令，那怕这个命令是错的，也要坚决持行，这样才能让行政院放心，可你到好，居然敢质疑行政院的制度，还提出那么不靠谱的建议，你是想干什么？要结交清廷的权贵吗？”

　　杨育新道：“行政院还不至于做到这一步吧，我这两年在上海的成绩可是有目同睹的啊，为政府也做出了巨大的贡献，去年上交的税务也是数一数二的，这还不能让行政院放心吗?”

　　蒋怡道：“别以为你在上海干出一点成绩，行政院就缺了你不行，现在我们的政府里，少了谁都一样转，你在上海做出的这些成绩，主要是背后有我们整个华东政府支持，不然的活你在上海根本就玩不转，没有你虽然不能说是换个人来就行，但能代替你的人，没有１００也有８０人。再说行政院里确实有不少人看好你，但在大众穿越者当中，对你的评价可不怎么好听，你己经有了4小老婆，让现在还没有结婚的穿越者怎么想？别看你现在风光，一但倒了就肯定是众人一起推，只是现在还拿不住你的什么把柄，可你到好，主动把刀子递过去了。”

　　杨育新也被蒋怡说的满头大汗，脸色蜡黄，道：“你提醒的对，你提醒的对啊，是我太大意了，真是太大意了，幸亏是和你商量了一下，要不然恐怕真的会酿成大错了，明天我就在会议上决定，坚持判罚不变，了结这次争论。”

　　蒋怡这才点了点头，道：“这还差不多，定板以后，马上向青岛行政院汇报，但什么多余的话都不要说，就当是例行的文件一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二五一章 创业（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 