    江晏辰和林软软这个寒假的安排不仅仅有实习，还有学车。

    之前的冬天虽然也很冷，但是江晏辰照旧是每天骑着摩托车到处走，而且也好像并没有太冷的感觉。

    但不知怎的，今年的冬天他突然就有了感官。

    在第一次林软软不让他骑摩托车上学之后，后来的几个月他们都是打车去的学校。

    自那以后，学车的这个念头就在江晏辰的心里种下了, 而且在寒假之前，他就给自己和林软软报了驾校。

    但是，他却忘记了告诉林软软。

    不仅如此，他直接忘记了寒假后的第二个周末他们就要开始学车了。

    “……”

    林软软看着站在门口的教练，扭头看向了沙发上的江晏辰。

    “你报名学车了吗？”

    江晏辰此时正在打着游戏，听到林软软这样问, 猛地顿住了。

    “卧槽！”

    “我忘了！”

    林软软：“……”

    她本以为门外的这个人是骗子，还打算跟他斗智斗勇甚至报警。

    但见江晏辰的这种反应, 林软软赶紧将教练迎了进来。

    “不好意思, 您请坐。”

    林软软给教练倒了一杯茶水，然后转身就要离开。

    “那你们先聊，我回屋里去了。”

    教练喝了一口茶，见她要走，连忙起身叫住了她。

    “哎，同学你别走啊，你不是也要学吗？”

    林软软愣了一下，抬起手来指了指自己，有些不太相信。

    “我？”

    “我没报名啊。”

    说完，她就看向了一脸懊恼的江晏辰。

    他挠了挠自己的脸，尴尬地冲着林软软笑了一下。

    “我给你报的，但我忘了和你说了。”

    教练：“……”

    林软软有些惊讶，但也有些开心。

    因为她其实很早就想学开车了，但之前因为忙于兼职没有时间，甚至都打算好了等她毕业工作稳定之后再去找机会学车。

    没想到江晏辰去报名的时候竟然会想着她。

    林软软走到了江晏辰的旁边坐下，转头看着他笑了, 声音绵绵软软的，带着感激的意味。

    “谢谢你的礼物。”

    江晏辰本来还以为他忘记告诉小哭包学车的事情, 小哭包知道后会很生气。

    可没想到，小哭包不仅没有生气，反而笑盈盈地对他说“谢谢你的礼物”。

    这就算礼物吗？

    江晏辰垂眸思考了一下，原来对小哭包来说，给她报名学东西就算礼物。

    那他得看看还能给小哭包报什么班了。

    林软软此时不知道江晏辰的心里在想什么，但她一想到自己要去学车了，心里倒有些激动。

    “不好意思教练，我们第一天就旷课了。”

    教练摆了摆手，安慰林软软这不是什么大事。

    “没关系，江先生报的是私人教练，所以时间理应是由你们来定的。”

    林软软又给教练添了些茶，规规矩矩地道了声谢。

    她坐好了之后等着江晏辰安排时间，但久久都没有听到他说话，就看向了江晏辰。

    江晏辰此时正双手枕着脑袋靠在沙发上，刚刚林软软跟教练说话的时候，他一直在静静地看着她。

    见林软软转头看向自己，江晏辰挑了挑眉，脸上的笑容更大了。

    “我听你的。”

    虽然江晏辰这样说, 但林软软还是秉着跟江晏辰商量的原则询问了他的意见。

    当然, 无论林软软说什么，江晏辰都是点头“嗯嗯”“好”“可以”。

    最后，两个人“商议”的结果就是：如果没有特殊情况的话，周末两天都用来学车。

    送走教练之后，林软软心情非常愉悦。

    她想着明天就要去学车了，今天一定要好好地准备一下。

    于是，她就坐在电脑前查了一上午的“新手学车注意事项”。

    ……

    教练走后江晏辰又打了几局游戏，他扭了扭自己脖子，这才注意到家里一片寂静。

    小哭包出去了？

    他想也不想就给林软软打了个电话，没想到铃声在他身后响起来了。

    “嗯？我以为你出去了。”

    江晏辰一转头，就看到了一脸认真的小哭包，她正在表情严肃地盯着电脑屏幕。

    他静静地欣赏了一会林软软皱着的小脸，一双黑漆漆的眼眸满含笑意。

    “干嘛呢？”

    “嗯？”

    正在认真记着注意事项的林软软被吓了一跳，一双杏仁眼顿时瞪圆了。

    “噗。”

    江晏辰站起来走了过去，双手撑在了桌子上，凑过去看林软软的电脑屏幕。

    “看这些东西太无聊了，我给你介绍一个又有趣又能练车的软件吧。”

    林软软将信将疑地看着他，抿了抿嘴。

    “有这种软件？”

    江晏辰挑了挑眉，拿起了林软软的手机。

    他进入了应用商店，给她下载了一个飞车游戏，安装好之后还给她登录了。

    江晏辰把手机放回到了林软软的手里，然后拿起了自己的手机也打开了这个游戏。

    他坐在了林软软旁边的椅子上，冲着她自信地笑了一下。

    “哥带你飞。”

    林软软：“……”

    “好。”

    ……

    两个人“练车”练了一会儿了，林软软就去做饭了，但江晏辰显然还有些意犹未尽。

    “午休起来之后再练。”

    江晏辰确实是在游戏里陪林软软练车，他会给林软软用喷漆画一个停车位，然后在一旁看着她“倒车入库”。

    他们两个人甚至还一起练习了“侧方位停车”“S弯”和“半坡起步”。

    林软软每次都会十分专注地盯着手机屏幕，屏气凝神地操纵着游戏里的车辆，腰板挺得板直。

    江晏辰觉得林软软认真的表情很有趣，于是他大多数时候都是在撑着胳膊歪着脑袋看林软软的表情。

    虽然和林软软打游戏一局都没赢，但不知道为什么，江晏辰每一局都玩得很开心。

    他不自觉地舔了一下后槽牙，脸上的笑容就没有消失过。

    啧，真可爱。

    ……

    下午，林软软午休之后刚走出卧室，就看到了坐在沙发上一直在等着她的江晏辰。

    江晏辰一看到林软软，立马就坐直了身子，一双眼睛亮亮的。

    “我们继续吧。”

    此时还没有完全清醒的林软软乖乖地点了点头，声音还有些沙哑，但比平时还要软。

    “好。”

    江晏辰见林软软还有些发懵，表情呆呆的，好像更可爱了。

    看着睡眼惺忪的林软软，他忍不住伸出手揉了揉她的脑袋。

    “我们先看一部练车的电影吧。”

    听到“看电影”，林软软的脑子好像有些清醒了，有些期待。

    “还有教人学车的电影吗？”

    江晏辰拿起手机来开始搜索投屏，自信地笑了。

    “当然有，好了。”

    林软软好奇地盯着电视，眼睛一眨不眨地。

    漫长的商标播放结束了，电影名终于出来了。

    “……”

    “速度与激情？”

    林软软虽然没有看过这个电影，但是也是知道它讲的什么，她默默地看了江晏辰一眼。

    “我怀疑你在骗我。”

    江晏辰随手拿了包零食撕开，放到了他和林软软中间，自己先吃了起来。

    “我怎么会骗你呢。”

    他拿了一片薯片，递到了林软软的嘴边。

    林软软看了一眼，伸手接过来之后也吃了起来。

    “这上面的人开车都这么厉害，咱看多了说不定也就会了。”

    林软软看着江晏辰这么开心的表情，叹了口气，然后就舒舒服服地靠到沙发上，吃着零食，专心地看电影了。

    电影很好看，林软软越看越入迷，到了紧张的地方她直接睁大眼睛盯着电视机，眼睛一眨不眨，皱着眉头，嘴巴无意识地张着。

    江晏辰看了一眼她的表情，又看了一眼她在半空中停住的拿着薯片的手，轻声笑了。

    他转过头去，继续跟林软软一起看电影，脸上一直带着淡淡的笑意。

    嗯，这部电影真好看。

