    “这里有办法解决浩克吗？”

    班纳带着期望这样说着。

    现在的他站在圣山的大门之外，隔着巨大而粗犷的大门，塔力克站在另外一头，眼神中带着些轻蔑。

    “切，一个寻求‘别人’帮助的家伙是怎么登圣山的？”

    塔力克摇了摇头直接转身离开了。

    浩克成功的吸引了野蛮人先祖的认可，但是班纳还没有。

    两个人格，一个灵魂。

    难免不让别人产生区别对待的想法。

    或许班纳并不缺少勇气，只是稍微内向了一些。

    “走过来吧！如果你能够走过来，我就会帮你一把。

    那个小孩子还不够成熟，或许给他时间他就能成为一个出色的战士。”

    寇图尔抱着臂膀，对着班纳说着。

    手里已经攥着一瓶烈酒了。

    “乖狗狗，记住了吗？就是那个大猩猩一样的混蛋，你以后要离他远远的。”

    巴那尔搓着哈士奇的脑袋亲切地说着。

    脸上的横肉都变得平整了。

    “呜嗷~”

    哈士奇张开嘴喊着，嘴里的骨头又一次掉在了地上。

    哈士奇智商低那是谣传，这种狗子只是服从性太差了而已。

    作为雪橇犬的哈士奇需要在风雪中找到安全的道路，所以这种狗子会选择自己做主……

    这狗子听的懂人类的意思，只是它有自己的想法而已。

    “你们谁身上有电话？借我用一下好吗？我可不想要别人担心我的安全问题。”

    托尼摇摇晃晃的朝着娜塔莎问着，相比较朗姆洛和卢克，还是娜塔莎更吸引他一点。

    ……

    “丽姿沙尔曼女士，请你等一下！”

    就在丽姿即将冲进正在进行手术的实验室之前，尼克弗瑞换了一个替身出现在了丽姿的面前。

    “看起来你还没有明白，你犯下了什么错！”

    丽姿身上的火焰原本已经平息了不少，但是在看到尼克弗瑞的瞬间整个人都变得危险了起来。

    致命而火热。

    “我们正在拯救地狱男爵，现在他正在手术之中！”

    尼克弗瑞赶在火焰再一次将他烤熟之前大声地说着。

    就在此时神盾局的力量正在不断地集结着，虽然丽姿是一个强大的超能力者，常规的武器对于她几乎不能起效。

    但是神盾局总是有点不一样的东西的。

    就连军方都能拿出次声波武器，神盾局自然拥有更成熟的技术。

    现在丽姿正站在整个神盾局的对立面上，继续下去的话只会招来全面的打击。

    这一点毋庸置疑！

    “手术？我得到的消息是你们带走了boy的尸体，你们能够让死人复活？”

    丽姿身上的杀意暂停了一下整个人稍微平和了一点。

    如果真的有希望的话，她不介意给别人一点时间。

    “我们确定，手术之后会让地狱男爵活着出来，只是现在你需要冷静一点。”

    “证据！我不可能听你们空口无凭的内容，我需要你们拿出说服我的证据！”

    丽姿的话让尼克弗瑞脸色不太好看。

    周遭的气温又开始升高了。

    丽姿的情绪依然不稳，随时都能将这一切都焚烧成一片片的灰烬。

    没有人愿意将自己的生死交给一个情绪化的人来做决定。

    “汪！”

    一只狗子摇摇晃晃的从一边的楼梯走了出来，然后在地上划出了一个有些怪异的图案。

    然后就是刚劲有力的脚步声传来，达姆弹杜根的身影从拐角中走了出来。

    “复活一个人对于神盾局来讲是没有问题的，这一点你可以相信他们。丽姿。”

    杜根长长的出了一口气这样说着。

    丽姿沙尔曼算是他的熟人，毕竟两栖人亚伯可是咆哮突击队的战友，即便是换了工作岗位，相互之间还是会有些联系的。

    丽姿沙尔曼自然不会是陌生人，尤其是她选择过正常人生活的时候还是杜根帮助丽姿解决了一些麻烦。

    “杜根，我一直尊敬你，但是我需要证据。”

    丽姿语气严肃，杜根的出现没有让她放下自己的戒心。

    神盾局的家伙都是不达目的誓不罢休的那种，丽姿很清楚。

    所以面前站着的即便是熟人，她也会当做潜在的威胁来看待。

    “证据？这个就是。等等，听我说完！”

    杜根指着那只约翰威客的狗子说了前半句，就立刻阻止丽姿再度引发火灾。

    指着一只狗来说神盾局有复活人的手段，这的确是有些离谱了。

    但是冬兵巴基并不在这里，他们一时间找不到一个能够被拿来当做证据的“人”出来。

    “你确定他们是在复活一个人，而不是克隆了另外一个他？”

    丽姿的语气中充满了怀疑，但是杜根知道丽姿已经开始相信了。

    地狱男爵的死亡是丽姿最不能接受的事情，即便是一个可能是谎言的机会，她也不会无动于衷。

    “我记得布鲁姆教授在养鱼的时候就是这样做的。一天喂食一次，三天换水一次，七天换鱼一次，鱼缸里永远都是那么多鱼，但是那些小鱼早就不是最开始的那一批了。”

    丽姿控制着自己的情绪，整个人不断地念叨着，似乎是这些话能够维系住她脆弱的神经。

    “丽姿，等待一下吧，这个手术不会太长了。

    如果到时候他们欺骗了你，你依然能够选择动手。我可以保证他们不会在这段时间调集力量开制服你。”

    杜根给出了保证一边的尼克弗瑞脸变得更黑了。

    越俎代庖这种事情他已经不是第一次经历了，但是每一次的感觉都不会好。

    作为神盾局的领导人，这种体验只能说明他和神盾局还不够强大。

    人类如何变强这个问题一只萦绕在世界各地的科学家脑中，至于为什么大家都盯上了超级士兵血清，那是因为超级士兵血清具有可控性。

    绿巨人就是是士兵血清的衍生成果。这一点军方没理由会推脱。

    至于托尼史塔克，所谓“义肢”只是一个笑话，但是没有人能够逼迫托尼史塔克交出自己的成果。

    史塔克这个姓氏代表着托尼站在了这个国家的决策层，威胁他是最无聊的做法。

    “我需要一个确定的时间，而不是什么含含糊糊的等一等。”

    丽姿这样说着，身上的火焰一点点的小了下去。

    这一次她是真的被说服了。

    丽姿慢慢的走到了杜根的身边，伸出了纤细而洁白的手掌，轻轻地揉着狗子的脑袋。

    “这个世界的猫党什么时候才能站起来？”

    尼克弗瑞一头大汗的嘀咕着。

    这一次的危机算是暂时解除了，只是科尔森现在没了。

    说到科尔森，这个天锤尊者出现在了金并的办公室里边。

    他可以确定这一块没有丝毫的可能发现他的行踪。

    堕信者的力量有些诡异，好在确实挺实用的。

    “堕信者，怎么称呼？”

    金并巨大的身体坐在特制的沙发上，头也没抬的问着。

    新出现的天锤尊者就是同伴，这是注定的事情。

    之前他还没有来得及和科尔森详细的说这些问题，这会没有麻烦，自然是相互了解一下比较好。

    “叫我科尔森就好了，对了，我来自神盾局。”

    科尔森脸上带着阴测测的笑意说着。

    金并是聪明人，当然记得自己和科尔森见过面。

    神盾局这个词会让金并明白他能够提供多少的帮助，以及该怎么配合他的行动。

    “现在你打算住在什么地方？我想你的身份决定了你不可能出现在别人的视线之中。”

    金并身上的斑纹闪耀了一下，算是示意自己已经记住了科尔森的名字。

    “帮我联系一下魔多克吧，我需要先锋科技作为牺牲品出现。不然我想要展开行动可不算是多么轻松的事情。”

    科尔森拉开了桌子下边的办公椅坐在了上边，双脚搭在桌面上，十分轻松的说着。

    “这种事情你为什么不自己做？”

    金并睁开了自己的眼睛，看着眼前的科尔森。

    金并还是那个金并，为了成为人上人他能充满决心的杀死任何一个人。

    如果不是天锤的警告，他根本不在乎解决掉一个蔑视着他的科尔森。

    “因为我现在还有其他的事情要做，比如联系一下我们的原罪。”

    科尔森仰躺在椅子上，身上的西装闪过了一阵光芒之后，科尔森变成了尼克弗瑞的样子。

    伪装的能力。

    伪装成另一个人，他就是那个人。

    这一点科尔森能够做的很好，作为精英特工的科尔森对此充满了自信。

    只是伪装之后，即便是天锤尊者都没可能辨认出他的身份。

    这是身体的变化，身子在灵魂层面上也在起效。

    验血还是DNA都不会存在破绽，他能够做到最好！

    “这是谁？”

    金并掰了掰自己的指节，发出了一连串的响声。

    “我的上司，他能够动用很多的东西，知道很多的消息，而神盾局将会成为我们的力量。”

    科尔森这样说着，他开始构思该怎么让尼克弗瑞彻底的消失了。

    想要让有着无数替身的尼克弗瑞闭嘴可不是一个简单的活。

    那至少得找到伤害灵魂的力量才可以。

    而魔多克就有这样的力量。

    至于神盾局背锅这件事，尼克弗瑞大概自己都快习惯了。

    “原罪需要我联系吗？”

    金并感觉到了天锤尊者之间相互联系的那个渠道中失去了堕信者的标记，他已经明白了科尔森的想法。

    联系原罪这种事，显然科尔森需要其他的方式来做。

    “不用，我会在和魔多克见面的事后，安排他做这件事的。你只要帮我联系魔多克就好了。

    断海者的力量可是不可或缺的那种。”

    科尔森顶着尼克弗瑞的黑脸笑嘻嘻的说着。

    看着格外的诡异。

    “那你该滚蛋了，我会让断海者知道你要找他，至于你怎么和他想见，那就不是我该管的事情了。”

    金并站起了身子，手上出现了碎石者那柄锤子。

    他不喜欢别人介入自己的私人空间，现在科尔森该离开了。

    “对了，噬魂者和你们联系了吗？我想那个家伙不会安生的。”

    科尔森身上的斑纹一闪，恢复了原本的样子。

    这种事情明明可以自己解决，但是他还是选择了指示金并去做。

    不管是两人在成为天锤尊者之前还是之后，科尔森都看不是金并。

    两个人的地位不同，目标也是不一样的。

    碎石者只是武力保障之一，而堕信者可是散播恐惧的主导着。

    堕落的信徒还是信徒，只是信仰的不再是神明了而已。

    堕落的信徒会虔诚的站在恐惧面前俯首，献上一切的祭品！

    “噬魂者正在想办法变强，他似乎想要去一趟地狱。”

    金并这样说着，然后高举着碎石者砸向了科尔森。

    但是巨大的锤头停在了科尔森的面前，没有其他的动静。

    下一刻科尔森的身影就消失在了金并的办公室里边。

    而毁志者提尔那边终于打算开始进一步的扩张了！

    阿斯嘉德暂时的居住地已经在神盾局的帮助下修建好了。

    而对于恐惧之神库尔的畏惧也在逐渐的消散着。

    此时的提尔不能大大咧咧的喊着“你们这些傻瓜，我就是库尔的仆从”来激起恐惧，所以他盯上了周围不断贯彻着阿斯嘉德的那些特工。

    阿斯嘉德人虽然喜欢用“冷兵器”作战，但是科技他们一样远远领先于地球。

    只需要展现一下阿斯嘉德的力量，就能让背后的那些政客心中出现畏惧。

    就好像那些家伙为了生命能够心甘情愿的成为吸血砸碎的仆从一样，他们会匍匐在提尔面前的。

    到时候阿斯嘉德会成为他的势力，在散播恐惧道路上越走越远。

    就好像美利坚人对印第安人做的那样。

    或许能够诞生一个全新的感恩节也说不定。

    毕竟在看待地球人的态度上，阿斯嘉德人可不会和他们称兄道弟。

    两个种族之间发生一些正常的争斗，似乎太正常了。

    展现一下力量，收割一波恐惧，只要阿斯嘉德依然存在，地球人就不能无视他们这些外星人！

    “提尔，现在我们要怎么办？”

    范达尔站在提尔的面前，看似恭敬的说着。

    只是他的眼睛总是时不时的扫向放在一边的妙尔尼尔。

    那是托尔的武器，这一点这些跟随托尔多年的战士都这样认为。

    当然他们不会违背提尔的意思，毕竟之前和托尔见面的事情提尔没有丝毫的隐瞒。

    阿斯嘉德人已经知道，他们原定的王者“自愿”放弃了继任。

    失望和恐惧自然会一点点的增加。

    “我们现在在中庭，需要展现一下我们的力量来让这些米德加德人知道什么是神的威严。

    最近窥视阿斯嘉德的老鼠越来越多了，我们得让他们懂得敬畏。”

    提尔平静的说着，这算是对范达尔的试探。

    仙宫四勇士和女武神希芙是他最需要关注的家伙，如果有必要的话，毁志者不介意寻求原罪的帮助。

    原罪能够神不知鬼不觉的处理掉这些意外的产物。

    “我是是神！人类应当敬畏。”

    范达尔的注意力依然停留在妙尔尼尔上，根本没有思考提尔到底说了些什么玩意。

    所以他成功的庇护了自己的小伙伴们。

    “那么让战士们准备狩猎吧，消灭一些老鼠有益于我们的生活环境。”

    提尔仍然是那副不紧不慢的腔调。

    手上捏着那柄奥丁之子，感受着上面雷霆的余韵。

    【雷神？我才不在乎什么雷神，没有人是恐惧的对手，那个预言已经完蛋了！放弃了妙尔尼尔，托尔永远没机会成为雷神！】

    提尔这样想着。

    范达尔已经出去安排战士们准备狩猎了。

    窥视别人者承受窥视带来的后果，谁也说不出什么来。

    一个强大的人类无法战胜的阿斯嘉德，能不能让人类在无尽的恐惧中低头呢？

    至少要收集到足够的恐惧！

    让天锤尊者真正的主人迪亚波罗恢复巅峰！乃至更进一步！

    而此时的地狱之中，巴尔避开了墨菲斯托的耳目，正在和一个穿着一身战甲的罐头见面。

    罐头是亚历山大安德森！

    作为勇气大天使的部属，在因普锐斯被布尔凯索重击之后，他就被因普锐斯控制了身体。

    因普锐斯可以不这么做，但是这样做能够更方便一些。

    而且安德森的消失不会让哈洛加斯圣山上的野蛮人过多的在意。

    “因普锐斯，你打算用这个孱弱的身体和我见面吗？”

    巴尔的声音十分的平静，他已经知道对面的家伙是谁了。

    作为天使和恶魔中对于自身规则最贯彻的两个家伙，他们早在永恒之战的时候就已经有了联系。

    虽然说不上关系好，但是交换一些消息还是能够做到的。

    比如伊瑟瑞尔可能存在问题就是巴尔告诉了因普锐斯的，相对应的，巴尔也知道了泰瑞尔才是大天使中最强大的那一个。

    两者的目的有些相似，追求也有些重合的地方。

    所以这两者从来不会打生打死。

    “我占据这个身体，他不会知道我们之间的联系。

    至于墨菲斯托那个蠢货，在马萨伊尔没有到来的时候，他根本没办法伪装出那副睿智的模样。

    我想你大概受够那个蠢货了吧。”

    因普锐斯借助安德森的身体这样说着。

    这个做法不会伤害到安德森，而是会带给他不少的好处。

    毕竟被勇气真身占据肉身，肉身会得到不俗的提升，而且两者本就是上下级的关系。

    “你打算蛊惑我做什么？难道你想要让我像你一样，将一切的希望都寄托在布尔凯索那个野蛮人的身上？别开玩笑了。”

    巴尔毫无波动的说着。

    他的话没有让因普锐斯的心中掀起波澜，甚至连个水花都没有。

    “任何世界都不会缺少勇气，自然也不会缺少破坏。我曾奢望自己登上那个位置，但是我早就明白了。我玩不过伊瑟瑞尔和马萨伊尔，而你也不可能玩过迪亚波罗和墨菲斯托身后的马萨伊尔。”

    因普锐斯平静的说着，然后扫视了一下周围的环境。

    现在墨菲斯托正在浩瀚的地狱中找着乐子，等待燃烧地狱的到来。

    而是守卫暗影之牙的工作就交给了破坏魔神巴尔。

    所以因普锐斯一眼就看到了那柄正在榨取这个地狱力量的暗影之牙。

    “这就是衣卒尔曾经为之牺牲的东西吗？”

    因普锐斯说起衣卒尔的时候有些低沉。

    那个崇高的天使是有机会更进一步的，作为泰瑞尔的下属，他有机会从正义大天使的力量中得到其中的一部分。

    如果一切都往好的方向发展，衣卒尔最终可能会成为牺牲大天使或者奉献大天使的。

    这一点泰瑞尔不止一次的说过。

    如果说大天使中有谁对于地狱魔王是刻骨铭心一般的仇恨，那大概只有泰瑞尔和马萨伊尔了。

    只会引导正义，这两个家伙的理念很多时候都很相似。

    “衣卒尔，一个让我记忆犹新的名字。”

    巴尔平淡地说着，身上的力量一点点的朝着因普锐斯慢慢蜿蜒了过去。

    “收起你的小把戏吧，我虽然不是大天使了，但是我还是勇气。”

    因普锐斯随口说着，用索拉里昂钉住了地上巴尔的影子。

    “这个世界本身的规则对于我们似乎不打算通过战斗来解决问题，这个消息你觉得怎么样？”

    因普锐斯这样说着。

    手上的索拉里昂将热量击中了起来，直接将巴尔的影子给融化掉了。

    这里不适合直接开打，因为墨菲斯托即便不怎么聪明，但是力量还是实打实的。

    那必然会暴露这一次的会面，也会让一切走向未知。

    “我不可能将自己三魔神的位格交托出去，我和你不一样。”

    巴尔闭上了自己的眼睛说着。

    他还不知道自己的兄弟已经打算将他作为礼物换取湮灭的帮助了。

    虽然破坏的规则很强大，但是不足以让巴尔战胜迪亚波罗。

    因为巴尔有自己的意识，所以他会恐惧的。

    交托自己的三魔神的位格，这意味着他会在虚弱之中成为墨菲斯托或者迪亚波罗的目标。

    即便他知道，只要付出那份位格之后，就能得到野蛮人的无视。

    仇恨会被消弭的，只要布尔凯索点头！

    无视一个不再是地狱魔神的巴尔，那不是什么难事。

    因为野蛮人的仇恨只集中在三魔神和四魔王身上。

    交出位格的巴尔会成为因普锐斯一样的存在，半个人类！

    不再是恶魔，那仇恨自然会淡化。

    而他有的是时间。

    “伊瑟瑞尔一样会找机会吞掉我，只要高阶天堂到来，他得到了力量之源。”

    因普锐斯带着轻蔑说着。

    对于算计来算计去的伊瑟瑞尔，勇气总是充满了轻蔑。

    不断地算计在勇气眼中就是胆小的表现，即便算计真的很好用。

    “不一样，泰瑞尔会站在正义的一边，而吞噬兄弟，是不正义的。”

    巴尔平静的很，只是摇晃的好几根脚诉说着内心真实的想法。

    他在动摇。

    破坏和勇气想过成为创世神，但是最终还是选择的将这份希望寄托在别人的身上。

    勇气需要希望作为第一步，而他因普锐斯吞噬不了奥莉尔。

    奥莉尔并不弱小，尤其像是巴尔所说的一样，吞噬兄弟是不正义的。勇气大天使战胜不了正义大天使。

    正义大天使才是让大天使们坚守自己立场的原因。即便正义过于固执。

    破坏可以不需要理由，但是破坏总是作为四大规则中最特殊的一个。

    憎恨、恐惧、痛苦都能导致破坏，而破坏也能带来前三者。

    所以巴尔一旦动手，就会招来其余存在的针对。

    他只有老老实实一条路可以走。

    至于谎言和罪恶，没办法让他无视其他两个魔神。

    巴尔在夹缝之中，被所有兄弟盯着。

    “我来寻求一个保证，等到高阶天堂到来之后，你和墨菲斯托帮我牵制伊瑟瑞尔和泰瑞尔怎么样？”

    因普锐斯这样说着。

    地狱中的两个魔神在唤来了燃烧地狱之后，绝对拥有牵制两个大天使的力量。

    而希望不会站在某一个人的那边，她总是无私的样子。

    到时候布尔凯索的存在能够让勇气不再顾忌其他的东西，只需要在和马萨伊尔的战斗中出出力就足够了。

    这样的结局是他想要的，至于最后的胜利者在他的眼中只会是布尔凯索。

    得到了罪恶位格和勇气大天使位格之后，布尔凯索就是最强。

    更不用说那意外得来的吞噬和时间的规则了。

    “你能付出什么？”

    巴尔淡淡的问着。

    “在你被兄弟背叛的时候，给你一个机会。”

    因普锐斯平静的说着。

    这个条件足够优厚了。迪亚波罗一旦动手那就是雷霆一击。

    这是早就被证明的事情。

    没有别人的帮助，巴尔的消逝会成为定局的。

    “可以。”

    巴尔说完这句话，巨大的身体就站在了暗影之牙的上端。

    燃烧地狱即将到来了，他已经闻到了那熟悉的味道。

    因普锐斯拖着安德森的身体离开了地狱，朝着火星走了过去。

    高阶天堂即将到来，借助安德森身上那份属于勇气大天使的力量，他能够在高阶天堂上继续畅通无阻。

    乔汉娜是否还活着，因普锐斯也很好奇。

    如果乔汉娜还活着，那么布尔凯索的胜率会再度增加。

    就在此时，火星上正在接引着高阶天堂到来的泰瑞尔终于松了一口气。

    高阶天堂的气息已经能够被感知到了！

    那种恢宏而浩大的气息让泰瑞尔感到了放心，也让他的神经放松了下来。

    高阶天堂！大天使的力量之源！

    崇高者最后的归宿，天使诞生的家园。

    只有高阶天堂到来之后，大天使们才能让崇高的灵魂源源不断的成为天使的战力。

    这才是高阶天堂和燃烧地狱对峙的根本！

    大天使不能像是地狱魔王那样腐化生命来制造恶魔大军。

    他们能够依仗的只有高尚者从死亡的国度归来，成为天使。

    每一个天使都足够和数十只恶魔战斗，这种强度的领先才是他们能够让地狱魔王武力前进的依靠！

    “高阶天堂！好久不见了！”

    泰瑞尔紧紧的握着断空，身上的力量进一步的朝外扩散着。

    巨大的光柱冲破了天空，在永恒的身体中浮现了一个足够圣洁的光柱。

    “看来，你们即将得到那个机会，但是你依然不可能杀死我。”

    生命法庭的三颗头颅一起睁开了眼睛，一阵阵说不清道不明的韵律从他的身上浮现。

    高阶天堂的到来是永恒也无法遮掩的。

    那是半个创世神！

    面对着生命法庭，永恒依然没有动作。

    高阶天堂每在他的身体中一秒，他都能得到不少的好处。

    只是这还不足以他杀死生命法庭。

    战胜和杀死是不同的概念，即便他会在之后变得越发强大，但是杀死生命法庭？那比做梦也差不了多少。

    因普锐斯拖着安德森的身体出现在了泰瑞尔身边。

    他静静的看着天上逐渐凝实的虚影。

    等到高阶天堂到来，他们就不必出现在别人的体内了。

    就好像野蛮人的哈洛加斯圣山一样。

    高阶天堂中的一切都没办法被永恒控制！这就是位格的力量！

    高阶天堂的位格强大至此，所以不被永恒掌握。

    而哈洛加斯圣山，则是因为那些驻留在上面的先祖之灵！

    那无数露面的和没有露面的先祖都在这座圣山之上！

    没有人能够扭转野蛮人的意志，神也不行！

    “因普锐斯，你比我想象的要狡猾那么一点点。”

    泰瑞尔没有回头，只是看着正在穿过世界的壁垒，一点点凝实的高阶天堂这样说着。

    他从身后感觉到了属于勇气大天使的力量他之前亲眼目睹了因普锐斯将自己的位格交给了布尔凯索。

    但是此时出现的因普锐斯显然在之前就留下了后手！

    “泰瑞尔，你倒是和我想象的一模一样，永远固执地不能理喻，甚至连动动脑子都不愿意去做。”

    因普锐斯平淡的说着。

    他总觉得泰瑞尔不该那么愚蠢。

    智慧洒满人间，没理由泰瑞尔在和马萨伊尔作伴的那些年没有受到丝毫的影响。

    和代表着智慧的马萨伊尔同行，即便是炼狱中的虫子都能获得智慧的启蒙。

    没理由泰瑞尔一直那么蠢。

    因普锐斯当然不会知道，如果马萨伊尔真的战败并被杀死了，获得智慧权柄的正是眼前这个看似愚蠢的泰瑞尔。

    泰瑞尔并不愚蠢，只是他将自己的智慧交给了马萨伊尔使用罢了。

    就好像因普锐斯将大天使的力量交给了布尔凯索一样。

    “兄弟，我们多久没有好好的谈心了。”

    泰瑞尔的眼中闪过了湛蓝的光辉，用最平淡的口吻这样说着。

    “兄弟，我们从诞生到现在，什么时候交换过各自的意见？

    每一次都是在伊瑟瑞尔主持的投票中争论两句，每次都是在争论中不欢而散。”

    因普锐斯手中再度捏着索拉里昂，即便之前被布尔凯索用审判之锤打断了，但是下一刻依然能够复原。

    恒星是活着的，所以他的勇气之枪也是活着的。

    泰瑞尔感觉到了审判之锤的气息，只是皱了皱眉头。

    但是他没有感觉到哪怕一丝一号巴尔的气息，即便因普锐斯前一刻还在地狱中用勇气之枪烧掉了巴尔的影子。

    布尔凯索的“审判”成功的帮助了因普锐斯隐瞒自己和巴尔有着联系的真相。

    泰瑞尔依然一无所知！

    “我们的意见从未统一过，有时候我都会畅想，我们齐心协力能不能彻底的结束那永无休止的永恒之战。”

    泰瑞尔像是在慨叹些什么一样，唤来了因普锐斯的狂笑。

    “哈哈哈哈哈！！！

    就像是七魔王一样，他们的本质注定不能齐心协力，而我们也是一样的！泰瑞尔！

    我们在拥有了自己的意志之后，怎么可能变得和意志未曾诞生时一样？

    死亡要不是被沃鲁斯克那个蛮子来了一记狠的，又怎么会诞生意识？会恨、会痛、会爱，懂得欢喜的我们，怎么可能再融为一体？

    我说，你能把你的一切都交给我吗！？”

    因普锐斯一边高叫着，一边高举着勇气之枪。

    断空上的光辉在正义的力量下又拥有了勇气的指引！

    因普锐斯的嘲讽有着深意，泰瑞尔也明白。

    勇气和正义的汇聚，会成为无坚不摧的力量。

    但是这份力量不能被两个人共同掌管，能够掌管这种力量的存在只有一个，那就是智慧的马萨伊尔！

    就好像地狱七魔王的六种本质可以生生不息永远循环一般，大天使的力量会汇聚在一起，成为斩断一切的锋芒。

    为了希望、为了平衡，智慧和勇气会在智慧的手中绽放光芒。

    但是这不可能做到的。

    因为他们早就有了思想。

    “如果，我说我愿意这样做呢？你会怎么办？因普锐斯。”

    泰瑞尔的平淡的回答让因普锐斯的声音一点点的消失了。

    他手上的索拉里昂也熄灭了热量，高阶天堂的到来放缓了一点步伐。

    “你是认真的？”

    因普锐斯身上浮现了属于勇气大天使的战甲，头顶上的金属质感的光环若隐若现。

    高阶天堂快要来了，因普锐斯开始抽取安德森身体中留下的那份力量了。

    “你会把正义大天使的力量交给布尔凯索的吧？你就是会这样做的那个家伙。”

    泰瑞尔依然隐藏在那个兜帽之中，语气平淡而无味。

    “但是我不希望创世神出现，因为创世神的正义又会是什么样子呢？我希望正义永远都在我的手中，因为正义永存！”

    泰瑞尔空着的手抽出了圣羽之辉，并在了断空这柄传奇之上。

    两柄长剑一点点的融合在了一起，被大魔击毁的阿努神的脊椎残片，泰瑞尔早就从马萨伊尔的手中拿到了。

    虽然没法媲美暗影之牙，但是这柄新生的长剑依然能够支撑水晶穹顶。

    依然能够作为高阶天堂的水晶拱门存在。

    “你的正义不见得是真正的正义。”

    因普锐斯语气有些低沉，但是他立刻振奋了起来。

    勇气不该以低沉的面目出现！

    “正义永远基于立场，但是勇气就是勇气！”

    因普锐斯松开了索拉里昂，那柄长枪开始散发着圆形的光芒朝着高阶天堂的方向飞去。

    高阶天堂在之前的战斗中产生了严重的破损。

    现在一颗恒星将会作为太阳照耀，然后一点点的为高阶天堂唤醒生机！

    奥莉尔出现在了因普锐斯和泰瑞尔的眼前。

    希望大天使手中的飘带散发着轻柔地光芒朝着高阶天堂飞去。

    秩序全能！

    奥尔麦什咯·希望之索！

    汇聚了无数恒星光芒和力量的武器。

    这条飘带化作了一道道光晕出现在了高阶天堂的周边，成为了高阶天堂的第一道防线！

    宛如星河流转一般，在高阶天堂的周边轻轻地环绕，原本虚幻的高阶天堂在这个瞬间，彻底的凝结了实体！

    曼哈顿博士忽然的出现在了附近，一阵模糊的波纹开始扩散。

    立刻他蓝色的身体就消失不见了。

    但是那种波动依然存在着！

    冠以命运之名的平衡大天使！

    伊瑟瑞尔的力量！

    他不使用武器，最长伴身的物件是一个羊皮卷，他总是潦草的在上面写写画画。

    但是命运之名下的平衡一样会感到苦恼！

    羊皮卷·琢磨不定的未知！

    在一阵阵的波纹之下，这个卷轴慢慢悠悠的飘到了高阶天堂之上！

    一阵阵的暗淡光辉轻柔的闪耀着。

    高阶天堂上一切的破损开始慢慢的恢复了。

    布满裂纹的建筑开始愈合，干涸的泉水开始再度从喷口中轻轻喷洒。

    被敲碎的大门一点点的恢复，然后轻轻的关上！

    高阶天堂的秩序恢复了！

    “可惜，马萨伊尔已经疯了。”

    泰瑞尔带着遗憾说着。

    因普锐斯撇了撇嘴然后说着：

    “他可能比你我都要清醒。”

    “因普锐斯，不再说这些了。”

    奥莉尔温柔的像是母亲唱着摇篮曲一样的声音打断了因普锐斯的话，然后奥莉尔的身影慢慢的淡化，直到消失不见。

    马萨伊尔的手中象征智慧的武器已经被死亡的力量所侵染。

    化作了夺魂之镰的镰刀不再是收割无知和愚昧的丰收象征，而是成为了收割灵魂的冷冽神兵。

    马萨伊尔即便是和以前一样出现在了这里，也没有办法为高阶天堂添上智慧的守护了。

    原本随处可见的圣坛现在成为了回忆中地存在，现在的高阶天堂不再享有智慧的庇护了。

    “我好像感觉到了一个熟悉的气息？”

    泰瑞尔说话的时候有些兴奋，那个气息他很熟悉，那个气息的主人他十分的信任！

    坚定不移的正义行者！

    圣教军中的最强者，追赶着布尔凯索背影的强者。

    最接近布尔凯索位置的奈非天！

    一个能够正面和大天使或者地狱魔王鏖战的坚韧战士！

    不可突破之墙，无可逃避之盾！

    于地狱中飙马，在天堂上高举胜利旗帜者！

    圣耀之骑士、不破之壁垒、荆棘的圣者！

    圣教军！乔汉娜！

    乔汉娜身着着满是灰尘的唤魔师的荆棘套装，手中捏断裂后只剩下刀柄的杀猪刀，另一只手上拿着的阿拉卡特的顿悟这面出自布尔凯索之手的圣教军盾，盾牌上满是裂痕和腐朽的气息。

    “大天使！”

    乔汉娜的声音带着颤抖。

    “告诉我，布尔凯索为什么没有在我们战斗的时候出现在马萨伊尔的面前！”

    乔汉娜带着微不可查的愤怒和失望质问着。

    她和其他的奈非天一直信任着布尔凯索，认为在布尔凯索的带领下他们永远不会面对失败。

    但是在他们需要的时候，布尔凯索却连带着哈洛加斯一同消失了。

    乔汉娜不相信布尔凯索会逃避战斗，所以她的第一句话就是询问布尔凯索的行踪！

