    顾惜玖看他忙碌，心中暖的冒泡泡。干脆捋袖子在他身边帮忙：“还是我来。”

    这鱼一看就是珍品，她可不想被他蹩脚的手艺糟蹋了。

    两个人合力整治了一桌全鱼宴，全程顾惜玖都是为他打下手，不是主厨。

    没想到做出来后倒也色香味俱全，让她大快朵颐了一番。

    吃饱饭，帝拂衣并肩和她躺在椅子上看星星。

    顾惜玖惊奇地发现这里的星空和原先大不一样了，也或者说发生了翻天覆地的变化，她竟有些看不懂了。

    帝拂衣看出了她的讶异：“惜玖，原先我们看到的星空只是星月大陆的运势，而现在看到的是整个星空的运势……”

    顾惜玖就明白了。

    如果说她先前看到的只是一个太阳系，现在看到的则是整个银河系，也或者更广阔的星系……

    怪不得她连属于自己的命星都找不到了！

    她忍不住看了帝拂衣一眼，这个地方是他整出来的，所看到的东西随着他眼界的开阔而改变，现在这里出现这种星象图，是不是代表他天道之主的记忆也快苏醒了？

    如果苏醒了，那他还是他么？

    她一时有些怔忪，连帝拂衣给她指点那些星宿特征也没听到耳朵里去。

    直到帝拂衣在她面前晃了一下手指：“宝贝儿，回魂了。又神游了？”

    顾惜玖终于醒过神来，发现帝拂衣正似笑非笑望着她，一句话她没经思考就脱口而出：“我不要学这个！你当年逼我学这个，是为了把圣尊之位传给我，自己去羽化，现在你又传我这些做什么？难道你还想把天道……”

    说到这里，她骤然顿住了！

    帝拂衣挑眉看着她：“嗯？”

    顾惜玖脑中轰轰做响，一时之间居然也忘记了自己想说什么，微张了口看着他，隔了片刻后才反应过来，把刚刚的话题生生拐了个弯：“你又接到天道什么不好的信儿，想再把你的位子传给我吧？”

    帝拂衣眸光微微闪动，揉了揉她的脑袋：“你想多了！我已经没什么位子……不对，也有个位子，其实我现在是圣尊丈夫，简称圣夫，莫非你以为我会把圣夫之位让给你？”

    顾惜玖被他逗笑了：“你又油嘴滑舌，既然没位子传我，那传我新星象图做什么？”

    “笨，我就是随便一教而已，这星象图其实我也是第一次见。”

    说到这里，他顿了一顿，眼眸微微眯起。

    他明明第一次见这种星象图，怎么感觉如斯熟悉？还无师自通了……

    那自己和梵千世到底哪个是天道之主？

    他先前本来是对自己有这方面的猜测，但梵千世的出现又让他有些怀疑。

    毕竟梵千世实际的功夫是真的深不可测的，比现在的帝拂衣要高很多。

    帝拂衣觉得，能操控这么多事又这么强大的，大概也就是天道之主了，所以他又怀疑梵千世是。

    不过，他发现自己莫名其妙能看懂这星象图，又开始怀疑自身了……

    如果自己是天道之主，那梵千世又是什么？

    ……

    五章哟，晚安。