    李悦看着冯浩的信息，他的耳边不断传来注册以及有人投入资金的声音，他的眼睛不由得便变得有些模糊。

    他伸手打开电脑，网站上已经注册了五十几个账号，但是还在增加，众筹页面上也多了很多资金，还有很多人捐了上万，不少都是他网站的老粉丝，留言都在告诉他不要放弃。

    “网站关门，问我我们这些老粉丝的意见没有？我可不想要当网络游民！”

    “哈哈哈，我还是很喜欢咱们网站的，希望越办越好，就当是我为自己在网站买房了。”

    “网站很好，不许倒闭！”

    “我们天文人，可是从不言败的，坚持下去！”

    “加油！”

    “加油天文人！还等着你做量子的科普呢，你不做了，我去谁那看专业的科普呢？”

    各种各样的留言映入李悦眼中，李悦没忍住，眼泪便顺着他的眼眶流了下来。

    “真的的，大家都这么希望这个网站留着，那我怎么好意思解散这个网站呢，说什么网络流民，这个网站也是我在网络的家，我也不愿意做一个网络游民啊。”

    李悦感叹道，随后取消了置顶的网站解散公告，重新发了一条置顶公告。

    “感谢大家五年来的陪伴，宇宙很大，我们才只看到了一小部分，要是就这么停下来，所有人都会留遗憾。天文人，永不放弃！大家一起，去探索星辰大海吧！！”

    李悦发完，底下便有留言，全部都是鼓励的话。

    李悦笑了笑，伸手翻开了自己身边的《诺顿星图》。

    天文学逐渐在网络和现实世界中兴起，虽然兴起但是天文学的潮流还是控制在一定范围。

    毕竟天文学有一定要的小门槛，在认识星体和进行天体之间互相作用之类的阅读的时候，往往是最枯燥无聊的，这一个门槛，就足够劝退大部分的人。

    但是即使是这样，天文学还是走近了每一个人心中，所有人都开始不自觉的关注天文学的发展。

    和天文学同时兴起的还有一股更加强烈的复原手作风。

    在典藏结束的第二天，某站上某位up主就发布了自己做的郑和宝船复原。

    “兄弟们，今天做一个简单的复原，复原的是什么呢？没错了就是郑和宝船哈，哈哈哈哈，我这么一说，兄弟们肯定都反应过来了，林老贼，不是，林毅先生在典藏里面已经进行了郑和宝船的复原，我查了一些资料哈，确实是这样子的没有错，但是这个画面在正片里面出现的时间不长哈，我现在给大家做一个等比例的缩小模型。”

    “首先，这个木料的选择，是用杉木，咱们古代造船有很多用杉木的，这一次的模型......”

    UP主一边解说，一边锯木头。

    视频不长，很多地方加速过，不到十分钟的时间，一艘精美的郑和宝船小模型就从木头中取出来了。

    粉丝看着这艘小船，不由的在弹幕上赞叹，并且下次一定了三连。

    虽然白嫖怪很多，但是这一期的视频依旧被冲上了热门第一，甚至刚开始便冲破了五百万的播放量，随着时间的流逝，这期视频的流量，保守都在一千万。

    有很多UP主看见这个视频，心中都升起来效仿的意思。

    很快，生活区、手工艺区、甚至是美食区的UP主都开始在自己的视频中复原郑和宝船。

    央台近些年本来就在接近现在的年轻人，甚至专门开了一个部门进驻各大年轻人的软件，和年轻人进行互动，

    一看到这个趋势，某站上央小台的负责人李兴就立刻找到了李台长。

    “台长，您看要不要办一个全民复原大赛？既可以宣传一下咱们的文化，也可以让大家认识更多的国家宝藏。”

    李台长手上拿着李兴的策划书，他看了一下。

    李兴的策划是这样的，以某站为主要平台，进行各种文物的复原大赛，包括但不仅限于郑和宝船，还可以是其他的文物复原。

    这一次和某站的合作会专门开设一个新区，进行这一次的大赛，只要打上复原大赛的标签，就可以参加这一次的比赛，裁判流程公开透明，由某站的网友进行投票，并且每一票都要求实名制。

    李台长点头，李兴提出的这个复原大赛很有搞头，他虽然常年都在做电视，但是一看到这个就觉得非常的不错，而且还可以教育现在的年轻人多多关注一下自己国家的宝藏文物，非常不错。

    “可以，这个完全可以操作，但是这个一二三等奖的，咱们要好好想一下，先不着急宣布，等明天我和其他台长商量一下。”

    李兴点头，随后道：“台长，我看这奖品中还可以搞一个林毅的签名什么的，肯定更受这些孩子们的欢迎，我潜伏某站很久了，典藏视频的流量现在在某站就是主流，那林毅的粉丝也很多，我看可以。”

    李台长点头，这个想法还不错，到时候可以问一下林毅。

    “可以，我们商量一下，争取让你的大赛早点开办。”

    李兴满脸兴奋。

    “好的！台长！”

    李台长将这些事情通知了其他几位台长，毕竟是以央台的名义开办的，还是要慎重。

    林毅也参加了这一次的会议。

    台中所有人都默认林毅是新一任的总台长，只是上面还没有下文书，所以没说话，但是林毅的身份却算是所有人都认可的了。

    孙浩坐在主持人的位置，和众人商量了一会，这个大赛举办的具体事宜，并且让人去和某站的部门进行协商。

    林毅听到这个感觉非常的有意思。

    郑和宝船他可是真的见过实货的，他做出来的肯定很不错！

    林毅信心满满，准备大赛开始之后，自己就参赛。

    这个时候，孙浩却问道：“林毅，这一次的奖品，要不加一个你的签名？”

    林毅看着孙浩。

    他也是要参赛的，到时候要是万一拿到了自己的签名，这又有什么意思呢？

    自己给自己颁奖？

    “台长，这还是算了吧，我不算是什么名人，不是所有人都想要我的签名的，而且，我还想参赛呢。”

    孙浩愣眼，好家伙，你不想给签名的原因，就是你想参赛是吧？

    他失笑，道：“行，既然你要参赛，那我们就搞一点大奖，看一看你能不能拿的走！”

