    【金刚狼：这个家伙！真的是疯了！】

    【斯特兰奇：这个我的精神状态明显不对。】

    【王：我们都看出来了，应该是和他吃了那么多魔物有关系。】

    【康斯坦丁：我听说，有不少三流的魔法师在借用恶魔的力量，召唤恶魔的时候被恶魔附身甚至是被恶魔吞噬了灵魂！】

    【康斯坦丁：而这个黑化博士，明显疯的和那些三流魔法师不是一个级别的了！】

    【康斯坦丁：他不但吃了那么多的魔王和魔神，还连续吃了几百年！】

    【康斯坦丁：现在的他完成不能称之为人！所以他干出来我的都不觉得震惊！】

    【奇异博士和黑化博士的战斗中，奇异博士明显落入下风，只能处于一直被动防御的状态。】

    【“你该放手了！”】

    【“我走的太远，已经无法回头！”】

    【话音刚落，黑化博士的一只手就变成了触手。】

    【看到这一幕的奇异博士人都傻了。】

    【在触手的冲击下，塞拉芬之盾应声而破。】

    【奇异博士甩出一个个阵法，随后一道金黄色的光绳缠绕住黑化博士，黑化博士身上释放出红色的闪电轻松挣脱束缚。】

    【随后黑化博士双手按在大地之上，一条条如同蠕虫一般的怪物长着大嘴朝着奇异博士扑去。】

    【奇异博士抬手释放出道道激光，在激光的攻击下，蠕虫怪全部化作烟尘消散。】

    【随后奇异博士再一次试图控制住黑化博士，但斗篷君虽然不是原本的悬浮斗篷，而是奇异博士在吸收恶魔的时候，从一只虫子身上扒下来的黑暗斗篷，但是战斗力和灵性丝毫不下于悬浮斗篷君。】

    【在黑暗斗篷君的控制下，奇异博士不但无力坚持控制魔法，甚至就连飞行都无法保持。】

    【趁着这个机会，黑化博士再一次挣脱了舒服，双方又一次开始了斗法。】

    【这一次，奇异博士彻底落入了下风。】

    【黑化博士一道红黑的光柱开始破坏奇异博士身上的维山帝的守护魔法。】

    【下一秒，一个红色的物体飞了过来。】

    【斗篷君！】

    【斗篷君冲到黑化博士身边直接把黑化博士的胳膊捆了个结结实实。】

    【奇异博士趁机挣脱了束缚，但是脸上的符文此刻已经消散了五分之一了。】

    【黑化博士的力量已经达到了一种匪夷所思的地步，对上奇异博士，他因为这是另一个自己，不能下死手，但是对付他曾经的老伙计斗篷君，奇异博士却没有什么顾忌，使劲一撑，斗篷君便化成了灰烬。】

    【斗篷君的牺牲没有白费，奇异博士对着黑化博士使出了自己最强的技能。】

    【一道巨大的金色光流狠狠的撞击到黑化博士身上，溅起无数烟尘。】

    【烟尘散去，一个白色的光球缓缓浮起。】

    【正当奇异博士疑惑之际，他的影子此刻居然露出了红光。】

    【影子直接把奇异博士拉进了一个诡异的空间里，在这里奇异博士见到了久违的克里斯汀。】

    【看着面前的克里斯汀，奇异博士真的很想很想就这样待下去，一直到地老天荒。】

    【但是不行。】

    【奇异博士的脑海中闪现过无数人的样子，王，路上的行人，还有崩坏的世界。】

    【奇异博士很清楚，这个克里斯汀只是幻象。】

    【“我真希望，你是真的。”】

    【幻象被揭穿，但是已经来不及了，此刻，外界的黑化博士已经破解了维山帝的守护魔法中的最后一个符文。】

    【面对奇异博士的苦苦哀求，黑化博士毫不留情的展开了吸收光线，这一次，黑化博士终于如愿以偿的吸收了自己的另一半。】

    【“啊啊啊啊啊！”】

    【黑化博士在完成了最后一道工序后，再一次的施展了胸口的时间宝石。】

    【此刻，原本时间宝石碧绿色的光芒不见了，转而透露着恐怖无比的红光，红的令人胆战心惊，黑化博士使用自己的恐怖魔力硬生生的扭曲了六颗无限宝石之一的时间宝石！！！】

    【此刻的黑化博士已经完全不能称之为一个人了，称它为一名地狱领主更加合适一点。】

    【远处的世界在崩坏，自己的身体在变异，但是黑化博士都懒得去管这些，他轻轻地一挥手，之前出车祸的车辆开始重组，而里面有一个散发这淡蓝色光芒的人体。】

    【正是克里斯汀。】

    【在奇异博士那足以扭曲时间宝石，摧毁绝对时间点的恐怖实力面前，克里斯汀终于被复活了。】

    【黑化博士小心翼翼的将克里斯汀搂在怀里，轻声呼唤着爱人的名字。】

    【“克里斯汀，是我啊克里斯汀。”】

    【克里斯汀睁开眼睛，看着面前的那个无论如何都不能和人类扯上关系的脸，克里斯汀当场就崩溃了。】

    【“天哪！离我远点！！！”】

    【“不，克里斯汀，我能解决这个问题！！”】

    【黑化博士赶忙施法把自己变回人形，但是此刻的克里斯汀身上居然也出现了黑色的液体，同时，克里斯汀看着周围如同，不，就是世界末日一样的场景，已经快要疯了。】

    【此刻的黑化博士终于发现了周围环境的崩溃。】

    【虽然他救回来了克里斯汀，但是世界因为他而灭亡，克里斯汀也绝对无法活下去。】

    【黑化博士终于清醒了，他看着周围崩塌的世界，在看着自己的爱人，他终于意识到了，自己非但没能救下爱人，还搭进去一整个世界！】

    【黑化博士无法接受这个事实，他双手释放出恐怖无比的红色魔力，试图重新支撑起原本的世界，但是无论他怎么努力，都只能减缓崩溃的速度。】

    【黑化博士撑起的防护罩还在被不断的缩小面积，克里斯汀的崩溃也还在继续。】

    【终于黑化博士绝望的大喊到：“你，你可以阻止这一切！求你了，帮帮我！”】

    【黑化博士看向远方，在他的视角里，有一个双目露着蓝光，脑袋至少是常人三个大的人形生物，对方身穿蓝袍，就站在防护罩外面看着黑化博士。】

    【面对黑化博士的恳求，对方终于开口了，但对方的话语和他的声音一样冷漠：“就像你帮克里斯汀那样帮你吗？”】

    【“那是我错了。”也许是因为融合成了完全体，也许是因为为了救人，黑化博士低头了。】

    【“已经有人警告过你了。”】

    【“我知道，但是这个世界，这个世界不应该为了我的傲慢付出代价，我知道你的事情，我能感知到你的存在，你是神，你一定能阻止这一切！”】

    【“我不是神，你也不是。”】

    【“那就来惩罚我吧，放过这个世界，放过克里斯汀！”】

    【“说实话，如果我能解决这一切，转而去惩罚你，我会的，但我不能插手，这一点你比谁都清楚，扰乱时间进程只会带来更多的毁灭。”】

    【“不，不！！！”】

    【在黑化博士绝望的呼喊中，一切都结束了。】

    【在一个虚无的，只有绝对的黑暗的空间中，一个紫色的多边形球体静静的漂浮在那里。】

    【球体中，黑化博士抱着克里斯汀说出了对不起。】

    【“斯蒂芬。”克里斯汀的崩坏已经接近了尾声：“你究竟做了什么？”】

    【克里斯汀消失了，一切都消失了。】

    【原本庞大的世界，庞大的宇宙此刻只剩下了一个小小的能量球空间。】

    【而在能量球中，只有斯特兰奇一个人，他有着无数的恶魔之力，他不会轻易死去，所以他会在这里待上无数年，陷入永无止境的忏悔中。】

    【无尽的时间，无尽的忏悔，这会是这个世界上最可怕的折磨与惩罚。】

    【《假如........奇异博士失去的不是双手》完！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    手受伤了，还在疼，更新肯定是跟不上了

