
　　“那个…刚刚家里确实发生了一点小意外。”

　　肖毅挠了挠脑袋，有些不好意思的说着。

　　“噗嗤～”

　　美人一笑倾人城，古话诚不欺我也。

　　苏薇沫的这一笑，当真仿佛是在腊月寒冬之间，绽放的暖阳一般，美得让人心动，让人的心都不由得随之泛起了一种痒痒的感觉。

　　“好啦，我来帮你收拾吧。”

　　苏薇沫三步并作两步的走进了房门，弯起袖子便是开始干活。先是打开了窗户进行通风，将屋里那股焦糊的味道放出去，随后，便开始动手整理着房间中杂乱的物品。

　　原本乱的好像猪窝一般的房间，在苏薇沫的动作之下，渐渐的干净了起来。

　　迎着窗子，苏薇沫抻了一个大大的懒腰，额头之上似乎有着一滴晶莹的汗珠，身体美好的曲线自由的舒展着。那午日射入房间的太阳光线，似乎都因此而变得温和了起来。

　　“咕隆隆一一”

　　肖毅的肚子不合时宜的奏起了一曲交响曲，打破了这美好的画面。

　　“等我一下，我帮你做点吃的。”

　　肖毅刚想说出去吃点东西，便听到了厨房那边传来声响。

　　嗯？

　　媳妇还会做饭？

　　肚子饿不饿的，瞬间就不重要了。

　　肖毅的身形悄悄的凑到了厨房那边，去王东家救人的那晚上，他的动作都没有如此的小心翼翼。

　　天啊！苏薇沫这动作娴熟的，一看就不是像张瑜那样炸房子的水平。自己的运气实在是太好了一点，居然找到了一个可爱的田螺姑娘。

　　哦，对了，这个田螺姑娘还是个学霸，还是个校园女神，还是个商业精英…

　　肖毅怔住了。

　　莫名的觉得媳妇太完美，需要赶紧抓在手心里，绝对不能让她跑了！

　　“嗖一一”

　　出手就讲究一个快、准、狠。

　　肖毅来到苏薇沫的身后，直接环住了她的腰，随即，整个人便直接贴了上去。

　　“其实我觉得，吃不吃饭不重要，能把你吃了的话，倒是个不错的选择。”

　　苏薇沫的脸“蹭”的一下子，便是红了起来，一直红到了耳朵根，看上去就好像是一只受惊的兔子一般。

　　“净说些胡话，快点吃你的吧！”

　　苏薇沫从刚刚切好还没来得及下锅的西红柿块中，抽出了一块来，塞到了肖毅的嘴巴里，借此希望，能够堵住肖毅的嘴。

　　不过，肖毅哪里肯这么容易的善罢甘休，直接将苏薇沫的脸转了过来，然后低头吻了上去。

　　这是，混合着西红柿味道的吻。

　　有点酸，有点甜，有点淡淡的清香。

　　总之是个奇异的感觉。

　　一个小时之后。

　　简单的番茄炒蛋，配着一碗热腾腾的米饭，出现在了肖毅的饭桌上。

　　这长达一个小时的时间里，足足有四十分钟都是肖毅在捣乱，也不知道饿了的人究竟是谁。

　　饭菜的香气飘散而出，将屋子之中残余的最后一点的焦糊味道也冲散干净了。

　　品尝着美味的午餐，肖毅的一双眼睛却是在认真的盯着苏薇沫。

　　“我觉得很有必要早一点向苏家提亲，先把我可爱的小沫沫预定回家，否则的话，我真怕哪天你就被别人拐跑了。”

　　“别光顾着说话了，赶紧把饭吃完吧。”

　　苏薇沫看起来虽然十分淡定，但是脸上的红色，却是越发的鲜艳了起来，那耳朵根都快要红得滴血了。

　　肖毅看着苏薇沫这般模样，玩味之心瞬起，大口大口的吃着饭菜进去，露出了一副享受的模样，然后才开口说道：“我媳妇做的饭果然好吃！”

　　简简单单的“我媳妇”三个字，却是引得苏薇沫的脸色越发的红了起来…

　　“肖毅，我跟你说个事情。”

　　“嗯嗯，媳妇有什么事情，尽管吩咐。”

　　苏薇沫那狭长的眼睛夹了肖毅一眼，有着些许含羞带怨的架势。

　　“明天是我外祖母的生日，她还没有见过你呢，所以，希望我能够带你一起参加晚宴。”

　　嗯？

　　又见家长？

　　肖毅想到第一次见苏薇沫家长时候那奇异的场景，不由得立即打起了十二万分的精神。

　　“没问题！我一定精心准备一份贺礼！”

　　有着工匠大师的能力，除了木雕之外，肖毅的玉雕也是一绝。

　　上了年纪的老人家，送些玉制品总归不会有错。

　　现在…缺一块好玉！

　　赌石场。

　　“岳如歌，你确定在这里能找到海城市最好的玉？”

　　“放心吧，我的预感从来不会有错。”

　　岳如歌的阴阳眼是半毁的，魅惑能力也是时灵时不灵，至于预感…这就听天由命吧。

　　“买哪块？”

　　肖毅望着满赌石场的石头，回过头来征询着岳如歌的意见。

　　然而，这个小萝莉却是向着肖毅的方向，递出了一个二维码来。

　　丫的！这个世界上是没有白吃的午餐的，别看这个小萝莉平时不声不响的，但是实际上却是个守财奴。

　　“叮～微信到账，一万元。”

　　岳如歌抬起眼睛，夹了一眼肖毅，那一副模样就仿佛是在说着：这么有钱，还这么扣？

　　被一个小姑娘这样看着，肖毅多多少少有些不好意思，“只要找到了上好的玉石，我就给你再转十万。”

　　本来以为听到这话之后，岳如歌会兴奋地帮自己去找玉石，但是，却没有想到这小姑娘居然直接掉头了。

　　“我只是预感到，海城市最好的玉石会在今天出现在这里，但是，我又没说我知道是哪块，你自己加油找吧。”

　　肖毅：？？？

　　所以，一万块钱买了个寂寞？

　　他怎么觉得自己被这个小姑娘给涮了呢？

　　整个赌石场大大小小至少有着上万块原石，肖毅总不能将整个赌石场的石头全都买走吧？

　　等等！

　　好像，也不是不行！

　　肖毅的嘴角勾起了一丝笑意。

　　对不住了，在场的各位兄弟们，今天老子可能要包场了！

　　“管事的，有没有管事的在？”

　　在肖毅的一阵吵嚷之下，赌石场的管事的带着几个彪形的保安走了出来。天籁小说网

　　“这位小公子，不知道你有何指教？”

　　管事的还算客气，但是一旁的几个保安却是蓄势待发的，只要肖毅准备闹事，他们便会直接动手。

　　嗤嗤，虽然肖毅今天不是来闹事的，但是，他依旧瞧不上他几个保安啊。就这水平？也好意思领保安这份工资？

　　一根银针亮出，肖毅动作飞快的从几名保安的身上点了过去，随后，几人便是同时腿脚一麻，跌坐在了地面之上，被限制住了行动。

　　那名管事的眼睛瞬间便是亮了起来，不敢再有丝毫的怠慢之心。

　　“这回看上去，好像可以好好聊聊了。”

　　“小的有眼不识泰山，这位少爷有什么吩咐，尽管说。”

　　“也没什么，就是今天的赌石场，我准备包圆了，你把所有的解石师傅都给我叫出来，一块块给我解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第50章 又见家长？免费阅读。https://xs.23sk.com 