    陈朽自然看得出，这个七霞宗的神子，眼神之中的那股渴求之色。

    在得到了禹皇族的疯狂碾压之后，这些圣地之中的弟子，自然是不甘心，眼下既然有得到恐怖法门的机会，他们自然是不甘示弱。

    至于跪倒在了陈朽的面前，这个太正常不过了。如今陈朽已经是金仙之位了，这在他们的宗派，就是第一高手。在修炼界之中，达者为尊，陈朽先达到了金仙境界，那么地位就是一个天上一个地下。陈朽已经领悟了真正的法则之力，根本就不是他们可以望其项背的。

    不但是七霞宗的这个神子，就连其他站着的诸多修士，他们的眼神之中，也带着一丝的火热之色，他们望向了陈朽，满是渴求。

    很显然，他们同样是想得到真正的恐怖功法。

    只是因为曾经他们的罪过陈朽，此刻自然是不好说话。

    “好，我会将丈六金身传授给你们！现在你们站好，我这就将这部功法传授给你们！”陈朽瞬间就做出了一个决定，他要将丈六金身传遍地球，让这部功法成为所有修士的启蒙功法。

    这丈六金身，是身体和灵魂同时修炼的绝佳的功法，给地球人用这部仙尊之法启蒙，对于这些修士的好处不言而喻。

    如果将丈六金身现存的这部分功法，分成三部分，上中下册的话，那么陈朽现在传授给众人的，就是上册！

    上册丈六金身，被陈朽用神念，传递给了诸多的修士，这一刻他的眼中，只有地球人和星空其他种族，至于眼前的这些人类曾经得罪过他，陈朽早就已经忘了，根本不曾记得。

    许多人见到了陈朽认真而又专注的表情，此刻心生惭愧，因为他们都想不到，陈朽竟然这样的大度。

    非但是没有计较他们过去的得失，反而是将眼前的这个丈六金身的恐怖功法，直接传给了他们，让他们真正的感受到了这部功法的恐怖绝伦之处。

    而这一刻，他们也理解了，为何陈古竟然如此的强悍，以真仙境的修为，竟然可以横击玄仙境的修士，有很大的原因，就是因为这部丈六金身的功法！

    当将丈六金身法门的上册，都传授给了众人之后，陈朽才缓缓的离开，不再打扰这些已经进入到顿悟的修士。

    “你真的不计较他们的所作所为吗？”就在这个时候，陈朽身后的慕容羽，此刻眼神之中满是敬佩道。

    “已经过去了，许多事情我已经忘了。人族内部有争斗有冲突，实在是太过于正常了，但是如果被外族欺压了，我们还计较这些事情的话，那么我们就无法成为一个真正的强者，因为我们没有广阔的胸襟！”

    陈朽此刻拍了拍慕容羽的肩头，此刻竟然罕见的有些气弱的对着慕容羽道：“你的妹妹慕容翎呢？”

    当初在长白山的思情崖之中，陈朽因为修炼，陷入到了真正的困境之中，正是因为慕容翎施展出来了天心诀，这是纯阴之体才有的独特的天赋，以天心映我心，用灵魂之中的能量滋润了陈朽，让陈朽从绝境之中走出来。

    但也正是因为慕容翎施展出来了天心映我心的天心诀，两个人的灵魂已经缠绕在了一起，彼此之间，再也没有任何的秘密，她真正的知晓了陈朽对于苏秋雨的感情，牢不可破，竟然主动选择了离开，不去面对这种事情。

    每次想到这个事情，陈朽就感觉到了内心之中有种悔意，毕竟慕容翎是他的救命恩人。抛开慕容翎个人对他的感情而言，单单就是救命恩人这项，陈朽也不能对慕容翎不闻不问。

    只可惜后来世事变迁，陈朽有种被时代的脚步碾压的感觉，根本就没有心思去思索慕容翎的事情，此刻见到了慕容羽，自然是想起这件事情来。

    “说来你可能不信，我千方打探，我妹妹加入到了一个星空之中的神秘的势力，听她说，这个势力叫做红缘寺，这是一个了却凡间一切，四大皆空的教派，绝情绝性一心只为了超脱，只为了了悟到宇宙的真相，这个势力在上古年间，有一部分珍贵的道统遗落在了地球之中，他们正在寻找那部分珍贵的道统！”

    “也不知道我妹妹到底是怎么想的，竟然还加入到了这样的一个道统，这完全就是出家当尼姑了啊，我这个当哥哥的，竟然一点内情都不知道，我实在是太失败了！”

    慕容羽这一刻有些无可奈何的对着陈朽道。

    “这个，相信我，一切都会弄明白的，你妹妹的个性，怎么可能四大皆空看开呢？”

    陈朽此刻硬着头皮道。他隐隐的感觉到这件事情恐怕是和他脱离不了关系。

    “是啊？以我妹妹的容貌，即便是放眼整个华国来说，也是首屈一指的大美人，他怎么可能会选择这样的一种归宿呢?你真的不知道我妹妹的身上，到底发生了什么？”

    此刻慕容羽有些狐疑的看着陈朽道。

    陈朽微微的摇了摇头，此刻心中却是一阵阵的无奈。

    他能够说什么吗？只能说，两个人有缘无分。他的心中，已经有了苏秋雨，再也容纳不了任何的感情，此生也只能是辜负了慕容翎了。

    不过对于慕容翎进入到了红缘寺，这倒是让陈朽没有想到的，如果是他的原因的话，那么陈朽一定会找到慕容翎，将慕容翎带出来。绝对不能够让慕容翎青灯古佛为伴。

    接下来，陈朽一一的见到了苏秋雨的父母，还有曾经在世俗之中的许多的故人，如今天地大变，禹皇族进入到了人族的腹地，开始横扫，即便是世俗之中，也没有安全的地方了，诸多的故友前来投奔，有的故友，甚至是因为禹皇族的恶劣行径，竟然在泣血军几个战神的引领之下，主动踏入到了修行的路途。

    当陈朽和所有人都寒暄过后，就见到了还在等待他的柳青宓，汪琼诗，还有詹台明月。

    当见到三女正一脸幽怨的眼神望着他的时候，陈朽感觉到自己的头都大了。

    女人虽然不是老虎，但是这一刻在陈朽的心中，他宁愿面对几只老虎也比现在来的爽快。

    这世间陈朽可以做到冷漠面对，一切以理智来行事，但是唯独在面对这些女人的时候，陈朽感觉到了一阵阵的无奈。

