    幽天境深处。

    无上之战依旧没有结束，战斗演变得越来越剧烈。

    幽天境深处的不少地域，都遭受巨大的影响，无数诡异世界在炸开，无数诡异生命在死亡。

    从幽天境深处逃出来的皇与帝级诡异生灵，皆紧张等待着结果，深知幽天境败了后的结果是什么。

    败了。

    就只有死！

    幽天境也不会再存在！

    它们在紧张等待着时，幽天境域外天宇中的巡天战军，却没有丝毫的紧张。

    隐隐还有些兴奋。

    在他们看来，巡天战军战无不胜，攻无不克，岂会败？特别是天人族的至高存在，亲自出手，这怎么可能会败？

    天人族统治了诸天万界，还无法统治幽天境？

    天人族的强大，是幽天境无法想象的，幽天境绝不可能挡得住天人的攻击。现在的天人族，不再是远古时代的天人族；现在的天人族，即使是太古时代的九州人族亦远远不如……

    天人族将会真正一统诸天万界，不会再留任何空白之地。

    密密麻麻的战舰中，除了万界诸族所组成的无数战兵、战将之外，还有天人族的诸多战兵、战将，以及营主、旗主等恐怖存在。

    此刻。

    他们皆在等待见证历史般……

    无数战兵、战将都激动起来，显得兴奋不已。

    士气在高涨，不断高涨，看向幽天境的目光，不再有任何的畏惧，不再忌惮诸多的诡异。

    只有所向披靡的横扫之心。

    踏平幽天境！

    “杀！”

    “杀！”

    战舰中有无数战兵大吼起来。

    所吼乃是天人语，现在的天人语，早已经成为诸天万界的官方语言。战将级别的存在，还是十分克制，并没有像普通战兵那样大吼，激动之色表现于脸上。

    不过内心亦颇为激动。

    不少战舰中，还有不少天人族的年轻人。

    按理来说，并不需要大量的天人战兵，毕竟再多的战兵，还是比不上一名战将。但是，唯有磨砺方能成长，这些天人族的年轻人，就是专门前来磨砺。

    虽然天人族统治了诸天，成为诸天万界的“神”，但对于后辈的磨练，不仅没有放松，反而变得十分严格。诸多的天人族年轻人，皆在巡天战军中磨练……

    并没有成为天龙人。

    这时，不少天人战兵从战舰中走出来，眺望着神秘而诡异的幽天境，皆是跃跃欲试的样子。他们身穿黄金神甲，手持黄金战枪，激动的目光中透着凌厉，皆是迸发着强大的气息。

    虽然他们只是天神，或是不死天神，但是与其他种族比起来，在同境中皆是顶尖的存在。

    只是战斗意识弱了些。

    经验少了些。

    每数百万名天人战兵身后，都跟随着一名战将。

    这名战将并不会出战，他的任务乃是保护磨练的天人战兵……

    当然，并不是说天人战兵遭受了危险，就一定要出手相救，而是在天人战兵遭受，越过他们的力量范围的情况下才会出手。例如，天人战兵只是与不死天神境级别诡异生灵战斗，即使被杀死了，战将都不会出手……

    除非天人战兵遭受帝级的存在。

    只要天人战兵遭受的力量，不超过帝级，战将就不会出手相救。

    在与幽天境的战争中，天人族为了磨练族中年轻人，天人战兵就达到了一亿之数。

    这一亿的天人战兵，皆是天人族中年轻一辈的佼佼者。

    几乎可以说。

    天人族中年轻一辈中，有将近三分之一的天才，聚集于此了。

    在天人族的高层看来，这次的幽天境之战，乃是一次十分适合后辈磨练的战场。只要从战场上活下来，才能真正成长起来，成为天人族真正的天才……

    这一亿天人战兵，只需要存活一半就足够了。

    不过，在天人族高层看来，天人战兵想死一半，还是比较困难的，不太可能。毕竟除了天人战兵外，还有无数的其他种族战兵，以及不少战将……

    总人数达到了惊人的十亿。

    其实，十亿在诸天万界中，只是一个很小的数字。

    在三千大千世界中，除了一些特殊的种族外，几乎每一个种族的人数都超过了十亿。

    百亿只是正常数量，千亿真不算多。

    万亿亦有不少。

    世界太大太大了，生灵的数量自然不会少。

    单单跟在一亿天人战兵身后的战将，就已经达到数十之巨，再上专门战斗的战将。

    大帝级别的存在，就已经过百了。

    有可能达到了两百之巨。

    两百的大帝，以及十亿的战兵，这还不可以横扫幽天境？

    “无须再等，我族中的无上天尊，必定能够斩杀幽天境深处的存在。”一名天人战兵大喝道，“诸位随我杀进去，踏平幽天境！”

    “不错。”

    “我族出动了不止一位无上天尊，幽天境如何抵挡？结局早已经注定……”

    “我族无上天尊降世，诸天万界何敢不臣服？”

    “诸位，踏平幽天境，彻底清除一切诡异生灵，还诸天一个朗朗乾坤……”

    无数年轻天人战兵大吼道。

    当然，这个年轻只是对于大帝来说，对于其他生灵来说，并不年轻了。

    几百岁有，几千岁有，几万岁亦不见少。

    但在天人族高层看来，他们都是族中的年轻一辈，乃是天人族的未来。

    “诸位莫急，再等等。”有跟随保护的战将道，“无上天尊的法力太过恐怖了，若是不小心被波及了……”

    “不会，吾等只在幽天境外围战斗，并不会被无上之战波及到。”

    有天人战兵道。

    “不错，杀进去，结局已定。”

    “难道幽天境还能战胜我族的无上天尊？这是根本不可能之事。”

    “若是我族不是必胜，岂会让吾等前来参战？”

    不少天人战兵道，皆想立即杀进幽天境。

    此刻，不少护道战将劝说起来，倒不是担心天人族的无上天尊会输。而是幽天境深处的无上存在，明知道自己会输，最后发狠，干脆朝天人战兵杀来呢？

    这又不是没有可能。

    自己如何抵挡？不仅自己无法抵挡，自己亦会死。

    虽然说，幽天境的最后结局已经注定了，无法再改变，但是他们这些生灵的命运，却有可能会改变。

    只有等到幽天境深处的无上存在，到底落败了。

    他们才能够真正安全。

    不过，却有一部分天人战兵，并不理会护道战将的劝说，率领一部分同族就杀进去。

    护道战将看到，不得不跟上。

    天人战兵在诸天万界，在巡天战军中，乃是相当于皇族的存在。特别是有一些天人，身份无比高贵，就连造化圣皇都得要给面子。

    “杀！”

    不少天人战兵，持着黄金战枪杀进了幽天境外围，也杀进了白骨域。

    护道战将不得不跟着进去。

    不过，倒是有一些是天人护道战将，本身就是天人，在族中身份地位非同一般，自然敢呵斥、打罚天人战兵。

    有天人战兵想杀进去时，立即被打回去了。

    “哼！”

    天人护道战将冷哼，呵斥道：“战争岂是尔等乱来？”

    不过，还是有越来越多的天人战兵，杀进了幽天境外围，就连战舰都驶进去了。

    在幽天境中。

    从幽天境深处逃出来的皇与帝级诡异生灵，原本还在紧张等待结果，结果无上之战的结果还没有等到，却等到天人战兵杀进来。

    我幽天境还没有输呢，就敢如此视我幽天境无物？

    把我幽天境当什么了？

    此刻，便有大怒的皇与帝级诡异生灵，朝兴匆匆杀进来的天人战兵杀去。

    “找死！”

    有帝级的诡异生灵怒吼，并不是骸族生灵。

    乃是魂体诡异生灵。

    此刻，帝级魂体生灵速度极快无比，飞掠到幽天境外围后，就朝天人战兵杀去。身为帝级的存在，多少都会知道天人族的事情，此刻自然对天人族憎恨不已。

    专门斩杀天人战兵。

    不过眨眼间，就有数十上千的天人战兵，死在怒气冲天的帝级魂体生灵手下。

    “不好，大帝！”

    有天人战兵骇然道，没有想到刚刚进入幽天境，就遭遇大帝级别的存在。

    不应该是大帝对大帝吗？

    为何幽天境的大帝，竟然来对付帝级之下的存在？而且，他们乃是天神级别的存在，不应该先与幽天境天神级别的诡异战斗吗？

    怎么一上来就是大帝了？

    不按套路出牌？

    “快逃！”

    有天人战兵惊恐道。

    但是，天神与大帝相差太过悬殊了，只要被大帝看到，连逃的机会都没有。

    不过是数息的时间。

    帝级魂体生灵就已经斩杀数万的天人战兵，而且是将天人战兵彻底磨灭，就连灵魂都没能逃出去。

    这让最先杀进来的天人战兵惊恐不已。

    “杀！”

    才刚刚进入的护道战将，看到数息间就死了数万的天人战兵，不由勃然大怒起来。

    立即出手杀去。

    “凡我幽天境者，杀无赦！”

    帝级魂体生灵大喝，就朝护道战将杀上去。

    而在此时，不少皇与帝级诡异生灵，皆从幽天境里杀出来。毕竟，域外天宇中的巡天战军，都已经杀到家门口了。

    除了天人战兵外，还无数的其他战兵。

    此刻，有一半的战舰已经动了，朝幽天境驶进来了。

    “杀！”

    “杀！”

    除了皇与帝级诡异生灵，帝级以下的诡异生灵，同样朝巡天战军杀去。还有一些诡异的存在，竟然夹带着诡异的禁地，朝巡天战军杀去。

    诡异的禁地砸落，无数巡天战军被吞噬……

    “哼，不知死活的东西！”

    有战将从战舰中走出，冷眼扫视着杀来的诡异生灵，随之就杀上去。

    巡天战军有怕过谁？

    况且现在已经来了十亿的巡天战军，单单是战将级别就达到了两百之数。

    天下谁人可挡？！

    “杀！”

    一艘巨大无比，比巡天战舰还要狰狞而恐怖的巨舰中，有一位恐怖至极的天人中年轻喝了一声。

    随之所有的战舰出去，浩浩荡荡朝幽天境杀去。

    无须再等了。

    天人的无上天尊不可能落败，此战必定会斩杀幽天境的太獓……

    这名恐怖至极的中年，乃是巡天战军的旗主之一。

    虽然不是天尊，但是无限接近天尊，乃是天尊之下，最恐怖的存在之一。

    此次的幽天境之战，巡天战军出动了十旗战军，也就是出动了十位旗主。

    而营主级别的存在，自然达到了百位……

    当然。

    并不是所有的营主，都是造化级别的存在。

    在巡天战军中，大部分的营主，都是大帝级别的存在，只是大帝中的顶尖强者而已。

    不过，所有的战将，皆是大帝级别的存在。之前所说的两百位大帝，是包括了营主……

    此刻大部分的营主，都杀了出去，但有部分并没有动。

    这部分营主，自然是营主中的顶尖强者，对于一般的大帝级别诡异生灵，不屑于出手。

    只有出现战将无法对付的诡异生灵。

    才会出手。

    而十位旗主，有男有女，则风轻云淡地坐于那艘巨舰中，一边观战一边喝茶……

    在巡天战军中。

    只要是大帝，都可以成为战将，但是想要成为营主，则不容易。

    一是要绝对的顶尖强者，二是彻底忠于天人族，方有机会成为营主。而成为旗主，则难于上青天。

    但是。

    巨舰中的十位旗主中，就有两位乃是异族旗主，并不是天人……

    第一名为浑身布满深青色鳞甲，形像鳄鱼一样的狰狞生灵，它便是巡天战军第十七旗的旗主。

    乃是青鳞巨鳄族。

    第二名乃是一个年轻人形象，看起来与天人族差不多，但眉心处多了一只竖眼。

    正是天人族的狗腿子。

    三眼族。

    他为巡天战军第十一旗的旗主。

    没有人知道巡天战军有多少旗，但是众所周知，旗数排名越靠前，战力就越恐怖。

    在巡天战军中，前十旗无比恐怖。

    例如。

    第九旗先锋营的营主，就是之前杀进葬地的威严中年，就是属于顶尖的圣皇。

    其实以他的战力，成为一旗的旗主，并不是什么难题。

    其实排名靠后的旗主，战力或许还不如他。

    不过，能够成为旗主，皆是无比恐怖的存在，特别是其他种族。他们想要成为旗主，必须要强于天人方可……

    那名坐于首位的威严中年，则是第九旗旗主。

    为此战的十大旗主之首。

    ……

    ……

