    船在水圈的能量保护之下得以平稳的落在了水面上，水面泛起了微微荡荡的水波。

    水波荡去的地方正是那流水岛的岸边，随着天色大亮，岸边的红亭已经更加清晰了。

    当船在汉水系上平稳了以后，船上搬运书籍的人才将紧紧抱住的柱子松开。

    当他们站稳了以后，祁水莲才指着红亭的方向，说道：“前面就是流水岛。”

    这很显然是告诉自己这些搬运书籍的人准备下船。

    不错了，当祁水莲的话说完，这船已经到岸边了，当船平稳的停在亭下的台阶边，这些搬运书籍的人才擦掌磨拳。

    看样子，这是要下船了，既然这些书籍都是经典，那肯定贵重万般，然而能来搬运书籍的人，肯定也是不一般的人。

    这些搬运书籍的人都是西方召唤门第的召唤师，他们虽然长着大众之人的身材相貌，但是也都是西方正宗召唤门第的宗师挑选的。

    船靠岸以后，他们都开始将船上的箱子一个个搬下船。

    箱子里装的不是什么吃的，装的也不是什么黄金白银，更不是什么价值连城的古有宝物。

    不错，箱子里正是一本本书籍，而这书籍不是什么普通书籍，这些书籍都是西方召唤门第的召唤术经典秘籍。

    北风吹，吹的人身上像是被刀在割一样，令人眼泪如水滚滚而流。

    当他们将船上的书籍搬下来以后，这时候从这条长街上缓缓来了五辆马车。

    这五辆马车都是上等的好马车，从外形上看，都是一模一样的。

    然而赶马车的马夫，他们都像是贵族家的公子哥，衣衫华丽，横看竖看，无论怎么看，也不像一个赶马的马夫。

    但是他们此刻的确是马夫，因为只要不是一个瞎子，都能清清楚楚的看到他们正赶着马车。

    他们虽然不是专业的马夫，但是他们胜似专业的马夫。

    当那些搬运书籍的壮汉将第一口箱子搬上红亭边时，这些马夫正好也将马车停在红亭边。

    见到这样的情况，祁水莲当下脚步星异，就在瞬间他从船头上跃上了红亭边。

    她站立好了，这时候五个偏偏公子的手忽然紧拽马绳，然后伴随着一声马鸣，他们都跳下了马车。

    祁水莲见了，于是走向了他们，他们才一起说道：“祁姑娘。”语声完了，随即做了一揖。

    “辛苦五位公子了！”

    祁水莲的话音落地，五位翩翩公子哥也称不辛苦，她闻听了，才回绝了，然后转身后望，却见到了地上的箱子。

    她才说道：“将船上的箱子搬到马车上，然后拉到书院去。”

    听她的口气，这书院已经建好，只要这些书运送到，书院最更根本的事情就办好了。

    现在，身后的汉子闻听祁水莲说的话，他一愣，于是扛起了箱子，将其好好的放在了马车上。

    ……

    北风吹，冬日暖阳已经从云层里溜达了出来，照耀着每个人。

    所有人身上都暖和了。

    约有一炷香的时间过去了，船上所有的箱子都被抗进马车里了。

    是的，待到这时，那搬运书籍的汉子们才上岸，每个人看着沉甸甸的马车，心里有说不出的甜蜜。

    他们虽然不说，但是祁水莲，以及祁水莲的姐妹，应该都能体会这种长途奔波的辛苦。

    历时一个月的时间，这些西方召唤术的经典秘籍已经成功的被押送到中州大陆，这真是一件令人高兴的事情。

    但是对于这样的事情，也是江湖门一手操办的。

    这件事情要是被泥香知道了，她肯定会很高兴。

    不过她现在身在香山的流星窟中，她又怎么会知道呢？

    ……

    香山流星窟，那唯一不能被太阳晒到的地方正是流星窟附属洞窟。

    虽然此刻天气甚好，但是这样一个地方却白雾弥漫。

    这白雾弥漫处正有一个洞窟，洞窟里有一个睡炕，炕上正有一个女子紧闭双眼。

    这个女子不是别人，她正是前些日子受伤的泥香。

    土炕下的火坑正烧着大火，等到大火烧的正旺的时候，这时候，才从洞外走来一个老者。

    这个老者不是别人，却正是狼侠的师傅——月苍老人。

    月苍老人走进洞窟，然后远远看见睡在炕上的人，他微微一声叹气：“倘若今日你不在醒来，只怕永远也不会醒来了。”

    他说话的时候，满脸的忧伤。

    但是到他这样一个年岁的人，应该有很丰富的人生，对于人之生死，便不会神有忧伤，心有忧伤。

    但是此刻，他有了。

    他看着那炕上的女子，他无奈的摇了摇头，然后转身走了出去。

    洞窟出口处，正站着一个流星窟的女弟子，月苍老人路过她时，看了她一眼，这女弟子便激灵的询问：“老师傅，炕上的女子今天会醒来吗？”

    月苍老人心有茫然，却是一声叹息：“世间之人皆是畏死之人，她也不例外，倘若她自己能咬牙渡过这一劫，便可活下来。”

    对于月苍老人的话，这位女弟子虽然听得似懂非懂，但是她深深的知道：眼前的老人怕也是拿不准这炕上女子今日是否能不能醒来吧？

    但是她内心的想法，月苍老人能察觉到。

    月苍老人深深的知道面前这位女弟子的想法，不过他还是对是否能救过泥香，仍然抱有一丝希望。

    他真的不想将自己和江湖门的死联系在一起。

    别人不懂、不了解江湖门，但是他是了解的。

    他对这位女弟子说道：“将里面的温度提到最高。”

    流星窟的女弟子道：“温度提高了，她能承受的了吗？”

    月苍老人曾也有这样的疑问，但是他必须试一试，因为泥香真的沉睡了很久了。

    泥香沉睡了这么久，已经超过了月苍老人的心中所想。

    所以他听了这位女弟子的话，他便是下定决心了，道：“水木之毒入了骨髓，长时间以来，遭水烟之药压制，毒聚心脉，若是不将心脉之中的毒排除体外，她身体将会在一个时辰内坏死，到时候就真的救不了了。”

    流星窟的女弟子闻听了这样的话，当下抱拳道：“既然老师傅这样说，我就按照老师傅的说法去做。”

    月苍老人听了，也只好点了点头。

    而这位流星窟女弟子却已经走进了洞窟，然后一手拿水瓢向炕里的水箱加水，一手拿着火钳往火坑里添加石碳。

    少时，洞窟里热气腾腾，这流星窟的女弟子浑身难受，便疾步笨出了洞窟。

    时间一点点过去，但是泥香始终没有任何变化，等到这位女弟子心灰意冷时，只听见洞窟里响起了一连窜的咳嗽声，她闻听了，快步走进洞窟，却见那泥香已经口吐黑色的血。

    “她醒了！”

    太高兴了，这流星窟的女弟子惊声尖叫了起来。

