    

    裴乾惊恐的睁大眼睛，他忽然意识到，以他的力量，根本无法挣脱周荣，后者的手臂如同铁钳一般。

    他立即联想到借口离开的江城，随后，眼中浮现出一抹难以掩饰的恐惧。

    “周......周先生，”他几乎在用恳求的语气，身体更是不受控制的颤抖着，“我们一起去找尹先生怎么样？他应该就在外面，而且已经发现了线索。”

    周荣此刻已经站在了房间内的角落里，这里暗的出奇，周荣的身侧是一个大的出奇的水缸。

    水缸表面异常粗糙，上面还倒扣着一口黑色铁锅。

    “不着急，”周荣说道：“看过我找到的线索再去找尹先生不迟。”

    说话的时候，他的声音里夹杂着呼呼的风声，就好像是肺里藏着个旧风箱，又像是喉咙被割破，漏了个洞。

    那口看着就十分沉重的铁锅居然被周荣一只手就给掀开了，骑虎难下的裴乾奓着胆子向里看去，里面黑洞洞的，应该装满了水一样的液体，不时折射出微弱的光线。

    正当他皱起眉，嘴角不自觉绷紧时，水缸内忽然浮现出一连串的小气泡。

    紧接着，一张惨白色的人脸忽然从黑水中涌了出来。

    眼睛睁到最大，眼框几乎要裂开，嘴巴恐怖的大张着，从表情看就能知道此人濒死前的恐惧，他应该是被溺死的，也可能是被吓死的。

    但这些对裴乾来说已经不重要了，因为......这张脸是周荣的脸。

    而周荣此刻......正站在自己面前。

    就在他忍不住，已经张开嘴，要叫出声时，眼前寒光闪过。

    下一秒，他的世界开始上下颠倒。

    最后一刻，他看到的是一道扭曲的身影，以及身影手中攥着的，一把巨大的刀。

    ......

    离开厨房后的江城立即放轻脚步，直接来到房门位置，用手抓住门把手，轻轻试了试，门把手处传来卡动的感觉，门被锁住了。

    他立即放弃从门离开的打算，回头看了眼漆黑的楼梯，接着不再犹豫，转身向楼梯快步走去。

    在他谨慎选择下脚位置，沿着木质阶梯小心翼翼上楼时，忽然听到身后的厨房中传来重物落地的声音。

    “砰！”

    “咕噜噜......”

    那件落在地上的物体似乎还比较圆润，落到地上后又滚动了两圈，直到撞在什么东西上，才停了下来。

    江城咽了口口水，立即加快动作。

    一层的窗户与门都被某种力量封住了，他想来二楼碰碰运气。

    毕竟噩梦中不会出现必死的局面，如果二楼还出不去，那么他就打算放一把火，试试看能不能制造机会逃出去。

    毕竟他已经发现了周荣身上的问题。

    他移动时的姿势十分奇怪，而且最古怪的是在他向后退时，留下的脚印。

    脚印只有脚尖的一点点。

    就好像，他始终在踮着脚尖走路。

    这显然不对劲。

    二层的布置与一层截然不同，整个二层是一个大房间，没有任何隔断，视野开阔，一览无余。

    而且由于采光的关系，视野也较一层好很多。

    一扇明亮的窗户就在距离江城大概10米左右的位置，只要一个助跑，就能冲过去。

    但江城还是先转身观察四周。

    虽然二层不算高，正常来讲是不会有什么危险的。

    可这里是噩梦，谁也不清楚跳下去后，会不会突然出现什么东西推他一把。

    要么就是下面突然出现一颗断了的树什么的，将他像蒋忠义一样穿起来，死相极惨的挂在树上。

    视线徐徐扫过四周，二层的布置相对简单，看起来这里曾经是被当做书房使用。

    挨着墙边的位置摆放着一幅木质屏风，一把老式靠椅，一张十分正统的桌子，桌子上摆着笔架，砚台，镇尺，以及用于书画的工具。

    做工精巧的笔架上面悬着几根粗细不一的毛笔。

    角落里还放着一把落满灰尘的摇椅。

    几块造型古怪的石头被丢在楼梯旁，显得有些不伦不类。

    他的视线极少在这些东西上停留，直到他看到了一副体积颇大的衣柜。

    衣柜的造型有些类似现代的衣柜，但做工用料显然更扎实一些，这副衣柜可以说是这栋建筑里与现代贴合的最紧密的一件东西。

    但与此用时，这副衣柜却从观感上令人十分不适。

    因为衣柜表面.......布满了密密麻麻的抓痕。

    抓痕有长有短，但无一例外都十分深刻，在看到抓痕的一瞬间，江城脑海中忽然浮现出一幅幅令人绝望的画面。

    “嘎吱——”

    楼下忽然响起门被拉开的声音。

    当下的环境谈不上寂静，楼下某一扇门被拉开的声音传到江城耳朵中时也不应该如此清晰。

    这一切都太刻意了，就仿佛是故意这么做的。

    毫无疑问，是鬼。

    那扇厨房的门，被拉开了。

    然后是一阵缓慢但悠长的摩擦声，江城的心跳出现波动，他甚至能想象到鬼软塌塌无骨的身躯在地上蠕动着的场景。

    看来裴乾已经凉透了，并没有拖住鬼多久。

    “啪！”

    鬼已经踩在了楼梯上，正在直奔自己的位置而来。

    现在只有两条路可选。

    一是冲到窗户的位置，然后跳出去。

    二是立即躲进衣柜里，然后屏住呼吸，一声不发，生死听天由命。

    正常人都会毫无疑问的选择第一条，毕竟只要跳出窗户，就意味着离开了建筑的范畴，鬼应该不会顶着烈日追杀。

    而且布满抓痕的衣柜看着就让人浑身不舒服，想必发生过什么恐怖的事。

    最坏的一种可能，就是这间建筑里其实有两只鬼，而另一只......就藏身在衣柜里。

    在有人打开衣柜的瞬间，就触发了任务中的必死彩蛋。

    时间紧迫，鬼的脚步声已经出现在了楼梯的转角处，与此同时，还伴随着一阵尖锐的摩擦声。

    听着就像是某一把锋利的刀，在沿着粗糙的泥灰墙壁，缓缓刮过。

    是那只鬼！

    她正拖着残破的身体，手中拎着那把巨大的刀，刀刃一面贴紧墙壁，慢慢向自己走来。

    就像是经验丰富的老猎人，在玩弄陷阱中走投无路的猎物。        

