    第134章就是想炫耀一下而已

    林夏看着周围看过来的一干人等，不动声色的想往后退两步，避开那些人的打量。

    沈墨川察觉到她的动作，伸手将人搂入怀中，然后佯装不悦的，笑看着周围的人：“都收敛着点儿眼神啊，要是把沈太太吓坏了,可别怪我不客气！”

    众人哄堂大笑，纷纷上前，正正经经的和林夏打招呼。

    同样也来打球的副总詹琛，接收到沈墨川的暗示，开口暖场：“大家伙也都是好奇嘛，毕竟认识你这么多年了，也没见你有过什么女朋友，这一来就是沈太太,实在是令人意外。”

    “没什么好意外的。”

    沈墨川揽着林夏的腰，带着她走到一旁的休息处，特别体贴的端来一杯水：“温水，喝不喝？再或者你有什么想喝的？”

    不远处，许靖云坐在高脚椅上，眼神时不时的掠过这边。

    林夏心里觉得不自在，略带无措的接过杯子：“这个就行，多谢。”

    看到她对自己如此客气生疏，沈墨川心理涌出不悦，但面上并没显露半分。

    与他共事多年，最为熟悉他的詹琛，立马嗅到了不寻常的意味，笑呵呵的打圆场：“瞧吧，咱们还真把嫂子给吓到了，沈总回去是不是得跪搓衣板啊！”

    周遭响起善意的哄笑,沈墨川在这片哄笑中特别得意的挑了下眉毛：“不会的,你们嫂子心软，不会舍得让我受苦的。”

    众人闻言，一片嘘声。

    许靖云看着沙发上那姿态亲密的两人,心情烦闷的起身往外走。

    一早就被叮嘱过，要盯着他动向的詹琛，悄默声的退出人群，跟上许靖云。

    屋子后面的小凉亭内，许靖云从兜里摸出烟，刚刚点上火，就察觉到身后有人靠近。

    詹琛不请自来的坐在了他一旁：“没记错的话，之前婷婷小姐说过，您不会抽烟来着？”

    许靖云对他没个好脸色：“在这里抽烟犯法吗？”

    上来火药味就这么浓，詹琛眼里露出鄙夷。

    “那倒不会，就是今天这场合有好几位女眷呢，让他们闻到烟味儿的话，难免会不高兴。”

    “你倒是绅士。”

    许靖云看着他，故作挑衅的喷出一大口烟雾。

    詹琛也不生气，反而笑呵呵的和他唠起了家常：“我听我们沈总说，你和林夏以前是校友？”

    “沈总说的，未免有些太笼统了。”许靖云掸了掸烟灰，“可不只是校友，说是知己也不为过。”

    “真没想到，你和林夏的关系竟然这么好啊！”詹琛一脸兴致勃勃，“要不人们总说，这世界很小呢，兜一圈过来都是认识的人。得亏着你和林夏只是好友，要不然，我们沈总到现在还单身一个呢。”

    话说到这里，许靖云再看不出詹琛是故意来刺激自己的，就是傻子了。

    “你来干嘛？放风吗？”许靖云目光放肆的将他上下扫视一遍，“沈墨川倒是对你蛮信任的，居然给你那么大的权力，真是少见，以前可从没出现过这样的情况，他一向是只对有价值的人上心。”

    “还好还好，刚开始我心里也挺忐忑的，但后来我们开诚布公的聊过之后，我就铁了心愿意为他鞍前马后了。”

    詹琛招手叫来一旁经过的工作人员，向他要了一瓶啤酒，然后特别惬意的喝了起来。

    一根烟抽完，许靖云实在是忍受不了他在自己面前絮絮叨叨，铁青着脸起身离开，话都没留一句。

    詹琛讽刺一笑，慢悠悠的又咽下一口酒：“就你这个心理素质，还敢和沈墨川抢人？真是讽刺。”

    室内，林夏正和沈墨川站在一块说话，从背后看起来两人颇为亲密。

    “我今天还要陪你多久？”林夏强忍着不耐烦，“我不喜欢这种应酬，你这些朋友当中自己一个人来的也不少，我能提前走吗？”

    沈墨川脸上挂着温柔的笑，眉眼深情的从后环抱住林夏，手把手教他摆动球杆，耳边呢喃，细语细听起来让林夏又怒又羞：“你不明白吗？今天我之所以把你带过来，就是给你的好学长看的啊！你在这里和我说，倒不如祈求许靖云赶紧走，他走了，我们也就可以走了。”

    【疯子！】

    【你这是故意的…】

    林夏想骂他，但理智又提醒自己不能激怒这个疯子，只能耐心的又一遍解释：“和你说多少次了，我和学长并无其他关系。”

    “有道是不怕贼偷，就怕贼惦记，”沈墨川动作温柔无比的帮她理了理面额两侧的碎发，嘴唇微动，轻言道，“关键在于，许靖云对你有兴趣，而最有意思的是，你知道他为什么对你有兴趣吗？”

    林夏并不想和他聊这个：“球是这样打吗？我现在可以挥杆了吗？”

    “别着急，”沈墨川两只手滑下来，覆盖住林夏的手，“手不要发抖，别慌，告诉你个小秘密，许靖云会对你感兴趣，完全是因为我。以及，你那个外表看起来与世无争的学长，其实内里可贪心着呢，他的胃口大到超乎你的想象。”

    林夏不悦的抿了抿嘴，沈墨川刚才说的所有话，她也不知道该不该相信。

    一年不见，沈墨川的手段相比之前更狠辣了。

    不过想想也是，他年纪轻轻就能掌管整个沈家，要是手段软点，估计也镇不住那些“名声在外”的沈家人。

    球打到中午，心身俱疲的林夏特别坚定地拒绝了陪沈墨川去室外打球的邀请。

    而是自己一个人来到了室外走廊的凉亭下面，吹风吃水果。

    “果然还是就这么歇着最舒服，”林夏看看远处越走越远的一群人，很不理解的摇了摇头，“为什么有钱人都会喜欢这种。”

    “你这是第一次打球，时间长了你或许也会喜欢，当然也可能不喜欢。不过，这家球场，来打球的年轻人并不多。”许靖云说着，坐在了另一侧的躺椅上。

    林夏看见他来，下意识的扭头去找沈墨川，在发现沈墨川人并不在附近时，心才放下来。

    “学长，你平时也喜欢玩这个？总感觉和你的风格有点不大相符。”

    ?  ?看书的小可爱们，编编通知要爆更三万，我会好好准备存稿，希望你们一直都在～

    ?  

    ????  

    (本章完)

