    说实话，对于成为国家级探险者，林怀恩没有太多的兴趣。

    但如果是成为“执剑人”，在最初的惊讶之后，他却隐隐地感到，自己可以接受这个身份。

    这并不只是他受到了筱部长的影响，而是他打自心底，不相信自己身边的这些探险者中，有谁能够胜任“执剑人”这个身份。

    和实力不一样，他一直以来遇到的这些探险者中，有不少人的战斗实力甚至是战斗潜力，都远超于他。

    但若是要谈论“执剑人”这个身份，他思来想后，哪怕是他一直以来最崇敬的许沁，都不可能胜任这个位置。

    许沁的哲学思想是存在虚无主义的——

    【若是没有爱，我的一切思考都没有意义。】

    换句话说，她和自己父亲的关系相当不好，但若是为了整个国家的所有人，她仍旧会选择一个忍辱负重的结局。

    这个选择或许没有问题，毕竟他们这个民族，在历史上也有很屈辱的时刻。

    但这并非“执剑人”所要承担的使命。

    【“以牙还牙，以血还血”】。

    这就是“执剑人”在这个世界上所扮演的角色与身份。

    而筱部长他们，所需要的，就是这么一名，在必要时刻，可以对其他国家进行“报复性反击”的“白卡探险者”。

    所以林怀恩给了筱部长一个“让我考虑一下”的回复，就从她那里离开了。

    。

    不过这些话，林怀恩都没有和其他人说，因为对于原夕暮而言，他不确定对方对于成为国家级探险者有没有兴趣，而塔妮娅又是莫斯科协会的探险者，筱部长对于白日窃贼的重视，也主要是因为他的原因。

    但林怀恩却很清楚，如果不是原夕暮的帮助，他什么都做不到。

    “如果不是原夕暮的【地下城通讯】，我们也没机会打败《阴暗森林》、《完美之花》、《白色狼王》这三只异常体……”

    “而原夕暮对于常营地下城协会的态度，更接近于‘好用我就用’——和我不一样，除了探险者的身份之外，她还有‘夕阳汐雪’这个身份，无论是从粉丝，还是从她自己的角度考虑，都很难接受成为‘执剑人’这个角色吧……”

    林怀恩很清楚，无论是原夕暮，还是塔妮娅，她们对“白日窃贼”的重视程度，都要远远超过对筱部长，以及上都市地下城协会的重视程度。

    毕竟在她们看来，白日窃贼一身虚名，天塌下来，也有其他人顶着，林怀恩他们这只沽名钓誉的‘四冠王’，当个国家级的小偷，好好利用筱部长那边给予的各种资源就足够了。

    “毕竟都不是笨蛋，就连筱部长也说了，并非只有我一个人选……”

    “那么我为什么要考虑‘必须是我呢’……”

    想到这里，林怀恩忍不住摇了摇头，他觉得自己确实适合成为“执剑人”。

    但另一方面，却又缺乏足够的动力。

    所以，估计到时候，他给筱部长的回复，也是这种吧。

    林怀恩不觉得这叫优柔寡断，而是目前而言，相比国家大义，他更重视原夕暮与塔妮娅，这两位身边的同伴。

    作为“白日窃贼”小队的队长，他必须为整个团队考虑。

    。

    就在林怀恩已经考虑得差不多了的同时，突然从前方的迷宫中，传来了什么动静。

    “好像是人类。”

    原夕暮看了其他人一眼，摄光妖精飞舞在整座树篱迷宫的上方，正在为林怀恩他们指着路。

    而她之所以用那么不确定的语气，就是因为前方跑向他们的那名探险者，已经受了重伤。

    当林怀恩看到他的时候，这名剔着超短板寸，乍一看上去，如同和尚一般的年轻人，浑身上下都是血污，眼睛上插着一根断矢，箭矢从他的后脑勺刺入，从他的右眼处贯穿而出，刺爆了右眼的玻璃体。

    按照常识考虑，受到这种重伤的人类，哪怕是红卡级别的地下城探险者，也应该早就一命呜呼，或者至少是昏迷倒地了。

    但这名光头青年，却踉踉跄跄地以一种并不缓慢的速度，向他们跑了过来。

    边跑，还大声疾呼——

    “助けて!我的同伴受到了袭击，请你们帮帮我！”

    林怀恩愣了下，才意识到对方说的是日语，不过因为【通灵语言】的存在，被他自动脑补成了中文。

    “东京地协的入侵者？”

    塔妮娅瞬间举起了《白狼之吻》，但林怀恩下意识地压住了她的举动。

    “等一下。”

    林怀恩在第一时间就考虑到，这可能是个陷阱，但如果是个陷阱，那么这个苦肉计，也用得有些过狠了。

    日语青年踉踉跄跄地走到林怀恩面前，从右眼刺出的断矢，显得他异常的恐怖。

    但他此时的神情也已经进气多，出气少，没走几步，就倒在了地上。

    右手的食指还指着前方：“求求你……救救队长他们……那些人要毁了我们的通行证……”

    “能够把东京地协的探险者打成这个样子，还扬言要毁掉通行证……首尔的探险者？”

    林怀恩下意识地皱了皱眉头，他心中有种不太好的预感。

    在红卡阶段，就能够毁灭通行证的存在，可不是什么普通人。

    但他们好歹是常营地下城的准官方探险者，也不好对这样的事情视而不见，所以他下意识地看了原夕暮一眼，看到黑发少女已经主动将直播间打开，便点了点头，拽掉已经奄奄一息的光头青年脖子上的地下城通行证，快步走向前方。

    林怀恩不知道光头青年跑了多少米，但沿着血迹一路追过去，他们走了十分钟，才遇到了他口中的那些“队友”。

    “哦豁，看来又来了些不速之客……”

    迷宫广场上，正陷入胶着之中的，有两方探险者。

    一方探险者差不多有十多人，和服短褂，人人腰间都挂着至少一把武士刀，而不少人肩上还扛着薙刀，是典型的东京都探险者。

    然而被袭击的一方，也让林怀恩微微感到了吃惊。

    因为这一边的人，虽然大多穿着现代服饰，身份的可辨识性，没袭击者那么明显，但通过种种迹象，仍旧能感受到，这些人也是东京协会的成员。

    “……河上阁下，我不知道我们是有什么地方得罪于您，但还请您手下留情，放过我们！”

    看到林怀恩等人过来，被两名武士压在地上的一名青年探险者，突然用英语大声呼喊起来，这把他身上的两名武士吓了一跳。

    反应过来，他们立即挥舞拳头，砸在青年的后脑勺上，让他闭了嘴。

    听到青年的呼喊，林怀恩与武士中的领头者，脸上的表情都瞬间阴冷下来。

    青年之所以使用英语求饶，其目的就是想将河上的身份透露给林怀恩等人。

    这样无论林怀恩他们出现在这里是因为意外，“河上阁下”都不可能放过他们。

    看着当头的中年武士，默默地挥了下手，林怀恩立即举起手中的地下城通行证——

    “上都市地下城协会，国家级探险者，我们正在执行常营地下城协会的公务，请在场的所有人亮明你们的身份，所有非法入侵者，都给我束手就擒！”

    在过来的路上，林怀恩早就想好了自己的登场方式。

    他手上的探险者通行证是特制的，有着和国家级探险者一模一样的定制特征，所以他只是把通行证掏出来一亮，看着那祥云与游龙交织的卡面，再配合他冷峻的眼神，所有人都相信了他的身份——

    毕竟【五彩鹿】这么大的事，上都市地协派遣一到两名红卡级别“国家级”探险者参与进来，也是再正常不过的事。

    而“国家级”这个身份本身就是威慑力，所以在看到林怀恩手中的卡片之后，原本还虎视眈眈地作势欲扑的武士们，都纷纷犹豫地停下了脚步，扭头看向身后的“河上阁下”。

    “交给我吧，河上阁下。”

    还不等那位中年武士出声，他身后的一名青年武士，已经率先站了出来。

    他右手插在和服的衣襟里，左手扶着腰间的两把武士刀，用略带慵懒的眼神，看向林怀恩等人——

    “不好意思，河上阁下正在追捕叛徒，我们都是有正规入境手续的。”

    说着，青年武士挥了挥手，其他下级武士，纷纷将自己的入境证件连同地下城通行证一起，掏了出来。

    这让林怀恩微微一怔。

    他没想到是这种结果，但这也说明，至少眼前这些人，确实不是冲着【五彩鹿】而来的，不然通行证的经验值获得记录，足以证明这些人的非法猎杀嫌疑。

    想到这里，他下意识地看向了武士包围网中的被袭击者。

    被袭方有六七个人，大部分人都已经倒在了地上，包括率先用英语，将他和白日窃贼小队卷入其中的那名年轻剑客。

    他身上穿着休闲服饰，二十七八岁上下，是所有人中最年长的。

    看得出来，是他们的队长。

    而所有被袭方中，现在还站着，只有一位。

    那是一名穿着水手服与粉红色外套的金发少女，她姣好的胸脯微微起伏着，手中的薙刀还摆在身前，警惕着其他三名武士的攻击。

    她脸上戴着一副青面獠牙的红色恶鬼面具，看不到面庞，也没有说话。

    但林怀恩只是看了眼她从中间段就开始变色的金色长发，就知道这是一个染了头发的东京都女探险者。

    辣妹吗……

    林怀恩忍不住摇了摇头，随手指了指地上的剑客青年——

    “你们呢？”

    “我们的目的是偷猎【五彩鹿】！所有人都没有入境证明，死在这里也不会有人知道！所以请您救救我们！这些人是真的想杀了我们！”

    剑客青年说的是英语，所以压着他的两名武士，直到看到河上阁下以及青年武士变了脸色，才意识到剑客青年说了某些不该说的话，将他的脑袋，狠狠地摁进了泥土里。

    “嗯……不好意思，河上阁下执行家法，给你们添麻烦了，如果可以的话，你们就此离开，我们也当这件事没有发生过可好？”

    青年武士虽然嘴角仍旧翘着，但眼中已经失去了笑意，左手压着的刀柄，也缓缓放低了半截。

    而林怀恩能感觉到从青年武士身上释放出来的强烈杀意。

    那种杀意，比西格尔身上的杀意还要恐怖数倍——

    如果阿拉斯卡雇佣兵的杀意属于会因为杀戮而兴奋的“残暴”，那么青年武士身上的杀意，就是没有把人当人看的“残忍”。

    “看来他就是在场人中的最强者了……”

    林怀恩身后的塔妮娅立即举起了武器，而林怀恩脚边的影子蠕动了下，突然化身成一只体型硕大的黑狼。

    而原夕暮看了看他们两人，缓缓后退了一步，突然消失在了空气中。

    林怀恩没有任何的动作，但是《白狼之吻》启动时的魔力波动，以及原夕暮突然消失的举止，都让在场的武士们纷纷骚动起来。

    “诡法师……魔弹射手……阁下的队伍里，真是人才济济啊……”

    看到林怀恩等人的举动，武士青年嘴角抽搐了下，缓缓抬起了刀柄：“算了，既然被你们发现了，那么我们就给上都市地协的国家级探险者们一个面子——”

    “天城阁下……”

    让林怀恩有些惊讶的是，那位他以为是“领队”的“河上阁下”，在称呼武士青年时，使用的却是敬语。

    而且从河上的态度来看，他对青年武士的态度，更为恭敬。

    明显后者才是“上司”。

    “不必多言，我说过离开，就必须离开。”

    武士青年看了林怀恩一眼，非常得体地点了点头：“打扰你们了，真是抱歉。”

    在场的下级武士从被俘的探险者们身上站起身来，齐刷刷地向林怀恩等人鞠了个躬，然后整齐划一地走到了名为“天城”的青年身后，在“河上阁下”的吆喝声中，快步离开了。

    “呼……吓死我了，还以为真的要死了呢……”

    非法入境的东京探险者中，有人坐起身来，大口喘息着，打破了宁静。

    林怀恩看着他们，没有说话。

    说实话，天城等人的离去，既在他的预料之中，又让他稍微有些惊讶。

    预料之中是因为，他早就考虑到了，自己等人“伪装成”国家级探险者，会让对方投鼠忌器。

    但他仍旧没想到，对方会那么干脆的放弃。

    这反而让他感到了一种不安与恐惧。

    他能感受到，对方并非是感到了恐惧与屈服，而是对眼下不利于自己的局面，选择了暂时的“隐忍”。

    而就在此时，原夕暮【紧急避难】的持续时间，也正好结束，她从空气中再次显露出身形——

    “他们应该是担心自己‘干净的探险者记录’受到污损。”

    演员小姐，很明显看出了天城等人退却的真正原因：“他们既然是通过正常的入境渠道，进入常营地下城的，那么自然不会公开和我们这些‘国家级探险者’打起来。”

    而另一方面，这也证明了天城等人的自信——

    “即便失去了这次好机会，他们仍旧有把握，实现自己的目的吗……”

    林怀恩点了点头，明白了原夕暮未说的意思。

