    看着他脸都红了。

    晋国公越发觉得有鬼了，以至于晋国公还忍不住，摸着胡子意味深长地笑了。

    他这么一笑。

    叶宸风更是尴尬了，赶紧起身道：“爷爷，我们赶紧下车吧！”

    晋国公：“嗯，你先别动，让随从上来扶你！”

    叶宸风：“好！”

    祖孙两个人，先后下了车，叶宸风就看见，叶夭夭双手抱臂，好心情地站在门口，眼神里头都是调侃。

    叶宸风嘴角一抽，看着她问道：“听到了？”

    叶夭夭笑着道：“嗯，虽然你们在马车里面说的，理论上我应当听不到，但是爷爷教训你的声音太大了，所以想不听见都不行！”

    叶宸风：“……”

    真是丢人现眼！

    为了这种事情，被爷爷训斥，还被妹妹看笑话。

    叶夭夭这个时候，还忍着笑，故意对着他道：“哥哥，你也是要多跟我学一下，对感情的事情上心一点！”

    叶宸风默了一会儿，忽然也露出了死亡微笑，看着她道：“我都还没教训你，今日跟着跳崖的事情，你倒是没大没小，开始调侃我了？怎么？是我这个哥哥治不了你了？”

    叶夭夭：“……”

    叶夭夭立即看了一眼晋国公，开口道：“爷爷，既然哥哥要治我的话，关于哥哥的婚事，有件事情我就不得不说了，其实有一个姑娘……”

    晋国公立即竖起了耳朵，满脸兴味地道：“有一个姑娘怎么样？”

    叶宸风赶紧道：“爷爷，没什么！真的没什么，您赶紧回去休息吧。”

    晋国公不耐烦地看了他一眼，挥了挥手：“要休息你自己回去休息，夭夭，你说，是哪位姑娘，是谁家的姑娘？”

    叶宸风觉得简直了。

    只好道：“爷爷，这都是夭夭瞎编的，根本就没什么姑娘。夭夭，我刚才都是说笑的，你是我最宠爱的妹妹，我怎么舍得治你呢？”

    最后一句话，他简直是磨着牙说的。

    叶夭夭这个时候，满面得意，啧……

    现在虽然天亮了，但是他们几乎都是一天一夜没有睡，哥哥眼下回来肯定是要休息的。

    因为哥哥睡觉之前，要帮哥哥的伤换药，她便索性在门口等着，没想到正巧碰上了爷爷催婚，倒是可以让自己免受“教训”了。

    她也看向晋国公，吐了吐舌头道：“爷爷，哥哥说的是，我其实就是瞎编的，闹着玩呢！”

    晋国公跟个人精儿似的，怎么会不知道，他们兄妹这会儿，就在自己的面前，弄着一些小九九？不过就算他们不说，晋国公还是能看得出来，着其中定是有猫腻的，总归是一件好事，所以晋国公也不打算逼问了。

    既然孙子说了三个月，那就三个月吧！

    他点点头，开口道：“那行，我先去休息！”

    叶夭夭赶紧拿出一个瓷瓶，递给了晋国公：“爷爷，您的手腕被绳子吊着，虽然您不说，但是肯定是不舒服的。之前治疗淤青的药，陆陆续续都被用光了，这是我刚刚研制出来的，您晚上涂抹上，之后一天涂三遍，很快就不疼了。”

    晋国公顿时有些感动，没想到叶夭夭如此细心，就连这么一点小事，都注意到了。

    他把瓷瓶接了过来，开口道：“你今日也受惊了，尽早休息！”

    叶夭夭：“好！”

    等晋国公一走。

    叶宸风黑着脸看着她：“你真是胆子越来越大了，连哥哥都敢威胁！”

    叶夭夭倒是好笑地看着他，开口问道：“哥哥，这其实也不是什么丢人的事情，也不是什么见不得人的事情，你干嘛不让爷爷知道？倒是哥哥你能被我威胁上，我才觉得很奇怪！”

    虽然年轻人的事情，的确都不是那么喜欢，让长辈们事无巨细的知晓。

    但是这个事儿，让爷爷知道一下也无妨啊，也免了爷爷还是想催促哥哥不是？

    叶宸风看着叶夭夭，一言难尽地道：“银沙郡主的父王，之前让画师把我画成娘娘腔的画像，爷爷也看到过，爷爷当时气得脸都绿了，骑上马就要去晟颍国，找银沙郡主的父王决斗，还是被我拦下来的。他跟我一样，明白这事儿是她父王干的，跟银沙郡主不相干，所以对银沙郡主，也还算是和善。

    可是眼下，若是让爷爷知道，这个姑娘是银沙郡主，我还真的不确定，爷爷会怎么想。要是因此反对，还是怎么样的，都是说不准的事情。眼下我自己都不确定，自己对银沙郡主是什么想法，那何必急着告诉爷爷，惹一些麻烦呢。”

    叶夭夭开口道：“但是哥哥，说真的，我觉得以爷爷那种，只要是个女人，你娶回来他都会同意的态度，他应该是不会反对的！”

    叶宸风：“……”

    叶夭夭看着他黑沉的脸，忍着笑道：“不过你警惕一些也好，万一真的出现你推论的情况，也免了银沙郡主尴尬！”

    看她终于开始说正经的了，叶宸风才正色道：“嗯，就凭着她对你这么好，我也多注意一些，少给她惹些麻烦！”

    叶夭夭拍了拍叶宸风的肩膀，意味深长地道：“哥哥，你不要搞错了，她这是对你好，不是对我好。她一开始就是为了令你高兴，才给我买了一大堆礼物。后来又是为了你，才在晟颍国皇子走了之后，还留下来陪我。今天这个事儿，照样也是为了你，所以你不能说，是凭着对我好！”

    叶宸风俊美的脸上，又浮现出几分绯色来：“好了，你别调侃我了！”

    叶夭夭忍笑道：“行，那我们先回去，我给你换药！”

    叶宸风：“好！”

    去了叶宸风的院子，给叶宸风换了药之后。

    叶夭夭就回去了，他倒也说话算数，果真没再为她跳崖的事情责难她，事实上就算是叶夭夭不说那些话，叶宸风说要找她算账，也就是说说而已，哪里舍得真的把自己的宝贝妹妹怎么样。

    回屋之后，叶夭夭吩咐了红鸾一句：“我先休息，你把我院中所有的药草，全部都找来，等我醒了之后，要用！”

    红鸾道：“小姐，您要干什么？”

    叶夭夭道：“我之前没想过会有人给美人太子和哥哥下媚毒，毕竟这种药大多都是下给女子的，所以我给他们的防毒香囊，对媚毒几乎没有多少克制的能力，算是我疏忽了，我得重新加点成分进去。还有，找我们家麻烦、谋害美人太子的人，我当然也要找对方算账！”

