    “大爷，求求你别追了！”

    杜归骑着摩托车，疯狂的在马路上飙车。

    身后是其他的鬼车。

    所有的鬼员工，都瑟瑟发抖。

    它们的凶狠，在明朝古尸面前根本不值一提。

    完全不是一个层面的存在。

    借着摩托车后视镜。

    杜归看到后面的黑雾紧追不放，隐隐能看到明朝古尸那可怖的面容。

    它木然的像是一具尸体。

    和以前放在博物馆里展览的时候，一模一样。

    但真要把它当尸体看待。

    那就是活腻歪了。

    杜归额头都是冷汗，他脑海里有念头涌动，摩托车的速度太慢了，根本逃不出明朝古尸的追杀。

    自己肯定会死在它手里。

    自己的所有手段，都对它没什么作用。

    唯一的活路，就只有回到如家饭店，或者变身。

    其他的鬼公交，饿鬼，都只能给它送菜，还是餐前点心的那种，而唯一的大餐则是自己。

    回如家饭店，已经不可能了。

    因为根本没那个机会。

    “所以我会死？”

    杜归下意识的问自己，一提到死这个字，他的表情就变得非常阴狠，情绪更是有种暴躁失控的感觉。

    然后。

    他咬着牙，红着眼说道：“不，绝无可能。”

    如今只有一个办法，那就是变身。

    变身的时候，自己的实力非常强，就连殡仪馆都不敢和自己正面硬刚，只能老老实实的把自己送出去。

    而且……

    变身状态的自己，使用灵异物品的时候，所发挥出的力量，和自己正常的状态完全不是一个级别。

    打个比方说。

    杜归昨天下午对付鬼母的时候，都得用上断子绝孙汤，才能让鬼母流产。

    如果他当时是变身状态，根本不需要什么外力，一拳就能把鬼母打流产。

    “赶紧去把我的棺材抬来！”

    杜归冲身后的鬼员工们大吼了一声。

    棺材指的是黑色水晶棺。

    但那玩意在如家饭店放着，压根就没带过来。

    塑料模特一打方向盘。

    所有的鬼员工，鬼车，全都调转了方向，向着如家饭店那边赶去。

    黑雾停顿了一下。

    明朝古尸盯着那些鬼员工离开的方向，似乎在犹豫着要不要追过去。

    可前方的杜归，对它的诱惑力更大。

    而且……

    最终，还是贪婪占据了上风。

    明朝古尸喷吐着黑雾，以更快的速度追赶杜归。

    “有本事你就跟着我来！”

    杜归面容阴冷，骑着摩托车就向着一个方向赶了过去。

    他和老街背道而驰。

    但他知道，他要去的地方，同样有着一个未知的可怕存在潜伏着。

    不是别的……

    正是4号地铁线。

    “等我变身，等我变身，我一定要出这口恶气。”

    杜归心里太憋屈了。

    他忍不了啊！

    可偏偏，不到4号地铁线，他这口气还得一直憋着。

    先前，张全有跟他提过4号地铁线的事，当时他就打了主意，只是听张全有说，民调局只敢把整个地铁线封死，没敢动手以后，就怂了一波。

    现在想来，正好能祸水东引……

    ……

    黄标和王必安正在经开区内游走。

    他们俩太想弄死刚刚那个飙车党了。

    但对方速度太快。

    人都没看清，更别提知道对方去哪了。

    追都追不上。

    “那个王八蛋怎么跑那么快，赶着吃席吗？”

    “算了算了，黄标你别太气，那个王八蛋跑的太快了，咱们别跟他一般见识，说不定以后还有再见的机会呢。”

    “哼！那个王八蛋要是再敢出现，我一定要弄死他。”

    黄标和王必安两人的心情都很阴翳。

    而正在这时。

    嗖的一阵风吹过。

    黄标和王必安楞在当场。

    两人站在人行横道，顶着绿油油的树叶，你看看我，我看看你。

    气氛立马阴沉了下来。

    “他居然……”

    “他居然又回来了……”

    “你看到他长什么样了吗？”

    “没看到啊！他跑的太快了！”

    黄标一脸阴沉的拿出纸人，身上的气息变得非常邪异：“我的纸皮鬼需要血祭。”

    王必安也拿出了纸人，阴冷的说：“不弄死他，我的姓就倒着写。”

    可话音刚落。

    忽然……

    两人的心头，猛地浮现出一抹惊恐。

    他们回头看去。

    只见一团黑雾侵蚀了过来。

    黑雾所过之处，地面爬满了霉菌。

    明朝古尸悬浮在黑雾中，扭过头，直勾勾的看了他们一眼。

    只是一眼而已。

    两人的脸上，手上，脖子上，便有黑色的霉菌浮现。

    “啊……”

    黄标和王必安齐齐惨叫了起来。

    他们身上的纸人疯狂燃烧。

    两人拿出纸皮鬼，疯了一样的钻了进去，可即便是有纸皮鬼的保护，他们身上的霉菌也在疯狂生长。

    更致命的是，两个纸皮鬼的身上，也有霉菌浮现。

    明朝古尸扭转脖子，再次追向了杜归。

    这两个人的身上，已然被它打了标记。

    ……

    前方是一个经开区内，离杜归最近的地铁站。

    这个地铁站，也是4号线的一个站点。

    但此时，外面已经被拉上了隔离带。

    而且大门也被锁上。

    杜归骑着摩托，远远的就看到了缩上的玻璃门。

    身后的明朝古尸，已经离他不足十米远。

    “妈的……”

    杜归眼都红了，玻璃门被锁上，自己又没时间再绕道，去别的地铁口。

    而感知之中。

    鬼员工它们还没到如家饭店呢。

    “拼了！”

    杜归闭上眼睛，硬着头皮骑着摩托车撞了上去。

    哗啦一声……

    摩托车直接撞碎了玻璃门。

    但也因为失重，杜归直接和摩托车一起，撞进了进站口的电梯上，从上而下翻滚了下去。

    痛痛痛……

    杜归感觉浑身都痛，从电梯上翻滚下去，浑身都要散架了。

    并且。

    一进入这地铁站内，他就感觉浑身不自主。

    好像地铁站内，有什么恐怖的东西隐藏着。

    这种感觉，他非常熟悉。

    因为有别的怪异来到他的地盘的时候，他也觉得不舒服。

    “太好了，是个怪异！”

    杜归翻过身，拉起摩托车就往地铁站内冲。

    后面的地铁进站口处。

    一团黑雾堵住了出去的路。

    明朝古尸站在入口处，死寂的眸子，直勾勾的盯着下方。

    然后……

    它喷出了一口雾气。

    直接冲入其中。

