    “这是一件强大的器，这种气息……”叶辰脸上浮现出震撼之色，然后惊呼道：“这是帝息，那石桥是帝极之兵！”

    “帝极之兵……没错，这就是帝极之兵，与我们在大帝宫殿中感受到了大帝气息相似。”

    “那石桥上痕迹累累，可以想象曾经发生过怎样惨烈的战斗，使得这等帝极之兵都险些残破了！”

    众人震惊莫名。

    “你们可知道自古以来有哪位大帝的帝极之兵是石桥的？”叶辰问道。

    寒清雪与悲无泪都摇头表示不知道，且言道，太过久远的大帝他们并不了解，近十万年出现的大帝中至少是没有使用石桥的。

    叶辰也没有再问，见到的这一幕幕太过震撼了。

    片刻之后他们就距离那片星空十分遥远了。不过接下来见到的一幕更是让他们吃惊。

    透过虚空通道，他们看到了无比震撼的一幕。

    在一颗星球上，一道高大无比的身影屹立。他的腿部有一半都陷入了大地之中；他的身体直顶苍穹；他的头颅被人自脖子处斩掉，那鲜红的血液不断溢出，仿佛永不枯竭！

    “那不是人类，你们看他的手臂上有鳞甲！”悲无泪说道。

    叶辰他们也看到了，这具无头尸身屹立在那星球之上，整个身躯几乎快有那颗星球一半那么大了。他死后屹立不倒，头顶苍穹，脚踏九幽，虽然没有了生命气息，但是看起来依旧是威猛不可一世！

    “这片星空，曾经到底发生了什么事情，怎么在苍天大地从未听说过，难道就是传说中的那一次诸天大战？”寒清雪自语。

    “诸天大战？”叶辰一惊，道：“你是说圣皇大帝一夜之间消失的那一次？”

    “嗯。”寒清雪点头。

    “圣皇大帝一夜消失，宇宙深处传来了恐怖的波动，人们猜测是发生了诸天大战，但是事实究竟是什么，却没有人知道。”悲无泪说道。

    “算了。”叶辰摇头，而后道：“这些事情我们猜测也无用，日后等我们强大了，自然就有能力去追溯这一切。”

    一天又一天，叶辰他们不知道在虚空通道中穿梭了多少亿万里那么远。

    在所过之处的几片星空都看到了许多的尸体，那些尸体全都强大无比，有的尸体胸口被穿透，那伤口像是被兽类的爪子所洞穿。有的尸体头颅破碎，其上还有齿痕，像是被兽类生生咬碎。

    他们在虚空通道中足足穿梭了一个月。一月之后虚空通道终于到了尽头，当他们到达虚空通道尽头时，前方的虚空裂开了。

    虚空裂缝中透出一缕缕光与气息来，叶辰他们的脸上顿时就浮现了欣喜之色。

    “这是苍天的的气息，好亲切的感觉，终于回来了！”叶辰轻声说道。

    他们从虚空裂缝中跌了出来，自高空中急速坠落。众人赶紧运转法力，下坠之势骤然消失。

    放眼望去，这是一片无尽的古脉，四周全都一座座交错绵延的大山脉。

    山脉体表被一层层原始森林所覆盖，蛮荒气息扑面而来，一棵棵古树参天，时而能听到兽类的嘶吼声，那吼声惊天动地。

    前方两只巨大的飞鸟快速而来，利爪锋锐，它们翅膀扇动，所过之处将空间都被崩碎了。

    叶辰散发出气息，旺盛的血气铺天盖地涌了过去，那两只飞鸟感受到了叶辰等人的强大，身体一转返身快速逃走。

    “难道我们来到了南岭？”

    悲无泪看着一片片绵延的山脉，眼中浮现出惊疑不定之色。

    “南岭？仙子你说我们现在所处的地域是南岭？”叶辰吃惊。

    南岭距离东州十分遥远，足有上千万里，要是没有传送阵台，起码要飞行好几个月方才能够达到。

    “应该是南岭，其实我们最好祈祷现在身在南岭的土地上，否则按照眼前的场景来看，这里就是一处绝地！”寒清雪也说道。

    “嘿嘿，我看你们苍天大地也没有什么特别的，跟虚无之界一样，方圆数万里乃至十万里都荒无人烟。”黑猿咧着大嘴说道。

    叶辰看了黑猿一眼，道：“你会看到我们苍天大地人族有多么昌盛的。”

    “我们往东方飞行，若这里真是南岭的话，我想我们现在处于十万大山之中，在往南方就是禁地万妖森林，那万妖宫就在万妖森林中，我们最好不要碰上妖族。”

    悲无泪说道。

    叶辰与寒清雪点头，万妖森林与万妖宫他们是知道的。虽然妖族并不凶残，但是最好还是不要碰到的好。若往南方，进入万妖森林中，那就是冒然闯入妖族圣地，届时妖族会直接击杀他们也不是不可能。

    其实就在叶辰他们刚刚从虚空通道中跌落出来时，妖族就发现了他们，万妖宫很快就得到了信息。

    妖族遍布南岭，各处都有，尤其是这些古脉中，到处都有妖族的眼线。

    刚才那两只飞禽就是妖族统领的神兽，将这里的情况传递到了万妖宫，且将叶辰等人的形貌也模拟了出来一并传送了过去。

    当看到叶辰等人的形貌时，万妖宫妖主当即便认出了叶辰。

    “他果然回来了，没有让我失望，看来父亲说的没错……”万妖宫妖主孔翎儿端坐在妖主大殿的珠帘之后，看不清她的容貌与身材，但是那声音却无比清脆动听。

    “妖主，要不要属下去将他请来万妖宫？”大殿上一位年逾古稀的妖族老者说道。

    “不用了，我自有打算。”妖主孔翎儿的声音变得威严起来，不过依旧动听悦耳。

    此时，叶辰他们向着东方飞行，几日之后就出了这片绵延的古脉，前方出现一座巨大的城池。

    城池的城墙无比高大，全是由黑色的石料砌成，如同钢铁浇铸。其上烙印着一缕缕阵纹，显然有古阵守护。

    城门上几个巨大的古字映入叶辰他们的眼帘。

    “南岭古城。”

    他们进入其中，里面热闹非凡，车水马龙，人流不止。

    不过叶辰他们感受到这些人气息各不相同，有的并非是人族血脉，有很大一部分都是妖族血脉。

    妖族，他们有着人的形貌，但体内却流着妖族血脉，除了血脉不同之外，与人类没有什么区别。

    城中街道宽阔，地面的石质坚硬平坦，街道两边无数的叫卖声。

    “既然来到南岭，我们就在此稍作停留吧，熟悉熟悉南岭的修者以及风土人情。”叶辰轻声道。

    这时候，一道咕噜声传入叶辰等人的耳中，他们尽皆转头望去，只见黑猿喉结蠕动，不断咽着口水，眼睛直直盯着前方的一家酒楼。

    叶辰有些无语，这家伙真馋，只是闻到香味就快要流口水了。

    “嘿嘿，叶辰，俺来到你们这里，还没有尝过这里的美食，反正现在你们也不急了，不如去吃点东西？”黑猿挠了挠头说道。

    叶辰等人莞尔，然后向着那酒楼走去。

    在三楼靠窗的地方找了一张桌子坐下，点了一大桌菜。

    黑猿如同饿鬼一般，穷吃饿食，很快就将一大桌子菜给扫荡一空，叶辰等人连筷子都未动。

    “你慢点，大家都没吃呢，又没人跟你抢！”神狼狠狠盯了黑猿一眼。

    黑猿抓了抓头，嘿嘿傻笑。

    叶辰有些无语，只得再点了一桌子菜。

    这次黑猿没有那么夸张了，吃的速度慢了些。

    叶辰并没有吃菜，只是小饮着酒，而神识则早已散开，听到方圆十里内的修者们的谈论声。

    他听到了很多让他吃惊的事情。

    离开的十余年中发生了太多的事情。

    东州年轻一辈被困小地狱世界中，先是中土年轻王者前来挑战，东州年轻一辈中尽皆无声，无人敢出来应战，使得东州年轻一辈受尽屈辱。

    而后，其余地域的年轻王者也相继而来，东州年轻一辈更是被轻视与鄙夷，而就在前几年，火神子横空出世，一举镇杀数名年轻王者，建立赫赫威名，被东州年轻一辈誉为东皇。

    叶辰想到了与火神子的三年之约，而今已过去十几年了。当初不是他不赴约，而是被困在小地狱世界中，根本就没有办法赴约。

    再说，那时候的火神子太弱了，而今火神子竟然在古洞府内得到了大机缘，修为突飞猛进，连神体血脉都变得更为纯净，战力大大增加，且他突破到了上位神宗。

    上位神宗，与叶辰处于相同境界，这样战斗起来才有意思。

    曾经被火神子的气势压迫，若非寒清雪出手相救叶辰早就死了。那时候的火神子是么多的强大，对于当时的叶辰来说，那就是遥不可及，需要仰望的存在。

    而今，叶辰根本没有将火神子放在眼中，同阶而战，火神子太弱了！

    想到这里，叶辰的嘴角泛起一抹冷笑，当年的耻辱，即将洗刷！

    除了火神子的事情，叶辰还听到了一个让他吃惊无比的事情，他甚至以为自己听错了。

    万妖宫妖主发话，只要他一回到苍天的大地就会亲自邀他去万妖宫做客。

