    第122章鸡冠凤凰葵

    唐三见对方似乎没有伤害自己的意思，正准备转身回去通知弗兰德院长。

    只听见身后传来‘扑通’一声，唐三连忙回头去看，只见独孤博突然倒在地上，双手捂着脑袋，全身痉挛，表情十分的痛苦。

    “你…”

    唐三正准备走上前去帮忙，却被独孤博厉声喝止了，“不准过来！”

    “好！我不过去，但是你中毒已经深入骨髓，再不解毒，身上的症状会不断的加深。过不了几年，就算不被毒死，也要被毒素反噬带来的痛苦折磨死。”

    唐三站立在原地看着还在痛苦挣扎的独孤博说道。

    “老夫自己就是用毒的，岂会被自己的毒到。休要胡说！”

    独孤博虽然还在痛苦中煎熬，但唐三的话简直就是不把他这个毒斗罗放在眼里，他又岂会让这黄齿小儿在他这里大放厥词。

    说到用毒在这个世界上，还没有比唐门更为厉害的存在，唐三笑道：“真的是这样么？那我问你，每到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感，而且会逐渐增强。”

    “还有，每当这个时候你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少半个时辰。那种痛不欲生的过程，你现在就深有感触。如果不是中毒，会出现这种症状？”

    独孤博冷笑，“哼，不过正巧被你遇上罢了。趁现在老夫还没有改变主意，赶快带着你的人走。”

    他的心中其实已经信了大半，这个小子果然不简单。不过就算这小子真的猜对了，他也不会相信对方会无缘无故的帮自己。

    唐三对于独孤博的冷言冷语并不恼怒，只是淡淡的说道：“你的毒就算是危害到后代子孙，你也不在乎吗？”

    “你什么意思？”

    独孤博的情绪突然变得激动起来，挣扎着想爬起来。

    “你的年纪若是娶妻生子了，孙子孙女都已经和我差不多大了吧？”

    其实唐三并不知道眼前的这位老者是否成家，他只是抱着试试一试的想法胡乱猜测的，不过在看到独孤博的态度，他就知道自己没有猜错了。

    唐三之所以和独孤博聊这么久，是有私心的，刚刚下来的时候，他就看到了鸡冠凤凰葵。

    那是一株看上去红红颤动，柔软酥绵的仙草，颜色比较单一，只是由红色草叶组成而已。

    草叶最顶端宛如鸡冠状，但仔细观察，就能发现其与众不同只出，叶脉竟是赤金色的，而这株仙草正巧可以解决马红俊的武魂缺陷。

    他便想和独孤博做一个交易，正好他会解毒，而马红俊正好需要那株鸡冠凤凰葵。而眼前的独孤博也需要解毒，正好各取所需。

    “你能解我身上的毒？”

    提及到他的孙女，独孤博终于丢下了自己的面子，忍不住问道。

    “自然是可以的，不然我也不会和你说这么多。”

    唐三笑着说道，他知道，这次的交易差不多能成了。

    “那你想要什么？”

    独孤博从不相信天上会掉馅饼，这小子能这么好心必有所求。

    ?  ?蟹蟹，朝朝辞暮.天使baby☆魔，谁来拯救我的书荒，小可爱的打赏。

    ?      蟹蟹，七月的宅宅，幽夜浪客，书友854***715的月票

    ?      ヾ(≧?≦≧?≦)ノ

    ?  

    ????  

    (本章完)

