    龙隐回忆起近一段时间以来发生的各种事情，他发现了一个非常惊人的事实。

    他居然在推动仙道的发展！他推动了修仙学院的出现，让全民进入修仙时代，注定仙道大兴。

    要知道他修炼的可是巫道，是巫族的传人，从道路上看，他和仙道是对立状态。

    一个巫道传人，居然去发展仙道？

    这不是一种非常没有道理的行为吗？

    他真正应该做的，不应该是推动巫道的发展吗？

    他甚至觉得，他之所以被暗算，可能都是被人算计的结果。

    被暗算的事情先不说，就说眼前仙道的问题，这就是一个很大的问题。

    龙隐脸色无比难看，在思考自己是什么时候出现这样状况的？

    他仔细回想了一番，貌似是昆仑的大举出现，在天下各处创建宗门，推动了修仙的浪潮。

    为了压制昆仑，他才推动了修仙学院的建立。

    从实际情况来分析，修仙学院的出现，应该是能够扼制住昆仑的举动。

    但是，从仙道的整体来看，仙道大兴了。

    尤其是昆仑中存在着星空古路，星空中的修士随时可能到来。

    在如此巨大的压力之下，他才不得不更快地提高修士的力量，以期对待星空中的修士。

    也就是说，在严峻的形势下，他推动修仙成为了唯一的选择。

    毕竟其他力量在短时间内都不会举得巨大的成果，只有修士会在短时间内把力量提升上来。

    当想清楚过程以后，龙隐的脸色稍微好了一些。

    他虽然在形势的逼迫下，做出了大兴仙道的举措，但是，他在错误的道路上并没有走多远。

    意识到这样的状况以后，龙隐心中稍微宽慰了一些。

    他开始思考眼前的状况，要怎么才能摆脱当前的困境。

    修仙学院的出现，已经阻止不了了。

    也就是说，仙道大兴已经成为必然。

    更麻烦的是，他没有办法去阻止仙道大兴，甚至也阻止不了仙道大兴。

    如果他想要做什么措施，那他就站在了所有修仙者的对立面，甚至是站在了所有想要修仙的人对面。

    这相当于与全球为敌，没有任何人能够承受。

    既然不能阻止仙道大兴，那是不是有其他的手段，来扼制仙道大兴呢？

    想到星空古路的问题，龙隐顿时头痛地挠了挠头。

    他要是扼制了仙道大兴，等到星空中修士到来的时候，整个星球用什么力量来对抗？

    要是被其他星球的修士奴役，甚至最后把大造化取走，整个星球都要完蛋。

    就目前的情况来看，没有任何办法短时间能够培养出强者去对抗星空中那么多修士的力量，只能依靠大量的修士，构建出一个个阵法，才能抵御星空中的修士。

    只有这么一条独路！龙隐心中是无比惆怅的，他明明不想推动仙道的发展，但是，他却不得不推动仙道的发展。

    任何人面对这样的局面，都是无比蛋疼的。

    可是，就真的没有办法扭转这样的状况了吗？

    龙隐绞尽脑汁，在思考着可能的解决方案。

    良久之后，他的眼睛不由的亮了起来，神情也激动起来。

    还有一个方案，可以解决当前的状况。

    经过帕拉鲁的描述，他已经知道了炎黄一族最为根本的道，乃是信仰之道。

    他可以用信仰之道，来克制仙道的弊端。

    如果是其他人修仙，当这些修士修炼有成以后，很可能会去追求长生、飞升、超脱，最终会脱离这个星球。

    但是，如果激发出每一个仙道修士的信仰之心，那这群修士就算是修炼得更加强大以后，也不会去追究长生、飞升、超脱。

    因为，仙道和其他的大道一样，只是一种力量的方式。

    最终的关键，还是要找到炎黄一族最为根本的道路。

    但是，又一个难题摆在面前。

    炎黄一族的信仰之道，即便是龙隐，他也不知道怎么修炼。

    虽然不知道怎么修炼，但是，他觉得用一些方式去引导，或许能够激发出大家的信仰之心。

    第一个方式，强调家国的概念。

    要告诉所有人，无论你修炼到多么强大，家还是家，国还是国，大家是一个整体。

    第二个方式，强调责任的概念。

    每一个人的身上，都有很多的责任。

    为人子女、为人父母、为人夫妻，为国尽忠，为祖宗尽孝，保护弱小......当无数的责任在身上的时候，就算修炼到更加强大，仙道最后也只是一件工具。

    第三个方式，在全国范围内，推崇模范人物。

    用模范人物的行事方式，来带动大家的转变。

    当然，这个模范人物一定要选好，不能选择一个真正的仙道修士，而要选择一个为国为民的仙道修士。

    也有可能不是仙道修士，只是一个超凡的人物即可。

    这样的人物，龙麟无疑是符合的。

    龙麟现在已经是大天位了，在大多数人心中，龙麟是一个神仙般的人物。

    而龙麟修炼的律令法则，在奉行律令法则的时候，本身就要尊重着公平公正的原则。

    在这样的情况下，龙麟本身就是一个最为适合的模范人物。

    想到这里，龙隐回头对龙麟说道：“大哥，接下来可能需要你忙碌起来了。”

    “需要我做什么？”

    龙麟诧异地问道。

    他们刚才都看到龙隐脸色难看无比，都在好奇出现了什么情况。

    现在龙隐终于缓过来了，龙麟也看看有没有自己能够帮忙的。

    “当明星！”

    龙隐正色地说道，“让你当一个修士的明星！”

    “明星？”

    龙麟更是一脸错愕。

    龙隐严肃无比地说道：“大哥，我没有跟你开玩笑，你从今天开始，在四个修仙学院轮回演讲，强调身为一个修士为国为民的责任。

    你要告诉所有修仙学院的学生，他们修炼以后，是为了国家、为了民族贡献力量的，而不是为了长生、飞升的。

    你必须要把这个念头根植在所有修仙学生的心中，让他们明白未来自己的责任。

    最后，你要告诉他们，我们是炎黄一族，在上古就无比强大的炎黄一族。

    我们要挖掘出我们炎黄一族的荣耀，让所有族人，都以我们的炎黄一族为荣。

    要让所有人，都以强大我们的炎黄一族为荣。”

    

