    两人握手了下后。

    刚开始是关于中海的话题。

    柴进通过他们之间的聊天，大概知道了这人的情况。

    三十二岁，是个归国青年。

    二十岁就去了华夏中海，在那边生活了四五年的时间，然后又去了米国硅谷。

    履历非常的丰富。

    跟华夏这时代很多归国青年一样，他们在米国看到了一些事情后，马上就开始回国创业。

    这种方式成功的人有很多，比说互联网那一圈子人。

    很多人都有米国生活过的经验。

    马努也是因为在米国看到了互联网的魅力，开始拿着自己的所有的积蓄在回国创业。

    只是这边现实给了他很沉重的打击。

    第一，他不是高姓人种，连个公司注册都花了很多的精力才搞下来。

    反正内中十分的曲折。

    第二，那就是国内的互联网基础设施太差了。

    甚至很多地方连计算器都没有，更别说是计算机。

    还有很多很多的困难。

    那种感觉就像是跑到了一个莽荒的地方，你脑子里再有好的创业点子。

    往这一群原始人在你面前跑来跑去，那也都是一句屁话。

    但是他没有放弃，而且还在推动印都当局重视互联网行业。

    这次过来，就是知道这里来了很多孟卖高层的人，想要在其中游说。

    可惜的是，这些人对他根本就不感冒，顶多对着他礼貌性的笑一下，然后就当没有见到过他这个人。

    说到这里，马努忍不住开口说：“相比之下，你们华夏就做得非常好，我有以前的华夏同事回国了，他说你们国内现在在大量推行计算机。”

    “而且国家也很重视这点。”

    “我们都是东方大国，都很贫穷，但是你们华夏人勤奋，正在大力发展，上头也很开明，各种改革，是我们都很羡慕的。”

    “你再看看我们国家的这些人，感觉他们还生活在一百多年前。”

    “和那时候的因国人一样，在我们的国土上，无论走到哪里都要带着佣人。”

    “还整天都在媒体上吹嘘，我们要成为世界第一，这不是一个天大的笑话吗。”

    “这些人，其实都很虚伪，他们嘴巴说的，和他们实际上做的完全是两码事。”

    或许是回国后，被现实打击的太多了，所以马努有些控制不住自己的嘴巴。

    开始在这里一个个的开始讨伐。

    甚至于自己吃饭的心情都没有了。

    柴进对他非常有礼貌，无论他在讲什么，他都不曾打断。

    只是静静地听着。

    这反而让马努对他的感觉很好。

    两人之间的关系，也就这样慢慢地走近了。

    期间，柴进也想过，要不在这边成立一个投资基金，类似于中浩投资一样。

    专门来投资互联网行业，但想了想这里的情况，心里还是作罢了。

    马努说得对，上头不重视，连发展互联网最基础的网络条件都没有，都是一句空话。

    听他抱怨完了后，柴进端起了桌子上的茶杯：“以茶代酒，我们干杯。”

    马努这才意识到自己嘴巴有点多了，有些失态。

    于是也拿起了杯子和柴进碰了下：“不好意思柴先生，我话有点多了。”

    “不多不多，柴进笑着说，刚好我是和朋友一起过来的，想要在印都这边做点什么事情。”

    “你讲的这些东西，对于我收集市场信息而言，有很大的好处。”、

    马努这才意识到一个很关键的事情，那就是两个人坐在这里聊天了十多分钟。

    好像他从头到尾都不知道这个柴先生是干嘛的。

    一个华夏人，能够进入到这种聚会上，不管他在这个聚会上的地位如何。

    光是能够进来，就说明他肯定不是本地人。

    他太了解孟卖这一圈人了，是非常排外的，一般人站在别墅围墙外面看都是会被赶走的。

    于是就问了句：“柴先生，我想问下，您是做什么行业的？”

    “哦当然，我知道这样问非常不礼貌，你完全有理由拒绝回答。”

    柴进似乎并不避讳，端着水杯喝了口：“你听说过迷彩电脑？”

    “迷彩电脑？华夏品牌？”

    “对，华夏的品牌。”

    马努很是放松地说：“这个品牌我了解过，价格很便宜，不过这个品牌的方向很是奇怪。”

    “哦？你研究过迷彩电脑？”柴进面带微笑。

    马努点了点头：“当然，俄国销量第一的电脑，甚至于IBM等国际知名品牌在俄国都不是他们的对手。”

    “但我又发现一个很奇怪的事情，那就是这个的品牌在华夏内地好像销量根本不行，从来没有在报纸上看到过。”

    柴进听后哈哈大笑了起来：“那你听说过步步告电脑？”

    “当然，刚刚成立的一个品牌，而且成立没多久，在华夏国内销量马上就超过了连想，成为了华夏三大本土电脑品牌之一。”马努很懂得回答。

    柴进笑容带有深意：“马努先生好像对我们华夏市场做过很多研究啊。”

    马努赶紧回答：“因为这两个品牌我都关注过，我觉得他们的价格都很合适。”

    “特别适用于我们印都，你知道的，我是做互联网创业的，做互联网企业，没有电脑，那互联网企业还有存在的价值吗？”

    “我们国内到现在，这么多人口当中，拥有电脑的家庭，居然加起来也不超过三百万，我认为这就是一个非常落后的现象。”

    柴进点了点头：“你很懂市场，也是个做实事的人。”

    “我们回到刚刚的那个问题吧，你在问我为什么迷彩电脑在是华夏生产的本土品牌，怎么在本土销量那么差，却在米国打败了IBM等品牌，知道原因吗？”

    马努正色了几分，认真望着柴进：“柴先生，我也很想知道原因。”

    柴进说：“很简单，迷彩电脑和步步高电脑本身就是一家企业，他们顶头只有一个母公司。”

    “这家母公司的战略就是如此，步步高主攻国内，迷彩电脑主攻国外。”

    “迷彩电脑不是在华夏本土卖得很差，是他们根本就没有在华夏本土卖过一台电脑。”

