    李大奔抓着这两百万的支票，激动的双手都开始发抖了。

    他赶紧抓住自己的手，冲柳承天笑道，“柳老，你放心，既然收了钱，那我们绝对不会不办事，你在山里头买的屋子有怪声是吧，我们一定给你找出原因来！”

    说完，李大奔就第一个站起身来，看他的样子，好像想着赶紧就去蝴蝶后山那边。

    我和洛樱看着他，像看傻子一样地说道，“这个是不是等明天再去比较好，现在天已经晚了。”

    李大奔一慌，抬头看看天，这才意识到已经是下午，等我们赶到蝴蝶后山里头的话，估计天都已经黑了。

    “那个，我们还是等明天再去吧，现在过去也来不及做准备了。”李大奔和柳承天讪笑着说道。

    柳承天的眼神朝我这边看过来，笑了笑，然后才点下了头。

    “既然这样，那你们今天晚上就在我这里住下吧，等明天再过去。”

    说完，柳承天就站起身来，在保姆的搀扶下要回去屋子里头。

    “等一下，柳老。”

    我突然喊出一声，让柳承天的脚步停住了。

    “除了你说的怪声之外，还有没有其他的东西？”

    柳承天回过头看，他的眼睛微微一眯，随后说道，“没有了，或许等你们明天过去，说不定可以发现一些别的东西。”

    说完，柳承天就回房子去了。

    我看着他的背影，却感觉有些奇怪，但是看样子好像柳承天并不是会故意坑害我们的人，至于事情到底怎么样，还是得等到我们明天去看了那屋子才行。

    当天晚上，我们几个人就暂时入住在了柳承天的家里头，他家里头有十几个卧室，平常根本不会用来住人，也就是有宾客的时候才会用。

    我们几个人住进去，李大奔第一件事不是商量案件的事情，而是赶紧地就拿着柳承天给他的支票去查了一趟，生怕这支票会是假的。

    不过还好支票是真的，我们几个人也都打消了空干活的心情。

    到了晚上的时候，柳承天请我们吃了一顿饭，本来我以为像他这样有名的人吃的都是鲍参翅肚，不过明显是我想多了。

    柳承天家里的饭是他家的保姆做的，都是一些家常菜，不过对于我们来说却正好。

    吃完饭之后，柳承天就邀请我们去他的书房看下，在他的书房里头不仅有他自己写的墨宝，还有不少画像。

    让我意外的是柳承天居然还会画画，不过按他本人说的他在画画方面只能算是拙劣，纯粹是为了调整心情罢了。

    “嗯？怎么这一幅画没有脸？”洛樱突然问道。

    我朝着她那边看过去，只见在她面前的墙上挂着一副女子图，穿着青衣白衫，头上插着两根木头当成发髻，而且还没有画脸。

    “呵呵，这是一副未成品，我也不知道该怎么画女人的脸。”柳承天走过来笑道。

    “是吗，可惜了，这看着画的还挺好的。”洛樱说道。

    “呵呵，画的再好也只不过是一幅画而已，哪能比得上真人。”柳承天笑道。

    他这话一说出口，我眉头顿时一皱，既然画画没那么好，柳承天为什么要画呢？

    正想着这些的时候，我却看到柳承天把墙上那副没有画脸的女子图给摘了下来，然后卷成了一个卷轴放在了旁边的书架上。

    我忍不住偷笑了一下，估计柳承天不是觉得画画不好，而是因为他的画技并没有他想象中的那么高超吧。

    我在书房看了其他的字画，柳承天不愧是书法名家，写的字苍劲有力，笔转龙蛇，看着就让人感叹。

    可是他画的画反而就丢面了，在他书房里头挂着的大多是女人画，衣服四肢都画的挺好，可是唯独脸部就画的不怎么好。

    可能是因为画脸要精细许多，所以柳承天还达不到那个境界。

    “嗯？”

    就在这时，我突然发现了一件奇怪的事情。

    那些画上的女人虽然姿态各不相同，可是衣服和发髻都是同样的，青衣白衫和树枝发髻。

    这一个发现，让我顿时觉得更加奇怪了，扭头看向柳承天，却只见他正站在窗外，看着天空上的月亮。

    “好了，你们几位也应该要去休息了，明天咱们早点启程，你们早点帮我解决屋子的事情，我也好早点住进去。”柳承天回过头和我们笑道。

    听到他的话，我们几个人才回去了客房，不过柳承天书房里头的画依然萦绕在我的心头，我把这件事跟李大奔说出来，谁知道这家伙却不以为然。

    “哎呀，有什么好奇怪的，柳老一生都没有娶妻，指不定就是因为这样，所以才不知道怎么画脸，画同样的衣服估计也是因为好画而已。”

    我翻了个白眼，按李大奔这种思想，那我们就别想着破案了。

    不过也多亏他这么一说，我也没多想下去，有时候还真的会弄拙成巧变成李大奔说的那样。

    我们几个人在客房里头休息之后，第二天一大早就起来了，主要是柳承天这位老人家起得早，五点多就起来了，吃完早餐六点钟就带着我们去蝴蝶村后面的蝴蝶山。

    我和洛樱都还有些困意，反倒是李大奔这个收了二百万的人丝毫不觉得有什么问题，像是一点都不累地跟在柳承天身旁，就差没当他儿子了。

    只不过我和洛樱的怨言，在到了蝴蝶山之后也立马被打消了。

    蝴蝶山在蝴蝶村后面深一点的位置，我们走了大概有半个小时才到了地方。

    还没靠近我就看见蝴蝶山上一片绿意，上面栽种了各种各样的花草树木，百花争艳，奇花斗彩，看着果然和柳承天说的那样是人间美景。

    “哎呦！”

    洛樱一个没注意摔倒了，她大喊出声，顿时在我们前面蝴蝶山上的花儿全部都飞舞起来。

    天空之中，各种颜色交汇在一起，瞬间变得灿烂，那些花儿扑腾着翅膀，朝着四周飞去。

    我仔细一看，原来在空中飞舞的并不是花儿，而是一只只色彩鲜艳的蝴蝶！

