
　　大约二十分钟后，任重又在一个别墅里见到了白峰。

　　在之前的三千多条时间线里，拥有槲寄生能力的白峰已经展现了他的能力。

　　在任重已经扩大了人选范围，并开始从外面找寻援兵的情况下，身为八级殖装战士的白峰依然有资格成为“白球之战”的十三名终极战士之一。

　　白峰的实力与潜能可见一斑。

　　但白峰也付出了代价。

　　随着对槲寄生能力的使用次数越来越频繁，殖装化程度越来越深，白峰的身躯益发高大，后背长出了剑齿龙一般的巨大角质层背甲，体表的皮肤上也弥漫着深红色与褐色的鳞片与胶质结构，原本的鹰爪结构双手变得更加修长，指甲更是呈现出合金化的质感，看起来愈发不像是一个人了。

　　为了避免对普通人造成恐慌，如今的白峰已经很少在外面活动，平时只与原本的狩猎小队聚会，偶尔出门时也总会穿戴上厚厚的掩饰，避免被人发现端倪。。

　　任重曾劝说过他，告诉他槲寄生能力虽然给他带来了没有上限的成长空间，但却又伴随着巨大的痛苦和更严重的非人化的代价。

　　白峰顽固地拒绝了任重的劝说。

　　任重问他这是为什么。

　　白峰的回答是“我没有任哥您这样的战斗天赋，也没有郑甜陈菡语文磊欧又宁他们那样的别的才能，甚至不擅长和人打交道，我只会战斗。是任哥您为本该在星火镇的底层腐烂的我打开了新的人生，我想和其他人一样跟上您的脚步，成为对您有用的人，也想让自己这一生不白活，便只能像如今这样不惜代价地变得更强。我失去了普通人的生活，但我得到了实力。平时我可以不出门，但一旦集团有战斗需求，我就一定会让您满意。这场交易非常值得。”

　　见状,任重也不再劝说。

　　这一次，任重与白峰也没有聊太多,随后便走了。

　　与其他人不同,白峰甚至不会选择冷冻沉眠。

　　他的选择是,在接下来的十余年内终老于此。

　　他是战斗人员，并且也只能战斗,他将会随时随刻保持战斗力，成为任氏集团的核心守护者之一。

　　……

　　“于烬，恭喜你啊。这小家伙看着真可爱,这眼睛一看就很有灵性，将来成就不会在你之下。”

　　任重怀里抱着个瓷娃娃一般的小家伙，乐呵呵地说道。

　　小家伙约莫七八个月大，长得虎头虎脑，白白胖胖,此时正眨巴着眼睛十分好奇地盯着任重。

　　在这条时间线里,任重还是第一次见到这小家伙。

　　但在过去的时间线里,他其实已经见过很多次胡杨抱着这名叫于温的小家伙给于烬送行。

　　此时,旁边面色红润的胡杨感慨着说道：“平时于温都很认生，从不让别人抱他,但他第一次见任总就老老实实呆在你怀里不哭不闹,真神奇。”

　　旁边的于烬也是看着任重的侧脸，感慨道：“一定是因为任先生的身上有天生的亲和力，小于温才会这样。”

　　这么多年过去了，曾经的少年慢慢变成了如今的已为人父的青年。

　　时间抹去了他的青涩与稚嫩，长年累月的艰苦训练与奔波让他曾经苍白的肤色变得略显黝黑，曾经还不如枪杆粗的小臂变得肌肉发达,青筋凸显。

　　他的神态不再像过去那样满脸桀骜与悲愤苦闷,又带上了几分成熟与温和。

　　大约在一年前，于烬失去了他的母亲。

　　凶手不是任何人，是时间。

　　当时任重也出席了葬礼。

　　葬礼上没有太多的悲伤，一切都是自然而然水到渠成。

　　于烬对此也没有任何抗拒，只是平静地送走了母亲。

　　这是源星上千百年来约定俗成的惯例。

　　能够在近四十岁的年龄正常地老死，寿终正寝，已经是莫大的幸福。

　　在那葬礼上，却只有任重和孙苗二人悄然捏紧了拳头。

　　这两人都知道事情的真相。

　　死得太早，太随意了。

　　真凶依然站在时间的背后，正呲牙咧嘴，张牙舞爪地吸食每一个人的生命。

　　被源星人类完全习惯甚至感到艳羡的每一次“寿终正寝”,本质上却都是一起又一起的残忍凶杀案。

　　别人越是羡慕寿终正寝者的幸福,任重与孙苗心中的怒火就越是不可磨灭。

　　任重将于温递回给胡杨抱着，然后轻咳一声。

　　二人立刻神情变得肃穆起来，齐刷刷抬头看着任重。

　　熟悉任重的性格与每一个小动作的于烬知道，任先生要说正事了。

　　“于烬你之前曾经参与过枪械师培养，也接触了不少涉及到情报与人员管理的基层工作，现在你主要担任的任务，是第一洲的政务巡查官。接下来，你得暂离这岗位，同时向马潇凌、鞠清濛和陈菡语学习。你要学的内容，既得包括马潇凌负责的道德委员会管理，还得包括鞠清濛和王兆富的商业政务管理，还有陈菡语正在推进的法制建立项目。”

　　“总之，我要你变成一个全才。某种意义上，是变成另一个我。我知道你能做得到，也有决心去做到。”

　　“至于胡杨，这几年来，你在军事层面的天赋已经完全展露，你拥有与郑甜不相上下的天分。你接下来将会成为郑甜的副官，担任星火军团的副统帅。你的任务，是成为军事指挥官。”

　　“另外，你们二人也要合理利用冷冻时间，将自己有限的生命都花在刀刃上。这刀刃，正是我离开之后的时间，明白吗？在我走后，你们夫妻俩必须默契配合，将源星文明引导向我需要的方向。”

　　说完这些，等这二人重重点了点头，任重便再度离开。

　　随后任重又去见了史煊史林父子。

　　在认识任重时，早已年过三十的史煊大约已经算得上个人实力的巅峰末尾。

　　加入任重的帐下后，得益于更好的营养补给和训练条件，以及装备水平，史煊的实力曾一度达到六级，但在超过年限后，却又迅速下滑，到如今已是分外苍老，甚至走路都有些驼背，个人战斗实力也滑落到了三级机甲战士的水准。

　　但姜还是老的辣，史煊虽然没了战斗力，不再能冲锋陷阵，但在调兵遣将的层面却益发老辣稳健，是以他如今还在星火集团军中担任一军之长的职务。

　　一番商议后，任重决定满足史煊的心愿，让他终老源星，并提前将史煊的墓地选在了如今已经重建，当年曾给他留下了惨痛回忆的小镇上，让他尘归尘土归土。

　　至于史林，得在近期内进入冷冻沉眠，带着史煊的期望与他一同前往帝国。

　　紧接着，任重又去见了很多人。

　　包括江开、袁擒虎、陈猛、杨益、戴德蒙、刘思思、梁启发、郑大发、丁苍海、霍东华、钱望慎、走私三人组、王桥、郭登淮、于承德、宋沐恩……

　　果然，不是每个人都想离开源星，甚至大部分人在听说了完整的大迁徙计划，以及任重对任氏集团接下来的大体安排后，内心里的真实想法甚至更倾向于留在源星。

　　原因很简单，帝国代表未知，源星的未来却是可以确定的。

　　未知往往会带来恐惧。

　　而更确定的未来总是让人更安心。

　　这确定的未来正是只要能紧跟任重的脚步，就注定可以成为统治源星的上层结构之一。

　　如今任重也得到了冷冻长老的支持，在绝大部分人的认知里，或许甚至都不用再经历战争，只要等到九大集团里的核心阶层跟随大迁徙舰队走了人，剩下的任氏集团内部的人再抱团起来，自然而然就能获得掌控文明的权力。

　　当然，这些人之所以能得到任重的信任，与他们本身的品格与道德就过硬不无关系。

　　这些人深知被人奴役的痛苦，也了解任重一直以来最厌恶和反感的是什么，他们会主动在心中进行自我约束，尽可能地将即将得到的权力视为责任，而不是和公民与别的荒人那样，将权力拿来当做奴役和剥削他人的依仗。

　　当然，也总会有富有冒险精神的人憧憬未知，比如霍东华、钱望慎、十级枪械师宋沐恩、二流杀手丁苍海与顶尖杀手王桥，就非常果断地选择了跟随任重离开。

　　至于于承德老先生，他心头稍微有过犹豫，但最终他还是决定与埋葬了家人尸骸的墓群呆在一起。

　　但于承德很快便会进入冷冻沉睡，且打算一直睡到十余年后，为任重的终极行动保驾护航。

　　搞定了这些人，任重再去了花月岚领衔的复苏计划项目组，并在这里与花月岚和天才黑客陈巧聊了聊。

　　没什么悬念，这俩人都对帝国充满了期待，在安排妥当工作后很快便会开始间歇性地冷冻沉眠。

　　任重吩咐她们得学会好好利用自己的时间，再亲自做主给俩人拨了两台添加了异矿金属的流沙级冷冻仓，便于这俩人随时冷冻又或者随时苏醒。

　　……

　　任氏集团下属商贸公司总经理办公室门口，任重双手插兜站在门外。

　　他并未急着敲门。

　　灵敏的听觉与嗅觉告诉他，在这扇厚实的门背后，正发生着一场惨烈的“战斗”。

　　任重低头看了看表，现在是下午六点零八分，下班时间。

　　两分钟后，六点零十分，里面没了动静。

　　真快。

　　又过去几分钟，房门被人从里面打开。

　　一个丰腴的中年女子迈着摇曳且骄傲的步伐从里面走出来。

　　她妆容齐整，发型未乱，脸颊上只带着两朵微不可查的淡淡红晕。

　　她似乎很自信，也有些骄傲。

　　但在见到门外的任重时，她先是愕然长大了嘴，几乎要惊叫出声，随后又赶紧捂住自己的嘴，垂头丧气着，用老鼠见了猫一般心虚的语气低声说道：“任总好。”

　　任重认得她，夜长眠酒吧的女班头，听说前些天她与王胖子达成了“战略合作关系”。

　　简单的说，她成了王胖子的大别墅里的二十五个女主人之一。

　　任重笑了笑，说道：“没事，现在是下班时间，我只是不允许王胖子在公司里乱搞上下级的男女关系，你们这种情况没事，我不会管他。”

　　“嗯嗯，多谢任总。”

　　“去吧。”

　　女子一溜烟跑了，并且在路过王胖子的秘书台时，还用贼不满的眼神瞪了那女孩一眼。

　　但这女孩不甘示弱，梗起脖子与之对视，甚至还将目光投到了任重这边。

　　任重却早已进了王胖子的办公室，并关上了门。

　　看着满脸惨白，额顶上满是虚汗，本就宽松的大裤衩子如同棉被一般搭在腰上的王胖子，任重实在有些哭笑不得。

　　王老哥老了。

　　但人老心不老。

　　不对，甚至更骚了。

　　任重依然对当初夜长眠里这位猛人试图邀请自己成为同道中人的壮举记忆深刻。

　　倒是没想到，转眼五年过去，年龄也从三十二岁走到三十七岁，看起来仿佛四十二三的王胖子依然这么有“雄心壮志”。

　　似乎隐约间察觉到自己面前站了一个人，却又没收到助理电话提醒的王胖子迷迷糊糊睁开眼，正想训斥一下是谁竟敢不打报告就闯进来，那隐隐绰绰的轮廓却又慢慢变得清晰，变成了任重那张淡笑着的脸。

　　王兆富瞬间清醒，并从椅子上弹射而起，吞吞吐吐道：“任……任老……任总你怎么来啦！也不提前通知一声，瞧我这模样，让你看笑话了。”

　　任重唾他一句，“行了，别掩饰了，我也没怪你什么。你的情况我也都清楚。你并没有在公司里发展情人，这点做得也还不错。六点钟之后是下班时间，你在这里办事就是为了等会方便加班，所以我也不会在这事上说你什么。”

　　闻言，王兆富立马放下心来，只嘿嘿嘿着说道：“咳咳，还是要注意影响的，我回头会注意。”

　　任重嗯了一声，“你的确是要注意。王老哥，真不是我刻意想管你，但你是非战斗人员，体质本来就差，总这样下去，我觉得你活不到四十岁。今天我已经找了很多人谈话，准备敲定和我一起离开源星前往帝国的人选，但你现在这模样，我都不知道该怎么邀请你。”

　　王兆富闻言，先是一愣，目光里的失落一闪即逝，但又很快振作起来，笑道：“任总你能这样想，其实我已经心满意足啦。但我真没有奢望更多。我也知道自己的本事，就集团里目前这职务，已经是我的能耐上限了。如果让我跟着你去帝国，我恐怕帮不了什么忙。”

　　任重伸出一根手指，“这只是其中之一的原因吧？”

　　王兆富又笑了笑，“是的，就知道瞒不过你。至于体质和寿命这个……其实……”

　　任重打断了他的话，“除了你之外，充义王氏已经再没一个人，也算是灭了族。你虽然厌恶那个家族，但毕竟从小也是在一个大家子里长大，对建立属于自己的家族有着天然的执念，也算是想要完成你父亲的期望，对吧？”

　　王兆富：“是的。所以我用我的工资和分红娶了这么多媳妇，想多要一些孩子。不过我可以保证啊，我从来不强迫任何人的，我的老婆们和我都是真心的。”

　　任重耸了耸肩。

　　有个屁的真心。

　　当然，他不会在这些事情上约束王兆富。

　　他自己现在也再娶了马潇凌。

　　每个人都会有各自不同的人生追求，无可厚非。

　　他也早已知道王兆富如今不只一个孩子。23sk.Com

　　只是看着这胖子为了让新的星火王氏重新开枝散叶，拖着自己的老腰鞠躬尽瘁，置生死与度外，实在让人有些哭笑不得。

　　当然了，这很可能也只是狡辩。

　　毕竟如今技术这般发达，对于可以正常繁殖的源星人而言，完全可以采用试管婴儿的方式批量制造后代。

　　王胖子有这个财力，但并没有这么做，归根结底还是好色。

　　任重：“行吧，我也就不干涉你了。但你对你那些子嗣的教育不能放松。你建立的星火王氏虽然是充义王氏的延续，但过去的悲剧不能再重演。你王家……嗯，应该好好辅佐于烬。”

　　王胖子闻言，心头大石彻底落地，猛然站直，跺脚，行了个任重在星火军里早已开始推广的正宗军礼，“遵命！”

　　随着他这一下跺脚的动作，他原本就有些松垮的裤子哗啦一下落到了地上。

　　幸好里面还有个白裤衩当底裤。

　　任重白眼猛翻，转身就走。

　　妈的，服了。

　　大约十五分钟后，任重又出现在孙苗的生化实验室。

　　如今的孙苗早已满头白发，再好的营养补给似乎也拯救不了他益发变得瘦削的客观事实。

　　作为任氏集团内部一切生物医疗相关项目的掌舵人，身兼N个项目组组长，更亲自带队悄悄推进结合了军团兽计划和树计划的伪网计划的孙苗，的确大约算得上任重身边所有人里最忙碌的那个。

　　如今孙苗的工作强度比之当初在星火镇里当黑心医生时还要高太多太多。

　　任重看着孙苗这副人不人鬼不鬼的模样，幽幽一叹，“孙哥，不然你还是歇歇吧。伪网计划虽然重要，但其实也不需要一直都人盯着。你完全可以间歇性地沉睡个十天半月，然后再醒过来稍微跟一跟进度。你不用事必躬亲地关注着所有事。”

　　孙苗放下手中的烧杯，懒洋洋地坐到椅子上，抬起略显惺忪的眼睛看着任重，摇了摇头：“我知道你是好意，也知道你在想什么，但其实我和你有不同的看法。”

　　任重也在一旁坐下，“愿闻其详。”

　　孙苗拿出一张纸，并在上面画下一条长长的直线。

　　随后，他又在直线左侧画下一个小小的圆点，“假定我们现在正在这一条时间轴的这里。”

　　任重：“嗯。”

　　孙苗又在圆点的上方画下一个巨大的圆圈：“假定在我们这个时间节点，科学知识的水平就是这个圆圈。圆圈的面积代表我们掌握的知识总量。这里面包括了你从深讯集团的知识球里搞出来的那些我们能买到的一切科技。”

　　任重：“嗯。”

　　孙苗：“你是在想，如同我们这样的人，可以利用冷冻沉眠逃过时间的追杀，并抵达下一个时间点。”

　　说着，孙苗又在直线往右一截的位置再画下一个圆点，并且在这圆点的正上方画出一个更大的圈。

　　“之前时，源星的科技进程停滞了很久。但在你的任氏集团，在我们的星火镇里，我们找到了病灶，并解决了它，我们开始推动着科技继续前进。无论是我负责的生物医疗，还是你推进的内燃机、硅芯片科技以及屠龙营里的核聚变科技，一直都在前进。那么，理论上，假定这个圆点是十年后，那么这个代表科学知识总量的大圆会变得更大，对吧？你是这么想的吧？”

　　任重：“当然。”

　　孙苗再指了指任重，又指了指自己，“你我都站在这个时代的智慧的巅峰，我们基本上，算是如今的源星最聪明，最有创造力的人。所以，你希望我能珍惜自己的生命，穿越到十年之后，去接触到已经抵达了新的阶段的科学，并做出新的，更大的贡献，对吧？”

　　任重微微一笑，“是的。”

　　“但我认为，在科学的层面讲，你的观点未必全对。”

　　任重：“为什么？”

　　孙苗：“在正常的时间线里，十年之后的圆圈之所以能变得这么大，是因为我从十年之前就一直在发力。我是这个时代里的科学的引领者，如果我选择了偷懒与沉睡，十年之后，这个圈，就没办法变得这么大。我有这个自信。我现在负责与推进的，也不只是伪网计划，还有别的很多很多的东西。你应该也知道，我们现在的医疗和生物制剂水平一直在提升，这都是我努力的成果。”

　　说着，孙苗又在第二个大圈里画出一个小圈，比大圈稍小，又比第一个圈更大。

　　然后，孙苗又在第二个圈里再画下一个圈，与第一个圈一样大，并将内部两个圈之间的缝隙涂抹为阴影色，“这些阴影，就代表着当我沉睡时，这十年里其他人推进的科技进程，是新的知识。”

　　任重：“嗯。”

　　孙苗：“那么，等到了十年之后，曾经站在时代巅峰的我，还得花费时间去学习这些阴影。否则，我的知识就过时了，对吧？”

　　任重：“是的。那就学呗。”

　　孙苗说完，又无奈一叹，“你说的是你，我不行。我没有你这样变态的记忆力。你的大脑仿佛没有上限，我做不到。我学新东西需要太长的时间。并且，我的智慧可能也有上限。十年之后，我可能需要用一到两年的时间才能跟上当时的时代的步调，才能做点有用的事。我反而得白白耗费太多生命去重新当学生。你觉得，这样真的正确吗？”

　　就在任重沉默思考着，孙苗又继续说道：“所以，我认为，在科学的层面讲，我想做出最大的贡献，对未来的后人带来最大的帮助，就应该在属于我的时代，一直燃烧自己，爆发出最大的光彩。”

　　“在你重新铺通科学前进的道路之后，一些关键的新的知识，越早出现在世人的知识库里，就越能帮助后人孕育出更多的东西。科学，只要能突破屏障，它是有放大的效应的。刚才我说的是十年，现在我们把时间拉长到五十年或者一百年后，在我第二个圈的基础上继续放大。”

　　说着，孙苗便又从第一个圈和第二个变成标靶一样的大圈的边缘开始画切线，上下两条切线呈放射状往后展开。

　　“你看，假如我没有沉睡，一百年后这个圈能变得多大？又假如我一直沉睡到了一百年后……”

　　“你看，这两个圈的面积差别有多大？你再看，如果我在一百年后苏醒，这阴影的面积是不是已经超越了里面的圆圈本来的面积。我在科学上，已经变得无知了，可能学一辈子，学到死，都未必能跟上当时的步调。”

　　“所以，你不要劝我了。我知道你的目光早已离开了源星，去往了帝国。但那是你的梦想，也是你的能力能支撑的方向，不是我的。”

　　“我就应该在这里，就从此时此刻一直燃烧自己，燃烧到死的那天。那么，等十五年后，当你从沉睡中醒来，可以得到我留给你的一大笔遗产。你可以带着这笔遗产去帝国。这是兄弟我能为你做得最多的最好的办法。”

　　任重沉默了。

　　孙苗果然与众不同，没有像其他人那样只顾着听从他的安排，甚至能从冷冻沉眠里总结出一条新的无懈可击的科学伦理。

　　“孙哥……”

　　孙苗：“你不要再劝我了，我可不后悔，也没什么好遗憾的。以前我是给孟都集团打工，没得选，过得也痛苦。但现在，我是在为你和我的革命事业而燃烧自我，无怨无悔。我也时常会幻想，将来的某一天，你任重去到帝国，在更大的舞台上，用更强的姿态践行你我的理想。”

　　“到时候，你的人喝下的每一支药剂，在战场上的每一次救援，对生物基因技术的每一步推进，对解决寿命的奥秘的每一步前进的步伐里，都会有我孙苗的影子。那我就算作是永生了。”

　　任重走了。

　　临走时，他与孙苗一起吃了一顿唐姝影亲手弄的晚餐。

　　走出生化实验室的大门，任重仰头望着天上双月，暗想。

　　天下果然无不散之筵席。

　　每个人都会走向不同的归宿。

　　只有一件事可以永恒。

　　正如孙苗所说，那就是大家一起追逐的梦想。

　　人都会死，可梦想却能被传承。

　　任重的视线越过了双月，飘向了深邃的星空。

　　总有一天，消失在源星上的每一个名字，都将会跟随着我一起，响彻整个星空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第438章 每个人都会有归宿【7300字】免费阅读。https://xs.23sk.com 