
　　“教..教练？”

　　闻言，安东尼，阿道夫和西兹等人都有些奇怪。

　　话说，教练是嘛意思？

　　不过，既然对方这么说了，后备骑士们也不打算多问。

　　毕竟强大的人，总是难以被常人理解的。

　　就比如蒙德城里曾经短暂流传过一个说法：迪卢克老爷，他对女人没有兴趣。

　　虽然这种说法很快就被“天使的馈赠”的酒保，查尔斯驳为“这是对迪卢克老爷完完全全的污蔑”！

　　但事实上，在这种论调出现之后，蒙德城里为“蒙德贵公子”说亲的人。

　　的确少了很多....

　　虽然眼前的“启光骑士”，和迪卢克·莱艮芬德并无多少相似之处。

　　但不可否认的是，他们两人都拥有让人只能去仰望的强大。

　　“教练，刚刚您使用的剑术...”

　　这时，虽然有些难以启齿，但安东尼还是犹豫着向秦起问道。

　　就在刚才，自己和同伴还对这位“启光骑士”充满妒火和不屑。

　　但在和秦起的短暂交手中，安东尼马上发现了自己之前有多么愚蠢。

　　眼前的“启光骑士”，确实有着丝毫不亚于西风骑士团内众人的实力。

　　甚至，安东尼觉得对方的剑技。

　　似乎还隐隐带有“那个女人”，及西风骑士团“代理团长”的剑术风格。

　　“呃，我使用的剑术？”

　　闻言，秦起随手转了转手中的木剑。

　　刚刚这把粗劣的木剑在空中闪过时，有种不亚于传说级武器的光影。

　　而这正是[西风剑术：单手]，[西风剑术：宗室]，[淬炼之剑]及[千鸟刀]等多重剑技的结合。

　　嘛，虽然并不能算什么正规的剑术。

　　不过，唬唬眼前的“后备骑士”们，还是完全够用了。

　　秦起一边很“屑”地想着，一边顺手拉住站在自己身后的“骑士团女仆”柔软的玉手。

　　随后，秦起将微微怔住的诺艾尔拉到了自己身前。

　　欸，欸欸欸欸！！！

　　一瞬间，诺艾尔瞪大了她如同蒙德清晨的天青色眼瞳，眼神中满是意外与措手不及。

　　唔...“启，启光骑士”，不，不对..

　　秦，秦起他为什么拉住了自己的手..

　　对方掌心炽热的温度让少女面色变得羞红，而从身后传来的莫名踏实感，也只是因为..

　　只是因为对方此刻正站在自己的身后。

　　注意到诺艾尔的害羞情态，秦起也有些后知后觉地发现：刚刚自己随手攥住对方的软滑小手时。

　　自己好像确实没考虑太多别的。

　　但天地良心可鉴，秦起发誓：

　　自己真的只是想让“骑士团女仆”来配合自己演示剑技而已啊。

　　虽然说随便拉一个安东尼，西兹等后备骑士，来演练的效果也差不多。

　　但秦起对于和男人“手拉手”实在没什么兴趣，甚至想到西兹等人被自己攥住手的画面。

　　秦起还会微微有点恶寒...

　　话说回来，这种情况下，谁会不选择乖巧认真的女仆啊喂！！

　　“那..接下来请大家认真看着吧。”

　　为了缓解有点尴尬的气氛，秦起干咳一声，随即正色说道。

　　“我刚刚使用的剑术，是西风剑术，但又不仅是西风剑术。”

　　“诺艾尔。”

　　秦起往前一步，贴近了少女粉色的耳垂说道。

　　“唔，启，启光骑士...”

　　少年的呼吸吹拂过耳畔，温热的气流如同撩拨着耳垂的柔软羽毛。

　　此刻诺艾尔，几乎忘却了要怎么思考。

　　“不，不对，秦起大人,有什么..我能做的吗...”

　　【好感度＋5】

　　看着对方头上冒出的好感度提示，秦起面色古怪。

　　我真的什么也没干啊！！

　　琴，优菈...

　　我是无辜的...

　　一边在心里默念着两位少女的名字，秦起一边握住了眼前女仆的温软小手。

　　“麻烦诺艾尔你来配合我演示一下剑术，可以吗？”

　　“嗯..可,可以呀。”

　　白金发色的少女已经低下了臻首，微不可闻地低声答应着。

　　“好。”

　　秦起随口说道，一边将手上的木剑塞给了对方。

　　“那么你就用这把木剑，来慢动作攻击向我。”

　　说着，秦起俯身从地上捡起一柄，刚才后备骑士们被自己打飞的木剑。

　　随即看向面色羞红的银发女仆。

　　“嗯...”

　　虽然内心中依然翻涌着情绪，但既然答应了秦起的要求，诺艾尔同样拿出了属于自己的认真。

　　“教..教练，我会注意骑士的风度！”

　　出于难言的紧张，诺艾尔低声说道。

　　“好。”

　　秦起手持木剑，同样也摆出了【西风剑术】的剑势。

　　听见秦起的声音，诺艾尔轻轻吸了口气。

　　加油！诺艾尔！

　　少女在心中再度告诉自己。

　　随后诺艾尔举起木剑，眼神中的羞意略微淡去。

　　取而代之的，是属于“骑士团女仆”的认真。

　　【西风剑术】！

　　斩击！

　　虽然至今仍然没有受勋成为正式的“西风骑士”，但诺艾尔除了罕见地拥有属于自己的神之眼外。

　　还有着与生俱来的力量天赋。

　　在银发少女的娇小身躯内，隐藏着的，是连最熟练的铁匠也为之震撼的巨大力量。

　　“咔！！！”

　　下一刻，秦起手中的木剑在格挡住对方剑势时，发出了刺耳的难听声音。

　　秦起微微咬牙，手臂上的肌肉隐隐贯起。

　　喂喂喂，诺艾尔的力气.....

　　居然比自己想象的...还要大啊！

　　若不是秦起事前已经有所准备，否则诺艾尔的这一击，很可能会将自己手中的木剑打飞。

　　但同样秦起也知道：在剑术的交锋中，力量从来不是决定胜负的最主要因素。

　　——左右战局的胜负手，在于一个人能否最大程度地将力量发挥出来，并使用好属于自己的力量。M.23sk.com

　　否则便会像拿着迫击炮的孩童，只会蹩脚地伤到自己罢了。

　　而诺艾尔对于【西风剑术】的理解，显然和安东尼，西兹等后备骑士一样。

　　过于追求一招一式的还原，只会画地为牢，囿于自己。

　　几乎是在瞬间，诺艾尔看见，自己对面少年的黑眸中。

　　仿佛闪过了一阵能够洞穿自己动作的光影。

　　两柄木剑摩擦的声音在瞬息间停止，秦起迅速变招。

　　对方灵活地卸掉了沉重的巨力，随即剑锋上挑，格开了诺艾尔努力的又一记侧斩。

　　“看见了呢，诺艾尔。”

　　少年好听的声音如同蒙德城冬日的风，带着微微寒气的同时，又不至于凛冽而难以靠近。

　　“你动作的破绽，还有你被剑术扰乱的心跳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第四十五章 看见了，你的心跳免费阅读。https://xs.23sk.com 