    剑道本源，是所有剑修的顶峰，也是所有剑修最终的目标。

    历代剑修之中，纵然是仙帝，纵然是主宰，都未曾有人达到过这一步。

    今日楚风眠便是要以他的剑道，去冲击剑道本源！

    嗡！

    楚风眠的剑意，冲入到第十三层之中，便是感受到了一种前所未有的压力。

    冲击第十二层的时候，楚风眠感觉到的，都是无比轻松，但是这第十三层，楚风眠的剑意冲入其中的一刻开始，楚风眠就感觉到了一种巨大无比的压力。

    这种压力，让楚风眠的剑意，寸步难行。

    “剑道本源，跟剑道巅峰相比，截然不同。”

    一个瞬间，楚风眠就清晰感觉到了这剑道本源的恐怖之处，也怪不得历代无数仙帝剑修，都未曾达到过剑道本源。

    这剑道本源的玄妙，纵然是现在的楚风眠，都自然不如。

    “不过我就算是无法完全参悟剑道本源，我就不信，这第十三层，我一点也点不亮！”

    完全参悟剑道本源，楚风眠也知道他无法做到，但是参悟一部分剑道本源，楚风眠未必没有希望。

    比起其他剑修，甚至是比起许多仙帝剑修，楚风眠有着他的优势，便是那剑道图腾之中参悟出的残缺剑术。

    这残缺剑术之中，记载的内容，正是跟剑道本源有关，楚风眠正是参悟了这残缺剑术，才让他的剑术再进一步，超越了前世。

    现在这残缺剑术之中的种种玄妙，楚风眠已经是融入到了剑道古籍之中去。

    “给我爆！”

    万千剑意，从楚风眠的身躯上爆发而出，狠狠的冲击这试剑石第十三层，在承受这前所未有的压力之下，楚风眠的剑意，都是进入其中，爆发而出。

    在这试剑石第十三层，本来一片深邃的混沌之中，一点点光芒，逐渐的点亮。

    “什么？第十三层，他都可以点亮一点，这怎么可能？”

    剑逆在一旁完全愣住了。

    第十三层，代表的可是剑道本源，想要点亮一点，也至少是将剑道达到极致，甚至是参悟出了剑道本源一点点，才可能点亮这第十三层。

    这可是就连许多仙帝，都无法做到的事情，在历史之上，唯有剑道之主，第一剑帝，这等无敌存在，才算是一只脚迈入到了剑道本源之中，才可以点亮这试剑石第十三层一点点。

    现在楚风眠，居然也是一只脚迈入到了剑道本源之中，让剑逆根本无法想象。

    不过就在剑逆震惊的时刻，那一瞬的光芒，也彻底消失。

    在试剑石第十三层的巨大压力之下，楚风眠的剑意，彻底被碾碎，消失不见，这被点亮的试剑石，上面的光芒，也暗淡了下来。

    楚风眠的成绩，止步第十二层。

    “还差得远。”

    楚风眠也看了一眼试剑石上的成绩，自言自语道。

    第十三层，楚风眠仅仅只能够是点亮十分之一，剑意便是就被碾碎了，这也就意味着，楚风眠距离剑道本源，还相差甚远。

    不过能够点亮第十三层，已经是证明了楚风眠的剑道，已经是超越巅峰，一只脚迈入到了剑道本源的门槛之中了。

    未来，楚风眠未必没有希望，真正领悟剑道本源。

    看到楚风眠的成绩，在场众人的脸色各不相同，最为阴沉的，当属古千钧。

    古千钧的试剑石成绩，乃是第四层，跟昆虚刺天一样，排名第五，若是楚风眠的成绩，在他之下，他便是有着希望，通过考核。

    可现在成绩一出，位于榜首，影响最大的，便是他，他已经是淘汰出局了。

    就这样淘汰，陨落，他决不甘心，他的眼神之中，看向楚风眠的杀机越发的浓郁。

    “从试剑石之中，什么东西飞出来了。”

    就在这个时候，突然有人惊呼一声，众人急忙看了过去，只见这试剑石突然打开了一道裂痕，从其中一道光芒，飞了出来。

    这一道光芒，大约一人高左右，乃是一尊木质图腾，刻有种种纹路，这些纹路，古老无比，让人无法认得，可其中流转的光芒，却像是一道道的剑术。

    这种纹路，唯有修为极深的剑修，才能够看得出其中的玄妙。

    “剑道图腾！”

    当看到这一座一人高图腾的一刻，在场所有剑修都是惊呼一声。

    众人可都是剑道强者，谁又能不认识此物，正是剑道至宝，剑道图腾，天下间所有的剑术，据说都是在这剑道图腾之上，流传而出的。

    得到一座剑道图腾，足以借此，开宗立派，成就一代剑宗。

    这试剑石突然打开，从其中居然是飞出来了一座剑道图腾。

    “难道这就是剑逆所说的奖励？”

    “一座剑道图腾？”

    突然间有人想到了之前剑逆对楚风眠说的话，一旦是可以冲击试剑石第十层以上，就会得到奖励。

    看到这试剑石之中飞出来的剑道图腾，众人都想起了一句话。

    飞剑帝，玄苍天，古千钧等人看到这一幕脸色更加的难看起来，楚风眠居然是被奖励了一座剑道图腾，这已经代表了上剑宗对楚风眠的看中。

    纵然是飞剑帝，玄苍天，已经是通过了这一道考核，可以进入下一轮，可都没有楚风眠这样的待遇。

    就如众人所想的一样，这一座剑道图腾，从试剑石之中飞出来的一刻，便是向着楚风眠飞去，来到了楚风眠的面前。

    “拿去吧，这就是上剑宗的奖励。”

    剑逆看着楚风眠，缓缓开口道。

    “恩。”

    楚风眠点了点头，他看到这一座剑道图腾的一刻，眼中都是有些吃惊。

    他虽然心中清楚，这上剑宗的奖励，绝不会是什么寻常之物，可居然是一座剑道图腾，这让楚风眠又惊又喜。

    剑道图腾，外人，甚至几乎所有剑修所知道的，都是其中记载的无数剑术，可唯有楚风眠清楚，剑道图腾之中，还有着真正的至宝，就是那残缺剑术，真正通往剑道本源的剑术。

    这残缺剑术，楚风眠只是得到了一部分，他现在的剑道领悟，就已经迈入到了剑道本源之境。