    金至贤：“哇！李旭！李旭选手的亚索秒掉了霞，实在是太出人意料了，这一波操作真的精彩，也就是他才能做出来了，霞死了，这一波FPX要崩溃了，第四个冠军再向SKT招收。”

    朴志焕很意外：“金至贤小姐你看清楚他的操作的了吗？我有点没看太清。”

    金至贤：“我也没看清，但就是很厉害啊，他都把霞秒掉了还不厉害吗？等会回放再慢慢看吧。”

    朴志焕：“·····”

    你说的好像很有道理。

    ·····

    秒掉了霞，李哥的亚索才磨磨蹭蹭的靠过来，QEW禁锢住盲僧，超负荷再度砸了过去。

    李旭在击杀霞的瞬间往下一步走位，正好卡住距离让落地的盲僧大招还没出手就被瑞兹控制住。

    亚索反手一记斩钢闪过去，利用Q技能的距离优势打出伤害。

    盲僧禁锢时间结束，往下一步想踹开亚索，结果李旭刚好又后退一步让盲僧猛龙摆尾出不了手。

    盲僧只能转身往右边跑，就在他转身的瞬间，亚索反手一记斩钢闪过去，刚好用长剑的末端捅到盲僧的菊花，攒出狂风绝息斩。

    小天好气哟！他居然还有这样被亚索卡距离调戏的一天。

    要不是没闪，劳资保准闪现踹你！

    攒出风，李旭操作着亚索追在盲僧屁股后面。

    亚索长长的马尾辫一晃一晃的，一高一低的踩着步子前行，衣衫猎猎作响，看起来就很欢快。

    此时，另一边的酒桶已经被锤石上引燃和加里奥击杀，而Mata的牛头很心机的找机会偷偷捡起了先锋之眼。

    看准盲僧的走位，李旭甩出了手里的旋风。

    Hasaki。

    旋风疾速掠过，精准击飞起前面的盲僧袭向后方。

    瑞兹涌动效果加强的超负荷砸下去，亚索双脚在地面摩擦，踏前斩突进，一刀下去劈翻盲僧。

    “Double Kill。”

    娃娃：“摸不到！摸不到！我的天老爷！李旭把他线上卡距离的习惯也展现出来了，小天两次回头想踹这个亚索都踹不到，最让搞人心态的就是这种局面了呀，你摸不到他，而他一直在恶心你。”

    泽元：“这就是细节啊，很多选手1v1的时候能做得很好，一旦团战里面打起来就处理得一团糟，但是李旭今天无论是打线还是团战的细节都是完美的，状态太好了。”

    米勒：“完了！被吹起来了，亚索双杀了，inb哥和刘青松也不好跑，FPX又裂开了呀。”

    击杀盲僧，亚索脚下不停，再度滑步奔向加里奥，EQ环形出剑攒出旋风烈斩，反手一刀下去之后立马转身滑向旁边的锤石。

    滑步越过锤石，一刀砍过去后调整角度。

    Hasaki。

    亚索手里长剑一挥，一道疾风呼啸而出。

    面前的锤石被击飞起来，后面的加里奥扭头想要走位，还是被呼啸而过的旋风击飞起来。

    扭头去留加里奥，瑞兹EQ下去配合亚索迅速打低锤石血量。

    李旭又是两下AQ配合普攻拿下三杀。

    “Quadra Kill。”

    两人反身追向下方的加里奥，看到对手走到墙边，李旭又是远远的一道旋风出手。

    嘭！

    加里奥交闪过墙。

    “不追了！不追了！中路放先锋撞塔。”

    三人也没有继续追击，反身抱团赶往中路，准备拿中路外塔。

    泽元：“又是一个三杀到手！李旭又超神了啊！我才反应过来，本次世界赛的决赛李旭连续三场超神了已经，这可太离谱了呀！这是把总决赛都打成了人机局。”

    娃娃：“哎~~~这可是历届总决赛上从来没有出现过的场面，从来没有一次决赛是这样完全被一个选手统治了比赛，怎么偏偏就被小凤凰碰上了呀！”

    米勒：“回放出来了！先看看回放吧，看看霞是怎么被秒的。”

    这时候导播给出回放画面，在李旭远距离出风的时候，导播刻意调慢了速度，以便观众可以更清楚的看到李旭的操作。

    泽元：“哦~~~难怪这个亚索落地就有击飞，他在接大之前攒了两次Q，先是闪现打断自己的E过去Q了一下霞，这下还暴击了，然后EQ又攒了一次风再接的大招，所以就有了落地击飞，林伟翔明显反应慢了，落地亚索的贴脸风没反应过来。”

    娃娃：“还真的有这种操作啊，这个理论上可行，但是实际上训练场都很难打出来，更别说比赛了，RANK集锦里面我都没见过。

    林伟翔也是太耿直了，你早点走位把风躲掉就没那么多事了，不过这都是我们马后炮，亚索的风其实速度不算慢。”

    米勒：“李旭这个操作太容易失误了，比赛里面怎么会有选手这么去干的？也就李旭了吧，这个人是真的敢操作，今天小凤凰完全是被操作碾压了。”

    泽元：“不是！我突然发现最离谱的是啥？最离谱的是他在接大之前放的那个风墙，攒双风的操作可以说是他的极限肌肉记忆。

    但那个风墙可是在看到盲僧Q技能抬手才放的，在这么极限的操作里面穿插风墙，这个是真真切切的反应速度体现啊。”

    “敲你吗！李旭你背叛了快乐风男联盟，说好的一起快乐呢？”

    “曾经，我以为我的风男可以和李旭并肩，现在，梦醒了。”

    “林伟翔老倒霉蛋了，亚索抬手就是暴击，最后落地还是暴击，这么就人没了。”

    “兄弟们，走流程还是直接开吹？算了你们直接吹吧，不用走流程了。”

    “这货手速也太快了！你们没发现他中间还亮了个表情吗？要是带的引燃估计他还能把引燃之类的挂上。”

    “单身二十年的手速跟你闹呢？李旭在RANK里面可是能秒按六个物品技能的男人。”

    “李旭改名吧，从此我愿称呼你李秀儿。”

    “FPX老倒霉蛋了，撞上个这么离谱的玩意。”

    “期待明年的LPL，据说李旭只和SKT签了一年，LPL准备挖人吧。”

    “让韩国人看看来自钞票的神秘力量。”

    ······

    就在解说疯狂分析李旭操作的时候，SKT三人抱团已经利用峡谷先锋拆掉了中路一塔，没有人放松的情况下，先锋还怼了二塔一头，差点连二塔也直接拆掉。

    FPX再次在前期陷入了巨大的劣势当中。

