    秦少封立刻就明白过来，音巢留下人在这里专门等着他们，主要目的是拖住他们的前进脚步。

    也就是说，音巢分出两拨人，其中一拨人负责阻挡他们，另一拨人则是全力去获取藏在天墓中的法器碎片，一旦得逞，秦少封和同伴们之前的一切努力都将变成徒劳。

    “想挡我的路，你们这些废物还不够格！”

    秦少封抬手运气，强劲的掌风瞬间便击倒了三个机关人。

    这些机关人在他的力量面前显得十分脆弱，几乎是一触即溃。

    就在秦少封大杀四方，准备以最快速度将它们全部解决的同时，从远处走过来两个机关人，它们手中竟然押着云梦菲。

    秦少封大吃一惊，从掉落甬道开始，他先后和白小枝、轩辕昊空他们汇合，却唯独不见了云梦菲。

    因此他心里一直隐隐不安，心想云梦菲究竟去了哪里，是否会有不测。

    但是万万没有想到，云梦菲竟然是被这些机关人给抓起来了。

    秦少封喊道：“梦菲，你没事吧？”

    但云梦菲却并没有回应秦少封，她低垂着脑袋，看起来十分疲惫茫然的样子。

    想必在云梦菲身上发生了什么，才导致她成了现在这副样子，秦少封又气又急，马上不顾一切地杀奔了过去。

    没想到，等他冲到云梦菲身前时，后者却突然从掌心冒出锥刺，对准了秦少封心脏的位置。

    “什么？”

    秦少封脑海中陷入一片空白，他来不及搞清楚这究竟是怎么一回事！

    眼见锥刺就要扎进自己的身体，秦少封奋力转身，惊险的避开了致命一击，但衣服还是被划破了一个大口子，并从里面渗出了鲜血。

    虽是皮外伤，但对秦少封来说也是不可接受的事实。

    他怎么能被几个机关人耍得团团转呢，对他出手的人必然不是云梦菲，而是一个伪装成云梦菲模样的机关人。

    音巢那帮贼子，为了对付他可谓是费尽心机，居然还弄出来这样的阴招，刚才救云梦菲心切的秦少封，还真是差点就被暗算了。

    “你们这么喜欢玩是吧，看我把你们一个个大卸八块。”

    那个伪装成云梦菲的机关人，从口中喷射出无数枚暗器，原来刚才在背后偷袭的也是它！

    秦少封面对如梨花暴雨一般的暗器，依然从容地运气真气，在自己跟前形成一道气墙，纵然这些暗器十分锋利，却还是无法突破这道防御。

    等到这机关人口中的暗器全部用完之后，秦少封亮出斩月，挥起一刀。

    “敢假扮梦菲来骗我，你是罪该万死！”

    这机关人被斩月的锋芒劈成好几段，彻底成为了一堆废物，其他机关人继续围攻秦少封，但很快也被收拾的一干二净。

    解决这些机关人，不消多少时间，关键的战斗还是在下面。

    秦少封没有片刻停留，直接纵身一跃稳稳落到冰塔中，只见眼前一片混战，同伴们此时正在跟敌人捉对厮杀，打得不亦乐乎。

    在人群中，秦少封还看到了一张老面孔，那就是音巢五弥之一的红慈。

    这女人手里有天阶神兵金锋枪，战力不容小觑，跟她对阵的则是喻川，两人频频交换身位，打得异常焦灼。

    另一侧，也有来自音巢的两张新面孔，看他们的身手同样不是等闲之辈，几十回合之后依然跟轩辕昊空和白小枝斗了个旗鼓相当。

    卢二熊走到秦少封跟前，说道：“老秦，那个独眼龙有点棘手啊。”

    抬眼看过去，这正是白小枝此时的对手。

    此人一袭白衣，身材修长，尤其是他的手指，竟是比寻常人足足长了一倍有余，看起来是个颇有宗师风范的高手。

    而且就从他和白小枝的交锋来看，灵修方面的造诣也很独到，两人对拆了好几招，那些冰雪系灵技暂时还奈何不了他。

    秦少封事不宜迟立刻加入了战局，他的出现马上引起红慈的关注，金锋枪燃起炙热的火焰，直接往他这边扑来。

    “手下败将，还敢在我面前舞枪弄棒，也不嫌丢人。”

    红慈愤然说道：“此一时彼一时，今天我们音巢全员出动，你们全都要死在这里！”

    秦少封刚要接招，结果斜刺里杀出轩辕昊空，一拳就将红慈轰了回去。

    “你的对手是我，谁让你乱跑的。”

    这一路上轩辕昊空可是憋足了劲，就想逮着机会大干一场，现在他终于撞见了音巢的人，怎么会轻易拱手相让呢？

    何况红慈一见秦少封，就直接撇下他去攻击秦少封，这不就是赤裸裸轻视他的意思？

    轩辕昊空给了红慈一个很大的教训，后者刚才虽然用金锋枪护住了要害，但还是受到了很大的创伤。

    “这里交给我，去对付那个家伙。”

    他所指的正是跟白小枝纠缠的那个敌人，同时秦少封也看出来，那家伙的修为是眼下音巢三人中最高的。

    “好，我知道了。”

    秦少封转而去支援白小枝，那人的灵技非常丰富多样，在和白小枝互相斗法的过程中，还凭借更加老道的经验开始占据上风。

    “有生之年还能跟一个冰术师一较高下，看来这次北州之行收获不小。”

    这人就像是猎人看见了猎物一样，盯着白小枝连续出招，一次比一次攻势更加迅猛。

    “可惜，你的冰术师能力还远远没有达到顶峰，在这里杀了你，真是一件让人遗憾的事。如果你能再强一点的话，那么跟你的战斗就会更加有价值。”

    说罢，五条光柱像五条吐信的毒蛇，沿着地面往白小枝脚下冲去。

    只见刀光一闪，秦少封立时斩断这些光柱，出现在了白小枝身前。

    “秦大哥，你不用管我，我可以的。”

    白小枝这一次充满了勇气，自从上次之后她就在心里暗暗发誓，绝对不能再拖累同伴了。

    但秦少封却回身，给了她一个笑容说道：“说什么傻话呢，你可是对我们来说很重要的战力，对付这样的杂鱼，交给我代劳就行了。”

