    【主人，信封很想帮您，可信封这一次是真的做不到。】

    【而且，就算做到了，可能也对您想要唤醒这个女人的目的，起不到任何帮助。】

    【就像您说的那样，她不一定是人。】

    在这一刻。

    杜维沉默了下来。

    他也知道事实就像信封说的那样。

    以前就没人能帮他。

    现在，更是谁都帮不到他。

    信封感受到了杜维的冷漠。

    可是。

    这却让它发自内心的畏惧，恐惧。

    它有一种直觉。

    如果艾利克斯死了，面前的这个男人，有可能会变得让它陌生，想想都觉得绝望。

    于是。

    信封便小心翼翼的试探：【主人，信封问您一个问题，如果艾利克斯死了，您会怎么样？】

    杜维冷漠的说：“她不会死。”

    那怕是逆转时间。

    杜维也会让她活过来，更何况现在只是陷入了昏迷。

    【好吧，主人，那您现在要做什么，作为您最忠心的走狗，信封很想替您尽一份力。】

    杜维沉声道：“先不着急，我需要冷静一下。”

    【您现在还不够冷静吗？】

    杜维没去接话。

    他自顾自的说道：“现在，我身上能派上用场的，有代表了愿望的小丑牌，但这东西具有不确定性，而且艾利克斯的昏迷，有很大的概率和我从地狱之门出来有关。”

    “我得到了更多信息，但同时却也失去了更多。”

    “艾利克斯能被我标记，她是米内特的转世，那个预言也是针对她的。”

    “预言在五百年前，而米内特则出现在两百多年前。”

    “时间轴并不对立。”

    “之前，虚荣教派有一名成员想要娶艾利克斯，那个人或许知道些隐秘，如果我想要着手解决，或许可以从这方面入手。”

    “另外，面具制造者留下的预言也很奇怪，他甚至还给维特巴赫家族留下了类似耶稣之血的东西。”

    “那玩意就在马萨斯城地底下。”

    “这是两个方向。”

    杜维说到这，他忽然又想起，之前自己在教会内部的地下祭坛，面对耶稣之血的时候，听到了艾利克斯的声音。

    不……

    准确的说，是米内特的声音。

    那个声音说：“远离它。”

    之前，杜维以为是耶稣之血给自己制造的幻觉，可现在仔细一想，这里面绝对有问题。

    万一那个声音，真的是米内特的呢。

    她或许在某段过去，也被魔神盯上了。

    但这只是猜测。

    “耶稣之血问题很大，耶稣……上帝，主……”

    “地狱之门后面的通道，那个人脸的图案，曾经让我知道了一个信息，那就是有一个银发的女人，被疯了的斯利维卡主教，称之为主。”

    “耶稣之血和米内特有关，这东西又是怎么出现在教会的呢？”

    “会不会，米内特和我进去过同一扇地狱之门，那门后通道内的，就是她留下的……”

    杜维越想，越觉得思绪很乱。

    隐隐，他好像抓住了一条脉络，可信息实在是太少，他无法给出肯定的结果。

    “虚荣教派那边，我可以尝试去接触，甚至加入其中，找到那个想要娶艾利克斯的男人。”

    “教会那边，我可以去找费伦教皇。”

    “马萨斯城地底，暂时我不考虑过去，除非真的没有任何解决办法。”

    这个世界上，一直以来。

    给杜维的感觉最恐怖的，也就是马萨斯城。

    天知道那里面的未知区域，究竟有多少怪异。

    就这，还只是地面上的。

    地底下只会更加危险。

    “还有斯利维卡主教，我很想知道，他当时看到的那个主，究竟是不是米内特。”

    杜维很快便整理好了思绪。

    他现在要做一件事。

    先从艾利克斯身上入手，确定自己女朋友现在的意识状态。

    于是。

    他便闭上了眼睛。

    ……

    梦里……

    弗莱迪从未有现在这么绝望。

    它昨天出去跟杜维享受了一番自由，可转头就被塞回了梦里。

    这样也就算了。

    关键是梦里现在有上百个学生恶灵。

    在梦里的解剖室顶上。

    弗莱迪躲在上方瑟瑟发抖，它看着一众学生恶灵，忍不住想哭。

    “以前也只有莱恩骂我，侮辱我，嘲讽我，但我在梦里还算过的去。”

    “只要杜魔鬼不进来，我想怎么活动就怎么活动。”

    “可现在多了一百多个恶灵，我他妈竟然只能躲在屋顶瑟瑟发抖。”

    “这明明是我的监牢。”

    昨天晚上，弗莱迪躲在屋顶上，被莱恩骂了整整一宿。

    那些恶灵们都对它抱有恶意。

    因为是它把恶灵们拉进杜维的梦里的。

    从某种意义上来说。

    这叫自作自受。

    而且，它大概能体会到，杜维那种遍地是仇家的痛苦。

    幸好恶灵们或许因为解剖室内关着恶魔修女的原因，不敢真的靠近，否则的话，弗莱迪觉得自己一定会被撕成碎片。

    它无比绝望的说：“我本来以为我以前过的日子就够惨了，可没想到还有更惨。”

    正在这时。

    所有的学生恶灵忽然抬起头看向了上方。

    弗莱迪有些不知所措。

    它跟着抬起头，顿时激动的热泪盈眶：“杜魔鬼，你是回来把那些恶灵带走的吗？”

    在上方。

    一只苍白的手直接握住了它的脖子。

    然后，猛地一拽，强行将它拉进了黑暗中。

    ……

    “出来……”

    杜维缓缓睁开眼。

    弗莱迪出现在了他的目光中。

    没有灵视，普通人基本看不到恶灵。

    因此，杜维也不担心。

    弗莱迪见到杜维，正要说些什么。

    可下一秒。

    杜维那冰冷无情的目光，便吓的它直接闭上了嘴。

    “把我带进我女朋友的梦里。”

    只要有意识，那就会出现梦。

    如果能进入艾利克斯的梦，或许能对事情起到一定的帮助。

    可是。

    弗莱迪却面露难色：“杜魔鬼，我做不到啊……你女朋友没有意识，根本不存在梦的说法。”

    杜维怔住了：“她没有意识？”

    弗莱迪说道：“对啊……而且她给我的感觉就是一具空壳，她好像不是人，又好像是人，很奇怪……”

    杜维忍不住伸出右手，拂过自己的脸。

    “好……我知道了。”

