    刚一飞出来游戏吹爆几人就兴奋了。

    “值！太特么值了！这个副本的开发价值恐怕远远的超过了我们的预计！”我是肝帝一脸兴奋的说道。

    “这一波不爽歪歪，就目前我们才初步探索所搜寻到的数据已经可以说我们赚了！”游戏之神说着有也有戏激动。

    “这可不是嘛！我就说过这特么游戏新开服怎么滴都得有个副本吧！果然让我给猜对了这就是这个游戏的新副本！”

    相比于他们两人游戏吹爆虽然说话语气淡定，但是从他的语气中不难听出他此刻的内心也颇为激动。

    就这样在几人的交流中飞船缓缓的朝着基地驶去。

    而此刻在基地的大厅内也有许许多多的玩家在这里等着游戏吹爆他们的归来。

    显然他们对于游戏吹爆几人的勘探结果也非常的关心。

    其实原因也十分简单，作为游戏开服的第一个勘探区域对于这些玩家来说他们也非常的想要了解这次的结果。

    因为此次的数据对于他们以后的投资也会是一个风向标。

    “怎么样游戏大佬，啥情况！”

    “是呀！大佬是赚了还是亏了！”

    几人刚出现在大厅只见无数的玩家就围了上来，众人你一言我一语的问着立马的情况。

    “各位！各位！安静。。。。”看着吵闹的众人游戏吹爆说道。

    “大概情况我给大家说下，那个里面有一种特殊的生物，具体是什么我们也不清楚，但是可以肯定的是那边肯定拥有极大的开发价值。”

    “这一波我们肯定是赚了！至于具体赚多少我们不太确定只有把情报告诉指挥官了之后才清楚。”

    说着他带着游戏之神几人来到了陈刚这里。

    然后把他们探索采集到的数据都给到了陈刚。

    看着他们采集到的数据以及视频陈刚此刻一脸严肃。

    出问题了！

    这是此刻陈刚的第一想法。

    的确此刻的问题很大！光是那个射线就存在很大的问题。

    根据探索船所收集的数据来看它极有可能是y射线。

    虽然强度不高，但是仅仅凭借那几块奇异的晶体就能释放出来足以说明了问题的不简单。

    虽然强度达不到伽马射线的标准但是相似度已经超过了百分之九十。

    要知道它的产生原理是放射性原子核在发生α衰变、β衰变后产生的新核要向低能级跃迁辐射出的y光子。

    产生的条件极为苛刻，但是就那些毫不起眼的晶体却能散发出这样的射线。

    你要说它是自然产物陈刚第一个不信。

    然后再说说内部的生物，试问在这样一颗根本无法提供生物生存的行星之中怎么可能地底会有这样的生物存在。

    它并不满足生物所生存的条件，而那些生物也不像自然的产物。

    所以陈刚的第一推断就是这是人为所致。

    如果真的能够做到这些，那么这个文明的高度将会是怎么样的一个水平。

    在结合这里丰富的资源以及地理环境陈刚此刻心已经沉了下去。

    而几人看着此刻一脸严肃的陈刚都相互对视了一眼。

    不过从他们的眼神中不难看出此刻他们内心的激动。

    相比于陈刚不同的是游戏吹爆几人时不时的目光瞟向陈刚，此刻对于他们来说陈刚越是个表情，越是拖得时间越长那么就证明事情越大。

    事情越大那么就说明一种问题他们的奖励越丰厚。

    那么这将意味着他们这次的投资是相当的值！

    赚大发了简直。

    想到这里几人此刻也不免有些想要放声大笑。

    但是。。。。

    不能笑！！！

    没看到人家指挥官这么严肃吗？你现在要敢笑出声那么分分钟好感给你刷到负数。

    但是这种憋着难受呀！

    试想一下玩掉线城，你的100级毕业红字武器从13一路上到20不爆瞬间让你晋升全服第一是什么感觉。

    能不兴奋？能不激动？

    几万的号突然变成上百万的号你能不激动？

    此刻的几人就是这样的状态。

    但是此刻的他们不能表达只能憋着。

    这憋得几人难受呀！

    “那个。。。指挥官？指挥官？”终于在忍耐了许久后游戏吹爆忍不住出声提醒正在沉思的陈刚。

    听到游戏吹爆的声音陈刚也瞬间反应了过来。

    自己光顾着想这事了还忘记这三人还在这里了。

    想到这里他整理了一下思绪：“几位战士这次你们收集到的数据有用，当然作为探索者你们也会获得应得的奖励。”

    说着陈刚想了想：“因为这里面的东西所涉及的到的生物和资源对于我们来说非常重要，所以这次你们将会获得100积分的联盟贡献积分奖励。”

    “当然因为里面的情况目前我们并不是很清楚，所以我需要在这段时间对那个位置进行详细的探查之后才能确定后续具体的开发方案。”

    听到陈刚这话要不是考虑到现在的场景并不合适他们当即就要跳起来了。

    原因很简单，联盟贡献积分和普通的积分可不同。

    想要获取极为困难，但是你也可以选择直接无偿捐赠积分给基地换取联盟积分。

    但是比例是1万积分等于1联盟贡献积分。

    而他们这次竟然获得了100联盟贡献积分，真要换算成积分的话相当于一百万积分。

    这是什么样的一个概念。。。。。

    强忍住笑意几人离开了指挥室然后来到了大厅

    “爽！”

    “实在太爽了！”

    “这次赚大了！”

    “我就说嘛，新开游戏怎么可能没有新副本！哈哈哈！这一波猜对了！”说着游戏吹爆也激动的不得的了。

    “有了这么多的联盟贡献积分这一波的联盟第一妥妥的我们拿定了！我说的耶稣都拦不住！”

    就在几人在大厅兴奋的豪言壮语之时此刻在指挥室听着他们对话的陈刚则是满脑子黑线。

    “新副本个嘚呀！麻了！才出狼窝又入虎穴！”

    “兴奋个嘚！搞不好又得关服！搞不好又是几个月才开服了！”

    “不对。。。这特么要是运气不好估计永久关服了！”

    想到这里陈刚也顿时变得愁眉苦脸了起来。

    量子侦察机探测硬是没有把这地方给探测出来，这就已经能够说明事情的严重性了。

    想到这里陈刚就只能靠系统了。

    通过系统去探寻才能知道这里的真实情况了。

    “但愿不要是最坏的结果。”

