
　　次日，张谦修去见了官方的人，和官方的人一道去看三个工厂。

　　第一个去看的是东泰罐头厂，这个厂子在荷木镇，也就是张谦修老家所在的镇。

　　张谦修知道这个厂子，因为东泰罐头在本地还是很有名的，但他从来没有来过这边。

　　东泰罐头厂不大，只有两栋楼，一栋是厂房，一栋是办公楼，办公楼一层是食堂，二层是办公的。

　　罐头其实没有什么太高深的技术，尤其是现在这种罐头厂，更是没有任何的技术含量。

　　水果罐头的大概工序其实就是先挑选果子，梨就去皮、去核，橘子就剥皮、去梓，清洗好以后丢进锅里煮，加糖，然后装罐，密封，最后杀菌。

　　所谓的杀菌其实就是再次丢进沸水里煮一下，等冷却以后就可以包装销售了。

　　所有的过程，要用到最贵的东西其实就是锅炉，锅炉能是什么值钱的玩意？

　　在来之前，张谦修并不知道制作罐头的过程，心里稍微还抱了一点希望，希望有一点点值钱的设备，可看到这场景以后，心就彻底凉了。

　　就算这一块地，也没有多大，十亩地不到，还是在镇上，以后也值不了什么钱。

　　至于饼干厂，更没有什么设备了，唯一要说值钱一点的，估计就那个大烤房了。

　　因为制作饼干都是大批量的，用烤箱不可能，工厂用的是烤房，可这烤房不是用电的，而是用的煤炭，非常的原始。

　　整个饼干厂，最值钱的也就那一个烧煤炭的烤房了。

　　饼干厂的规模也不大，烤房是单独建的，制作车间和包装车间是分开的，一排过去，原料制作车间、烤房、包装车间。

　　三个车间的对面就是一栋办公楼平方和一栋食堂，全部都是一层的盖瓦房子。

　　饼干厂的占地面积也不到十亩地，位置倒是在县城边上，可位置还是很偏，以后土地就算归自己，也值不了什么钱。

　　看了这两个工厂，要说不失望，那是不可能的。

　　但仔细想想也是，官方能免费给你的东西，能有多好，加了一个益华印刷厂，那也是怕张谦修不愿意干，总得给一点甜头。

　　最后去看的就是益华印刷厂，这还是张谦修点名想要，官方才给的。23sK.com

　　姚彬倒是一大早就在等着了。

　　等看完工厂，张谦修没有跟着官方的人员一起走，而是留了下来。

　　跑了一天，张谦修也有一些累了，和姚彬两个人坐在办公室里闲聊。

　　姚彬原本以为张谦修会问自己的决定，可张谦修却一直没有开口，真的只是闲聊工厂的事情：“姚厂长，益华印刷厂有多少高层是想走的额？”

　　官方要把国营厂的高层全部调走，其实也没有几个人，罐头厂和饼干厂各两个，益华印刷厂的高层，加上姚彬也才四个人。

　　姚彬还以为张谦修想要顺势问自己的事情，便说道：“其他三个人都已经决定要走了，等着上面给安排地方。”

　　张谦修能理解，自己从来没有跟他们接触过，也没有跟他们谈过条件，这些人自然是会选择去拿铁饭碗的。

　　“员工知道这个事情以后，反应怎么样？”张谦修对于这个问题还是非常关心的。

　　“担心居多吧！以前是国营的，不管怎么说找得到地方闹，以后如果变成私人的，想要闹的话，可就没这么容易了。”姚彬说道。

　　“下面的人没有要闹事的意思吧？”张谦修最担心的还是这一点。

　　姚彬沉默了一下，说道：“这个事情我不敢保证，就算下面的人想要闹事，肯定也不会跟我们这些人说，不过我估计，大部分人其实还是观望状态，想看看你能给他们什么待遇。”

　　“如果待遇不好的话，还真有可能会闹起来。”

　　张谦修深吸了一口气：“能理解。”

　　张谦修心里的压力其实也很大，一下多了三个工厂，还不在一个地方，现在一个合适的管理人员都没有。

　　如果姚彬坚持要走，他就得三个地方跑。

　　要是姚彬留下的话还好，这边就交给姚彬，自己只要管另外两个地方就行，他相信姚彬能把益华印刷厂下面这群人给管好。

　　张谦修张嘴想要问姚彬的决定，可这才问过没一天的时间，现在又问，也怕姚彬心烦，还是等两天再问吧！

　　现在张谦修还没有和官方签文件，等所有文件和手续办下来，至少也要半个月的时间。

　　和姚彬闲聊了一会，张谦修起身告辞。

　　姚彬很惊讶张谦修居然一直没有开口问自己是不是留下来，正好他也没有做决定，也没有提这个事情。

　　回到县城，又是晚上了，去树德堂和师傅聊了一会，知道师傅今天去了上岭村看何道勋，心里也安稳了些许。

　　回到家里，苏雨薇正在预习功课，张谦修跟着一起看了一会课本，洗澡睡觉。

　　次日，张谦修和师傅一起锻炼过后，又给三禾广场送了彩票，最后去了一趟米店。

　　黄恩全看到张谦修就说道：“修哥，新开的那一家米店已经谈下来了，他的米全部从我们这里进，价格的话好买四毛五、杂米四毛二、次米三毛八，去集市上收，还有一些利润。”

　　“至于恒昌米厂的大米，我给他们的价格是五毛，行吗？”

　　张谦修倒是没想到，黄恩全这么快就已经把新开的米店给谈下来了，点头：“可以，你多注意一下县城有没有新开的米店，有的话，就全部按照这个价格谈。”

　　“好嘞！”黄恩全笑着说道：“修哥，要不我们买个人力三轮车呗？到时候送米的话，送得多就用三轮车，送一包就用单车，或者扛过去也可以。”

　　“行，三轮车你去买一下就行，花了多少钱跟我说一下就行。”张谦修对于黄恩全还是非常信任的。

　　要是以后批发米的生意做起来了，黄恩全和刘彪两个人绝对是元老。

　　黄恩全笑呵呵应着，他心里还是有一些得意的，毕竟张谦修这么信任他。

　　看了一下米店的账本，每天卖米的数量基本都维持在五千斤左右，因为不同的米，不同的利润，一天的毛利润大概在一千四五的样子。

　　黄恩全每天下午都会给张谦修一次钱，张谦修虽然有账，却从来没有仔细算过。

　　一是因为相信黄恩全，二是因为没有时间，要不是有苏雨薇，他彩票的账目都清不出来，更别说清算米店的账目了。

　　从米店离开，张谦修顺路在市场买了一些肉、水果，开着车回家。

　　张谦修一进门，就看到张爱兵那铁青的脸色。

　　张爱兵对于张谦修这些天一直没有去学校的事情，那是非常的恼火，很不得看到张谦修就要骂两句才好。

　　张谦修知道父亲要说自己，根本不给他开口的机会，进门就对正在忙的张健康说道：“健康，把手里的活放一下，这么长时间没有回去，今天我们回去。”

　　张健康手里拿着一包彩票：“修哥儿，我的活还没干完呢。”

　　“先放着！”张谦修又对母亲说道：“妈，你和爸有时间就装一下，不用太累了，我们有存货。”

　　“行，健康这么久没回去，是应该回去一下了。”胡金娥说道。

　　张健康放下手里的彩票，憨笑着跑了出来：“那我回去了，叔、婶，我回去了啊。”

　　“去吧！”胡金娥笑着应着。

　　黄亚男开玩笑说道：“健康，来的时候要给我带好吃的啊！”

　　“我问一下我爷爷，家里有什么好吃的，我就带什么好吃的。”张健康憨厚的说道。

　　黄亚男只是逗张健康一下，顿时发出一阵笑声：“健康，不用了，我就开个玩笑。”

　　“没事！”张健康说着已经出门。

　　张谦修随手就把大门给带上。

　　张爱兵自始至终都没有说一句话，看着已经关上的门，铁青着一个脸说道：“这像什么事？他有把我这个当爹的放在眼里吗？”

　　胡金娥没有搭理张爱兵。

　　黄亚男怕张爱兵尴尬，劝道：“张哥，您就别生气了，小张老板其实已经非常不错了，他那么聪明，就算不去学校，学习肯定也不会落下的。”

　　张爱兵不悦地道：“不去学校就能学会，那还要学校做什么？”

　　黄亚男顿时有些尴尬。

　　胡金娥瞪了张爱兵一眼：“人家亚男惹你了，你有气也不能乱发啊！”

　　张爱兵也意识到自己刚才说话的语气有些冲了，赶紧道歉：“弟妹，刚才不好意思，我心里就是气我家那兔崽子。”

　　“没事！”黄亚男心里倒是非常清楚张爱兵不是针对自己。

　　其实，张爱兵只要不是面对张谦修，对旁人其实还是非常好的，人也比较好说话。

　　但他只要看到张谦修，心里的那一团火就怎么也压不住。

　　有时候张爱兵自己都疑惑，自己这是怎么了？怎么动不动就上火，动不动就来气。

　　虽然张爱兵想要压一下自己这脾气，但看到儿子，又忍不住心里的火气，而且是越看越气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第188章 谈下来了免费阅读。https://xs.23sk.com 