    但毫无疑问的是，无论是那个中年男子，还是后面追来的其他人，都没有一个能够追得上道九言的。

    一瞬间，道九言就彻底消失的无影无踪。

    不是凤鸟的速度够快，而是道九言直接施加了力量在它的身上。

    如此一来，已经不是凤鸟带着道九言飞行，而是道九言带着凤鸟在快速飞行。

    很快，就到了凤鸟原本要带他们去的地方。

    若是让凤鸟自己飞行的话，恐怕没有三四个月是不可能到达的。

    但是，在道九言的帮助下，很快就到了这里。

    这恐怖的速度，在这个世界上，除了少数的一些最强者，恐怕无人能够与道九言相比。

    “我们到了！”

    凤鸟传音给道九言。

    道九言看去，只见下方，一颗颗光芒闪烁着的灵果长在一株株的树木之上，非常不凡。

    “这里的力量好强，可惜不属于我们血脉的力量。”

    花花的惊喜后，不由地有些失落。

    “啾……”

    这时，凤鸟啼叫一声，用翅膀将花花朝着里面推了进去。

    而后，山谷中，传来花花惊喜的喊声，“天呀，是传说中的土精石头，真的是太好了。”

    道九言没有进去，而是站在虚空之中，直接控制着封印的力量降临在他的身上。

    顿时，本源世界中由三股力量形成的太极八卦图，竟然开始慢慢地旋转起来，快速地吞噬着这里的力量。

    他的气息也变得与这个世界一模一样。

    甚至于，因为他吞噬了这个世界所蕴含的各种力量，使得他看起来比花花这个世界的原著居民，更像是这个世界的人。

    “你一定要将那位神明的消息送到部落，让部落的大人派遣最强者过来。”

    当道九言与花花离开村庄后，花花的爷爷，也就是那个最长寿的老者，他将村长喊了过来，郑重递给对方一块石头，说道：“只要激活这块石头，部落强者就会降临。”

    “什么？阿公，这可是部落大人送的生死石，只有部落遭遇生死危机的时候才可以动用。”村长顿时脸色大变。

    “如果你还认我这个阿公，就按我说的去做。”老者神情无比凝重的说道。

    “是。”

    村长心中震惊，虽然不知道发生了什么事，但是看到老人如此严肃的样子，他意识到老人肯定是发现了什么。

    他不再废话，连忙沐浴更衣，寻了一处无比安静的地方，将生死石头取出来，并且将自己的力量注入里面。

    轰！

    伴随着一声轰鸣声响起来，一股奇特的力量从石头内爆发出去，而后这块石头直接变成粉沫。

    “也不知道阿公为什么要这么做，这可是村落唯一的机会！”

    村长，也就是花花的父亲，那个壮汉叹息着站起身，眼中露出疑惑之色。

    总觉得父亲让他用这块石头召唤强者降临，有所不妥。

    但是，既然已经做了，即便有再多的疑惑，也只能放弃思考。

    与此同时，那个脚踏由大地幻化土龙追击道九言的中年强者，感应到一股生死石所传来的力量。

    他顿时脸色一变，紧锁眉头，说道：“不好，有村落遭遇危难，不管你是谁，敢来我大安部落，必死！”

    中年男子来不及多想，快速地操控着脚下的土龙，直接朝着花花所在的村落冲去。

    他的速度非常快，没过多久，就来到村落。

    身上爆发着无比强大力量，头顶封印，土系之力不断地降临，使得他整个人无比恐怖。

    “怎么回事，这里并没有危险！”

    下一刻，中年男子看到眼前的情况后，脸色不由一变。

    他看向整个村子，村民们相安无事，正在准备着各种美食。

    一头头的猛兽正在被分割，每个人的脸上都露着笑容，根本没有任何的危险。

    “混蛋，是谁敢随意动用那块生死石。”

    中年男子勃然大怒，周身爆发出来的气息，无比恐怖，强大力量使得村落里人，一个个脸色大变。

    “拜见大人。”

    “大人……”

    所有人全都朝着中年男人跪拜下去。

    “是谁，动用了生死石？”中年男子怒声大喝。

    “大人，是我。”

    这时，花花的父亲连忙冲了过来，恭敬对着这个中年男子说道：“我是这个村的村长，是我动用了生死石请求大人降临。”

    “为什么要动用生死石？”

    中年男子怒不可遏，怒喝道：“你如果不说原因，你们整个村子都别想好过。”

    生死石，是部落发放给每一个村落的，只有到了生死危机的时候才能动用。

    如果有人敢胡乱动用生死石，最严重的的后果，就是整个村落夷为平地。

    “大人，我们村落来了一个外来者。”

    就在这时，伴随着一声颤颤巍巍的声音响起，那个老者走过来。

    隔着老远，他就对着这个中年男子拜下去，大声说道：“对方实力太过强大，我怕他会对我们大安部落造成威胁，所以我让村长动用生死石。”

    “什么？竟然又来了外来者，他人呢？”

    中年男子神色一变，目光立即扫向整个村落，可是却没有查到任何一丝气息。

    “他已经离开了，但是我相信他还会回来的。”

    老者连忙说道：“那个人非常古怪，表面看去是漆黑无比，可身上却有着两不同的颜色在交换闪动。一种是黑色，一种是神明之色……”

    老者将有关道九言的一切都讲了出来。

    而花花的父亲，也就是壮汉村长，也同样将路上遇到道九言的经过告诉中年男子。

    中年男人听后，不断地沉声说道：“对方到底是什么人？绝不可能是神殿的神明，他们根本不会来这种偏远的小村落。”

    “如果不是神殿的神明，那一定是外来者。”

    这个世界，已经很久没有出现过不属于这个世界的外来者了。

    中年男子倒是不怕对方的实力强大，因为他非常清楚，外来者，不管实力多么强大，到了这个世界，都无法施展他们强大的力量。

    “我倒要看看那个外来者有多强！”

    中年男子神色冰冷，身形一闪进了村落之中。

    他决定在这里等待道九言回来。

