    “想跑？”

    沙心冷笑一声，十指连动。

    金翼枭双翅一展，化为一道金光，带着一连串残影追向厄脍与六花夫人，速度快得惊人，眨眼间便到了二人身后，两只巨爪分别朝着二人当头抓下。

    就在此刻，六花夫人忽然反手挥袖一拂。

    “呼啦”一声！

    一道乌光从其袖中射出，快似闪电的打向了迎面冲来的金翼枭。

    乌光赫然是由无数细小无比的颗粒组成，散发出丝丝奇异波动。

    “太阴元磁极光！你从哪里得到的此物！”沙心一惊，惊呼出声，两手虚空一抓，然后猛地向左一拉。

    金翼枭身形顿时向左边一偏，想要躲过这道乌光。

    只是双方距离太近，加上速度太快，金翼枭不及躲闪下，仍被乌光打中了腹部。

    只听“砰”的一声，乌光炸裂而开，化为一道道波纹状黑光，牢牢吸附在了金翼枭身上，并且迅疾朝着周围蔓延。

    金翼枭灵活无比的动作突然变得僵硬，体内传出阵阵刺耳摩擦之声，似乎内部机构运转遭到了极大的阻碍，无论沙心如此施法操控，都不为所动。

    六花夫人和厄脍则趁势方向微微一偏转，避开了金翼枭的冲击方向。

    金翼枭仍旧保持着原来的速度向前飞行，好像一根离弦劲弩，狠狠一头撞在了地面。

    “轰”的一声巨响，地面被砸出一个巨大深坑，烟尘四溅。

    沙心也没有及时跃下，一同被砸进了坑内。

    六花夫人和厄脍身形没有丝毫停留，继续向前飞射。

    在经过某处隐蔽之地时，厄脍忽然身形一个模糊之下，掠入其中。

    只听一声惨叫响起，随即便戛然而止。

    厄脍随即从那处隐蔽之地一掠而出，手中却已经多了一人。

    血阵之内，韩立目光落在了被厄脍单手提着的那人身上，神情微微一动。

    那人不是别人，正是石穿空。

    他身上隐现血迹，双目紧闭，不过气息仍在，似乎只是被打晕了而已。

    韩立心中略微一松，同时也感觉有些奇怪，在自身被击伤且尚未脱离险境的危机关头，厄脍不争分夺秒的赶紧逃命，还要抓石穿空做什么？

    厄脍身形继续向前如电飞掠，一闪出现在那面满是裂纹的墙壁前，丝毫没有停下。

    他拳头上白色星光大盛，只是有些不稳，“嗤”的一声，化为一道白色流星，砸在墙壁上。

    “轰隆”一声巨响！

    整栋建筑剧烈晃动，墙壁上被打出了一个一人多高的大洞，外面的光亮透墙而入。

    就在此刻，一道人影从远处的深坑内飞出，正是沙心。

    “休走！”

    她眼见厄脍举动，面上露出焦急神色，身形朝着二人如电扑来，速度居然也极快。

    飞射而出的同时，沙心两手一挥，两只银色圆球再次从其袖中飞出。

    “咔咔”一响，两只银色圆球分裂而开，转眼间化为两头银色巨禽，在双翼的急速煽动下，快似闪电的朝着厄脍二人扑去。

    与此同时，两头巨禽傀儡体表银光闪动，无数锋利银梭从中密密麻麻的爆射而出，直接罩向了厄脍二人。

    沙心一连串的动作虽然快，但其距离厄脍毕竟有一段距离，不等银梭傀儡飞至，厄脍已经拉着旁边的六花夫人从大洞内一闪的飞出，消失无踪。

    嗤嗤嗤！

    无数银梭打在墙壁上，墙壁上登时出现密密麻麻的细孔。

    银色巨禽傀儡和刚刚那金翼枭傀儡，外形颇为形似，但给人的威势却远逊，细孔并不如何深，远不及刚刚金翼枭的金翼。

    不过两头银色巨禽速度却也极快，不必金翼枭慢多少，如电飞射而至，却收势不住，狠狠撞在了墙壁大洞上。

    “轰”“轰”两声巨响！

    整座建筑再次剧烈晃动，墙壁上的大洞变大了数倍，不过仍旧没有大到可以让两头傀儡通过的地步。

    咔咔之声大作，这两只银色傀儡被卡在大洞内，仿佛活物般挣扎扭动，看起来颇为滑稽。

    人影一花，沙心的身形飞掠到墙壁前。

    此时的她面色阴沉如水，两手在身前一阵车轮般舞动，飞快掐诀。

    两具傀儡表面银光闪动，庞大身躯飞快缩小，转眼间重新化为两个银色圆球，飞回了她的手中。

    “小紫和昆玉随我去追厄脍。卓戈，这里就交给你了，金翼枭也暂时交给你操控，将这里的所有玄城贼子尽数杀了！”沙心转首看了卓戈一眼，口中吐出一道冷酷命令。

    符坚此刻仍旧被困在血茧内，一直悄无声息，而且气息越来越弱，明显离死不远。

    其他三位城主，秦源死于雷击，晨阳则早已叛至傀城。

    玄城一方，此刻只剩下韩立，孙图，段通，朱子元，朱子清四人。

    听闻此话，玄城段通，朱子元，朱子清三人面色大变，有心想要逃走，但摄于沙心的威势，不敢妄动。

    孙图此刻身上黑光闪动，不知施展了什么秘术，站起了身，闻言神情也是一沉。

    “小紫……”韩立口中喃喃了一声。

    “是！城主放心。”卓戈面无表情的抱拳说道。

    那黑裙女子和彪形大汉答应一声，越众而出，一左一右的落在了沙心身后。

    “她叫小紫！”韩立目光一闪，目光死死盯在了黑裙女子身上。

    沙心正要动身，忽有所觉，回首望向了血阵内的韩立。

    韩立心中一凛，急忙收敛心绪，专心装痴扮假。

    沙心眉头微皱，，眸中闪过一丝疑惑，却没有继续耽搁，很快便收回视线，身形从大洞内飞射而出。

    黑裙女子和彪形大汉紧随朝着沙心之后，也从大洞内飞出，消失在了远处。

    卓戈二话不说的一挥手，武云，两个光头男子，还有晨阳，轩辕行等六人呼啦一下围将上去，将孙图四个围在了中间。

    四人面色难看，虽然刚刚还在敌对厮杀，但此时却下意识的背靠背站在了一起。

    血阵之内，韩立没有理会卓戈等人，望向黑裙女子远去方向，暗暗咬牙。

    随即，他脸上神情又恢复了平静，继续催动血阵，疯狂汲取地下的庞大气血之力。

    此刻沙心和厄脍尽皆离开，倒令他可以不用再顾忌什么，干脆将血阵近半的气血之力截留下来，融入体内，运转《天煞镇狱功》炼化。

    他身上顿时泛起明亮血芒，再次开始冲击玄窍。

    血阵近半的气血之力何等了得，韩立身上白光连闪，在一阵“砰”“砰”闷响中，一个接着一个玄窍接连洞开。

    而整个泣血大阵此刻也骤然一亮，无数血光在其中急速运转，隐隐形成了一个漩涡的样子。

    血阵情况陡变，顿时引起了卓戈等人的注意。

    就在卓戈等人分心的刹那，“呼”“呼”两道人影从傀城的包围圈中飞射而出，却是孙图，段通二人。

    朱子元，朱子清两兄妹也趁机化为两道残影，从包围圈中飞出，逃向了另一个方向。

    卓戈暗骂自己大意，立刻和一个光头男子追向孙图二人，同时口中喊道：“武云你和黑二去追另外两个。晨阳，轩辕行，血阵中的两人就交给你们了。”

    武云和另一个光头男子答应一声，追向了朱子元兄妹。

    而晨阳和轩辕行闪身来到血阵旁，朝着阵内望去。

    就在此刻，二人耳中忽的响起一声冷哼，身形蓦然间一震，面露痛苦之色。

    二人神魂似乎被烧红的刀子狠刺了一下，正要失声痛苦，两道晶光从血阵之中电射而出，里面隐约看到几条锁链，一闪之下没入二人脑袋。

    晨阳和轩辕行身体顿时彻底僵住，眼神空洞的呆立在了原地。

    一连串的变化快似迅雷闪电，卓戈等人并未察觉，远远望去，晨阳二人站在那里，似乎在观察血阵一般。

    “看在以前相识的情分上，我不取你们的性命，不过莫要打扰到我。”血阵内，韩立眉心处一缕晶光缓缓飘散，口中喃喃说道。

    话音一落，他继续全力运转血阵，冲击玄窍。

    孙图和段通逃出了包围圈，立刻朝着厄脍打穿的大洞奔去。

    不过他们二人都有伤在身，速度有限，半道之上便被卓戈和那个光头男子截住。

    伴随着“轰”“轰”两声大响，一只白色巨狼和一只银色巨豹从天而降，重重落在二人前方，挡住了他们的去路。

    两只傀儡都约莫十几丈高，庞大的身躯投射出大片阴影，笼罩住了两人。

    而卓戈和光头男子则各自站在一只巨兽身上。

    孙图，段通停下脚步，面色难看无比，眼神深处都隐隐露出一丝绝望。

    “二位，虽然我和你们并无过节，不过城主方才已经下令，要我取你们的性命，那就只好得罪了。”卓戈淡淡说道。

    话音落下，其十指微微一动，指尖隐隐闪动着一根根晶丝。

    “吼！”

    白狼傀儡血盆大口一张，露出两排白森森的牙齿，朝着孙图二人一口噬下。

    大口未至，一股狂风已经扑面吹来，吹得孙图和段通身形一阵晃动，竟有些立足不稳之感。