
　　叶似锦腰酸腿软的被凌初从水里捞了起来，本来是一个人洗澡，洗着洗着就成了两个人，免不了闹了一番。

　　“你就是装醉。”叶似锦手搭在凌初的肩膀上，“故意折腾我呢。”

　　凌初给她裹上被子，在她脸上亲了几口，“看你还挺有精神的。”

　　“可别再来了，要不然我明天真的起不来了。”

　　“明天你还有什么事情？”

　　“明天我要出宫去。”叶似锦环着凌初，“你不会不答应的吧。”

　　“如果我不答应呢？”凌初睡在她的身边，“你会怎么办？”

　　“我会...你不会的。”叶似锦拿脸蹭着他的脸颊，撒娇似的道，“陛下怎么会不准我这个小小的要求呢。”

　　“这就要看你的表现了。”

　　叶似锦顿时咬牙切齿，“凌初，你别得寸进尺。”

　　上一秒还温柔可人，下一秒就露了原形。

　　“这么快就急了。”凌初半点没有慌张，笑着看她生气的模样，“今天没有多坚持一会儿？”

　　叶似锦扑上去，咬住他的脖子，“不答应也得答应。”

　　一六躺在坐在某殿的屋顶上，忽然被人踢了踢，打眼一看，一个扫腿就踹了上去。

　　一七比他快了一步，“一八抓到人了。”

　　“什么人？那个严高？”一六一个鲤鱼打挺站了起来，“已经审着了吧，这小子胆子可真是不小啊，现在不死也脱层皮了。”

　　“你倒是悠闲，成日里跟着叶姑娘东奔西跑的，也没正事可做。”一七道。

　　“我这是保护叶姑娘的安全，那你成日在宫里不也无事可做么。”

　　一七道，“我与你不同。”

　　“哪儿不同，你是少只眼睛，还是比我多个鼻子了。”一六道，“别打扰我在这里休息。”

　　“我可要回去睡觉了。”

　　“你不值守，你回去做什么，等等我。”一六也跟着从屋顶上跳了下去。

　　阿巫娜宫宴上跳舞的事情又是满城的茶余饭后，好像谁家不说这事儿都已经跟不上脚步了。

　　要不是因为最近凌初比较忙碌，叶似锦也不可能会这么频繁的出宫了。

　　“你怎么这么纠结。”叶似锦看瑶妃犹豫不定的样子，就因为今日一八进宫，她又想出宫，又想见师傅。

　　瑶妃叹气，“怎么都赶上一天了，叶姑娘，你说我到底出去还是留下。”

　　叶似锦哭笑不得，“再磨磨蹭蹭的，时间又要晚了，我可不管你了，我先走了。”

　　瑶妃还是决定留下来见一见一八，毕竟师傅好久才见一次，明日还能跟着叶姑娘出宫呢。

　　薛琪韵昨晚上就出宫了，听说叶似锦今日还会出宫，打算一早上就去悦己坊等候。

　　“小姐，夫人说，秦夫人来了，请小姐过去。”丫鬟梅儿说道。

　　“秦夫人，哪门子的秦夫人？”薛琪韵奇怪，为何这个秦夫人还要见她。

　　“是户部副史秦夫人。”梅儿道。

　　薛琪韵不得不前去见见这位素未谋面的秦夫人，带着梅儿往前面去。

　　秦夫人正和薛夫人说话，两个人算不上热络，但是偶尔什么宴会都会见到，互相寒暄几句。

　　“娘，秦夫人。”薛琪韵行礼，“听说您要见我。”

　　“韵儿，这么早就要出门啊。”薛夫人笑着问道。

　　薛琪韵点头，“是，出门有些事情。”

　　秦夫人热切的拉着薛琪韵的手，“都说薛小姐温柔贤德，今日一见，我看着就觉得亲切，像是自己的女儿一样。”

　　“你可别夸她了，她脸皮薄。”薛夫人道。

　　秦夫人笑道，“我从来都不说假话，我的女儿都未必比得上韵儿呢。”

　　“哎呦，她小孩子家家的，哪里经得住你这么夸。”薛夫人道，“今日天气好，不如咱们去花园里面说说话，解解闷。”

　　“行。”秦夫人道，“韵儿也一起。”

　　“咱们两个说话，她掺和什么。”薛夫人并没有让她留下的意思，反而将她支使开，道，“韵儿，你要是有事儿就先出去吧，你哥哥在家，让他送你去吧。”

　　“是。”薛琪韵不知道这位秦夫人为什么一见面就如此，事出反常。

　　薛琪韵不再想那么多，前去找薛之岸了。

　　薛之岸一身月白项银细花纹底锦服，大片的莲花纹在白衣上若影若现，。一根白丝线束着一半以上的深蓝色头发高高的遂在脑后，柳眉下黑色眼睦像滩浓得化不开的墨。ŴŴŴ.23sk.com

　　薛之岸任了个闲职，醉心于画，大多数时间都在书房之中。

　　“哥哥。”薛琪韵走进他的书房，“娘让我来找你，让你带我出去呢。”

　　薛之岸瞧见妹妹，忙放下手里的事情，“你这是打算去哪儿，哥哥送你。”

　　“我除了悦己坊，还能去哪儿啊。”薛琪韵道，“娘昨日还在念叨哥哥呢，要是今日哥哥在家，肯定又要被念叨了。”

　　“念叨我？念叨些什么？”

　　“还不是让你给我找个嫂子么。”薛琪韵随手拿了一副画卷展开。

　　薛之岸并不在意，“娘说她的，我做我的画。”

　　往年薛之岸倒是没有这么沉迷，也不知道这几年是怎么回事，成日里除了关在书房作画，很少出门。

　　“哥哥的画愈发的进益了。”薛琪韵赞叹道，“等悦己坊开了，还要求哥哥几幅画，挂在悦己坊装饰一下呢。”

　　“这些画你随意挑选就是了。”薛之岸看向那些卷缸里面的画卷，“那些都是新作的画。”

　　“我不要花鸟，我要仕女图，可行？”

　　“妹妹既然开口了，我自然答应。”薛之岸向来对妹妹的要求，能答应的都会做到。

　　薛琪韵在他的跟前，还像是个以前的那个小女孩，跟哥哥撒娇，“妹妹可没有千金给哥哥，哥哥还会帮我作画么。”

　　“兄妹之间谈那些俗物岂不是见外。”薛之岸笑着揉揉薛琪韵的脑袋，“我送你去悦己坊吧，正好我也要去买点颜料。”

　　“那文必居一定很欢迎哥哥，您可是他们的大客户，那里的颜料都快被你买完了。”薛琪韵挽着薛之岸的胳膊，兄妹两个走出书房，“哥哥，那你什么时候给我找个嫂子？”

　　“怎么成了娘的说客了？”薛之岸道，“哥哥现在还不想成亲，不想就这么草草的跟一个素不相识的姑娘成亲，耽误了她，也耽误了我自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第311章 你别得寸进尺免费阅读。https://xs.23sk.com 