    两个小丫头平素本是顽闹说笑惯了的，这时作弄也是为了解闷。在玩闹了一番后，阿朱便回去卸妆换回女儿身了。

    没过多久，便有个身穿淡绛纱衫的女子走了出来，也是盈盈十六七年纪，看着周轩似笑非笑，一脸精灵顽皮的神气。阿碧是瓜子脸，清雅秀丽，这女子是鹅蛋脸，眼珠灵动，另有一股动人气韵。

    周轩对着阿朱点了点头笑道。

    “阿朱姑娘，总算是愿意展现芳容了。”

    此间木婉清、钟灵、阿朱、阿碧四人中，要论姿色确实是木婉清最为俏丽。但若论纯真可爱，便是钟灵最佳。而阿朱阿碧都是温柔似水的江南女子，气质、容貌、声音都属俱佳的美人。

    她们每个人都有各自的特色，算是各有千秋，谁也不输谁。

    阿朱听完周轩的话，惊讶的眨了眨眼睛说道。

    “你都看出来了啊。”

    她也没想到，周轩竟然能看出来自己的易容术。

    周轩笑着说道。

    “从你易容第一个老人出来起，我便知道了。”

    阿碧也笑着称赞道。

    “公子真是好眼力，阿朱的易容可是难得被人识破。”

    此时，钟灵得意洋洋的说道。

    “我哥哥可是神算子，世上没什么事情是不知道的。”

    阿朱眉头一挑，转头望着钟灵问道。

    “哦？姑娘此话当真？”

    她是易容的行家，自然早就看出了钟灵是女扮男装，所以直言以姑娘称呼。

    钟灵说道。

    “当然，我骗你做什么。”

    周轩听着这些，没有去解释什么。只是面带笑意，默默喝茶。

    阿朱走到周轩面前，满脸诚恳的躬身行礼说道。

    “公子，可否帮我算一件事情。”

    不管此事是真是假，她都想试试看，反正试试看也不会有什么损失，说不定还真能算出点线索来。

    周轩笑了笑说道。

    “你是想算你父母的事情吧。”

    阿朱惊讶说道。

    “公子果然神机妙算。”

    周轩胸有成竹的说道。

    “此事不用算，我早就已经知道了。”

    阿朱立刻追问道。

    “那请公子告知，我父母现在何处。”

    周轩指着阿朱肩膀问道。

    “你左边的肩头上，纹了一个段字对不对。”

    阿朱脸上露出惊色，然后点点头说道。

    “不错。”

    这让旁边的阿碧也满脸惊讶，没想到周轩是有真本事。

    周轩说道。

    “那便是你父亲的姓氏。”

    阿朱问道。

    “那我父亲是？”

    周轩说道。

    “你父亲便是大理国的皇太弟，镇南王段正淳。所以，你左边的肩头上才会有一个段字。”

    阿朱听到亲生父亲的身份如此尊贵，不禁失声叫了出来。

    “啊！”

    旁边的木婉清却是恨得紧咬牙，暗道。

    “这又是他做的好事！”

    她在周轩刚说起的时候，心里就感觉有些不妙。但没想到，竟然真的是这样。

    阿朱接着问道。

    “那我母亲？！”

    “你是不是还有一个金锁片，上面铸着十二个字‘天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁。’”

    “对对对！”

    “其实你还有个妹妹，她肩头上也纹了一个段字，身上也有一个金锁片。上面的字是‘湖边竹，盈盈绿，报平安，多喜乐。’这两个合在一起，便是你母亲阮星竹的名字。”

