    韩美凤花了些时间，和孩子们熟了起来。

    赵香云也放心去厨房准备吃食了。

    她一进厨房，江卫民立刻跟着进来了。

    赵香云扭头看他，“你不去看着孩子们？”

    “不去，陪你！”

    虽然有孩子们在，但江卫民不习惯和赵香云以外的女人，独处。

    “早知道，就将三哥他们一起叫来吃饭了。”

    赵爱国和夏念雪两个，还没上班。

    自从结了婚，他们两个，也不怎么来了。

    基本都是在家里，过二人世界。

    “没事，下回请！”

    “也是，那就下回请！不过你得帮我洗菜，水太凉了，受不了。”

    “好！”

    厨房里，很快就有两道忙碌的影子。

    江卫民帮忙洗菜切菜，赵香云负责掌勺。

    城里不烧柴禾，不用另外再单独烧火，倒也方便。

    很快，一个多小时过去了，赵香云做好了午饭。

    考虑到韩美凤的老家，赵香云还特意做了几道东北菜，猪肉炖粉条子，还有一个锅包肉。

    她去喊韩美凤吃饭的时候，韩美凤已经和三个小孩儿，玩的很熟悉了。

    大约是在做什么游戏，就见锦宝咯咯笑个不停。

    不过赵香云一句吃饭，锦宝不笑了，朝着赵香云的方向奔过来，抱着赵香云的大腿，就喊饿。

    态度转换速度之快，就是赵香云，也瞠目结舌。

    韩美凤更是惊讶，毕竟，她还是第一次见三个宝宝们。

    吃饭前，韩美凤从自己的箱子里，拿出一个大木盒。

    “香云，我回去问了我阿爹，还有我大伯和三叔一家子，他们都愿意卖一根有年份的人生给你，最长年份的，是我三叔家的，八十年的人参。

    我三叔的意思，五块买十年，他那个八十年的，你得给他四百块钱。

    不过他们也送了些小的人参给你，就看看你的意见。

    我家里的，只有五十年，我大伯的，是七十年份的。”

    赵祥云闻言，心里顿时有了数了。

    这时候的人参，还是比较真的。

    不像后世，都是养殖人参，价值不高。

    “可以，你们家和你大伯家，也是这个价格吗？”

    赵香云问。

    “我阿爹说，你给个二百就行了，我大伯的，你给个三百也就够了！”

    赵香云想了想，说道：“这样，都按照你三叔说的价格来，你三叔的是四百。

    你大伯的，是三百五，至于你家的，是二百五十！要是你家，往后还有谁愿意卖这种人参，我也收。

    超过一百年，且保存完整的，我翻个倍，也就是一千块一支！”

    听到赵香云要用一千块收一根人参，韩美凤直接倒抽了一口气。

    “要是知道你这么出得起钱，我估计我三叔，就将家里的百年人参，卖给你了。”

    一千块，在乡下，不知道能做多少事情，买多少粮食。

    一千块，都能够建一个房子了，还不是普通的土胚房。

    “不着急，一切以自愿为主！”

    赵香云道。

    结果韩美凤给的盒子，赵香云一打开，发现里头有三层。

    第一层，是一些个头比较的小人参，估计就是韩美凤说的，送的。

    即便是送的，也保存很完整，倒是出乎赵香云的预料。

    第一层的盒子取出来，第二层才是赵香云花钱买的三根人参。

    “这根是我三叔家的，这根是我大伯家的，这个是我家的，我出门的时候，他们让我提醒你，另外找木盒子装好，千万别让它们遇潮，不容易容易发霉的。”

    “还有一层，这是……”    赵香云打开最后一层，是一对儿鹿茸角，模样还也挺好。

    “这个多少钱？”

    赵香云赶紧问。

    “这个不要钱，我自己送你的！”

    韩美凤红着脸道。

    “不行，你们已经送我这么多小人参了，这鹿茸，必须收钱，小美，你开个价，我买下这对鹿茸。”

    “香云，你别和我客气，这个真不值钱，你要是不肯要，我就扔了！”

    韩美凤一句话，说的赵香云进退不得。

    没办法，她只能收了那对鹿茸。

    “小美，你要是有亲戚，想来城里工作的，只要是肯学的，就让她来找我，我尽量给她安排一份工作，虽然算不得多好的工作，但是工资不会太低。”

    “好！”

    赵香云将买人参的钱，给了韩美凤。

    叮嘱她记得及时汇款汇到家里。

    将近一千块钱，在这个年代，算是一笔巨款了。

    拿在手里，没好处。

    吃完午饭，等到邮局那边，是上班时间，韩美凤就要去汇钱。

    赵香云开车送她，一直看着她将钱汇了过去，她才松了口气。

    晚上韩美凤不在赵香云家里吃晚饭，加上她说半个月没去宿舍看，还要打扫宿舍之类的，赵香云只能开车送她去医院职工宿舍。

    回到家，赵香云将人参分开装好。

    那个大木盒，她干脆直接拿来装鹿茸了。

    又从一些小人参里，挑了两颗品相好的，用木盒装好，“大妮儿不是才手术完吗？

    人参效果好，我打算送两支过去，给她补补身体。”

    “行，今天或者明天，我们送过去？”

    “今天吧，晚饭就在妈那边吃。”

    赵香云去徐惠那儿，刚好徐惠准备往炉子上炖鸡汤。

    赵香云打开装人参的盒子，“赶巧了，一起炖！”

    用剪刀剪了几根须下来，洗一下，扔进炖锅里。

    徐惠见状，笑了起来，“咱婆媳两个，还真就想到一块儿了，我昨儿还在和你爸说，小妮做了手术，需要补补，让他找人去买一根人参回来，谁知道你今儿就准备了，还是这么巧合的时候。”

    “没办法，来的早，不如来得巧！这两根人参，妈你留着，想怎么吃，就怎么吃！不过身体太虚的人，好像也不能补，得分情况来。”

    “你爸也是这么说来着，不过小妮不属于那种虚不受补的，没事儿！”

    “恩，那我们就等着吃晚饭了！”

    “求之不得，你爸在陪三个胖娃吧？”

    徐惠一边说，眼睛一边已经直勾勾的看着外面了。

    “应该是吧！”

    赵香云直接进的厨房，外头什么情况，她不知道。

    

