    虽然深渊话说的不客气，但熊霸天下不怒反喜。

    而对话深渊话的真实程度，熊霸天下也丝毫不怀疑。

    他是谁？

    可是远神！

    象他这种身份的人，不说就罢了。

    既然答应了，就绝对不会反悔！

    熊霸天下是完全放心了。

    只不过，他都没注意到自己的态度变化。

    明明他之前，也知道深渊的身份。

    可是丝毫不客气，甚至还对深渊的称号、创造的荣耀，嗤之以鼻！

    反观现在呢？

    不得不说，有些人就是这样。

    别人说什么都不信。

    只有拳头打到他身上，他疼了，才长记性！

    “哈哈，熊老大，你说你这又是何苦呢？”

    “要是早听我劝，又哪有那么多事了？”

    不二情也心情不错，拍着熊霸天下的肩膀。

    熊霸天下苦笑着摇摇头。

    现在想想，又何尝不是？

    自己怎么就贪心不足，被醉清风那混蛋，蒙蔽了双眼？

    现在说这些，显然是太晚了，没什么用了。

    但熊霸天下转念一想。

    也罢。

    至少，是把深渊这大爷给摆平了，不用再提心吊胆了！

    这也是不幸中的万幸了。

    “对了，远神，你要对付醉清风是不是？”

    “用不用我？”

    “我可以想办法，把他给勾引出来！”

    “引到野外，交给你处理！”

    熊霸天下忽然想到什么，赶忙说道。

    而深渊摇摇头。

    其实，这也是深渊放过他的原因之一。

    但显然，现在不是时候。

    一方面，这熊霸天下才和醉清风翻脸，现在就叫他出来。

    依醉清风那多疑阴险性格，八、九成不会相信。

    另一方面，深渊多多少少，还是有点顾忌钢铁之心的想法。

    虽然现在闹的很僵，但至少没完全翻脸。

    醉清风是必死的！

    至少，深渊不想给钢铁之心留下话柄！

    这是深渊，看在他们之前，在《未来》网游一起征战的那些时光。

    给他留，最后一份面子，最后一份情谊。

    “你该做什么做什么，醉清风那边，不用主动找他。”

    “如果他找你的话，你告诉我就行！”

    深渊对熊霸天下说道。

    “行！行！”

    “远神你怎么说，我就怎么办！”

    熊霸天下说着，一个申请提交过来。

    深渊游戏面板内，弹出提示。

    提示：玩家「熊霸天下」，请求添加你为好友。是否接受？是/否？

    而深渊想都不想，直接拒绝。

    他不想好友列表内，有那些碍眼的人。

    “有情况联系不二，让他联系我。”

    深渊说道。

    “行！没问题！”

    “那到时候我联系不二兄弟！”

    熊霸天下一脸恭敬，连连点头。

    这时候，他也看出来了。

    就算深渊答应不再报复，但也是看不上他。

    正是看出这些，他也没继续留在这里碍事。

    “那你们喝着，我就先走了！”

    熊霸天下说着，拍拍不二情的肩膀，“兄弟，这份人情我记下了，有机会再还你。”

    说完，毫不犹豫的走出包厢。

    “呼！”

    出了酒馆，熊霸天下不禁长出一口气。

    他是松了口气，但心中五味杂陈。

    老马，鸡毛箭，对不住你们啊！

    不是不给你们报仇，是对手太强大，我真玩不过啊！

    为了我自己也好，为了其它兄弟的安全也好。

    这事……也只能这样了。

    。。

    深渊、不二情、暴风雪等人，喝酒扯皮一直到九点多才玩事。

    走出酒馆，深渊看着这时间，有点小郁闷。

    有点晚！

    他本想去「蔚蓝水都」的。

    明天早上天亮，直接找下一个隐藏BOSS「潮汐精灵」！

    那「潮汐精灵」的刷新时间，和「沙漠巨口」的刷新时间完全相反。

    「沙漠巨口」，是晚上黄昏，之后刷新。

    但「潮汐精灵」的刷新时间，就是游戏时间早六点左右。

    就在“黑天”和“白天”的交汇之际，前后大概就十五分钟左右！

    所以，早上现赶到「蔚蓝水都」，是来不及的！

    要不……明天再说？

    想了想，深渊还是摇摇头。

    虽然现在去「蔚蓝水都」，明天天亮之前未必能恢复满疲劳。

    但比起疲劳，还是声望更重要！

    更何况……他也不确定，明天能不能一次性就把那「潮汐精灵」推掉！

    先过去看看再说！

    想着，深渊径直出城，前往驿站。

    跟NPC交钱，上了马车……或者说是骆驼车。

    乘车之余，深渊打开邮件功能，给草莓酱发消息。

    “深渊：明天出城前叫我，有装备给你们。”

    可是发出去，等了一会也没等到回信。

    深渊又给琦琦发消息。

    “深渊：睡了没？明天起来叫我一下，我有点东西给你们。”

    还好，琦琦回消息很快。

    “琦琦：啊，那不好吧？上次已经帮我们那么大忙，已经很不好意思了。”

    “琦琦：还有，你是在「蔚蓝水都」么？但是我们没在「蔚蓝水都」呀。”

    “琦琦：我们现在，在「火炉堡」呢。”

    火炉堡？

    深渊不禁歪歪头。

    “深渊：去那里做什么？”

    “琦琦：那个，我们不是想建立佣兵队嘛？”

    “琦琦：但「蔚蓝水都」的人太多了，根本抢不到BOSS呀！”

    “琦琦：我们听说「火炉堡」的玩家相对比较少，就过来碰碰运气！”

    深渊有些无语。

    不就是个佣兵队BOSS？还跑到火炉堡？

    要是跟他说，还不是分分秒就搞定的事？

    但转念一想，也是。

    他们再熟悉，也是前一世的事了。

    对于这一世来说，她们和深渊，还没熟到那种程度！

    应该是不好意思开口。

    “深渊：用不用我去帮你们？”

    深渊试探着问道。

    “琦琦：不用不用，我们先打着试试。”

    “琦琦：实在不行，我们再叫你吧。”

    看这邮件内容，深渊也没有强求。

    上次自己红名，被他们当成滥杀无辜的危险人物。

    所以，还是不要太主动才好。

    “深渊：那行，下次再说。有事邮件联系。”

    深渊回复着。

    忽然，他又想到什么。

    “深渊：对了，我给小草莓发邮件，她没回。她做什么呢？”

    “琦琦：啊，我让她睡觉去了。”

    “琦琦：我们学校规定的，学生尽量要在10点之前睡觉，早睡早起身体好嘛。”

