    咣当！

    秦舞瑶在这一刻只感觉天旋地转，心头堵得几乎说不出话来。

    完了，一切都完了！

    梁少宇竟然是双系天赋！

    这时。

    梁少宇也睁开了眼睛，他对自己的天赋也十分惊讶。

    但随即带来的，就是狂喜。

    “多谢各位导师和神火学院的栽培，看来，我没有辜负大家的期望。”

    梁少宇装逼的捋了捋额前的乱发，笑着说道。

    彬彬有礼，但脸上却带着深深的倨傲。

    这一波装逼，满分！

    台下，无数的花痴少女更是发出阵阵的尖叫声。

    楚雄的脸色则有些难看。

    所说外院出了双系天赋，是件好事。

    但就在刚刚，他的女儿楚天娇才刚刚觉醒了冰系天赋，风头直接就被压过去了，简直被完爆啊！

    现在，可没人再记得楚天娇了，所有人的注意力都放在了梁少宇的身上。

    “不愧是梁少，果然牛逼！”

    “这种欺男霸女的货色都能双系天赋，天道不公啊！”

    “这下，梁家也要跟着水涨船高了。”

    “双系天赋，神火城应该会不惜一切代价去培养他的吧？”

    议论声四起。

    在这个紧要关头，古海更是走到了梁少宇面前，道：“你的天赋，非常不错，我现在门下还无亲传学生，你可愿意让我当你的老师？”

    梁少宇的眼睛瞬间亮了。

    亲传学生！

    那就是关门弟子啊！

    古海这人一声没有娶妻，也没有弟子，如果收了梁少宇，一日为师终身为父，梁少宇能够在他身上获得到的人脉和资源，一定会非常恐怖！

    “我愿意，老师，日后，我一定会加倍努力的！”

    梁少宇激动的单膝跪地，对古海深深的鞠了一躬。

    古海也很是兴奋，这样的天才弟子收到他的门下，他在执事之中的地位也会水涨船高，这是双赢的局面！

    内城因为双系天赋的梁少宇，也一定会给他更多的特权！

    他有些庆幸今天来主持这场公开测试了。

    可谓是皆大欢喜。

    柳晴在导师的队伍里深深的叹了口气，她知道，一切都完蛋了。

    就算是有叶南的双系天赋在，也不足以撼动梁家的地位了。

    虽然两人都是双系天赋。

    但梁少宇为梁家嫡系，叶南却只是秦家招来的助力罢了。

    抛开这一点不说，雷火双系，也比不上有特殊异能重力场加持的梁少宇。

    这一站，秦家已经是必输的结局了。

    台下。

    秦舞瑶整个人仿佛被瞬间抽离了全身的力气，颓然的转身就要离开。

    “瑶瑶，你干嘛去？”

    李青灵察觉到了秦舞瑶的异常，担心的问道。

    “没什么，我要回去休息休息。”

    秦舞瑶失魂落魄的说道。

    李青灵当即给叶南打了个眼色，叶南急忙尾随着秦舞瑶离开了学院。

    好像生怕秦舞瑶做什么傻事儿一般。

    “你不用跟着我的，我虽然难过，但不愚蠢，我不会做傻事的。”

    秦舞瑶苦笑着说道。

    “你是不是觉得，秦家必输无疑了？”叶南问道。

    “难道不是吗？梁少宇这一波觉醒异能，谁也没想到，双系天赋，还有稀有天赋重力场，秦家，没有希望了。”

    输了，真的要输了。

    而输了的结局，就是被整个吃掉，秦家数百年你的家族基业，将荡然无存！

    “也不一定会输，我也不会让你输的，如果上头看的是天赋，也许，我们还有赢的机会。”叶南沉吟着说道。

    犹豫着要不要在秦舞瑶面前暴露自己现在的状态。

    梁少宇的双系天赋怎么了？小爷我现在可是四系天赋！

    而且，七天之后，小爷就是五系天赋！

    稀有天赋重力场很牛逼？

    被小爷碰到，直接给你复制过来！

    在叶南面前，没有什么所谓的天才，因为不论你如何天才，只需要被我摸一把，我都能站在和你一样的高度。

    而且，能够借助其他的天赋，简简单单，轻松无比的超过你！

    “谢谢你，叶南，我知道你是为我好，但……谢谢你，真的，谢谢。”

    秦舞瑶摇了摇头说道。

    她不觉得叶南的双系天赋能是梁少宇的对手，而且，叶南本身还不是秦家的人，这一早上，秦家的所有优势都没了！

    看着秦舞瑶回家，叶南眉头微蹙。

    上头要看天赋的话，叶南觉得自己到时候的五系天赋，肯定不会输，但如果那样就暴露了，叶南反而担心自己有危险。

    到时候随机应变吧。

    看了看身边，林宝儿还跟着。

    叶南摸了摸她的脑袋，道：“别羡慕，过不了多久，你也会成为异人，而且，是很强大的异人。”

    开玩笑，林宝儿可是空间天赋！

    林宝儿怔了怔，惊诧的看着叶南。

    她当然想成为异人，从小到大受到的无数折磨，都让她迫切的需要强大的实力来保护自己。

    那是一种执念。

    但她自己也不知道自己是不是有资格成为异人。

    叶南的话，让她有了更大的期盼，她知道叶南的强大，能在学院挡下所有人站在她的身前保护她。

    而她，也必须拥有强大的实力，才有资格站在这样的男孩身边。

    林宝儿默默的攥紧了拳头，一本正经的点了点头。

    而这一天，也因为梁少宇的异军突起，整个外城，风云变幻。

    原本和平的局面被打破。

    无数的小家族，稍微有点钱的，有点能力的，全都带着礼品，踩破了梁家的门槛，同一时间的秦家，却门可罗雀，冷清非常。

    外城的势力，几乎一面倒的全都跑到了梁家那边。

    秦家一种长辈，如热锅上的蚂蚁一般，急的满头大汗。

    “该死的，把所有族人召集回来，开会，开会！”

    秦家家主秦烈烦躁的喊道，必须像个对策了，否则继续等下去，秦家就真的要没了！

    但他没想到的是，他还没相处对策，作为对手的梁家，却已经当先一步盯上了秦家！

    当晚。

    梁家的人，找上门来。

    而且是带着厚礼来的。

    带头人，正是梁少宇！

    “秦叔叔，多日不见，您看上去苍老了许多。”梁少宇笑呵呵的打招呼，但语气却一点也不客气，甚至，连鞠躬都免了。

    “呵呵……是少宇啊，怎么这个点过来了？还带这么多东西，真的没必要，咱们两家这么熟络了。”秦烈也是皮笑肉不笑。

    “秦叔叔别误会，这些东西，不是给您的，而是给瑶瑶的聘礼，我……是来提亲的。”

    梁少宇语出惊人的说道。

    趁你病，要你命！

    这个节骨眼，他就是要趁热打铁，吃掉秦家！同时拿下秦舞瑶！

    他觊觎秦舞瑶的美色不是一天两天了，一想到自己即将有机会看着秦舞瑶在自己身下辗转承欢，就激动的睡不着觉。

