    随着甲板上的人逐渐散去，在制高点上，一身伤痕，略显狼狈的白御枭，呼吸越来越沉重。

    他一只手撑在墙壁上，鲜血顺着他的指尖往下。

    在他身侧，厉司南冷着一张脸，但黑色的风衣上，已经染上了一层暗红色的血迹。

    白御枭侧首瞥了他一眼：“你怎么看起来，像个没事人一样？”

    “你太弱。”

    “……我去你的，那可都是真枪实弹。”

    “我就没事。”

    白御枭还是想骂人，但一想到今天是厉司南将他从那小兔崽子手里救出来的，就没有把话说出口。

    厉司南从口袋里拿出一包烟，但是打开纸质的烟盒，里面的烟已经彻底被血水浸透。

    他抿了抿唇，拿出一根比较干的，点燃。

    白御枭嗅了嗅烟味，忍不住问道：“这烟多少钱一包？挺好闻。”

    “17一包。”

    “什么？”白御枭怀疑自己的耳朵出问题了。

    “17一包。”

    白御枭：……

    你。

    厉司南。

    抽17一包的烟。

    厉害。

    白御枭看厉司南的眼神，就像是看一个脑子坏了的病人。

    厉司南并不在乎，他就是喜欢这包烟的味道，不管是便宜还是贵，他喜欢，所以买了。

    至于其他人怎么看，他无所谓。

    厉司南吸了一根烟后，将手中的枪递给了白御枭：“我回去了。”

    “你……你打算把我一个人留在这？”

    “现在地图被你弄得乱七八糟，我要去找厉司衍。”

    “我真是，我真是日了……狗！”

    厉司南不管白御枭的暴躁，大步离开。

    白御枭看着手里的枪，本想说这小的枪管什么用，却意外发现，这把枪很贴合手掌。

    换言之，这枪，很容易藏。

    可以出其不意直接毙命。

    白御枭的情绪逐渐平稳，面色几分凝重地看着手中的枪，像这种功能性比较强的手枪，一方面是难造，一方面是设计很巧妙，很少有人能设计出来。

    厉司南能把这枪随随便便给他，还一脸无所谓地离开，就足以说明，这种在外面能够惊讶整个世界的武器，在厉家根本不值一提。

    换言之。

    厉家真正厉害的地方，在于他们的武器，他们兄弟的齐心与信任。

    无论是钱还是权利，在拥有实力的众志成城下，都显得不够看。

    古往今来，不少改朝换代，都是因为如此。

    白御枭望着那把枪，仿佛看到了一场大战在即。

    而。

    他唯一庆幸的是，当年他因为一时的好玩，拉了厉司爵一把，现如今，他与他们几兄弟站在同一条战线上。

    ……

    慕念从浴室里出来时，头发还往下滴着水。

    傅斯年见状，起身向她走去，指了指沙发：“你先去坐。”

    慕念不明所以地走过去坐下，就见傅斯年拿着吹风机出来。

    他插上电，坐在她身侧，长指落在她发间轻扬起，用热风为她吹头发。

    “温度如何？”他清冷的声音，从身后传来。

    “呃，不，不烫。”

    慕念是没想到傅斯年会给她吹头发。

    她印象里，他从不做这些事的。

