    好在，薛易心理素质还不错。

    很快反应过来，又仔细的将这些捡了起来，声音听不出什么情绪地说道：“不碍事儿，为夫人做些事情，也是我如今能为夫人做的事情，毕竟我在府里的地位，一向尴尬，也没什么人注意，也……”

    又是欲言又止，又是半说半露的。

    只等着东姝来接话，好开始一轮卖惨。

    如果是原主，毕竟是新婚，对于这个夫君，也是有好感的。

    薛易长的还是可以的，虽然不及他兄长那般清风朗月，但是也是年轻的贵公子，这面皮还是挺招人。

    原主对于薛易的初印象不错，再加上，古代女子，心里出嫁从夫的心思。

    所以，之后便一门心思，沉沦在薛易的陷阱里了。

    到了东姝这里，接话？

    给你机会卖惨？

    我就不呢，憋死你。

    狗男人。

    东姝心下暗骂，面上却是不显。

    只是虚虚掩了一下唇道：“有些乏了，也该歇着了。”

    东姝一边说，一边扶着青叶的手往外走。

    毕竟睡前还需要沐浴一番。

    简单的洗漱之后，东姝又回来了。

    薛易倒是还没睡下。

    毕竟他也不愿意和东姝一起睡，香料起了效果之后，东姝睡床，他睡软榻。

    将就一下嘛，他觉得这是上天在锻炼他，在考验他。

    而他一定会通过考验。

    东姝才懒得理会他呢。

    自己一个人睡床不好吗？

    大床美滋滋啊，还不用伺候狗男人，还能天天逗他玩。

    东姝表示这样的生活，还是不错的。

    而且贵夫人，每天的生活，也是奢侈的很。

    不需要自己考虑生计，总觉得，又是一个莫名其妙就咸鱼躺赢的世界了呢。

    “夫君还不歇息吗？”东姝睡前还特意看了一眼，坐在桌边看书的薛易，笑着问了一句。

    薛易如今身上还热着，心里有些莫名的焦躁。

    可是对于和东姝同床共枕，却并没有任何想法。

    “夫人先睡，我再看会儿书，不能因为休息在家，便懈怠了，这可是十分不应该的，回头先生知道了，怕是要骂我。”薛易说的可真是义正言辞的，而且一脸的严肃。

    东姝也懒得管他，原本就是客气一句。

    “那夫君仔细眼睛，早些休息。”最后一句说完，便让青叶放下了帘子，东姝转过头去睡觉了。

    薛易点的香料，对于精神力强大的东姝来说，效果不大。

    并不会让东姝很快睡着，也不会让东姝产生幻觉。

    不过为了身体的长久健康考虑，东姝会在薛易离家回书院之后，将这个东西换掉的。

    东姝睡着了，薛易还在那里，反复来回的难受着。

    书看不进去，听着东姝呼吸声似乎平稳了。

    薛易这才放下书，熄了火，直接去了软榻上。

    可惜，一晚上，翻来覆去的，怎么样也睡不着。

    能睡着才怪。

    侯夫人贾氏一早上听了东姝的话，肯定会怀疑自己的儿子是不是身体有些问题？

    所以，上午的时候叫了大夫过去开了一些补药。

    直接给薛易喝药，那多伤男儿自尊啊？

    考虑到这些，侯夫人给煮成了药汤。

    还加了些其它的大热之物。

    原本就是火热的夏天，这么一碗汤喝下去，还想睡个好觉？

    嘻嘻嘻嘻，今天晚上一定刺激死了。

    香炉点在床头，薛易自己离得远，在软榻那边，其实这里面还隔着一层帘子呢。

    不过，今天晚上许是那一碗汤起了作用。

    薛易开始的时候，辗转反侧睡不着。

    之后睡着了，一直在做梦。

    梦里，真是什么都有。

    他拥着他最爱的云妹，被翻红浪，浪打浪，一浪还比一浪更浪。

    最后他都累得虚脱了，可是还是停不下来。

    东姝后半夜听着软榻那边的动静，还有那哼哼叽叽的声音，不自觉的就想笑。

    想了想这些高门大院的规矩，东姝又不得不起来。

    大半夜的东姝也不想折腾人。

    不过，不叫水怎么能显示，侯夫人的关心起了作用，薛易的身体已经没问题了。

    最重要的还是，得挑拨薛易和他亲亲云表妹之间的关系啊。

    所以，后半夜，东姝叫了……六次水。

    院里的仆人都惊呆了。

    除了最后一次，东姝是给薛易洗了洗，主要还是一身的味儿，东姝受不了。

    剩下的五次，东姝就是折腾人用的。

    因为这个，东姝还想着，明天一早起来，得给这些人打赏一番。

    大晚上，这么折腾人，确实不怎么厚道。

    不过，第二天一早，东姝不能起来。

    毕竟，是一夜叫了六次水的人，怎么可以轻易的起来。

    不然，岂不是让人怀疑薛易的能力。

    至于薛易起不起来？

    东姝表示，左右两个人当不成夫妻，东姝也不准备成全狗男女，那么直接打坏别用了。

    这样省时省力，还挺好的。

    大概是因为打的太狠了，薛易直接晕了过去。

    所以，一早上也没起来。

    东姝没起来问安。

    侯夫人特意差了人过来问了问。

    近身伺候的婢女肯定是要说清楚的，不然就是东姝不懂规矩。

    等到仆人回来报，一晚上叫了六次水，侯夫人已经惊着了。

    新婚夜只叫了一次，而且明显效果不怎么样，侯夫人原本还忧心儿子不行。

    如今一看，会不会是大夫的药下的狠了些。

    这一夜叫了这么多水，怎么听着有些过了啊。

    因为这一番折腾，两夫妻没起来也是正常的事情。

    虽然说主子的私房事儿，仆人们议论不得。

    不过一早上，三少爷和新婚少奶奶没来问安，大家肯定是要说道说道的。

    “新婚小夫妻，正常的。”薛老太太一听这两个人没来问安，一副过来人模样的笑了笑，然后还跟侯夫人说了一会儿话。

    跟着大太太一起过来的宋绮云一听这话，小脸煞白，差点站不稳。

    好在，她一向也不受人关注，没人注意到她的异常。

    大家还在打趣这对小夫妻，不知道节制的事情呢。

    而侯夫人这会儿也在反省，会不会是大夫给的药太猛，今天得酌情让大夫减些药量。

    虽然说，三日回门之后，薛易就回书院了。

    但也不能这样折腾啊。

    