“啊……”
暗夜下，惨叫如乌鸦夜啼，令人不寒而栗。
“这个杂碎！”
韩擒虎怒发冲冠，险些咬碎满口钢牙。
陆川竟敢趁着夜色追杀。
“少都督先走，属下断后！”
一名骑兵站出来，带着小队表态。
“不行，此人狡诈如狐，留下来断后不过是白白送死，立刻跟我下山扎营，等白天再追杀此獠，定要为兄弟们报仇！”
韩擒虎断然否决。
众人只得收拢队伍下山，一个个垂头耷脑，全无此前的意气风发。
，直到下山，陆川也再没有出现。
虽然火云驹死了，但随身带的装备并未丢失，而且作为大晋骑兵中的精锐，待遇也是最好的。
营地很快建造起来，而且工事颇为齐全，并有专人警戒。
这里是山林，古木随处可见，就地取材，对于一行五品高手而言，实在算不得什么。
篝火照亮整个营地，并且有三分之一，比之前多了一倍的人数放哨警戒。
咻！
当众人准备休息之时，一声凄厉破空声，打破了夜晚的宁静，并伴随着一声闷哼和嘶吼！
“敌袭！”
“不要追！”
韩擒虎蹿出帐篷，阴沉着脸何止了正准备冲出营地的骑兵。
营地围栏下，躺着一具尸体，胸口中箭！
“大人！”
有骑兵颇为不甘心。
“收拾好尸体！”
韩擒虎冷冽扫视黑暗，寒声道，“进掩体警戒，任何人不得随意外出，记住了，等天一亮，就是他的死期！”
“是！”
众人心有不甘，却不得不听命行事，该休息的休息，该警戒的警戒。
不得不说，作为骑兵中的精锐，不仅扎营有一手，而且警戒方面也毫无破绽。
整个营地毫无死角，从任何方向潜入，都会暴露在视线内。
咻！
可当骑兵们好不容易睡下，又是一声锐鸣划破夜空，几乎在同时，咄的一声闷响。
早已习惯沙场的骑兵，瞬间判断出，这是弩箭射中木头的声音。
所以，并未当回事，继续闷头大睡。
箭垛后的骑兵发现是虚惊一场，当即发泄般嘲笑起来：“哈哈，这家伙傻眼了吧？难道弩箭还能射穿……什么味……咳咳……我的嗓子……”
可很快，不仅是他，同伴几乎憋红了脸，嗓子痛苦的好似吞了火炭，发疯般喝水。
水囊里的水很快喝光，极致痛苦之下，早已将不能离开掩体的命令抛之脑后，双双跑出去找水喝。
咻咻！
两道弩箭破空，精准刺穿了两人的身体，但这一次，却只是射穿了大腿。
并且，还有几团烟雾般的东西，被射进营地里。
“救……救我……”
两人在地上爬向帐篷，喉咙好似破风箱，断断续续呼救，嘴里吐出大口血沫，偏偏就是死不了。
“出事了！”
终于察觉不对劲的另一队人，见到袍泽受伤，当即跑出掩体，可还未靠近，便被一箭穿心，身死当场！
“畜生！”
另一人慢了半拍，逃过一劫，靠在掩体里，痛苦怒吼，流下悲愤的眼泪！
可惜，这一切都无法换来一丝怜悯！
咻！
一支箭射穿了其中一人的手臂，将之钉在地上，任由其痛苦嘶吼，流血不止，却就是不杀。
如此动静，已然惊动了刚刚睡下的骑兵，纷纷冲出帐篷。
可迎接他们的，却是一支支弩箭。
在篝火下，仿佛在点人头，顷刻便有数人毙命！
这是猎人的手段，抓住幼崽折磨，引诱母兽上钩，这次却真的是在猎人。
“退回来，烟雾里有毒！”
韩擒虎怒吼一声，飞奔出帐篷，将一柄***舞的滴水不漏，当当刺耳爆鸣中，竟是斩断了数支利箭，掩护剩下的人躲回帐篷。
但他没有回去，而是直接冲出了营地，直奔百步开外的一棵大树，那里正是箭矢射来的方向。
“少都督！”
“不要过来，这是命令！”
可当赶到树下时，看到的只是十几架熟悉的不能再熟悉的弩，分明是火云铁骑的标准配备——穿云弩！
“这个杂种，竟然……”
韩擒虎目呲欲裂，终于想起，由于撤退的匆忙，竟是忘了将死伤袍泽的装备带回。
现在，竟成了敌人杀死自己亲兵的利器！
“决不能放过你！”
出离了愤怒的韩擒虎，摸出一个瓷瓶，倒出一颗蚕豆大小，通体褐金色，散发淡淡腥臭的丹药，一口吞了下去。
若陆川在此，定然会认出，这正是他喂给两匹马，用来激发潜力的沸血丹！
嗖！
韩擒虎身形一晃，如离弦之箭，比之前竟然快了倍余不止，瞬息消失在黑夜中，追着那道依稀可辨的身影而去。
此药副作用极大，时间越长，对身体损害越大，本是给绝境中的人拼命所用。
即便用药补之法补充气血，也要很长时间才能恢复，甚至会影响根基。
韩擒虎显然顾不得了！
昏暗的夜色下，两道人影一前一后，风驰电掣，你追我赶，很快便远离了营地。
“抓到你了！”
韩擒虎到底是四品高手，锤炼脏腑，气血远超常人，又服用了沸血丹，不到半刻钟，便追上了陆川，一刀照着后心狠狠斩落。
当！
陆川转身格挡，刺耳爆鸣伴随着火星四溅，在两人之间迸发开来，可随即一股恐怖巨力沿着双臂席卷全身。
“噗！”
一口逆血喷出，陆川倒飞而去，落地后蹬蹬连退十几步，才堪堪止住身形。
“死来！”
韩擒虎恨极了陆川，更知他诡计多端，出手便是杀招，根本不给他任何喘息之机，合身扑上之际，***当头斩落。
当当当！
陆川奋力抵挡，可面对韩擒虎一刀重似一刀的刀招，也只能勉力防备，每一次硬架，便会不要钱似的吐一口鲜血。
“沸血丹吗？我也有！”
眼见支撑不住，陆川心下发狠，一咬牙，同样服了一颗沸血丹，另外吃下一株血红色的根状物。
“血龙参！”
韩擒虎瞳孔一缩，爆吼一声，拼尽全力杀向陆川。
“哈！”
陆川不甘示弱，气运全身，双手举刀硬撼。
当！
爆响中，一道身影爆退数步，转而再次冲上前，正是陆川！
虽然同样服用了沸血丹，但陆川到底只是五品修为，而且此丹对气血的消耗成倍增加。
若时间长了，对武道根基几乎是破坏性的！
但他还吃了一株血龙参，这是极为珍贵，用来炼制丹药的宝药，而且对于突破炼髓境有着奇效。
现在服用，也不过是堪堪抵消沸血丹对自身血气的消耗，对于实力并无多少加成！
至多，就是让后劲更足些许罢了。
当当当！
两人交手数十回合，用的都是百战刀法，大开大阖，凌厉迅猛。
但韩擒虎到底是占着修为优势，屡屡都将陆川震退，一招刚猛过一招，全无留力的拼命架势。
“你想拼命，那就看谁能撑到最后！”
陆川邪邪一笑，突然抽身而退，运使身法纵掠，退向山林之中。
“哪里走？”
韩擒虎紧追不舍，心头焦急万分。
可他服用沸血丹已有段时间，全力追赶后，再和陆川拼杀一场，虽然还能支撑，但明显时间不够了。
而陆川身法超绝，在山林中如履平地，现在又服用了沸血丹和血龙参，真真是如虎添翼。
不多时，便失去了踪迹。
“啊……”
暗夜下，尖利的惨叫声尤为刺耳。
“不好！”
韩擒虎悚然一惊，飞快向山下奔去，已然听出声音来源，正是来自营寨所在。
紧赶慢赶，当韩擒虎到达营寨时，不由目呲欲裂，怒发冲冠。
临走时还剩下的十几名亲兵，此时只有两三人在苦苦支撑，可面对服用了沸血丹的陆川，根本不够看。
当韩擒虎冲入营寨中时，正好看到陆川将最后一人的脑袋砍下来。
“畜生！”
韩擒虎怒吼一声，不要命的冲上前，与陆川战在一处。
当当刺耳爆鸣在营寨中有如炸雷般划破夜空，两人如同疯魔了一般，不管不顾的拼命厮杀。
短短片刻，交手数百招，已是浑身鲜血淋漓。
轰！
又一次硬碰硬之后，两人双双倒飞摔落在地，竟是迟迟爬不起来。
“嘿！”
陆川怪笑一声，硬撑着踉跄而起。
“杀了他！”
韩擒虎拼尽所有力气嘶声叫喊。
“你确定要对我出手？按照约定，我会留你一命，但你若出手，一切便都作废！”
陆川缓缓转身，看着哆嗦成一团的韩虞凤，邪邪笑道。
韩擒虎吼道：“别信他的，此獠已是强弩之末，杀了他啊！”
“他们也是这么想的，可下场你也看到了！我有杀人手段千百种，现在不过是个零头，你想试试哪一种？”
陆川肆无忌惮的扫视韩虞凤娇躯，一步步走上前，好似全然不设防。
尤其可怖的是，他的脸上竟然浮起了诡异的青蓝色纹路，在暗夜中隐有光泽，彷如厉鬼一般，令人毛骨悚然。
当啷！
宝剑落地，韩虞凤俏脸煞白，踉跄摔倒，满目惊恐，如避蛇蝎，手脚并用向后倒退，哭喊不止。
“你……你别过来，呜呜……爹，娘……”
“乖，张嘴，叔叔喂你吃糖！”
陆川俯身捏住韩虞凤的面颊，将一颗药丸塞进她嘴里，再也支撑不住，摔倒在地。
“啊啊……”
韩擒虎口吐鲜血，生生气晕过去。
