    “……所以，你是一个理想主义者。”法尔科内沉默了下，说。

    “不，当然不，我是现实主义，”林宇摇头，“只要是我想做的，我就能做到。”

    做不到的，林宇也不会去想。

    做人，最重要的，就是对自己有着清楚的认知。

    “那你就是理想主义。”法尔科内说道。

    “啊对对对，你说得对。”

    林宇并不打算在言语上让法尔科内认同，他可没有什么嘴炮之类的技能……至少现在还没抽到。

    而且，对于一个黑帮头子，林宇也没有任何想要说服对方的打算。

    人和人之间是不同的，所以有不同的意见也是相当正常的事情，只要交税就行。

    不交税么……

    事实会给出答案。

    “……你刚刚说你的手上没有调查令。”法尔科内说。

    “我很高兴你在认真听我的话，是这样没错。”林宇点头，道。

    “那么也就意味着你这次来到这里，实际上是没有法律支撑的违法行动。”法尔科内直视着林宇说道，他认为自己抓住了林宇的把柄。

    “理论上是这样的没错，我很高兴，你作为一个黑帮头子，还有空去了解执法的行动流程，只希望你了解这流程并不是为了好脱罪，而是被捕的时候为执法人员省点事吧。”

    林宇摆摆手，“事实上我来到这里并不是为了调查各位的税务问题，这只是一个预告，或者说，一个警告，顺便告诉各位，现在IRS新出台了一项规定，自首能够减轻罪责和罚款额度，这可是难得的好机会。

    至于，我来这里最开始的目的么……”

    林宇扭头，看向门口那边，那个瑟瑟发抖，到现在都不敢进来的淳朴哥谭市民：“嘿，那边那个谁！快进来！”

    淳朴的哥谭市民身子一抖，他没有跑并不是因为他有强烈的职业道德精神，或者说遵守法律……其实他一开始就想跑了，但是，他的脚并不听他的使唤。

    极度恐惧的情况下是这样的。

    他怎么也没想到林宇能够如此大胆，居然还真的闯入了法尔科内的酒吧里，而且还当着这么多人的面开枪杀人……最主要的是他现在竟然还活着！

    如果是从别人的嘴里听到这个故事，淳朴的哥谭市民只会认为是天方夜谭。

    可现在……这一切都发生在他面前。

    世界观的冲击以及本能的害怕让他无法动弹，知道林宇现在叫他。

    “我……我？”淳朴哥谭市民回过神来。

    “是的，当然是你，”林宇招招手，“来。”

    淳朴哥谭市民在众人目光的聚集下，走到了林宇的身边，他也不知道自己是怎么走过来的，但等到他回过神来的时候，他已经处于酒吧的正中央，而法尔科内的视线正凝聚在他的身上。

    扑通一声，他便坐倒在地上。

    “这位……不知道姓名的淳朴哥谭市民，在不久之前将我拦下，并且抢劫了我。”林宇一脸认真地说道，“一共是抢劫了5000美元。”

    酒吧内众人听到林宇如此说，瞬间感到一种荒谬感由心而生。

    就你刚才的那杀人的手段，开枪的速度……这个看上去和流浪汉没什么区别的家伙，能够抢劫得了你？

    怕不是什么世纪大玩笑吧！

    “而在被抢劫了之后，作为一名IRS刑事侦查部行动专员，我必须做我职责范围内应该做的事情，也就是，针对非法行为所得的收税以及罚款，还有正当防卫应得，以及对于欲要暴力抗拒执法人员的进一步罚款。”

    林宇缓缓说道。

    “总之，在将所有的罚款项目以及本应缴纳的税款计算之后，这位淳朴哥谭市明先生应该给我支付235.4%的税收及罚款，还有10个月的监禁以及劳动改造。”

    “……但是这和我有什么关系？”法尔科内问。

    “他说他的老大是你，因为他是在你的地盘上抢劫的。”林宇回答。

    “就因为这个？”法尔科内一字一顿地问。

    “就因为这个。”林宇轻松写意地回答。

    酒馆内瞬间陷入死一般的沉寂。

    但凡是个明眼人都看得出来，这个流浪汉绝对不会是法尔科内的人，毕竟作为哥谭市第一黑帮家族，手下的人混到这种程度未免也太掉价了。

    这个“淳朴哥谭市民”就是一个流浪汉，活着还是死了，都不会有任何人在意的那种。

    然而现在，有人就因为这样一个笔纸还容易戳破的，谎言直接找上了法尔科内当面，并且还杀了五个保镖！

    这是什么情况？

    天要变了？

    还是一个疯子？

    众人无法理解。

    他们只知道一件事。

    就算林宇是个疯子……也是一个有实力的疯子，不然他早就变成一具尸体被扛出去了，而不是现在坐在法尔科内的面前！

    至于哥谭是到底是不是天变了，那得要看之后，今晚上，林宇还能不能活着离开这里。

    如果不能，那么一切都成了空谈，顶多只是法尔科内的威严稍稍受损。

    而如果真的让林宇就此离开的话……

    先不必管林宇之后所说的调查税务问题的事情。

    光是那些早就蠢蠢欲动的其余黑帮，就足以将法尔克内分而食之！

    因为林宇的离开会意味着一件事。

    相当于向哥谭市所有的黑帮宣告。

    你们的教父老了，他甚至能够被一个小小的IRS行动专员跳脸，都没有办法将之杀死！

    至于其中细节？没有人会关心的。

    大到国家地区，小到黑帮组织，永远是一副群狼环伺的局面，最顶尖的，也是被觊觎得最多的，但凡出现一点点颓势，都会有狼冲上去，狠狠想要撕下一块肉来！

    法尔科内也明白这件事。

    他能够当上教父，可不仅仅只是因为有着一股狠劲。

    “哦，我的牛奶来了，还不端过来吗？等会儿就冷了。”

    林宇转过头，对门口驻足的那个酒吧侍者说，待到侍者战战兢兢地将那杯热牛奶端到他面前之后，掏出一张一百美元递给他，“剩下的算是小费。”

    “嗦……啊……这冰冷的天气，一杯热牛奶下去果然好多了。”

    林宇慢条斯理地喝了一口牛奶，好像完全不在乎里面被下毒了还是怎样。

    喝完之后，他抬起头，看向法尔科内，像是没有看到那看死人一样的目光似的，微笑着问。

    “所以，他是你的人么？准备为他缴纳税款吗？如果想要免除监禁和劳动改造的话，需要加钱的。”

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

