
刚才还一脸得意的林天宇在听张逸凡的话后，眼中不禁冒出了几丝怒火。

“你什么意思？我可是一片好心！”

原本萧峰并不打算理睬林天宇，但是这家伙实在是太能装逼了，以至于萧峰都有些受不了。

看着满脸怒色的林天宇，萧峰不禁冷哼了一声。

“林天宇，你心中怎么想得你我心知肚明。用不着在这假惺惺的。那样只会让我看了感到恶心！”

萧峰说完头也不回地转身朝前走去。

李锐见萧峰转身离去，看了一眼满脸铁青的林天宇冷笑道，“就凭你也大言不惭地说要给萧峰特训，等你什么时候成为兵王之王再来说这样的大话吧！”

张逸凡与刘大柱两人听了李锐的话后忍不住哈哈大笑了起来。

王菲菲见林天宇面色铁青，忙伸手扯了扯林天宇的衣服道，“算了天宇，不值得与这样的人计较！”

然而此刻，林天宇已经被萧峰的无视，李锐的讥讽，还有张逸凡的嘲笑给彻底激怒了。

尤其是当着自心爱女神的面，林天宇就更加忍受不住了。

甩开王菲菲的双手，便朝萧峰冲了过去。

“可恶，你一个废物竟然敢如此嘲笑我，今天我若不给你一点颜色，我就不姓林！”

见林天宇挥拳冲向了萧峰，王菲菲不禁吓的失声尖叫了起来。

“天宇，不要！”

李锐三人见林天宇大言不惭地要给萧峰一点颜色看看，三人无不是一脸幸灾乐祸，竟然没有一个人出手拦截的。

若是昨天，或许萧峰还真不是林天宇的对手。

然而，现在，萧峰的身体已经彻底恢复了，甚至比一年前的状态更好。

因此，听到身后林天宇的怒吼，萧峰身体微微一顿，下一刻在林天宇从后面向他出手那一瞬间，只见萧峰背对着林天宇往后退了半步，然后身体顺势一蹲。

接着，就见萧峰以迅雷不及掩耳之势，抓住了林天宇伸出的右手，然后借助着自己肩膀为支点，双手猛地发力，给了林天宇一个过肩摔。

伴随着王菲菲一声尖叫，林天宇身体重重摔在了地上，接着发出了一声愤怒的痛苦惨叫声。

“啊……你个混-蛋！”

“天宇……天宇……你没事吧！摔到哪了？”

王菲菲反应过来后，神色紧张地冲了上去，忙伸手扶起了林天宇。

看着浑身狼狈的林天宇，王菲菲红着眼，冲着萧峰便吼了起来。

“萧峰，你不要太过分了！”

“真没想到，你竟然是如此不识好歹。你还以为你一年前那个天才嘛？”

“你现在不过就是一个废物，你有什么资格嘲笑天宇！”

看着怒不可遏的王菲菲，萧峰神色一愣，眼中尽是说不出的厌恶与鄙夷。毫不客气地讥讽道，“我过分，那是因为你们欺人太甚。”

“别怪我没有警告你。再有下次，我能让你身败名裂！”

“你什么意思？”

原本还满脸愤怒的王菲菲，一听这话，脸上不由闪过了几丝惶恐，美目看着萧峰的眼神隐隐地流露着几丝害怕。

仿佛像是有什么见不得人的把柄被萧峰捏在掌心一样。

见王菲菲的样子，萧峰心中就更加的鄙夷不屑了。

“什么意思，你自己心中清楚！”

“别人或许将你当宝，在我眼中你就是一根草！”

满脸铁青的林天宇见萧峰威胁王菲菲，心中的怒火宛若火山一般爆发了。

“混-蛋，萧峰，你特么的，还算是男人嘛？竟然威胁一个女人，有种你跟老子单挑？”

只见林天宇怒吼着便朝萧峰冲了过去，只是，当他身体冲过王菲菲身边时，却被王菲菲一把扯住了。

“不要天宇！算了，我们走吧！”

“你……”

愤怒的林天宇被王菲菲一把拉住后，转过头见王菲菲眼中流露着几丝哀求的神色，正打算发火。

就在这时，张逸凡忽地冷笑了一声，“单挑？好啊，要不要我们哥三个给你加油啊！”

林天宇一听这话，在看着萧峰身边的张逸凡的三人，愤怒的血目中不由闪过几丝忌惮的神色。

但是林天宇还是满脸的不甘地，怒视着萧峰咬牙切齿地恨声道，“萧峰，有种我们明天赛场上见高下！”

面对着林天宇一而再地挑衅，萧峰也是怒了，看着林天宇的眼神不由闪过一丝厉色，冷笑道，“也好，就让我看看你这一年进步的如何！”

“希望你明天还能说出这样的话来！”

“我们走……”

林天宇闻言狠狠地瞪了一眼萧峰四人，拉着脸色苍白的王菲菲，便朝学院走去。

看着林天宇愤怒的样子，李锐，张逸凡刘大柱三人都是一脸不屑的。

张逸凡更是冲着林天宇的身影呸了一下，冷笑道，“还真是一个贱-人！”

李锐却是呵呵一笑道，“疯子沉寂了一年多，有些家伙鼻孔都翘到了天上，都快不知道眼睛是用来看路的，是该出手让他们知道一下厉害！”

刘大柱看着林天宇的背影，龇牙咧嘴一笑道，“他打不过我！”

萧峰三人闻言，当即忍不住扑哧一声笑了起来，接着刘大柱也跟着笑了起来。

其后四人勾肩搭背地朝商业街走了过去。

上午八点，操场上已经聚集了侦察系的学员。

前天考核的是百米射击。昨天考核的是单双杠，还有俯卧撑。按照规定今天将考核四百米障碍和扔手榴弹。

可惜的是，萧峰昨天昏迷了一天，直到傍晚才苏醒过来，因此错过了考试，各项成绩都被记为了零分。

或许是因为昨晚四人庆贺有点激烈，以至于到现在萧峰四人都没有出现在操场中。

眼见考核测试的时间马上就要到了，萧峰几人还没有到场，三班中不禁传来了一阵讥讽取笑声。

其中一名男生看了一眼四周，没发现萧峰，于是一脸贼笑地向身边的学员问道，“你们说，萧峰今天敢不敢来参加考核？”

“百米射击，拿了五十八分，换作是我早就拎包回家种地了，哪还有脸出来见人！”

一旁一面皮肤略显黝黑的学员，听了不屑瘪了瘪嘴冷笑了一声。

这时一个贼眉鼠眼的家伙，一脸贱笑地对着身边几人神神道道地笑道，“告诉你们一个秘密，其实萧峰昨天上午就已经苏醒过来了！只不过他知道自己参加考核一定会丢人现眼所以干脆装晕，到现在都没有苏醒过来！”

“不会吧！怎么说他也是昔日的天才，这么孬种？”

身边的几人听到这个消息后，不禁一脸愕然，惊呼了起来。似是有些不敢相信，萧峰竟然能做出这样的事情来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988525"  chaptername="第004章  一招制服">加入书签</a>
</div>
