    第72章：忐忑的海军军官

    [感谢“枫桥云泊”“醉卧云端笑人间”“ら゛念旧人”各位大大的慷慨打赏！]

    慕清霄冷笑一声，幼嫩精致的小脸上满是嚣张跋扈的味道，轻轻抬脚再次落下:“难道你以为，我有时间跟你玩？你还真当自己是头蒜不成？”

    现在，每耽搁一些时间，女帝的恨就越多一分，完不成任务，他可是连男人都做不成，现在又冒出来个蠢货撞在枪口上，心情瞬间不好了。

    “啪！”

    伴随着一声轻响，泡泡头罩爆裂开来，查尔罗斯的脸颊和地面来了个亲密接触，嘴巴啃在坚硬的地面上，口中呜呜作响。

    听到慕清霄那满是讥讽的话语，感受到脸颊和头部传来的刺痛，查尔罗斯心中满是怨恨与屈辱，两行清泪从眼中缓缓流出。

    他堂堂天龙人顶级贵族，从出生起就享受着最高的权利，走到哪里都被人当祖宗一样供着，哪里受到过这种冷嘲热讽和身心上的侮辱。

    “呵呵......这就哭了？果然还是个小屁孩，真是没劲。”

    慕清霄慢慢将脚移开，随后猛的踹在查尔罗斯的肚腩上，巨大的力量使后者发出一声杀猪般的惨叫声，如同断了线的风筝朝远处飞去。

    与此同时，闷雷般急促的马蹄声从远处传来，大道上围观的天龙人急忙让开，大街南北两边均有不少人骑着不明生物疾驰而来。

    查尔罗斯和约翰斯顿都是玛丽乔亚的顶级家族，在这里他们的耳目遍地，发生这样的事情自然是第一时间便收到了消息，并且都默契的同时前来。

    两家人来的都是重量级人物，约翰斯顿家主，慕清霄的便宜老爹，身边还带着十名护卫，这些护卫连慕清霄都没见过，估计一直隐藏在暗处。

    龙啸收到消息，听说自家宝贝儿子在大街上和查尔斯罗德打起来了，顿时心弦一紧，他们家可就这一个宝贝，若是出点什么事，后果简直不敢想象，随后便抛开事业，急忙带人赶了过来。

    相比慕清霄的家族，查尔斯罗德家来的人也不逊色，罗兹瓦德亲自带人赶来，脸上满是急切。

    几分钟前，当他听到自家儿子跟约翰斯顿圣家的小祖宗杠上了，心中满是急切，他可非常清楚，自己的儿子有多么纨绔，而对方只是个五岁的孩子。

    要是查尔罗斯搞出点事情，约翰斯顿圣家族还不得和他们拼命？所以急忙甩下手中繁忙的事物，以最快的速度赶了过来。

    可当他看到地上，泪流满面的查尔罗斯，还有慕清霄安然无恙之时，脸色别提多精彩了，刚才还担心这小娃娃被自己的儿子弄死。

    望着和死狗一样趴在地上的查尔罗斯，罗兹瓦德圣脸色发黑，怒喝道：“到底怎么回事？”

    这时，龙啸骑着一头顶长尖角的马匹缓缓走了过来，怒道：“罗兹瓦德，你不应该给我一个说法吗？”

    闻言，罗兹瓦德大怒：“龙啸，你难道眼睛瞎了不成，躺在地上的可是我儿子！”

    言下之意便是，我儿子都躺地上了，你还想怎样？

    龙啸冷声道：“我当然知道他是你儿子，我可生不出这种混账儿子，不过，事情的来龙去脉总要搞清楚吧？”

    罗兹瓦德气的浑身哆嗦，什么叫你生不出这种混账儿子，我儿子怎么混账了？勉强压制心中的愤怒，重重的喘了几口气，要不是心理承受能力强，非得被气晕过去不可。

    这时，整齐的脚步声响起，东边方向，缓缓过来一队穿着蓝白相间服饰，手中拿着长枪的海军！

    对于这一幕，围观的天龙人并不感到惊奇，毕竟这里是圣地玛丽乔亚，同时也是海军总部，高层不会允许这里发生火拼，就算对方都是天龙人中的顶级贵族。

    海军部队乃是玛丽乔亚的安全保障，保护天龙人的同时，还要维护这里的秩序，所以玛丽乔亚一向都很和平。

    罗兹瓦德神色明显有些不快，迅速伸手，抓住一旁围观的天龙人，把他提到自己的身边。

    这名带着泡泡头罩的天龙人哭丧着脸，真是神仙打架凡人遭殃啊！他不过是天龙人中的底层，没想到看戏还被牵扯进来，随后将事情的经过源源本本的叙述了一遍，不敢有丝毫的隐瞒。

    待罗兹瓦德了解过事情的来龙去脉，恨铁不成钢的望了一眼地上死狗般的儿子，又大有深意的忘了慕清霄一眼，仿佛要将后者看透。

    罗兹瓦德又气又怒，都快被这个混账儿子给气糊涂了，抬脚便踹在查尔罗斯身上：“你白痴吗？跟一个小孩子杠什么？你多走一步会死啊？混帐东西！家族的脸都被你给丢尽了！”

    查尔罗斯躺在地上疼得无法开口反驳，默默的流着憋屈的眼泪。

    然而，罗兹瓦德也不是傻子，他当然知道自己的儿子不争气，但是这约翰斯顿家的小崽子居然会挑起查尔罗斯圣的怒气，顺着给他下套。

    如果他没记错，这小子才五岁啊！难道是妖孽不成？

    这时，海军部队中的一名军官冷着脸走了出来：“到底发生了什么事？嗯？龙啸先生？罗兹瓦德先生？两位怎么会在这里？”

    说到后来，声音已经变成了惊异，心中也有些忐忑，暗骂自己多管闲事，天龙人的事情落在任何一个海军手中都不好处理。

    龙啸严肃道：“罗兹瓦德家的小子欺负我儿子，我听到风声就赶过来看看。”

    话语刚落，周围天龙人的脸色就有些不自然，若是仔细看的话应该是肌肉在抽搐。

    而罗兹瓦德则快要气炸了，这特么到底是谁欺负谁啊！

    混账！混账！约翰斯顿一家子都是混账！

    那海军军官看了一眼慕清霄，然后又看了一眼躺在地上的查尔罗斯，有些搞不懂现在的状况，但是有一点很清楚，两家地位超然，他都得罪不起。

    眼前之事，他在看到龙啸和罗兹瓦德两人的时候，就已经连肠子都悔青了！

    这明摆着就是天龙人家族的小打小闹，这种事情经常发生，连高层都睁一只眼闭一只眼，更何况自己？他要是插足其中，下场恐怕不会好看。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]