
　　亲眼见过了深渊真实的战力之后，他们心中的想法自然是产生了变化。

　　在更清晰的了解了对手，并且仔细思索现如今世界所能拿出的力量之后，结果其实是很明了的。

　　打不过，怎么想都打不过。

　　别看白银时代的巫师们把一场复仇的反击之战打成了一场耀武扬威骑在恶魔脑袋上拉屎的屠杀，这不是说恶魔太弱，而是白银时代的巫师们太强。

　　不提那些高端战力，不提十一守护者，也不提那些炼金奇迹。

　　就单单位于战场最低端，用来拦住无穷无尽低等恶魔的钢铁大坝，那些无须巫师操控，有着极高自主性与判断力甚至可以说是有战斗智慧的炼金魔像，那都是现如今很难拿出来的。

　　至少在数量上，他们现在拿不出也造不起这数量高达二十万的炼金魔像，尼可勒梅的炼金军团在这些炮灰魔像面前不管是体量还是质量都差了好大一截。

　　要赋予炼金造物自主行动的智慧，那就需要填充活灵，这是介于核融合核心使用的人造元素生命与若陀龙王之间的一种高级魔法生命，现如今确实可以培育，但时间成本和金钱成本都极其高昂，别说数以十万计，数以万计都是不可能的事情。

　　就算要搞定，那么一晃也得十多年甚至更久。

　　白银时代的巫师们不缺少时间的积累，他们有以千年计数的漫长发育期，但这个时代的巫师在找到他们的道理才多久？还不到白银时代的零头。

　　白银时代的巫师在进入深渊之后面对的敌人只有那些高等的恶魔，领主恶魔以及魔神，但这个时代的巫师或许在面对深渊时都不需要等到魔神出手，那无穷无尽的低等恶魔潮水就能以人海战术彻底的淹没他们。

　　数以亿亿计的最低等的恶魔，它们是深渊最底层最庞大的族群，是深渊存在的根本，无时无刻都在不断被孵育、被杀死的它们以自己的血铺就出了一条条残酷而又血腥的晋升之路，每一个恶魔领主，每一个魔神都是从这最混乱、最残酷的地狱中凭着机缘与天赋才有了它们现在的成就。

　　黑暗的生存法则淘汰了一切的仁善于慈悲，唯有带去死亡与奔赴死亡才是他们最终的归宿，这是予杀戮中生长强大的种族唯一的道路。

　　千年过去了，巫师界原地踏步不思进取，新的曙光才刚刚萌芽，但恶魔不会荒废这千年，它们依旧重复着旧路，保持着无尽的贪婪与邪恶磨砺着自己的獠牙。

　　这样的深渊还能去吗？

　　这个疑问出现在了在场人们的脑中。

　　这是一个很现实的问题，深渊确实能够带来让这个新时代焕发生机的资源，但随着这份礼物到来的，还有来自另外一边贪婪的窥视。

　　几个老人沉默着，作为最了解现今世界力量的他们虽然是最渴望顺着这条新路向前的一群人，但他们同样是最理智的一群人，为满足一己之私置整个世界而不顾是他们做不出的事情，更何况，如果没有了现今世界的支持，他们又能够在星空中前行多久呢？

　　大概只能是放弃了吧，或者是暂时放弃，继续推迟时间，他们需要积攒更多的力量，至少需要积攒出能够应对深渊袭击建立防线的更强大的力量。

　　这个想法在他们的脑中转过，几人的目光交换着意见，他们决定点头，他们已经等待新时代的契机等待了百年甚至更久了，他们还能继续再等一会儿，他们的时间或许并不算多，但几十年总是等得起的。

　　“看来你们已经有所决定了。”

　　希伯特看出了他们眼中的意思，虽然至少一缕死后存留的幽魂，但希伯特依旧保留着与生前无二的智慧。

　　“是的。”

　　天枢苦笑着点点头。

　　虽然他们得到的答案并不算好，但至少避免了未来将要出现的惨烈战局。

　　“我能问一个问题吗？”

　　相比老人们的沉稳，年轻人的想法总是不太一样的，他们虽然拥有比老人们更长的未来人生时光，但没有被长久岁月洗礼的他们总是急迫且急切的。

　　几十年在他们的一生中并不算长，年轻的巫师们还能活过好几个几十年。

　　但几十年太长了，长到他们至今都没活到那么久的时间。

　　“说吧，孩子。”

　　希伯特对罗恩点点头，等待着他的询问。

　　“当初的守护者们....您知道最后的战况吗？”

　　“我是说，那些魔神被杀了多少？还有那些领主恶魔。”

　　“虽然我也很想告诉你，但就和刚刚看到的一样，我在战斗还没有结束的时候就死了。”

　　希伯特无奈的摊了摊手，“估计是发现了我是最弱的一个人，所以我是第一个被围杀的，帝君他被不计代价的缠住了，没办法支援我，三十多个魔神一起对我进攻，我应该死的挺惨的吧......”

　　希伯特摸着下巴思考了一下，“不过我没有太痛的记忆，最后的自爆其实不怎么痛苦，就只疼一下，然后我就被预先设置好的魔法把我的一部分灵魂拽到这里看门了。”

　　总是喜欢把最弱挂在嘴边，希伯特这奇怪的癖好有点让人不好懂，但这倒是没什么大不了的。

　　“你问这个，难道还想去深渊么？”

　　他似笑非笑的看着罗恩，摆在这里的可是有了两个答案。

　　“如果当初的白银先贤重创甚至是杀尽了深渊的高端战力，那为什么我们不去呢？”

　　罗恩露出了一口白牙，相比其他人而言，他对深渊有着更大的兴趣。

　　“如果我们想知道最后的结果，是不是还有其他的什么方式？”

　　“七大炼金奇迹现在还存在的还有云顶天宫、光之创造神、众神殿，如果是这些炼金奇迹的话，会不会保留当初的战斗记录呢？”

　　“或许有吧，不过我相信它们在被撤回之后，相关的记录肯定是被最高权限锁定了。”

　　希伯特并不否认罗恩所说的事情的可能性。

　　“但我们没有。”

　　罗恩努努嘴，没有最高权限不代表不能用，白银贤者将这些遭到重创甚至濒临报废的东西留下来，自然是当做给后人研究用的小礼物，放开绝大多数的权限是肯定的。

　　“可我有啊。”

　　希伯特笑嘻嘻的开口，这不出所料的回答没有出乎罗恩的意外，老爷子嘛....活得久了，多多少少都有点奇怪的恶趣味。

　　看着就差在脸上写着‘快来求我’的希伯特，罗恩的嘴角微不可查的一抽....

　　虽然这时候罗恩很想来一次猛男撒娇辣瞎希伯特的狗眼，但这种自崩人设带来的杀伤力实在太大，可仔细想想，这种社死的事情....光是想想就似乎...还挺刺激的？

　　在瞥见了罗恩那极度‘危险’的眼神之后，顿时寒毛炸起的希伯特连忙咳嗽了一声。

　　“咳咳~”

　　虽然不知道会发生什么，但凭借他死后觉醒的第七感，如果继续这样下去的话，他感觉自己的一世英名就得毁在这儿了。

　　“其实我也想知道。”

　　希伯特端正了神色开口，虽然结果我应该能猜对，但我还是想要亲眼看一看。

　　“云顶天宫的最高权限只有帝君有，但光之创造神的权限我有，像这种战斗记录，必然是有存档的。”

　　“那就辛苦您了。”

　　罗恩带着些小遗憾的道了声谢，这下轮到希伯特嘴角微微一抽，在心里悄咪咪的嘀咕着：“不就是叫了两声红毛猩猩吗？老人家就不能实话实说了？现在的年轻人，真是....小气.....”

　　但大人有大量的希伯特并不打算计较这些，他确实是有点想看一看最后的光景，没能走到最后看到最终的结局，确实是有些遗憾。

　　“需要我们把赫尔阿克帝带来吗？”

　　“我无法离开这里，毕竟我只是个看门人。”

　　希伯特的回答让众人微微心中一叹，意料之内情理之中，但如果这位白银先贤能够走出这里，即便他只是个被生前模板固定的幽魂，他也能带来极大的帮助。

　　创新与学习与他无缘，但智慧与知识是不会作假也不会无用的。

　　不过在这个封闭的空间之中，无法开启任何空间门户，就算是希伯特也没有这个权限，在设计之初，除了入口之外，这里没有第二条沟通外界的路口。

　　老人家们不想浪费这段可以向希伯特请教的宝贵时间，被塞了手信的罗恩和钟离通过那漩涡的门户暂时离开了这里，在回到了冰原极地之后，已经消散的暴风雪不再对人们有所阻碍，不过入口的大门并没有随着暴风雪的消失而关闭，有了看门人的准许，门户的持续时间被延长了。

　　两人开启了空间门以最快的时间回到了位于华夏的魔导学研究院中。

　　他们的归来惊动了未能前往封印所在的剩余议员们，在简单的了解了希伯特的事情之后，这群老人家用小年轻们拍马都赶不上的速度丢下他们直接跑路，这种能接触到白银时代智慧与魔法的机会根本是他们拒绝不了的诱惑，就算是在星光闪烁的英格兰，格林德沃也被邓布利多拍着屁股从床上拽起，穿着睡衣就往空间门里跑，场面相当辣眼睛。

　　“不是你想的那样。”邓布利多严肃的一瞥捂着眼睛直呼瞎眼的罗恩，“回来我再收拾你！”

　　对于自家校长的威胁，罗恩自然是权当没听见，不过他现在暂时还回不去，三幻神一直处于被拆解的状态中，支离破碎算不上，但大卸八块是没得跑。

　　虽然少了尼可勒梅，但重组这种事他们干的次数也不比拆解少多少，负责三幻神修复的学者们拍着胸口保证，三十分钟内就能这数万块碎片装一起，哪怕依旧没法拿去打架，可动起来还是没有丝毫问题的。

　　在肉眼可见的速度中，三台高近百米的巨大构装体正飞速的复原，相比他们第一次出场的惨状，如今的三幻神比之前看起来要好得多，虽然巨大的伤口依旧还存在，可干净的创面没有扭曲的金属干扰，看起来甚至还有一种奇异的赏心悦目之感。

　　在进入了拉的翼神龙的驾驶舱中之后，罗恩拿着一张手写的纸片面色略微有些古怪的看着。

　　“虽然没有来得及去学古代神宫文字是我的问题，但启动口令用拼音拼出来....你们是认真的？”

　　看着纸页上像极了自己上辈子背单词那样的谐音音标，罗恩颇为无语的吐着槽。

　　“还好我不是什么正经的外国人.....”

　　嘴里虽然这样说着，但他还是老老实实的跟着上面照做，在自己看不懂界面文字之前，他只能用语音开启三幻神的充足。

　　随着一段拗口的音节吐出，未曾有驾驶员在内的奥西里斯的天空龙与欧贝里斯克的巨神兵在太阳神的呼唤下睁开了它们紧闭的眸子。

　　三幻神三位一体而重新组合的光之创造神再次屹立于大地之上，略有残破缺损的身躯带给人们的是一如既往惊心动魄的美。

　　但身处其中的罗恩涨红了脸，憋得一句话都说不出。

　　沉重的魔力压迫在没有另外两位驾驶者的分担时全数压在了他的身上，几乎要被魔力撑爆的身体崩得紧紧的，龙鳞已经浮现，可依旧止不住那从鳞甲缝隙中流淌出的鲜血。

　　“开....门.....”

　　勉强挪动了一下脚步，强撑着自己不倒下的罗恩涩声开口，感受到了此刻罗恩承受了巨大压力的钟离也不敢犹豫，一个足够容纳赫尔阿克帝通过的空间门在钟离的努力下变得无比稳固。

　　让这种超规格的炼金造物通过，带来的压力可比一次送几百个深渊审判者还要来的高。

　　不带丝毫优雅的沉重脚步慢慢的跨过了门扉，极昼的日光在那银白色的身躯上流淌，显得无比的温顺，在罗恩青筋暴起的艰难挪步中，从坑洞里直坠而下的光之创造神直直的砸进了那漩涡的门户里。

　　“啪叽~”

　　就像是光创因为高空坠落而被摔吐了血，在平安落地之后，半跪在地上的光创一点都不优雅的吐出了血糊糊一坨的罗恩，但在失去了这魔力重压之后，罗恩反而长出了一口气。

　　“我居然没死.....”

　　从几十米高的地方摔下来屁事儿没有的罗恩吐着舌头喘着大气，身上数不清的出血点飞快的愈合。

　　一个附带火焰特效的鲤鱼打挺瞬间起身，罗恩拍了拍身上破破烂烂的袍子舒展了下身体，从看起来重伤濒死到现如今的生龙活虎也就十多秒，这操作让头次见这情况的人们不由得搓起了牙花。

　　“我很怀疑你小子究竟是不是个人了。”

　　希伯特说出了许多人的心声，除了早就对此习以为常的尼可勒梅，大多数人都不由得默默的点了点头。

　　“基操勿6，看着惨其实只是点出血的小伤，这不胳膊腿儿都在的嘛。”

　　罗恩笑嘻嘻的开口，压根就不当一回事儿。

　　“光之创造神已经给您带来了，那么就交给您老人家咯。”

　　希伯特微微点头，随后看向了半跪在地的光之创造神。

　　“身份核准。”

　　随着希伯特点出了一点白光没入了光之创造神的额头，一个冰冷的机械声响起。

　　“辉光尖塔守护者序列十一，狩颅者-希伯特，最高权限。”

　　“狩颅者？”

　　在听到了光之创造神说出了这个有些令人奇异的字眼之后，众人的目光落到了这个看上去帅气又无害的中年帅哥身上。

　　谷</span>“其实我是个好人。”

　　希伯特不在意的笑了笑，晃了晃手中那奇异的武器不多解释什么。

　　“回放战斗留影，时间点为....太阳纪年第四纪1999年13月2日.....”

　　他的声音渐渐低沉了下来，立体投影也出现在了人们的上方。

　　这是希伯特战死之后，陷入了寂静的战场。

　　第一位守护者战死了，但作为斩获了这一人头的恶魔却丝毫开心不起来。

　　虽然最后的自爆被希伯特自己调笑为：因为太快所以感受不到痛，但对恶魔而言，这却是一次极为痛苦的鞭挞。

　　围攻希伯特的魔神在这位守护者死前引动的自毁中遭受了毁灭性的打击，无数灯笼般的头颅从那崩毁的身躯中飞出，带着毁灭的波动在猝不及防间瞬息扩散。

　　残肢断臂化为了血雨稀稀拉拉的落下，围攻的魔神十去五六，在最后的自毁中折损大半。

　　“看来我的战绩不止是那么几个啊。”

　　“哈~”

　　希伯特不屑的勾起了嘴角，“这群恶魔可真是够蠢的，我死都不在意了，还能让你们在最后啃我一口笑嘻嘻的吃个饱？”

　　但他的槽刚一吐出来就立刻禁声，他的死亡在带来了巨大的斩获之后也将恶魔全部的怒火彻底点燃。

　　之前未曾加入战场的另外数十位魔神在自爆发生之后突袭战场，在其余的守护者还未因战友的死去而开启复仇时便突兀的闯了进来。

　　但这第二批魔神冲击的位置并不是守护者们所在的位置，而是光之创造神所在的第一战场。

　　守护者们很强，没人都可以在十倍以上的魔神面前不落下风，甚至还能找准时机瞬间袭杀，可这份战斗力是属于守护者们的。

　　第一战场主要面对的是低等恶魔与恶魔领主，七大炼金奇迹造物配合施法者军团与炼金魔像军团和他们打得惊险万分，但依旧是有来有回。

　　能够和单个魔神对抗占据上风，能够和复数魔神对抗保持不败的七大炼金奇迹造物在对付领主恶魔为主力的恶魔大军时占尽了便宜。

　　但随着这几十个魔神的突入，战局瞬间被逆转。

　　只一次集火，梵天之神便被击断了三条手臂，如同破布娃娃般被打飞到了战场末端，那凹陷的胸口几乎要贯通，就算是炼金锻造的无敌战争巨人，在此刻也失去了所有的战斗力。

　　但这仅仅只是个开端。

　　守护者们被魔神们极力阻拦，撞入第一战场的第二批魔神开启了一场毁灭的屠杀。

　　钢铁堤坝一般的炼金魔像军团在短短十五秒内就变成了一团又一团被岩浆与地狱火包裹的废铁，施法者军团虽然能够进行一定的抵抗，但依旧如瀑布般飞快的减员。

　　云顶天宫投下的防御屏障虽然能够抵挡得住魔神全力的一击、两击、三击...但挡不住他们数十人连续不断的暴力碾压。

　　随着梵天之神陨落的是那绽放了万千金光的万物原典，也许昏暗的深渊厌恶这灿烂的金光，被直接肢解的万物原典甚至看不到一块完整的碎片。

　　紧接着便是龙脉镇石彻底破碎，光之创造神借着掩护解体避让，勉强躲过了彻底毁灭的结局，众神殿的英灵也被屠杀殆尽，那辉煌的殿堂只剩下了零星的几根柱子作为最后的支撑。

　　崩溃就在一瞬间，虽然守护者们依旧保留着大致完好的战斗力，但被缠身的他们却难以分出力量来支援此处。

　　此前看到的不堪一击就像是幻觉一般，恶魔从来不是能够被小瞧的对象。

　　施法者军团并非没有抵抗，但他们最合适对付的是领主级的恶魔，只需要两三人的小队协同，他们就能在三十秒内击杀领主级的恶魔，但在对抗身体素质至少十倍于领主恶魔的魔神时，他们的反击便显得过于无力。

　　凭借着强大的身体撕碎施法者军团的阵线，突入其中的魔神制造了一个如同绞肉机一般的血色地狱，在领主级恶魔的协同与无数炮灰们的疯狂撕咬下，覆灭的倒计时只是个需要短暂倒数的渺小数字。

　　虽然此刻的深渊进军是带着不归的死志而来的，他们打算终结自己的时代平息辉煌巅峰却无路可走的自我毁灭，但生命如割草般的快速消失依旧是一件难以述说的沉重。

　　“岩者，六合引之为骨。”

　　大地的迈动随着帝君在远方的轻吟而开始。

　　若陀龙王那庞大的身躯在远方消失不见，大地的震撼也随着他的消失而出现在了第一战场无数恶魔的脚下。

　　开裂的大地隆起了无数长枪般的岩枪，岩枪顺着裂缝化作岩脊雕刻出了一条苍龙的身躯。

　　褪去了那臃肿的外表，褪去了那肥胖的身形，以苍龙面目示人的若陀龙王与大地之中重生！

　　越出大地的苍龙掀起的地动掩埋了数以万万计的恶魔，就连那些肆意屠杀的魔神此刻也作鸟兽散般四散而逃。

　　它们看见了，看见了原本被纠缠的死死的岩王帝君在一枪贯穿了十余位魔神之后消失在空气中，而一股难以言喻的威压出现在了天穹之上。

　　飞腾的苍龙向着天际攀升雄浑的龙吟响彻苍穹，化为流光的苍龙被一人抓握在手，一支岩枪出现在了帝君的手中。

　　“抱歉了，老友，我该结束这一切了。”

　　他俯视着下方已经化为狼藉的战场，只有自己的那座行宫凭借着无与伦比的防御和镇压手段勉强保持着完好，除此之外，不论是炼金奇迹造物还是施法者军团和魔像军团，皆尽俱灭。

　　“愿你化为苍岩，永镇此地。”

　　在话音落下的这一瞬，远方的战场爆发出前所未有的剧烈波动，剩余的九位守护者在同一时间化光而出，那半透明的虚影有着各自不同的色泽，每一个守护者都掌握了属于自己的法则，此刻他们抛弃了身躯，用灵体进行最后的诀别。

　　以他们抛弃身躯的区域为中心向外辐射至地平的极限，一个扭曲的风眼在最中心的位置出现。

　　“明明我才是最重要的一个啊....”

　　看到这一幕，希伯特有些愣神的开口，“这是我的风之法则，这群坏东西，怎么就小气得不让我看看，我才是最后的主角呢？”

　　“大概...是他们想给我个惊喜？”

　　希伯特抹了抹眼角的泪水，“可惜我太弱了，对不起啊，是我自己没能等到这一刻....”

　　“老混蛋们.....”

　　希伯特咬着牙，看着自己的法则之力在其余人献身的催动下化为了世间唯有此刻能见到的巨大漩涡，想要逃跑的魔神拼尽了全力也无法脱离这源自于法则力量的牵引捕捉。

　　无数的低等恶魔化为了黑暗的潮水将风眼淹没，黑色的海洋形成了一个巨大的黑色球体，无数的哀嚎都在这最狂暴的风暴中被彻底的撕碎，化为了难以辨别的零星音节，湮没在了狂风之中。

　　“以陨天之苍岩枪，化泯灭囚锁之狱！”

　　若陀龙王所化的岩枪自天穹坠落，呼啸的风暴在此刻归于平息，被强风刮擦出的平原似刀削一般的平整，入目可及之处不见一座山峰凸起，唯有原本风眼所在的伪装，一座晶黄色的高耸入天穹之上的巨大山峰突兀的耸立着。

　　“不知道小灯笼这个笨蛋，看不看得到这一幕啊？”

　　画面中出现了岩王帝君的声音，那带着一丝疲倦的声音里还有着淡淡的笑意。

　　“砰~”

　　记录了这一切的三幻神被踹了一脚，随着一阵类似于破铜烂铁被乱丢的杂音，记录战斗的画面就此结束。

　　“回放完成。”

　　冷冰冰的机械声将众人拉回了现实，无数带着些‘？？？’的目光齐齐的聚焦在了希伯特的身上。

　　“小灯....”

　　“啊呀呀呀呀......”

　　话还没说完的罗恩直接被希伯特一巴掌拍得在地上打起了滚，脑袋上比他脑袋还大的肿包一跳一跳的，红得发亮。

　　“嗷~我错啦！我真....嗷嗷嗷~我错....嗷~疼！”

　　看着在地上滚来滚去被希伯特拿着棍子戳大包玩的罗恩，刚刚扭头的那群人瞬间就把头给扭了回去。

　　“你刚才说什么？”

　　希伯特慢条斯理的开口，看他脸色的表情，似乎他还蛮喜欢戳大包这个愉快的游戏的。

　　“.........”

　　捧着大包的罗恩龇牙咧嘴的蹲在了地上，自己怎么就管不住这张嘴呢？如果十二生肖里有鸟，罗恩觉得自己肯定是属这直肠子的货，怎么就憋不住呢？

　　“我刚刚说您老人家英俊帅气、风流倜傥、睿智博学、英勇无双，宛如吕布在世、天神下凡，一招自爆炸得那群恶魔屁滚尿流，属实是天下一大豪杰矣！”

　　这张口就来的话听得身旁的几人的一阵捂脸，这节操都丢哪去了？就不能再头铁一点？大家看个乐挺开心的对吧。

　　“小孩子就是喜欢说大实话。”

　　笑呵呵的希伯特拍了拍罗恩脑袋上的大包，这比人头还大的红亮气球顿时就消失了，白银时代的巫师什么都缺，但就是不缺稀奇古怪的魔法，只有想不到的，没有他们做不到的。

　　被最后一拍疼得差点没哭出声的罗恩悻悻的摸着后脑勺，刚刚那魔鬼体验他可一点都不想再来一次，要是这魔法流传了下来，钻心剜骨估计立刻就得下岗停工。

　　但话归正题，虽然罗恩刚刚被收拾的画面想想就想笑，但在见到了后续战斗之后，一些新的思考便又出现了。

　　和他们预计的同归于尽或者艰难胜利不同，那摧枯拉朽的岩枪刷新了他们的世界观，包括那能够波及视线之内所有范围的巨大风眼也令人咂舌。

　　不知道有多少恶魔在最后岩王帝君投掷的岩枪下殒命，至少残余了这次战斗的魔神，有一个算一个都嗝屁了，没有人认为在那一击岩枪之下，还有恶魔有生还的可能。M.23sk.com

　　若陀不再陪伴帝君，他化为了不朽的苍岩山峰伫立在了最后一战的战场上，虽然千年已逝，可人们相信，在他们重新前往深渊之后，必然是能够再见到的。

　　“或许我们真的有机会？”

　　被团灭的魔神给了人们之前被丢下的勇气，千年的时光虽长，但千年的时光同样短暂。

　　恶魔是有亿万万的基数所在，他们可以肯定，岩王帝君最后的一击对恶魔的总体数量不会有什么影响，深渊每时每刻都在孕育新的恶魔，之前在战场上就看到过无数初生的恶魔是如何从大地的温床中爬出，通过不断的进食而飞快的步入成熟期。

　　但庞大数量的筛选是需要时间的，是需要更加漫长的时间的，恶魔的成长很迅速，但也因为成长的环境过于残酷，他们的折损率也会出乎想象的高，虽然这样成长的恶魔都很强，可万事万物都不会有完美的。

　　大浪淘沙是需要更多的时间才能完成的事情。

　　千年对于深渊而言只是一瞬，对于恶魔来说，也只是人生短短的一小截时光，他们都是长生种，能够活过数个千年。

　　“同样很危险，但现在，我认为这样的危险值得我们一试究竟。”

　　改口的天枢扭转了自己的想法，其他的老人也扭转了自己的想法，之前他们看不到胜利的希望，那么积蓄力量厚积薄发是没有错误的稳妥，但现在，冒险所需要承担的风险可能比预想中的要低，那么就有值得一试的可行性。

　　“如果恶魔领主和魔神的数量只恢复了十分之一，那么我们是很有可能成功的。”

　　“他们的侵略性导致了精锐的分散，如果主要的困难是无尽的恶魔浪潮的话，那么可以一试。”

　　“我们不需要掀起大战，我们只需要拿到我们要的材料。”

　　“低调行事。”

　　他们你一言我一语的兴奋的交换着意见，虽然等十几年几十年的风险更低，更稳妥，但只要风险在可接受的范围内，早已经迫不及待的他们愿意为此多一些的付出，去往星空宇宙的渴望是难以想象的诱人。

　　机遇，本就是与风险并存的。

　　“但不管如何。”

　　尼可勒梅的开口让热闹的讨论稍微冷却了一下。

　　“请让我们先试一试恶魔的力量吧，希伯特贤者。”

　　“我们想要前往深渊，请先让我们感受一下，什么是真正的恶魔的力量。”

　　希伯特点了点头。

　　“如你所愿。”

　　他举起了手中的武器轻轻的敲在了被铁索禁锢的大门上，粗大的锁链如同灵蛇一般划动，渐渐开启的门扉后面，透出了吞噬光明的幽邃黑暗。

　　似有若隐若现的诡异声音传出，不像是哀嚎，更像是寻求解脱的痛苦呢喃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百六十九章 放弃或继续，巫师们的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 