    黎曼鲁斯的离开对于奥斯特人来说是致命的打击。

    骄傲的鲁斯从来都不愿意说明自己到底为什么离去，在他离开之后，城内流言四起。

    野狼阁下逃了，就像个懦夫！

    野狼阁下抛弃我们了！

    诸神已经放弃了奥斯特人，我们没有明天了。

    世界注定毁灭，我们注定失败。

    奥列格不得不再三派人强调，他的野狼导师是出去寻找援军了，但是众人的恐慌是非常难以消除的，一队队治安队在城市中巡逻，不断地发布新的消息，最后的精锐军队鼓励着市民们奋勇作战。

    尽管士气低迷，尽管遇到重重困难，尽管孤军奋战，奥斯特人却依然保持着最后的倔强，现在每一位成年男性都已经被安排进入了新组建的步兵团，准备和靠近的混沌大军作战。

    这勇气令人感到钦佩，现在城市里面这些新步兵团们已经开始了训练，他们被要求举起武器组成枪阵，或者是排成队列从这边走到那边，奥斯特领的贵族们被要求在短时间之内让这些士兵们学会一些基本的作战技能。

    比如说弓箭手和弩手要听得懂“齐射”和“自由射击”的意思，比如说长矛兵们要听得懂“列阵”和“前进”两种命令。

    这就是这些临时征召兵必须学会的东西，充当消耗品就是他们唯一的价值。

    士兵的口号声和军官们喝骂的声音让阿拉洛斯从睡梦中惊醒了，木精灵英雄打了一个寒颤，他刚刚梦见自己见到了莉莉丝，梦就醒了。

    头疼，阿拉洛斯再次咒骂了几句，英勇者知道他没法朝帝国人发火——帝国人就快死光了，这群奥斯特人连死都不怕，难道还怕你阿拉洛斯用武力威胁他们？

    用清水洗了洗脸，整理了一下自己的一头秀发，然后吃了精灵的精美干粮，搭配了一点木精灵果酒，阿拉洛斯开始巡视属于他的防区。

    时间已经是第三天的上午了，如果预料不错，混沌大军最快下午，最慢入夜时分就会抵达，这让阿拉洛斯感到了焦虑，仿佛有一支大手，正在握紧着他的心脏，痛苦而又绝望。

    在失去了诡计之雾后，阿拉洛斯已经没有可能全身而退了，木精灵英雄强迫自己将所有的注意力全部集中在了守城之上，他的私人卫队灰衣队依然如他所想象的那般优雅与强大，这些来自艾索洛伦最好的战士们正在附近巡逻，他们发誓追随阿拉洛斯，至死方休。

    而另一边的情况就没有那么好了，阿拉洛斯注意到一整个步兵方阵在城墙附近的空地之上操练，那是新组建的长戟兵团，人数大概有五百多人，在阿拉洛斯的目光之下，这群人跟随着鼓点和战斗牧师的祷告声中前进，他们的队伍看起来杂乱无章，征召兵们装备着破烂和临时打造的破铜烂铁拥挤在一起前进，就像阿拉洛斯说得，绝大多数人太老，或者是太年轻了，他们唯一的作用就是作为血肉之躯来抵挡混沌的攻势，真正那些壮年有经受过基本军事训练的民兵和有服役经历的老兵们已经全部被抽调进了主力团了。

    补给也已经减量了，沃尔芬堡原本粮食储备还是相当丰富的，可再丰富也不够三十八万人每天人吃马嚼，之前为什么沃尔芬堡没有全面总动员把所有成年都征召起来训练？就是因为军事训练会让粮食的消耗大增。

    “噗嗤~”还没看几分钟，阿拉洛斯就忍不住笑了出来，显然有一位老人因为如此“高强度”的训练累得两眼发黑，木精灵英雄怀疑这货上一次睡觉和用餐已经是很久以前了——他一头从队列中栽倒下去，受到他的影响，队伍里面的老人和小孩们成片地像多米诺骨牌一样倒下，这比他们之前那蹩脚的前进队列和搞笑的长戟集团前进要有趣多了。

    “至少他们很能够坚持，比尖耳朵强多了。”阿拉洛斯笑了一会儿，他的脚边传来一个有点尴尬的声音和，屠夫王阿格里姆-铁拳似乎在竭力寻找可以夸奖这群人的词语，这对矮人来说实在是有些困难：“嗯，很顽强。”

    “我们唯一的优势就是人多，但这人多只是对于你我而言，对于混沌军队来说丝毫无法改变对方数量远远多于我们的情况。”阿拉洛斯低头看了一眼站在自己身边的屠夫王：“他们太累了，太饿了，这种军队坚持不了多久，与其这个时候强行高强度训练，不如让这些人好好休息，多恢复一些体力才是正确的决定。”

    “哎，我就知道，尖耳朵总是如此软弱。”屠夫王鼻子哼哼几声，显然对于阿拉洛斯的这种态度无所谓：“你知道的，我们都很累，或许你需要一些这个来提提神。”

    说完，屠夫王将一瓶陶罐递给了阿拉洛斯，阿拉洛斯接过小陶罐，打开封口，是浓郁的奶香：“这是什么？”

    “膜斯利安。”

    “膜斯利安？”

    “膜斯利安，长寿村的秘密，赫特维希选帝侯送给我们矮人的酸奶，可以存放一百二十天不变质。”屠夫王哈哈直笑：“据说喝了能够长寿，长命百岁……我觉得这是在诅咒我，也是在诅咒你，精灵小子，我早都年过百岁了。”

    “我的年龄是你的三倍，短命鬼。”阿拉洛斯也没想太多，木精灵闻了一下试着喝了一口，还不错，酸酸甜甜好滋味。

    矮人屠夫战团葛林姆尼尔之斧团已经集结起来，灰衣队也集结完毕，阿拉洛斯和屠夫王被安排在了城市的东大门——如他们所愿，是要面对最多最强大敌人进攻的地方。

    沿着石头阶梯登上城墙，沃尔芬东大门已建成并持续增强扩张了数百年之久，城墙大概有三十米高，上面摆满了加农炮和臼炮还有弩炮，东大门名为尤布斯大门，而城墙则名为乌萨斯之墙，二三十个射击炮位之外还有非常坚固却年久失修的墙垛，木精灵们满意地看着成片的射击孔，这可以让他们最大程度地发挥远程攻击的优势。

    “这就是我们要守住的地方。”阿拉洛斯检查着城墙，木精灵英雄吐槽道：“难道奥斯特人就不懂得花钱将城墙稍微修缮一下么？很多地方都年久失修了。”

    “奥斯特人以固执出名。”阿格里姆铁拳恼羞成怒，他发现他的脸被城墙垛口挡住了看不到外面的景色，只有他那橘色的莫西干头发能够稍微高过城墙几厘米，屠夫王抱怨道：“奥斯特人的愚蠢在矮人之中都很有名，矮人有个著名笑话，就是奥斯特人做石头汤只会放一块石头，因为好石头总是难找，哈哈哈哈~”

    好冷的笑话！阿拉洛斯听了之后觉得尴尬极了。

    “一直都是这样，奥斯特人曾经和基斯勒夫人交战过数百年，只是为了一些根本没法种植和居住的烂地，帝国人花了一两百年就清楚了基斯勒夫那个地方没有任何占领价值，除了基斯勒夫人以外没人能够居住在那里，但是奥斯特人一直坚持发动了数百年的战争，直到伟大圣战双方才和解。”屠夫王似乎没觉得自己的笑话很尴尬，他接着说道：“矮人一千多年以前就开始大规模装备火药武器，但你知道奥斯特人什么开始才开始全面装备火药武器么？就在二十多年以前瓦米尔-冯-茹科夫以公牛骑士团大导师的身份继承了绝嗣的奥斯瓦尔德家族的选侯之位后，奥斯特人才开始逐渐接受火器。”

    “我的人会布置在城墙之上。”阿拉洛斯对这些东西不感兴趣，半是应付地听屠夫王说完之后，木精灵英雄指着城墙：“至于你的人，我建议你们全部待在城墙后面。”

    “为什么？精灵小子？”屠夫王不悦地说道：“勇猛的矮人应该打头阵！”

    “屠夫的乱战能力会扰乱防守城墙的弓箭手还有长戟阵的阵型。”阿拉洛斯和阿格里姆沿着城墙移动：“在敌人靠近之前，我们需要放箭，然后随着敌人的攻城塔和攻城梯的靠近，守军会使用喷火器、滚烫的热油和落石攻击敌人。”

    “之后才轮到我们？”屠夫王明白了。

    阿拉洛斯点头：“是的，你知道我们很难守住外城，因此一旦敌人突破了防线，任何地方，我们需要你的屠夫战团快速加入战场，堵住缺口，为军队的撤退或是重整争取时间。”

    屠夫王本人是个非常优秀的将军，他也知道矮人屠夫很多时候过于激情和勇敢时常会扰乱原本坚固的阵线，因此他勉强同意了阿拉洛斯的看法：“查理曼的帝国曾经有比永恒峰上的雪还要多的军队，但现在想不到他们已经如此虚弱，葛朗尼在上啊，城墙上能够站满人么？”

    阿拉洛斯不语，他的思绪已经转移到要如何强化防御上去了。

    “阿格里姆阁下，阿拉洛斯阁下！选侯阁下让我率领着最古老也是最勇猛的纯种奥斯特男儿前来协助你们！”一位帝国贵族大步走到了他们的面前：“我是威廉，威廉-冯-茹科夫子爵，帝国将军，尤布斯城门的守卫长官，我和我的靛蓝突击者们已经准备好了！”

    这是一群壮年奥斯特人，他们大多梳着棕色的辫子或者留着长发，脸上涂着靛蓝色的油彩，一手持长枪或者战斧，一手持盾牌，大多数人穿着胸甲和方格裙，打着绑腿，人数大概有两三百人，显然这些奥斯特人不是正规军，但他们大部分人应该有曾经在军中服役或者作为民兵作战过的经历，在这个黑暗的时代，野性和疯狂都是可贵的力量。

    奥斯特工程师们终于成功启动了已经有四五百年历史的老古董——属于奥斯特领的蒸汽坦克原型机之一的不屈号，现在这架可怕的战争机器已经被安置在了城门后面，它的周围是一个大剑营和两个火枪营，两队手枪骑兵作为快速反应部队隐藏在街道之中，那些新征召来的步兵团被安排在了更后面，随时准备在任何位置陷入沦陷的危险时投入战斗。

    每个人都知道混沌不会留俘虏，每个人都知道失败了将无处可逃。

    大脑在颤抖，手心汗津津地握紧了武器，难民们逐渐疏散进入了内堡公牛堡后面中央山脉的矿洞和矮人建造的避难所之中，所有防御都已经准备就绪，奥列格-冯-茹科夫男爵率领着一队公牛骑士在城市中作为机动力量，而选帝侯瓦米尔-冯-茹科夫率领着奥斯特黑色守卫军团位于公牛堡总览全局。

    无论人们如何祈求旧世界诸神的庇佑，无论人们如何祈求援军能够尽快抵达，天色都逐渐开始昏黄起来，时间的沙漏不断地流逝着。

    满满长夜即将来临。

    黑压压的混沌大军开始出现在了众人视线的尽头，他们能感觉到长靴纷至沓来的脚步，很久之前他们便已看到大片排列整齐的火把向四周蔓延，他们听到了邪神的低语和混沌冠军们的呼喝声，每时每刻都在振聋发聩的肆意喧嚣，北佬的战鼓杂乱的鼓点声疯狂地被敲响，就像是奥斯特人末日的丧钟。

    越来越多的蛮族部落和混沌战团向前挺进步入他们的位置，在队列中间还有大群怪兽战帮和巨兽单位，混沌勇士和混沌神选勇士们在黑压压的洪流之中现出了身形，以及那些跟随着混沌军队抵达的少量野兽人部队。

    “敌人真多，我发誓这是我见到过的最多的混沌军队，比那次我和魔古尔交战之中多得多。”阿拉洛斯取下了自己背后的绿叶大弓，他示意灰衣队们站稳阵线，而人类守军早已在这种可怕的阵势之前颤抖不已。

    “奥斯特人的城墙已经落后于时代了，瓦米尔选侯真该改一改了！”城垛上露出了一戳橘色的头发，屠夫王愤恨之下干脆叫来两个矮人屠夫用双手将他的两条腿抬起来，这才看到了混沌大军：“多么光荣的时刻啊，如此多的混沌军队，看来今天有很多同胞能够需求到足够荣耀的解脱了。”

    “……”阿拉洛斯还没来得及回话，很快沃尔芬堡的周围响起了一千支战争号角的声音，邪神的意志在号角声中仿佛化作雷霆和巨大的风柱的侧方咆哮而下，它沸腾着，团聚着，永恒的爆发卷动着足以让凡人裂开的巨响。

    混沌永世神选黑铁莫特金在他的亲卫队深红收割者和他的军师奸奇神选哈尔-永恒之眼的陪伴之下骑着混沌钢牛走出了军阵，他的嘴里吐出了恶魔般的回音。

    “奥列格-冯-茹科夫！立即出城向我投降！否则我会抹平你的城市，所有士兵都会被杀死，我发誓你和你的人民将承受无比可怕的痛苦，我会在这里将一场史诗般地屠杀献给血神，所有的幸存者都将迎来死亡！”

    混沌大军暂时在外停下了脚步，莫特金坐在恐虐赐予他的混沌钢牛上，静待着奥斯特人的回复。

    此时此刻，莫卡试炼带来的狡诈基因让奥列格-冯-茹科夫意识到事情尚有转圜的余地，尽管万分痛恨莫特金给奥斯特领乃至全帝国带来的灾难，但奥列格却将一封信射出了城外。

    莫特金取过信件，他看了信上的内容之后止不住冷笑。

    奥列格-冯-茹科夫要求一天时间考虑一下，而且要求如果他投降莫特金必须立即退兵。

    这是缓兵之计，莫特金一眼就看出来奥斯特人只是想要拖延时间。

    但也正中莫特金下怀。

    混沌大军的地狱炮们还需要一些时间抵达前线，混沌矮人工匠们也需要时间制作攻城云梯，混沌术士和巫师们需要一些时间进行大型祭礼仪式来强化混沌恶魔和混沌勇士们。

    “你有一天的时间决定你的命运！”莫特金给予了正式的回复。

    我跨越了半个世界，只为完成我的复仇，不差这一天时间。

    就这样，莫特金在大营中静静地等待了一天的时间。

    果然，他得到的是回绝的答复。

    很好，复仇开始。

    万军之中，永世神选将黑铁战斧高举，火焰从身中喷发并包裹斧刃，混沌军队从大营中成片涌出，混沌地狱炮吐出的火光笼罩了整个天空。

    “前进！毁灭南佬的城市！毁灭一切！”

    “为了混沌，为了复仇，为了黑铁-莫特金！”