    见他们的目光都落在他的身上，宁琅咧着嘴笑了笑，摸了摸肚子，道：“你们看啊！他们那个家族的人身上的衣着虽然很低调，但那料子可都是极好的料子，一般的家族可穿不起这个，所以我想，这家人一定很有钱。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “然后呢？”几人问着。

    “然后？然后我们既然碰到了，当然是赚钱啊！”他理所当然的说着，兴致勃勃的对几人道：“你们看，我们若是不出手的话，这些人肯定活不成了，男的死，女的落到那些邪修的手中那肯定是生不如死啊！”

    “所以我觉得，我们可以做做好事，顺便赚点钱，你们觉得呢？这票生意不错吧？我觉得干得过。”他看着几人说着，希望他们也会赞同，毕竟，真要做的话，少不了他们的帮忙。

    闻言，几人相视一眼，最后，看向凤九。

    凤九见他们都看着她，便笑道：“你们拿主意，我就看着，别指望我出手，你们没有性命危险的，我都不会出手，一切靠你们自己去解决。”

    见状，几人凑在一起商量着：“那要怎么做？他们人多，我们人少，这样冲出去肯定不行的。”

    “我有办法，以其人之道还治其人之身。”宋铭说着，压低着声音道：“他们是用药的，那我们也用药，加重点药量把他们都放倒了不就行了吗？”

    “哪有那么容易？”骆飞摇了摇头：“这办法对付别的也许可以，但对付这些邪修肯定不行，他们当中一定有精于药物之人，要不然不可能那个家族的元婴修士也中招了，而且连元婴修士也抵挡不住的药物，肯定很厉害。”

    “嗤！再厉害能厉害过鬼医的药？”段夜撇了撇嘴说着。

    宁琅则看向骆飞，问：“那你有什么好主意？”

    “嘿，我是有一个办法，你们过来点，我告诉你们，就这样……这样……”

    凤九抱着吞云坐在不远处的树枝上，看着他们几人在那里商量着，不多时，又见他们似乎起了什么争执，最好似乎说定了什么一般，宁琅和宋铭两人退了下来，到后面一点的地方竟是伪装起来，而让她见了有些哭笑不得的是，那两人居然换上了两身女子的衣服。

    不过两人明显的不会梳女子的头，最后，宋铭直接编成了两条辫子垂落在身前，宁琅则弄了个包子头，又往胸口处塞了两个果子，还往脸上抹了些粉，看得她都有些忍俊不住。

    然而，待两人弄好之后，朝她这里眨了眨眼睛还拉着裙子转了一圈，仿佛在说：看，我们好不好看一般。

    她忍不住失笑的同时，竟也现，这两人扮成女孩之后竟是异常的好看。宁琅本身就圆滚滚的一副讨喜的样子，如今头顶上扎着两个小包子，还有那红彤彤的肉脸蛋，怎么看都怎么可爱。

    而宋铭的女儿装，竟比女人还女人，要不是看着他在那里换装的，她都险些认不出来。