
　　“……”楚灵。

　　就只是去看看陈欣欣现在有多惨而已，有必要带上这么多人吗？

　　这样一来，‘幸灾乐祸’的意图会不会太明显了些？

　　正想开口拒绝，结果就对上老爹那双眼含担忧的眸子。

　　她：“……”

　　话到嘴边，却怎么也说不出拒绝的话来。

　　心知老爹这些日子以来的‘担惊受怕’，也知道他为何坚持让哥哥们陪自己走这一趟…

　　楚灵沉默了片刻，点点头道：“嗯，好。”

　　话音落下，果然看到老爹露出了松一口气的深情。

　　“哎！”楚灵在心里叹了一口气。

　　想着：等这次回来以后，还是将所有真相，都告诉老爹吧！

　　包括…

　　上辈子的事情。

　　“呼。”楚正北狠狠地松了一口气，朝一旁的王春兰道：“媳妇儿，一会儿给孩子们准备些吃的，省得在路上饿着了。”

　　王春兰闻言点头：“行，我现在就去准备。”

　　末了，又说：“老大媳妇儿，老四媳妇儿，你们也过来帮忙，节省点儿时间。”

　　看闺女那急匆匆的样子，估计今天就得走，她一个人确实忙不过来。

　　“好勒。”两人齐齐应声。

　　楚灵忙道：“谢谢娘，谢谢大嫂小嫂，麻烦你们啦~”

　　三人不约而同地白了她一眼，随即没好气地说：“说啥谢捏？讨打是不是？咱还是不是一家人了？”

　　楚灵闻言耸了耸肩，旋即吐了吐舌头道：“是是是，灵儿知错啦！还请娘和两位嫂子别跟灵儿一般见识啦~”

　　“……”三人对视一眼，纷纷无奈地摇摇头离开。

　　因为担心闺女，楚正北便拉着楚灵在一旁说话，而其余人则是赶紧去准备出发所需的东西。

　　约莫两个小时以后，一行人终于浩浩荡荡地跟家人告辞离开。

　　…

　　-

　　次日下午

　　阳光明媚，微风徐徐。

　　楚灵等人一路上‘日夜兼程’，并在超能力的辅助下，仅仅只花了一天一夜的时间，便到达了陈欣欣所在的偏远山村。

　　对了！

　　之所以没有乘坐传送阵，是因为如今的传送阵早就被g家统一管理。

　　任何人使用传送阵，都必须经历层层关卡、且严厉审核之后，才能得到通行证。

　　如此一来，也能确保这一得天独厚的‘交通工具’，在将来某一天不被有心之人利用，从而引发一些严重的后果。

　　比起八年前，这个偏远的小山村并没有发生任何的改变。

　　山路依然崎岖，房屋依旧破败…天籁小说网

　　“小妹，这到底是哪儿呀？”楚文业一脸好奇地环顾四周，双眼都放着闪耀的光芒：“咱们该不会是来执行什么秘密任务的吧？小妹你也太沉得住气了，一路上硬是连半点儿机密都不带透露的…”

　　“……”楚文生、楚文乐、徐末沉。

　　三人默契地对视一眼，彼此间都十分了然。

　　他们知道，这并不是一次任务。

　　从楚灵告诉他们，这次是来见老朋友的那一刻，他们便已经在脑海里将彼此认识的人，全部都过了一遍。

　　最后得出结论！

　　这个所谓的老朋友，一定是一个让他们出其不意的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第448章让他们出其不意的人免费阅读。https://xs.23sk.com 