    第4章 童年（4）   

    夏文丹10岁的时候，程亦鸣在萧家的地位似乎有了些变化。

    

    这种变化首先得益于萧慕天矫形手术的成功。

    5年前的夏天，那个享誉全国的专家终是没让夏秀君再一次失望。

    通过三年的四次手术，萧慕天因小儿麻痹造成的腿部畸形得到了良好的矫正。

    虽然站立和行走对他而言最终成了一个梦想，但至少两条一样长的笔直的腿还是让萧慕天的心情好了许多。

    夏秀君受儿子心态的感染，性情也转变了许多，至少，对于周围的人和事不再是那么尖锐刻薄。

    这样的氛围下，她看程亦鸣的目光也要柔和了许多。

    偶尔听到女儿的那声“三哥”似乎也不是那么刺耳了。

    虽然嘴巴上还是警告着女儿，但对程亦鸣却不再迁怒了。

    

    程亦鸣这一年已经16岁了。

    喜爱运动的他早已长成了一个挺拔少年，与生俱来的欧化面孔在成长的岁月中越发光彩夺目。

    许是在成长的关键年代来到了萧家，耳濡目染下来，虽比不上萧慕天淡定从容，但举手投足之间，倒也颇具大家风范。

    再加上他常年阳光而爽朗的笑容，“足以迷死一大班女生不负责的。”

    

    “丹丹，又在胡说。

    你个小屁孩，知道什么叫‘迷死‘？”

    程亦鸣刚打完篮球，一手抱了球，一手习惯性地去揉夏文丹那似乎总也理不顺的短发。

    

    夏文丹敏捷地闪过，鼓了腮叉了腰站到程亦鸣对面。

    

    “我不是小屁孩了，我长大了。

    还有，别以为我什么也不懂，我什么都知道。

    乐华康童都告诉我了，你是他们学校的‘校草’，你走到哪里后面都有一大帮女生跟着……”   

    “别听他们胡说。”

    程亦鸣放下手中的球，走过去拉起夏文丹的手，“哥不是那样的人。”

    

    “谁信？”

    夏文丹继续促狭着，“你又高又帅擅长运动成绩还那么好，就是他们不说，我也知道女生喜欢你。

    就像我们班的骆其一样，女生都喜欢他。”

    

    “骆其？”

    

    “是啊，是我们班的‘班草’。

    人帅，每次都考年级第一名，运动会上100米200米老跑第一。

    只要他出场，女生们就会尖叫……”   

    “丹丹，小心我告诉你妈妈，小女孩子不许想这些！”

    程亦鸣的脸不知何时拉得老长，声音也变了味。

    

    夏文丹眼珠一转，笑更加深刻，两个酒窝仿佛要漾出酒来：“三哥，你急啥？

    刚刚我可没说我，我只是说‘女生们’。

    我啊，不喜欢他。

    因为，他没有你帅……”   

    说着，她挣脱程亦鸣的手，一溜烟跑上了楼，笑声如银铃一般倾泻了一地。

    直到喘着粗气到了二楼楼顶，她才发现，程亦鸣并没有跟着追来。

    透过栏杆间的缝隙，只隐约看到那张好看的脸。

    

    晚饭以后，程亦鸣抱着书来到了夏文丹的房间。

    

    “我还以为你生我气今晚不来了。”

    

    “我生你什么气？”

    程亦鸣坐在自己的座位上，摊开书。

    

    “今天下午罗，我说那个什么……”夏文丹放下笔，绞着手指，“你不是气得连晚饭都没来吃……”   

    “你夸我帅，我气什么？”

    程亦鸣笑，揉了揉夏文丹的小脑袋，“你这个小脑袋啊，不知道一天到晚究竟在想些啥？

    我没在家吃饭是因为我一个要好的同学今天生日，我出去和他一起庆祝了。”

    

    程亦鸣继续笑着，动作却滞了下。

    他也不知道为什么要把自己的行踪跟面前的这个小姑娘解释得这么清楚。

    他只是知道，他不想她误会他，不想她老说下午那样的话。

    其实她才10岁，又懂得了多少呢？

    也许很多的事，其实是自己在这里庸人自扰。

    可是，不管是不是，他也不要她对他的看法变化哪怕那么一点点。

    他要她知道，不论怎么样，他都只是她的三哥，以前是，现在是，将来也是。

    

    “那你这么快就回来了？”

    

    “你该做作业了，不是吗？”

    

    “你不用天天陪我的，我……”   

    “我不陪，我怕你再去院里数鸡数兔啊……”   

    “你……三哥坏。

    我不过就那一次，你还就揪着不放了！”

    夏文丹红了脸。

    

    那是一周前，因为一道“鸡兔同笼”的题做不上，夏文丹想了个笨法子，跑到院里鸡笼边数鸡脚，刚好被程亦鸣碰到，问过缘由之后，他拉起她的手回到她的房间，一遍又一遍地讲，直到她做上。

    

    “我就想不通，干嘛非得把鸡和兔关在一起，还非得让我们去数清楚它们有多少条腿，多少个头。”

    

    “丹丹，那是教你一种思维的方法。”

    

    “我看，那是教我们把简单的事情想复杂还差不多。”

    

    “丹丹，数学就是教会我们一种思维的方法，让你的脑子变得聪明起来。

    知道吗，数学学得好的人，一定是聪明人。”

    

    “那看来我是笨的了，我最不喜欢的，就是数学。

    你快别跟我这个笨蛋玩了。”

    夏文丹的嘴撅起老高，一脸沮丧。

    

    程亦鸣揉了揉她的短发，笑：“我们丹丹最聪明了，一定能学好数学。

    所以啊，不着急，慢慢来，从今天起，哥哥会陪着你做数学作业。”

    

    程亦鸣说到做到，从那一天起，每到夏文丹做作业时，他就会抱着自己的书到她的房间，一直陪着她。

    

    “三哥，你以后会不会当一个数学家啊？”

    有一天做完作业后，夏文丹突然问。

    

    “没想过。”

    

    “你数学那么好，不做数学家太可惜了。

    要不就做数学老师吧，专教我这样笨的学生。”

    

    “丹丹才不笨呢。”

    他笑，合上自己的书，“是的，我挺喜欢数学，以前也曾经想过，做数学家或是数学老师。

    不过，后来，我的想法改变了。

    我要做一个飞机设计师，设计世界上最先进最豪华的飞机。”

    

    “为什么啊？”

    学习了一天，夏文丹早已有些倦了。

    俯在桌上，声音有些呢喃。

    

    “因为……”程亦鸣顿了下，看着桌上那个眼睛已经闭上的娃娃，轻轻叹了口气，“不为什么，只是……喜欢。”

    

    你喜欢，我便喜欢。

    

    即使，你已不再记得。

    

    

