
　　狠话放完，奥锋嚣张地一脚陈悍之前掉在地上的半个烤面包，带着同伙穿过人群离开了。

　　陈悍看着地上的纸钞还有奥锋的背影握紧了拳头，整个人都在肉眼可见的颤抖。

　　初雪也知道奥锋是在换一种方式侮辱陈悍，准备再次出声。

　　但陈悍的拳头很快就松开了，轻拉初雪的衣服一下，摇了摇头。

　　他不想初雪跟奥锋发生更大的冲突，这是他自己的事，不能牵扯到别人。

　　紧接着陈悍就弯下腰，一张接着一张捡起纸钞。

　　周围的笑声依旧刺耳，被打的地方依然疼痛，就连他最紧缺的钞票看着也没有了往日的魅力，这种屈辱，刻骨铭心。

　　围观学员看到没热闹了，便开始笑着散开，还不忘往陈悍的位置撇往鄙夷的目光，很快这里便恢复了原本的秩序。

　　“你没事吧？我们这里有校医室，我带你过去吧。”初雪帮陈悍捡起最后一张纸钞，指了指陈悍还在流血的膝盖。

　　“不用，破点皮而已，谢谢你。”陈悍接过纸钞，抬起头。

　　他并不认识初雪，之前一次都没见过，对于初雪的解围，他很感激，不然此时的他还会更加狼狈。

　　现在他也终于能仔细看清初雪的模样，洁白的校服搭配着淡蓝色的长裙，黄色的披肩长发，白皙的皮肤，精致到极致的五官，脸上没有任何岁月的痕迹。

　　陈悍长这么大很少有机会跟女孩子交流，更别说这么漂亮的女孩，所以他很快就下意识移开视线，没有跟初雪对视。

　　“这个刚刚掉在地上了，我帮你重新买一个吧？”初雪又指了指陈悍手上的小蛋糕盒，她能看出陈悍的窘迫。

　　“不用，还能吃。”陈悍摇了摇头。

　　“你，是我们学校的吗？”初雪不再坚持，开始转变话题。

　　“不是，我……我只是过来卖点东西。”陈悍又摇了摇头，苦笑一声。

　　“那你关于机甲配装的知识，是从哪学的？”初雪咬了下嘴唇，露出疑惑的表情。

　　“这些应该是基础知识吧？我刚也就是瞎说一下……”陈悍摸了摸自己溜圆的寸头，上面还带着一点灰尘。

　　“基础知识？你把我们大四一整年的内容当基础知识？”这下轮到初雪诧异了。

　　“那你认为我刚刚说的是对的？”

　　“很对啊，就算是我们最好的笨蛋教授过来，估计也是按这种思路配。”初雪连着点了点头。

　　刚刚她也在场上，事情的始末都知道，陈悍说的那些东西，不是一般人能讲出来的，水平要远在她之上。

　　“这……”陈悍有点懵，他从小在孤儿院就喜欢机甲之类的知识，长大后更一发不可收拾。

　　像普通的机甲型号，配件，性能，他一眼就能看出来。

　　但这还是第一次有人夸赞他的知识储备，搞得他都不好意思了……

　　“我们明天有比赛你知道吗？”

　　“知道。”

　　“那你……有时间吗？”初雪迟疑了一下继续开口。

　　“有吧……”陈悍不知道初雪要接着说什么，还是重重点了点头，“有。”

　　“是这样的，明天我们有一天的对抗赛，但我们队员配装这块的知识学得并不好，很可能会因为这个在对抗中陷入劣势，然后我想明天请你过来帮我们看看配装，可以吗？”初雪满脸真诚地看着陈悍，双手放在胸前，做出恳求的姿势。

　　“额？你确定我能帮你们？”陈悍抬起头跟初雪对视。

　　要知道这些人可都是奥金学院的高材生啊，毕业后全是各大集团企业争抢的机师，现在居然在机甲方面请他帮忙，这……

　　“当然可以，事情结束后我们会给你报酬，不会让你白来的。”

　　“那个人明天也参赛么？”陈悍望着奥锋离开的方向。

　　“是，他是我最大的对手，但我保证他不会再对你做什么，不然我让他好看！”初雪试图消除陈悍的顾虑，但她说狠话的时候又显得有些俏皮。

　　“那不用报酬，我愿意帮忙，你说个时间就行。”陈悍突然握紧了拳头，眼神也变得坚毅。

　　奥锋刚刚的嘴脸还在他脑中回荡，他并不是被打一顿转头就能忘掉那种人。

　　更何况初雪帮了他，他得把人情还回去，还能顺便看比赛，一举多得。

　　“那太好了，能把你的联系方式告诉我吗？”初雪顿时露着笑容掏出天讯。

　　“额……我没有这东西，你说个时间吧，我一定会准时到的。”陈悍有些尴尬地摆了摆手，天讯太贵了，他现在还买不起，没用过这玩意。

　　但初雪比陈悍更尴尬，她第一次跟同龄男生要联系方式，没想到被简单粗暴地拒绝了……

　　要是奥锋在这里，估计也会气得再打陈悍一顿，这个陈悍不要的联系方式他可是努力了三年啊……

　　“那就明天早上七点吧，九点就有比赛了，提前两小时正好。”初雪稍微思考了一下。

　　“好，明早校门口见。”陈悍干脆地点了点头。

　　就这样，商量好后，陈悍便朝校园外面走去，他下午还有事。

　　初雪很热情地把陈悍送到了校门口，一路上还问了很多无关紧要的问题，陈悍都一一解答了。

　　路上的学员们看着初雪居然跟着装不整的陈悍走在一起，纷纷侧目。

　　要知道初雪无论是颜值还是实力在奥金学院都是数一数二的，一举一动都会受到关注，这种事更是如此。

　　初雪不觉得有什么，倒是陈悍有点不自在，从小不起眼的他哪受过这种关注啊……

　　好不容易离开校区，陈悍跟初雪告别，往自己的上班地点走去。23sK.com

　　这是一间远离市中心的维修厂，离奥金学院也有五公里左右，一路的阳光越来越猛烈，好在陈悍早已习惯这种温度。

　　单手推开坏掉不知多久的感应门，穿过能同时容纳几辆磁能车的停车场，径直走进宽敞的维修大厅。

　　有几位身着制服的员工正围着一架两米多高的破损机甲忙活，不断拆卸里面的零件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第三章 初见免费阅读。https://xs.23sk.com 