    第92章 修罗场

    “严重了严重了，那你们就按照清...太子殿下的安排吧，我先谢过了。”

    “不客气，您快进去休息吧，出门的时候请和我们说一声，我们好派人守护。”

    “嗯。”

    说完，苏城就进去真的休息了，这段时间他太累了，必须要休息了。千仞雪这次应该是真的靠谱了一回，毕竟都给自己保证了，如果再出什么事，可能会引起自己的不满。

    同一时间，佘龙也是接到了千仞雪的命令，这段时间，好好看着苏城，别真的让他出事了。

    几天后，苏城已经彻底的恢复了过来，生活又回到了之前的状态，唯一的不同就是，这段时间，他已经完全的消化了上次那些刺客给他带来的魂力，现在，他的等级已经提升到了49级，同时，骨尾也变得比以前更加强韧了一些，只差一级，等级就抵达五十级了，到时候，就可以再次进化武魂，同时，身体应该也能够因为这次进化，承受八角玄冰草和烈火杏娇疏的药性了。

    这次要是还承受不住的话，他情愿毁了这两株草药，也不会让其他人得到。

    不过今天，他的府邸门口，倒是出现了一位特别的客人。

    “少主，有一个自称是宁荣荣的小姑娘，现在正在门外，想要见您。”

    听到侍从的传话，苏城点了点头，让她进来。

    “是。”

    说完，苏城就去见了宁荣荣，来到客厅，苏城就见到了熟悉的人，只是和上一次不同，此时的宁荣荣看起来，好像有些憔悴。

    “苏城，你没事，太好了。对不起，那天，我本来是想要救你的。”宁荣荣连忙说道。

    “我能有什么事，那天把你送走之后我很顺利的就甩掉他们了，没啥好道歉的，对了，你怎么会知道我住在这里。”

    “我爸爸告诉我的，苏城，其实....”

    看到宁荣荣说话支支吾吾的样子，不用看，苏城也知道对方有事。

    “怎么了，有话直说，我不喜欢别人磨磨唧唧的。”

    “嗯，好，其实是我爸爸想让你去七宝琉璃宗看看，他说想要见见你。”

    说完，苏城有些无语，这个操作，似曾相识，貌似叶泠泠之前也是这样的。

    “阿城在吗！”门外突然出现一个熟悉的声音。

    但是苏城第一时间，想不起这个声音的主人是谁，直到看到一个灵动的少女出现在门口，才回忆起来这人是谁。

    “额，小珂，好久不见。”

    “好久不见，阿城，有没有想我啊，回来这么久了，居然也不联系我。”

    一边说着，雪珂突然注意到了苏城身边的宁荣荣，脚步顿时停了下来，随后疑惑的看着宁荣荣：“你是谁？为什么在阿城的府上。”

    “在问别人的名字之前应该先自己报上名吧。”宁荣荣毫不客气的回答道。

    “阿城！她是谁！怎么在你家！”

    面对这突如其来的修罗场，苏城苏城感觉背后一凉，他怎么也没有想到，雪珂和宁荣荣今天会突然到访，正打算介绍的时候，小舞突然走了过来。

    “城哥，怎么这么吵啊。”一边说着，小舞一边揉着眼睛。看样子，应该是刚刚睡醒。

    苏城走过去，揉了揉她的脑袋，道：“没事，没睡醒的话就继续去休息吧，别累着了。”

    小舞摇了摇头，不了，起来就说不着了，说着，小舞也看到了荣荣和雪珂，随后问道：“城哥，她们是谁啊，你的朋友吗？”

    看着突然出现的小舞，雪珂和宁荣荣的表情变了一下，看这样子，这女孩貌似昨天晚上是在这里睡的，而这和苏城亲密的样子，两人之间貌似有不纯洁关系啊！

    不等苏城回答，雪珂和宁荣荣突然似笑非笑的说道：“阿城（苏城），没想到几年不见，你就有了新欢了。”

    “新欢是什么？”小舞听到两人的话，有些疑惑地对着苏城说道。

    “额，小舞，这个我很难给你解释。”

    “小舞是我从小一起长大的妹妹，还有，什么叫做新欢，我以前都是单身的吧。”苏城理直气壮的回答道，丝毫不虚眼前的两人。

    对，他有什么心虚的，他没有做错任何事好吧，也没有做出什么越界的举动。

    看到苏城如此的理直气壮，一时间，宁荣荣和雪珂都不知道怎么说了。

    尴尬了好一会儿想，雪珂还是先开口了：“吃了吗？”

    苏城：这么尬的吗？

    “好了，阿珂，你过来是有什么事吗？这位七宝琉璃宗的宗主之女，过来是因为七宝琉璃宗的宗主想要见我，这位是雪珂公主。”苏城分别朝着两人解释道。

    “没有，就是想见你了，阿城，我们什么时候订婚啊。”

    听到订婚这两个字，瞬间，宁荣荣和小舞愣住了。

    这么久一来，小舞已经弄清楚结婚订婚是什么意思了，要是和面前的少女订婚了，以后估计就很难再见到苏城了，绝对不能让这种事发生。

    “不行，你们不能订婚，城哥将来要和小舞在一起。”

    “什么！他是我未婚夫，凭什么和你在一起。”

    宁荣荣冷冷的看着几人，一言不发。

    嘶，面对再次到来的修罗场，苏城倒吸一口凉气，这到底是什么情况，这群人天天没事做跑到他家里来是闲的吧。

    实际上，小舞说的在一起，就真的只是生活在一起而已，她现在并不知道自己对苏城有没有那种动情的感觉，不过大概率是有的，因为他们现在都有一个共同的秘密，这是旁人不能理解的感受。

    宁荣荣则是有些生气，虽然说她对苏城的确是有好感，不过怎么说呢，她可是从小被宠到大的，颜控也没有雪珂那么严重，所以在看到苏城真的招惹了这么多的女生之后，心情并不是很好。现在支撑她没有离开的，主要还是自尊心，她自问自己并不比眼前的这两个女生差，凭什么就输给他们。

    苏城被几人搞的头都大了，三个女人一台戏，说的还真没错。

    (本章完)

