    第1210章神农氏传承

    姜芷莹在姜家老宅吃了晚饭后才回的家，她自己年纪还没到，是不能开车的，所以是姜世勋亲自开的车送她回去。

    她到家的时候天色都已经黑了下来，时间大概是晚上八点多快要九点的样子。

    回到家后，姜芷莹先洗了个澡，然后照例查看神农空间。

    本以为，这次神农空间也不会有任何反应。

    这段日子她每天都会查看好几次，早就习惯神农空间没回应了。

    却不想，这次居然不一样了！

    她不过是习惯性地用精神力感应了一下神农空间，就发现之前毫无感应的神农空间又回来了！

    说是回来不太恰当，因为之前她也能感应到神农空间还在，只是就像是被关闭了一般，精神力被隔绝在外，怎么也进不去。

    这次却不一样。

    她的精神力非常顺利地进入了神农空间，然后就发现，整个神农空间居然大变样了！

    姜芷莹激动得片刻也不敢迟疑，穿着浴袍就进了神农空间。

    只见，神农空间里雾气飘飘，她之前辛苦种下的农田，药园等被薄薄的雾气所笼罩，远处还能看见山头林立，云雾飘渺，宛如仙境一般。

    姜芷莹又仔细看了看，发现她之前建的别墅还在，不过除了这别墅，空间里原本的小楼已经模样大变。

    从之前的小房子，直接变成了宫殿式的建筑。

    姜芷莹兴奋不已，心念一动，人就来到了宫殿里。

    她走进正殿，只见里头摆着眼熟的神农鼎。而神农鼎上，还悬浮着一个光球。那光球静静悬浮在神农鼎上，里面仿佛有无数流光在闪动，神秘又梦幻。

    姜芷莹刚走到神农鼎面前，那颗光球就朝她飞了过来。

    她本能地想要阻挡，却发现那光球上的气息竟然与她同源。于是心念一动，决定先接收了再说。

    于是那颗光球毫无阻碍地没入了她的身体，与此同时，无数信息直往她脑子里钻。

    姜芷莹本能地闭上了双眼，心无旁骛地接收那些信息。

    过了不知道多久，等她再次睁开眼睛时，她的眼底仿佛划过一道流光，很快又一闪而逝。

    姜芷莹长长吐了口气，恍然大悟道：“原来如此！”

    这神农空间乃是神农氏耗费无数心血炼制而成，为的就是能够为后人留下一份珍贵传承。

    因为在数千年前，天地灵气突然流失，包括神农氏在内的许多修炼者不得不想方设法离开这个世界，前往其他世界寻求机缘。

    只是此事艰难，许多花费很多时间来寻找其他位面，所以他们在离开之前，先开辟了一界搬入其中。

    这一界，就是传说中的天庭。

    不过神农氏不忍传承断绝，就耗费天材地宝炼制了这个神农空间。这神农空间其实也是一方小世界，只是跟传说中的“天庭”比起来，自然是远远不及。

    神农氏手中毕竟资源有限，加之他们自己也需要修炼，不可能耗尽全部资源来炼制神农空间。

    所以神农空间并不算很大，总共也就一万顷大小，也就是100万亩。

    (本章完)

