    “什么？狗之前已经死了？”

    徐若影仔细盯着地上的狗，现在是晚上，除了轿车的灯光外，只有远处昏暗的路灯。

    确实看的不是很清楚。

    “你们睁眼说瞎话！如果之前死了，老子手上的血是怎么回事？”

    拿着匕首的青年伸出他的手，上面全都是红色。

    “我来告诉你，血是怎么回事。”

    封林的身形突然往前，从寸头中年人的口袋里拿出一个瓶子。

    他把瓶盖打开，对着地面，还能看到红色液体，往地面滴落。

    “这应该是鸡血。”

    封林对着闻了一下，把瓶子扔到公路的下面。

    徐若影也明白了，原来他们是合伙坑人。

    果然，现在这些人已经不碰瓷了，也开始升级业务了。

    “臭小子，你们给老子等着，今后千万不要走夜路！”寸头中年人发现事情败露，指着封林叫嚣。

    他们只是为了坑钱，肯定不会抢劫。

    抢劫是要进去的，但坑钱，这些人多数都会自认倒霉，不会计较。

    看到他们离开，封林往前走了两步，挡在他们面前。

    “谁让你们走了？坑了老子一把，临走前还敢威胁，你以为老子没脾气？”封林眼神逐渐阴冷。

    两人面面相觑，感觉有点不对劲。

    这小子不按套路出牌啊！

    通常这个情况，只是临走前的狠话，谁没事还招惹你们？

    没想到这个小子当真了。

    年轻的男人举起匕首，指着封林冷喝：“臭小子！你真以为老子不敢动手？”

    轰！

    封林一脚踹在他的肚子上，把他从公路直接踹到公路下面。

    至于寸头中年人看到这里，吓得双腿都打颤。

    没想到遇到一个练家子，他吓得立即转身，撒腿就跑，一边跑一边喊：“大哥，我错了！”

    封林也懒得再追他们，拍了下徐若影的肩膀，“上车。”

    徐若影点点头，有些不高兴的嘟囔着，“我是博士毕业，你才傻呢。”

    封林苦笑一下，这娘们还挺记仇。

    “对了，知道唐虹阿姨吗？你明天给她找一个工作，她没什么学历，好像是高中毕业。”

    封林在快到家的时候，想起还答应唐芊芊的这件事。

    “恩，唐虹阿姨的形象还不错，可以让她当接待员，如果不怕累的话，最近公司在招保洁。”

    徐若影是新公司的老总，着手与周家合作，这几天，新公司还处于招工状态。

    很容易就能给唐虹安排个工作。

    封林问道：“哪个工资高？”

    “刚刚入职的话，保洁工资高，但接待成长更好，如果她做的不错，我会偏向的提升她职位。”

    徐若影看了眼封林，说起来这段时间，好像都是封林在帮她。

    无论是三个亿订单，还是宋克明对她不轨，又或者宋家找徐家麻烦。

    全都是封林在帮忙。

    她对封林，没有一点实质性的帮助。

    人家好不容易提一个要求，自然要认真对待。

    “好！那就接待员吧，哪个公司，明天早上我带她去。”

    封林点点头，拿出手机准备记录一下。

    徐若影把封林手机拿过来，打开记事本，输入他们公司的地址，“明天早上九点到就行。”

    “恩。”

    封林把手机揣进口袋。

    徐若影并没有陪封林回家，把他送到就离开了。

    封林发现大门已经锁住，显然她们认为，今天晚上不回来。

    封林也没有敲门，看了眼四周，发现没有其他人，就轻松的跳进院子里。

    现在是晚上九点多，唐虹一家的房门已经锁上了，不过房间的灯光还在亮着。

    封林也没有打扰，回到自己的房间，好好的睡一觉。

    ……

    第二天一早，封林打个哈欠，睁开眼睛。

    今天是周一，不过他的课在十点半，有的是时间。

    “封林！你怎么进来的？”

    正在刷牙的唐芊芊惊奇的看了眼封林。

    “飞进来的。”

    封林伸个懒腰，轻轻晃了下身体，昨天休息的不错，感觉睡得腰酸背痛的。

    “封林，你醒了？”

    唐虹也走出房门，对封林露出微笑，不过她脸色有些憔悴。

    “阿姨，昨天我在朋友那边，给你找个工作，是大公司。”封林微笑的走过去，“我和人家约好了，早上九点到。”

    “哎！你是不知道，之前我工作的地方，也是大公司。”唐虹深深叹口气。

    封林挑起眉头，“叫什么名字？大公司还有那种人渣，抽时间我举报他。”

    “叫星光集团，听说是江市两个大集团合资的，我当初就是因为噱头，才过去的。”

    唐虹无奈的摇头，还有件事她没告诉封林。

    昨天那个人事部的经理威胁她，今后别想在江市找到工作，她一晚上都没睡着。

    “垃圾星光集团！”

    正在刷牙的唐芊芊骂了一声。

    封林挠挠头，怎么感觉这个称呼有点耳熟啊。

    他拿出手机看了眼，这不就是徐若影新开的公司吗！

    封林立即问道：“阿姨，你去应聘的什么职位？”

    唐虹苦笑一声，“我没什么文化，只能应聘保洁，他们开的工资很高，一月四千，年底还有奖金。”

    封林暗自点头，应该就是徐若影的公司了。

    昨天晚上听她说，最近都在招工，而且缺少保洁。

    封林有些无语，“阿姨！我给你介绍的公司，就是星光集团。”

    “什么？”

    唐虹惊得捂住嘴巴。

    唐芊芊顿时用牙刷指着封林，“你是不是和那个人渣是一伙的？”

    “你再污蔑我，屁股给你打肿！”

    封林瞪了眼唐芊芊，然后对唐虹笑道，“阿姨放心，还记得当初我身边的女人吗？她是公司高管。”

    “之前的那个……徐小姐吗？”

    唐虹当然记得那个女人，身上有那么多钱，当时就觉得她不是一般人。

    原来是公司的高管。

    “没错，她的职位，绝对比人事部经理大，今天你陪我去，我把那个人渣赶走！”

    封林觉得自己也有责任，因为这家公司，是封林撮合的。

    绝对不能有这种垃圾管理层。

    “这……”

    唐虹的性子，是典型的老好人。

    “妈！我陪你去！”唐芊芊看了眼封林，“老师，早上我请假。”

    “你奶奶的。”

    封林翻个白眼，请假的时候知道自己是老师了。

    最后，封林也同意了，总要让唐芊芊放心。

    “阿姨，我给你找的工作是接待，你换一件正式的衣服吧。”

    封林看着唐虹穿着非常普通的裙子，下面配着黑裤，太居家了。

    “什么？公司接待？这个工作最低要求是大专毕业啊。”

    唐虹有些惊讶，当初在选择这家公司的时候，职位她全都看了。

    她只符合保洁。

