    只不过一想到再过不到两个小时，远在华夏北方一座偏僻小城的父母，就会收到以自己名义的一个亿转账，

    他就感觉胃痛发虚的要死。

    虽然也很想维罗妮卡只是说说的这种可能，但方然相信她一定干的出来，

    要是父母收到了‘自己的’一个亿巨款，那有关成为参加者的一系列后续，肯定也就瞒不住了，

    原本打算这次寒假回去，开始慢慢和爸妈透露这些，想着一会电话里要怎么解释，

    方然看着外面拉斯维加斯夜色很是无奈惆怅的叹了口气。

    “少爷...”

    听到声线清冷，正反思今晚带来麻烦的运气，方然走进电梯累觉不爱的回应：

    “别叫我少爷，叫我赌神....”

    “好的，赌神。”

    这时候你倒是这知道换了啊！

    “一个晚上赢下大约0.5倍赌资的筹码，少爷你今晚的表现真的让人赞叹。”

    这么在心里气愤大喊，无语的转头看向艾德琳，看到她首先恭喜自己的开口，然后看向自己的平静询问：

    “那少爷你接下来打算干什么，需要我帮您把刚才那两名荷官叫来陪您过夜么，我看赌局中您的视线总是时不时落在她们身上...”

    “不是，那种位置安排，我就是想不看也很困难吧！”

    尽管可能确实多看了两眼，但无法承认她那好像自己一直色眯眯偷看一样的说法，方然忍不住出声反驳，

    但完全没有听到，艾德琳一脸坦然且十分确信的自顾自点头道：

    “不过，怎么想我都觉得我的兔女郎打扮比她们更优秀一些。”

    好好听人说话（大喊）！

    又憋气又无语艾德琳这一脸冷淡但直接的令人发指的风格，正头疼一会要怎么和爸妈解释的方然，

    在这一刻，看到容颜白皙冷艳的身影上前一步，缩短双眼对视的距离。

    “所以少爷我们现在要回房间么？”

    方然看到艾德琳贴近自己，一只手放在自己胸前，仰起面容放轻声音的漫散一股女性魅惑，

    “按照主人的规则，这样也算是完成今晚的任务....”

    电梯、独处、兔女郎和银发美人...种种要素像是一下子点燃身体，不自然僵住的好一会时间，方然才深吸了口气扭开视线，

    虽然他目前的确不想让家里知道，但他也没打算用这种方法。

    “那个，我说啊...”

    闭上眼像是头更疼了的揉着眉心，方然感觉有句话必须要趁早和艾德琳说清，虽然这话说出来可能会让人觉得他很幼稚、很天真，

    但他还是要说。

    “那种事情应该是互相喜欢的人才会做，所以你以后不要再说这些了。”

    方然无奈中认真的看向艾德琳开口，而听到这样的话语，艾德琳收回了手，退回原位的点点头：

    “好的，我明白了，少爷。”

    意外她竟然没说什么这是主人交代不能不做之类固执的话，不过这倒更好，平复着刚才一瞬加快的心跳，

    方然悄然的松了口气，然后听到艾德琳在一旁询问：

    “那少爷我们现在是先去餐厅、直接回房间休息，还是去之前的VIP赌厅继续娱乐，或者确认任务正题。”

    “我不饿，带我回房间然后你去吃点什么休息就....”

    随口这么回答，但话说到一半，

    突然感觉那里不对，

    方然缓缓扭过头看向艾德琳，惊疑不信的确认问道：

    “等等，你刚才说任务正题？”

    “是。”

    “是和维罗妮卡邀请我来北美有关，今晚来到拉斯维加斯的那个任务正题？”

    “是。”

    无言的盯着艾德琳雪白无暇的脸庞，仿佛永远都是一幅冷淡平静的样子，

    方然一阵哑然之后，满脸狐疑的奇怪发问：

    “我不是没能花完那一个亿么，那你能告诉我来拉斯维加斯的任务内容？？”

    “主人交代我的职责，是监督少爷你亲手花完那一个亿，在您做出将筹码全部押上的决定瞬间，就已经完成了要求，”

    听着方然的疑问，艾德琳只是口吻客观认真的说明，然后补充：

    “只不过那些钱在您花完之后又赚回来了而已。”

    那这么说...我算是完成...

    这笔钱不会被转给家里了！？

    意外之喜来的过于突然，直到上一秒还在头疼的事情消解，方然直直看着艾德琳的脸，好几秒之后才接受这个事实，

    回忆起刚才她建议自己全押，还想着至少有三分之一的锅是她的，但看来是自己错怪...

    “不，等等，话说你刚才是打算不告诉我其实我完成了这件事，忽悠我选另一个方法是吧....”

    突然反应了过来哪里不对，方然默默盯住艾德琳，对她这幅心机无言以对到忍不住嘴角微抽，感觉差点又被忽悠被骗了感情，

    而被这么当场发现，保持着冷淡美貌神情不变，艾德琳毫无慌乱的迎着方然目光，然后平静开口：

    “主人之所以让您来到拉斯维加斯，是因为这附近有一座菲斯尔德医疗方面的制药工厂。”

    你转移话题敢不敢再直接、再毫不掩饰一点....

    无语着她这简单粗暴的转移话题，不过总算能进入来到北美的正题，方然没有插嘴的听着艾德琳说明情况。

    “这家工厂里的实验室从八年前，一直负责开发一种抗肿瘤药物的新药项目，但种种迹象表明这个项目被一些参加者盯上了，”

    “随着项目成果逐渐成熟，我们最近收到了越来越多被潜入了的可疑报告，对方很可能就在近期动手。”

    口吻平淡，艾德琳看着方然给他解释着有关那家制药工厂的情况：

    “然后就在十分钟之前，我收到了那家公司管理者关于实验室遭受袭击的汇报，虽然菲斯尔德一直有在通过各种渠道雇佣参加者对抗，”

    “但这次对方的人数、实力都过于强大，很多人畏惧风险.....”

    “等一下，你说十分钟前那里遭受了参加者袭击？”

    出声打断，方然看向她有些不敢相信的疑声发问，而艾德琳点头确认的开口：

    “是的。”

    那你刚才还一幅没事模样的和我说那些别的话！？

    对这样的事实惊异到哑然，但感觉没时间纠结这些了，方然神情沉静下来的话语简洁开口：

    “那里现在是什么情况？”

    “数名参加者已经闯进了工厂内，实验室的负责人正带着资料成果转移，但乐观估计最多再拖延五分钟。”

    艾德琳平静客观的分析回答。

    “那家工厂离这多远？”

    “大概一百公里，这个距离即使是坐直升机也来不及，所以在接到汇报时我就已经确定开发成果被夺走的结局。”

    没有理会她的话语，剩下最多五分钟的时间、一百公里左右的距离，在脑海用了一秒确认这个现状，

    方然只是看向艾德琳飞快问出最后一个问题：

    “你知道那家工厂的具体位置吧？”

    然后在看到她点头的瞬间！

    来不及解释，能力激活，漆黑圆面在电梯一侧显现，直接将艾德琳抱起，幻象遮掩住两人的身形，

    下一秒，方然直接从酒店内部冲上夜色高空！

    冰冷气流呼啸！远超音乐躁耳，在夜空中笔直向上的这一刻，

    所有念头都被冲刷，明明是在争分夺秒的紧急关头，

    但方然却突然莫名的感到了一股轻松。

    不适、忍耐、刚才在赌场中一切阻塞着的全部消失，呼吸在此刻变得无比的尽情畅快，在整座城市上空停下，

    一眼看尽下方城市奢华迷醉的夜色，回到了属于自己的这边！

    北美、五分钟、一百公里、工厂的危机、敌对的参加者、和他们直接交锋、没有任何管控约束...想着这些一条条信息，

    方然感觉心底里那股肆意苏醒，在这个瞬间感受到了拉斯维加斯的自由！

    比起金钱、比起美色，比起在赌桌上赢得这些，这样的刺激才是让他跃跃欲试、让他蠢蠢欲动的事物，

    想着那些在舞台上嘶喊、舞池中欢呼的男人与女人，这一刻感觉心情终于和他们同步！

    想着一会会出现什么对手，那个孩子已经按捺不住，双手把艾德琳抱在身前，控制黑匣飘出机械装置和巧克力，

    甜腻入口化开唤醒欧洲冒险时的心情，方然扬起黑眸中的一抹光彩！

    “伊尔，启动装甲！”

    话音落下的瞬间，缝隙流淌着微蓝血液的黑色装置散开空间波动，和奥械完全不同、漆黑瑰丽的科技装甲凭空凝现，

    复数精密复杂蕴含机械美感的纤长武装，在他背后依次展开，构成像是在舒展肌肉的单侧羽翼！

    面部装置亮起光幕视野，伊尔机械质感的声音在耳边响起！

    -‘驾驶者身份确认，装甲整备状况确认’-

    -‘装甲代号-游夜星辰’-

    -‘启动许可！’-

