    本源树这个大家再也熟悉不过，废物御兽，它竟然将它提升到了了史诗级下品。

    这意味着如果张星宇继续的提升它的天赋，那么本源树最后就有可能进化成世界树。

    这是多么恐怖的事情！

    话说有着世界树的支撑，体内的御兽空间，完全可以独立成一个可以孕育生命的真实世界。

    而更重要的是，世界树可以让御兽师更加轻松的感悟法则的力量。

    一时之间一众人的目光，全部集中在了张星宇的身上，有些人眼中放着光。

    这张星宇是不是手中掌握着，提升御兽天赋的秘密！

    如果有这可是让所有御兽师疯狂的东西！

    看着一众人赤裸裸的眼神，张星宇知道自己一定要解释一番了。

    “我的天赋是御兽的天赋突变，可以提升御兽的天赋等级，但是最高不会超越自己的天赋。

    天赋的提升需要我的天赋和巨大的资源支撑，所以你们就不要打我的注意了！

    这个我的老师也是知道的，不相信你可以去问他！”这个时候张星宇向着众人说到，自己口说无凭，但是拉上老师那就有公信力了。

    “天赋突变这个我还真是听说过，就是出现的几率太低了，果真宇哥牛批！”这个时候刘德柱也站了出来，看着众人说到。

    天赋突变这个御兽师的天赋可不是张星宇编造出来的，而是在历史上真的是出现过的。

    只是太罕见了，可能几十年整个天源星才出现一位这样的天赋御兽师。

    而且天赋突变的几率异常的低，每一次突变所需要的资源更是数不胜数。

    此刻的一众人看着张星宇的话语将信将疑。

    然而张星宇却完全不在乎这些，只要他们将这个消息传出去就可以。

    一切还是等着他的老师来替他圆了！

    整个大厅一阵骚动之后，下一刻恢复了平静！

    不过此刻的张星宇内心还是有些遗憾，毕竟他的实力达到了三级，那些二级实力的御兽师头顶的血条已经变成灰色了。

    不然他还是可以收割一波天赋点的，毕竟现在他可是穷得叮当响，一滴都不剩了。

    待到柳茹月上前检测实力之时，众人看到她的第二只御兽是传说级的火媚狐的时候。

    更是吃惊万分，有些不敢相信。

    一般情况下御兽师，是很难契约比自己自身的天赋高的御兽的，但是柳茹月竟然契约了一只比自己天赋还高的御兽。

    众人此刻不禁感慨，这一群人还真是变态。

    张星宇三人检测登记完实力之后，便起身离开了御兽师登记处。

    这个时候的月无双看着张星宇，一脸的冷笑。

    再让你得意几天，。等学府大考之后就是你张星宇的死期，他可不相信张星宇能够逃过一位七级十段强者的追杀。

    张星宇将自己的御兽登记之后，回到了自己的住处进行修炼和学习。

    他尽量在这几天的时间内巩固自己的实力，然后温习一下知识。

    就在第二天的时候，间刘德柱兴奋的冲进了张星宇的房间之中。

    “宇哥！你知道吗？再过十分钟，一年一度的青云榜就要出现了！

    也不知道自己能不能进青云榜，内心还有些小忐忑呢！

    宇哥你上青云榜可是板上钉钉的事情了，每年月城大比的第一，可都是月城排名最高的！”这个时候只见刘德柱兴冲冲的看着张星宇说到。

    青云榜张星宇也是知道的！

    这可是白郡的权威机构，根据每个城池登记的参加学府大考的学生，他们的天赋以及御兽的天赋实力，排出的一个榜单。

    榜单之上共有一万人！

    这个榜单有着极大的权威性，每年基本上前一百名考完大考之后都没有多少的变动。

    可以说青云榜是对于参加学府大考的学生，一个很精确的预测。

    很多的学府也是根据青云榜的排名，开始到每一个城池提前去抢人的。

    大夏王朝的超一流的学府只有三十六所，而每个超一流学府在整个白郡只招收十人，三十六座学府一共招收三百六十人。

    学府大考是每个御兽师的跳板，考上一所好的学府，无论是对于自身实力的提升，还是对于御兽师后期的发展都是有着至关重要的作用。

    如果说契约御兽是御兽师人生的第一个转折点，那么学府大考就是御兽师人生的第二个重大的转折点。

    有些平时天才异常的御兽师，在学府大考之中发挥失常落榜了，他的一生也将是碌碌无为。

    有些平时资质平平的御兽师，在学府大考之中发挥超长，考取了好的名次考上了好的学府，一瞬间土鸡变凤凰也是大有人在。

    一切尽在一念之间！

    学府大考每个人一生都只有一次，失败了便没有重来的机会。

    大夏王朝的所有的官员，身居要职的大人物，无不是出自一流和超一流的学府。

    如果没有考上学府那么即使你在天才，最终也会暗淡下去，因为学府的毕业证，才是在你在御兽师人群之中混下去的资本。

    这就是这个现实的社会！

    整个白郡的考生最少也有几百万人，但是超一流学府只有那三百多个名额，可谓是万里挑一。

    而这几十年以来，月城每年也只有一位考入超一流学府的学生。

    不是因为这个学生有多么的天才，而是因为每个城池的状元，会自动的分配一个超一流学府的名额。

    月城每年只能拿着这个分配到的名额！

    而月城过去几十年的天才更是惨烈，每年就连青云榜的前一千都进不去。

    整个白郡的天才太多了，导致竞争异常的激烈，像是平时史诗级的天赋都是很难排进前五千的。

    这个时候所有的人都在盯着通讯器的屏幕。

    特别是那些妖孽级的天才，都想要知道自己在整个白郡天才中的排名。

    这个时候在李府之中，只见李雪伊的身侧站着一位绝美的妇人，周身散发着惨烈的气息。

    她的骨子之中却透漏着淡淡的寒意！

    “雪伊，不必担心，虽然今年妖孽级的天才很多，但是以你的天赋资质，前三百一定会有你的位置！

    你可是要冲击白郡学府大考的前一百的，而这月城的状元必定是你的囊中之物。”此刻的妇人看着李雪伊平淡的说到。

    此刻若是有人在此处一定能够认出此人。

    此人正是名扬整个大夏王朝，神话级天赋的八级三段强者，冰火仙子虞晴鸳。

    “老师，有你在我不会担心的！”此刻的李雪伊看着虞晴鸳，一脸的崇拜。

    不过此刻他的内心还是隐隐的忌惮张星宇，这个少年让她有些看不透。

    但是这一次的月城状元一定是她的，她决不允许张星宇在自己的上面。

    PS:今天的第一更，摆碗求月票，求订阅，求支持！

