    张明轩继续不甘叫道：“还有佛教，竟然不要脸的派遣三大菩萨围攻弟子。”哭诉说道：“弟子差点回不来啊！”

    “你怎么活下来的？”

    “嘎~”张明轩哭诉声顿时停了下来，心虚的眼睛乱转，好像又绕到女装上了。

    通天教主收敛笑意，恢复高冷范问道：“还有吗？”

    张明轩立即气愤叫道：“之前竟然还有人偷袭我，一道雷霆闪过，直接劈在了弟子身上，这是赤裸裸的偷袭啊！要不是弟子法力无边神通无量，差点就又见不到您了。”

    通天教主淡淡说道：“嗯！”

    张明轩一见这情况有些不对啊！师傅怎么一点也没有为自己出头的意思？老是“嗯”“嗯”的是嘛意思啊？！这样可不行！

    张明轩连忙义愤填膺叫道：“前面都不算可恨，最最最可恨的是！我们截教竟然出了叛徒，昴日星君他们学了截教道法，却心向他教，着实可恨可气。”

    通天教主眼色一阵黯然，然后平淡说道：“当初他们拜入为师门下学习道法，最终也都在万仙阵之中以性命报答了为师的传道之恩，他们现在不欠为师什么，也谈不上背叛之说。”

    张明轩小声嘀咕说道：“那就任由他们乱来？”

    通天教主黯然说道：“既然他们已经心不在截教，有了自己的选择，都随他们去吧！”

    张明轩恭敬说道：“是！弟子明白了。”

    通天教主问道：“你来我这里就是为了诉苦吗？”

    张明轩心中一动，抬头期待看着通天教主说道：“师傅，您看弟子过的如此凄惨，是不是再赏赐几件先天法宝下来，送给弟子防身？”

    通天教主没好气说道：“你现在有青萍剑，弑神枪，极品先天灵宝嗜血枪，六魂幡还有三品金莲，后天灵宝五彩神光扇，法宝冠绝洪荒，还不知足？”

    张明轩小声嘀咕说道：“我感觉还是有点少了。”

    通天教主训斥说道：“法宝再多皆为外物，自己修为才是根本，莫要沉迷法宝的强大，主次不分。”

    张明轩连忙拜道：“谨遵师傅教诲。”

    通天教主脸色稍霁问道：“还有什么事？”

    张明轩不好意思说道：“没事了！”

    通天教主眉头一挑说道：“为师有一件事情要问你。”

    张明轩竖起耳朵说道：“师尊请说！”

    通天教主说道：“你随我来！”

    张明轩只觉眼睛一花，出现在一个陌生的世界之中，跟在通天教主旁边。

    通天教主说道：“随我去看看吧！”

    张明轩恭敬回道：“是！”

    张明轩跟着通天教主走在这一方世界之中，两人犹如和这个世界的生灵存在两个维度一般，即使面对面他们也看不见。

    世界还是一片蛮荒景象，有异兽纵横，有神灵布道，有翼族翱翔天空，有海族巡游大海，还有披着兽皮的人族部落生活其中。

    张明轩竟然从少数生灵身上感觉到了不弱的气息，那是太乙金仙之境。

    九幽之下有冥界，九天之上是星海，星海无垠，亦有种种生灵，甚至还有庞大无量的星空巨兽游戈其中。

    通天教主带着张明轩一步跨天涯，一步渡星海，走过各种地方，见过各种种族，最后回归大陆站在一座绝顶山峰之上。

    通天教主道袍猎猎飞舞，张明轩恭敬的站在通天教主身后，不敢多言，心中已经隐隐有所猜测。

    通天教主缓缓说道：“你可知这里是什么地方？”

    张明轩摇头说道：“不知！但弟子知道这里绝对不是洪荒。”

    通天教主环顾一眼亿万里山河，说道：“自从看了你写的《盘龙》之后，我们都有所触动，鸿蒙开辟世界证道，为师也能做到。

    这个就是为师在混沌之中开辟的新世界，广阔不下洪荒甚至犹有过之，但世界本源太过薄弱，能诞生大罗已是顶峰。”

    通天教主感叹说道：“也就真正的开辟一方大千世界，才能感觉到洪荒的强盛，加上师尊已经诞生了七尊圣人了啊！”

    张明轩连忙拍马屁说道：“师傅也很厉害啊！竟然能以一己之力开天辟地，比之当初盘古大神还要了得，已经可以称为创世至尊了。”

    通天教主没好气说道：“休要胡说八道。”

    张明轩讪讪而笑。

    通天教主背负双手，俯视天下说道：“我问你，《盘龙》小说里面他们开辟世界可是如此这般？为何我开辟了世界道行并没有半点长进？”

    “我也不知道啊！”

    通天教主一皱眉头：“嗯~”

    张明轩连忙说道：“不一样，不一样，有一丢丢的区别。”

    通天教主问道：“哪里不同？”

    张明轩犹豫说道：“这个还不太好解释，在《盘龙》后续小说里面，开辟世界其实是一部功法。”

    通天教主眉头一凝说道：“竟然还有后续小说？为什么不写完？”

    张明轩讪讪而笑说道：“这不是刚完结《盘龙》嘛~后续还要等一段时间。”

    通天教主立即训斥说道：“又心生惫懒，马上给我写出来。”

    张明轩连忙点头说道：“是是~”心里却一阵茫然，我不是来解决问题的吗？怎么突然多了这么多新的问题？清璇的女主角电视，晋阳的动画，还有师傅的小说，好想去死。

    通天教主背负双手就这样站在山巅，目光悠悠。

    张明轩也瞪着死鱼眼，无神的看着前方，思想放空。

    过了好久，张明轩脑海中只有一个念头，这天好高，这地好大，啊～师傅，你好厉害啊！！

    张明轩猛然回过神来，突然想到一个问题，看向通天教主疑惑问道：“师傅，盘龙刚完结不久吧？！您是怎么做到在这么短时间内开辟这么大一方世界的？”

    通天教主随意说道：“掌控时间就可以了。”

    张明轩惊喜叫道：“师傅还能掌控时间？”

    通天教主毫不在意说道：“何为圣人？以力证道是以己道破天道。三尸证道，为以己道压天道。功德证道，为以己道合天道。最终结果都是超脱而出。

    破天道粉碎三千大道唯我独一，压天道掠夺三千大道强我之道，合天道掌控三千大道为我所用。时间大道自然在其中。”

    张明轩竖起大拇指，赞叹说道：“牛叉~”

    通天教主情不自禁的抖了抖眉头。

    通天教主手一挥没好气说道：“既然无事，回去给我赶快把后续故事写出来。”

    张明轩只觉一阵眼花缭乱，身影突然出现在床上空，嘭的一声摔了下来，在床上颠了三颠。

    张明轩揉了揉脑袋，从床上坐起来。