
2002年，这个年代还没有像十几年后那样邻里关系冷漠，很可能同一栋楼住了几年，都还不知道楼里究竟住了些什么人。

乔安从张秀琴那里打听到，隔壁那个旗袍女人叫李菊。

李菊在附近发廊上班的，其实就是打着发廊的幌子做着皮肉生意。

李菊算是整栋楼里的高收入人群，毕竟这个年代，女人只要豁得出去，赚钱还是挺容易的。

李菊除了会在发廊接客之外，偶尔还会有客人到出租屋来找她，就连这栋楼里的租客，都有几个去光顾过李菊的生意。

乔安注意到张秀琴的脸色，看来她的老公应该也是去光顾过李菊生意的人之一。

说起来李菊也是一个可怜人，她在老家还有一个儿子，只是儿子从一出生就有病，必须要吃药控制，吃的还是进口药，价格很贵，每个月光是药费就要将近一千块。

在这个人均工资不到一千的年代，要养这么一个儿子压力可想而知。

李菊先前的老公就是因为不想要这个有病的儿子，才和李菊离了婚。

是李菊不肯放弃，坚持要养孩子，这才为了赚钱走上这条路。

不过李菊的遭遇虽然可怜，但张秀琴还是提醒乔安，一定要离李菊远一点，那个女人心里只有她儿子，只要能赚钱她什么都原意做。

总之就是她除了是一个好妈妈之外呢，并不是一个好人，一定要小心她。

除了李菊，乔安还打听到了房东夫妻之间的事，这栋出租屋其实最开始是龙哥他老婆的。

半年前龙哥家进了贼，龙哥的老婆霞姐被歹徒给一刀刺死了。

霞姐生前对龙哥管得很严，而且还动不动就喜欢骂老公，偶尔还会上手。

因为吃老婆的软饭，龙哥根本不敢反抗霞姐，只能在霞姐的手下艰难求生。

自从霞姐死了之后，他才算是彻底的放飞自我，平时没少占女租客的便宜。

霞姐死后龙哥还是住在他们夫妻以前住的那个房间里，也就是1楼的101室。

龙城出租屋的租客流动性比较大，经常都会有房间空出来。

整栋出租屋现在也就只有1楼没有空房间。

住在1楼的租客加上龙哥自己，合起来共有6个人。

二楼总共住了5个人，三楼不算他们这些新来的租客本来住着4个人。

住在四楼的人最少，总共只住了三人，是一个老太太带着两个孙子。

就是这18个人，未来会全部死在这栋出租屋内。

从张秀琴这里打听到自己想要的信息之后，乔安便离开了张家。

晚上，住在四楼的小许突然下来找她，说他们几个打算开个小会，商量一下任务怎么进行，乔安直接拒绝了。

小许只能失望的离开。

小许回到四楼之后，其他七人已经陆陆续续到了。

这次进入这个副本的除灵师一共有九人。

除开乔安之外，剩下的分别是住在四楼的小宋、小许，安姐，小西，住在三楼的小云和赵哥，住在二楼的小林和小王。

四楼只住了姓罗的老太太一家。

老太太睡得早，他们约在晚上偷偷进入小许的房间开会也不用担心会被发现。

“那个住在303的小来她是真的不来了吗？

难道她打算一个人做任务不成？”安姐皱皱眉，眼神有些不以为意。

“别管她了，我和小云都去找过她让她和我们结盟。

结果人家高冷得要命，说什么都不同意。

好像和我们结盟是我们在占她便宜一样。”赵哥不屑的撇嘴。

“算了，或许这是人家的做事风格，我们不必强人所难。”相较之下，小云要显得大气得多。

虽然也被乔安拒绝结盟，但她并未怀恨在心。

“不说她了，大家今天都是第一天住进来，有没有人打听到这里都住了些什么人？”小宋说。

“我只知道二楼在我们住过去之前，原本住了三家人。

那三家人分别是住在201一对母子，周老太和她儿子周奇。

周老太大约六十来了，周奇看着也有三十多了。

我去他们家拜访的时候，都是周老太太在说话，周奇只有最开始的时候和我打了声招呼，感觉人有点阴沉，话很少的样子。”

“住在202的是一对夫妻，那对夫妻男的姓林，女的姓文，夫妻两看着都三十多了。

听他们夫妻说，他们夫妻俩都是是做早餐生意的，每天早上推着小餐车出去卖早餐，看着夫妻感情还不错，就是结婚7年了也没有孩子。”

“住在203的是一个单身男人，那个男人姓江，看着二十来岁，长得瘦瘦小小的，身高应该还不到一米六，人看着倒是精神，挺和气的，他是做什么的我就不知道了。”

住在二楼的小林和小王将自己打听到的信息告诉了其他人。

接下来，住在三楼的小云和赵哥也说了自己打听到的租客信息。

“我和赵哥是住3楼的，3楼在我们住进去之前，总共住了四个人，分别是301的陈菊和302的张秀琴一家三口……”小云说出了这两家人的情况。

“住在四楼的只有罗老太太一家三口，罗老太太今年已经六十多了，带着两个孙子生活，那两个孙子是一对双胞胎，年纪都是6岁。

我们还从房东那里听到了一些事。

本来罗老太太一家是一家五口的，只是罗老太太的儿子和儿媳妇儿不争气，来到泸市打工没多久就迷上了赌博，把钱都输光了。

最后还因为还不清赌债，夫妻二人在家里吞老鼠药自杀死了。

也不知道那个罗老太太怎么想的，她既不搬家也不换房间，一直带着孩子住在那间死过人的屋子里，难道心里不会有阴影吗！”

小宋嘀咕着说出自己打听到的有关罗老太太的事。

交换完信息，小云等人就各自离开了。

小云和赵哥默不作声的回到自己的房间内。

看着屋内这张不知道有多少人睡过的床，小云完全躺不下去。

也不知道这张床上有没有死过人，还有这床板看着好脏，让人怎么睡啊！

小云有些后悔，她怎么就没有趁着白天的时候云买一张床回来。

乔安买了新的家具和床她是知道的。

那时候她还觉得乔安矫情，他们是来做任务的，又不是真要在这儿生活，犯得着把床和家具全换了吗！

现在她总算明白，乔安为什么要这么做了，早知道她也一起换了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181841"  chaptername="第283章：出租屋（4）">加入书签</a>
</div>
