    优美的古典音乐，徜徉在布置温馨的卧室内，巨大的落地窗前，徐毅点燃一根香烟，静静看着外面港岛的夜景。

    他前世见过汪小菲，虽然只有一面之缘，但却记忆深刻，尤其是汪小菲翻唱《笑看风云》这首歌的视频，他看了很多遍，听了很多遍。

    似是而非汪小菲，让他开始怀疑，这个世界与上一世的那个世界，到底有没有联系？

    那些网络作家写过很多科幻或者玄幻小说，上面都有提到“宇宙位面”，甚至有科学家也说过，或许世界与世界之间，或许就隔着薄薄一层膜，可就是这层膜，把世界分割，形成多维空间。

    以前，他没思考过这个问题，更没有想过验证。

    而现在，他却有些怀疑了。

    自己为什么会莫名其妙来到这个世界？自己的灵魂又是如何进入了这具尸体？

    那汪小菲又是什么情况？分明不是前世的那个汪小菲（汪小敏），怎么会容貌气质声音身材几乎都一模一样？怎么会连家庭情况，还有她的姓名都相同？

    还有她的梦……

    那又是什么情况？

    徐毅思考着，忽然神色一动，他摸出手机，准备拨打师伯古天旗的电话，却忽然意识到这个时间，师伯应该已经休息，所以他掐灭烟头，转身离开卧室。

    五十二楼。

    古蝶和古虎，古豹三人正盘膝坐在休息区修炼着，听到脚步声传来，三人几乎同时挣开眼睛。

    “师弟，怎么还没休息？”古蝶起身笑问道。

    “师姐，我有个问题。”徐毅说道。

    “你问！”

    “这世界上，有没有修道者？”徐毅问道。

    “修道？咱们武修其实也算是修道啊？武的极限便是道，由武进道，摸索道境，源源不断的变强。”古蝶说道。

    “那你们知不知道，龙华国数千年来，最强大的武修，实力如何？”徐毅问道。

    最强大的武修？

    几人面面相觑，不明白徐毅为什么突然问起这种事情。

    “我曾经在古籍记载上看到过，一千四百年前，有位由武入道的强者，能够驭气飞行，能够隔空取物，甚至能靠着强大的意念，控制武器对敌人发动攻击。而他的寿命，也比普通人要多了将近一倍，达到了一百九十九岁。”古虎缓缓说道。

    “只强到这种程度吗？”徐毅眉头微皱。

    “这还不行吗？人类就算是再强，能强大到哪去？毕竟咱们是活生生的人，并不是那些仙侠故事里的神仙人物。”古虎哭笑不得的说道。

    “等等！”

    古蝶忽然说道：“我好想记得，我奶奶曾经说过，在八百多年前，十字军东征，其中一支来历神秘的军队，攻入咱们龙华国西部，并且大肆烧杀抢掠，做了无数丧尽天良的事情，而那支神秘的军队，全部由武者组成。”

    “那些武者很强大，更精通各种气息古怪的法门秘术，炼祭活人，召唤邪物，驾驭通灵野兽……简直就像是一群来自西方的魔鬼。”

    “他们的到来，引起龙华国内地王朝的震动，因此大批东方武者奔赴西部，与那支神秘军队展开了惨烈的厮杀，好像经过几年的时间，东方武者遭受到了大量的损失，甚至当时的王朝派去的军队，也被打的溃不成军。”

    “就在那个时候，有一个神秘的老者忽然出现，那老者骑着青牛，拿着拂尘，他能够召唤雷霆，能够驱使巨龙，凭借一人之力，便摧毁对方数千人的队伍，并且一直把剩下的敌人驱赶到遥远的西方。”

    “只是，没有人知道那位老者的来历，后来他的踪迹也再也没出现过，就像是凭空出现的一个神仙人物。”

    古蝶说到这里，脸庞上浮现出几分苦笑，摇头说道：“这是我小时候听奶奶说的，具体是不是真的，就不清楚了。”

    徐毅心神震动，身躯都微微有些颤抖起来。

    骑青牛？

    拿拂尘？

    难道是老子？

    上一世，“老子骑青牛，西出嘉峪关，紫气东来……”谁人不知谁人不晓？

    老子是谁？

    他开始道教的始祖，是道家学派的创始人和主要代表人物，更被称之为“太上老君”是上一世神话中的神仙人物。

    徐毅咽了口口水，顾不得现在时间已经很晚，立即拨通龙婆的电话。

    “徐毅，有事？”手机里，传来龙婆的声音。

    “龙婆婆，我有一件事情需要询问您，希望您能如实相告。”徐毅郑重说道。

    “问吧！如果我知道，定会告诉你。”龙婆说道。

    “古蝶刚刚跟我讲起八百多年前十字军东征的事情，说咱们东方王朝有一个骑着青牛的神秘老者突然出现，然后把西方那些武修驱赶走后，又神秘消失，这是不是真的？”徐毅急促问道。

    “没错，虽然这段历史记载被当时的王朝抹掉，但有些野史中却有记载，也就是那时候开始，龙华国的灵气数量暴增，因此后世涌现出大量武修，甚至资质惊艳的武道天才，轻易就突破到道境……”龙婆缓缓说道。

    是真的！

    竟然是真的！

    徐毅的呼吸变得急促，眼神里精光闪烁。

    如果前世那位老子，真的来到了这个世界，并且帮这个世界的东方人，赶走东征的十字军修炼者，那他是怎么来到这个世界的？

    靠着自身的力量，打破空间屏障，然后降临到这个世界的吗？

    再或者说，这个世界其实有某些特定的地方，或者特殊的空间，联通着两个世界，能够让两个世界的人有所来往？

    而自己的灵魂，是不是在某种特殊情况下，阴差阳错来到这个世界？

    有！

    一定有！

    自己穿越的情况，两个世界一样的汪小菲，还有那骑青牛的老子，都说明两个世界有着某种特殊的联系。

    徐毅双眼放光，他想要弄清楚这其中的隐秘。

    “龙婆婆，您知不知道咱们龙华国，有什么很特殊的地方，比如说另成空间的地方？”徐毅追问道。

    “你说的是秘境啊！当然有，咱们龙华国各大宗门，其实都掌控着秘境，哪怕咱们隐门都不例外。只不过，进入秘境的条件很苛刻，一般情况下，如果宗门没有大事发生，再或者没有绝世妖孽出现，是不会开启秘境门户，让其进入的。”龙婆说道。

