    云谷压下心中震惊，猛然消失在原地。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    铛！

    火花四溅，苏重右侧，云谷突兀显出身形。身体前倾，拳头狠狠砸在半空中，却丝毫不得寸进！

    不知何时，蛛网已然悄无声息的挡在了他面前。

    苏重站在原地一步未动，脸上一片漠然。眼珠微微转动，斜睨着云谷。

    蛛网是傀儡之线的又一运用技巧。自从进入贯通境界，他对傀儡之线的运用越得心应手。

    纤细坚韧的念线，能够在瞬间变成一张蛛网，柔软与坚硬并存，提供强大的防护力。

    而且傀儡之线操控由心，他根本不需要多余动作，只要一个念头，就能改变防御方向。

    云谷脸色难看无比。自己全力一击，竟然无法让对方一动分毫。

    他可是强化系念能力者，又学习了尼特罗一脉的心源流格斗。别看他长得白皙瘦弱，好似小白脸。可真放开了手的破坏，根本就是一个人形推土机！

    自己这一拳，度力量兼具，打穿钢板都不在话下！竟然拿对方念力网毫无办法！

    高高跃起，扭转腰身，右腿好似一条钢鞭，念力汇聚之下，整条小腿放出刺目白光。

    铛！

    一声巨响，火花猛然飞溅而起。

    一个半球形碗装大网，突兀出现在苏重头顶。大网好似鸟笼，把苏重牢牢笼罩在其中。

    云谷狠狠一脚踢在鸟笼上，鸟笼有规律的颤动片刻，就把这庞大力量倾泻的一干二净。

    云谷一击，再次无功而返！

    连续三击快若闪电，几乎在一眨眼之间就完成这一波攻击。

    苏重看着回到原来位置的云谷，眼中闪过一道赞赏之色：“这就是尼特罗的心源流？度与力量兼具，每一击都能挥全身最强力量。很了不起的武技！”

    到此刻，苏重已经认出了眼前家伙的是身份。云谷——比斯基之徒，猎人协会会长——尼特罗的徒孙，心源流武道传承者。

    把全身力量汇聚成一点，两倍三倍乃至数倍得分挥自身力量。很厉害的技艺！身体越强大，攻击力就越强。

    苏重不相信，心源流没有独属于自己的锻体方法。揍敌客都有毒药练体，作为整个世界的巅峰武道家，尼特罗肯定有自己的锻体方式。只要身体够强，加上独特的攻击方法，实力将会成倍放大！

    云谷只是尼特罗的徒孙，就已经让苏重眼前一亮。那个堪称怪物，蜕变之后，从未一败的老家伙，又该有多么强大？太期待了！

    “你认识我？”云谷眉头皱起。

    这么小的年纪就有这么强大的实力，还知道自己心源流武者的身份，绝不可能是简单人物。

    不经意间扫过身后邓斯特，云谷脑中灵光一闪。

    邓斯特向巴托奇亚共和国寻求庇护，但只得到了数百军人保镖，没有一个念能力者保护。

    在念能力者面前，那数百保镖不堪一击！不要说眼前这个神秘莫测的少年，就是他自己，也能轻易放到那所谓的军队精英。

    邓斯特不了解，云谷却很清楚。这种保护，看似强大，实则等于没有任何保护！这种暧昧态度，不得不让云谷多想。

    而在巴托奇亚共和国，却有着一个黑暗中的庞然大物——揍敌客，世代暗杀家族的揍敌客！

    能在自己眼皮子地下潜伏到身前，还能有这么强大的实力的杀手……

    “你是揍敌客！”

    苏重眼中再次回复平静，没有回答。

    云谷已经确定，苏重就是揍敌客！

    深吸一口气，云谷不敢有丝毫侥幸心理。那可是揍敌客！能堂而皇之的存在于世界上的杀手家族！

    哈！

    一声爆喝，云谷身形陡然胀大。刺啦！身上的得体衬衫，瞬间被撑裂。

    刚才还一米八左右的云谷，竟然眨眼间就变成了两米多高，而且全身肌肉虬结鼓掌，从一个小白脸，瞬间就变成了魔鬼筋肉人！

    苏重眼睛一亮，这就是心源流的秘术？将身体力量开到极限的力量！

    哈！大喝一声，云谷体内念力迅汇聚双腿，刺目白光将整个房间照的通明！

    砰！

    红色地毯瞬间就炸裂成碎片，好似蝴蝶翻飞。

    云谷身影瞬间消失在原地。身在半空，腿部念力飞消失，右手处一团金色火焰升腾而起。一股炽烈庞大的力量凝聚一团。

    几乎是眨眼间，云谷就来到了苏重面前，斜斜向下，狠狠砸向苏重！

    包裹拳头的金色气焰摇曳，光芒照在苏重冷漠的脸上，明灭不定。苏重好似吓傻一般，呆呆的站在原地。可下一刻，苏重拳头闪电般提在胸前，装了弹簧一般猛然弹出。

    真·暗杀拳！

    铛！

    两只拳头碰撞在一起，无形中好似有雷电爆闪。

    云谷了脸色剧变，一股庞大的力量直直冲入拳头。诡异的震荡力量猛然爆，包裹拳头的气焰瞬间崩灭。散作莹莹光点，在半空飘散。

    云谷好似被一柄大锤砸中，身形猛然飞退。轰的一下砸在墙壁之上。密密麻麻的裂纹瞬间布满墙壁。

    哇！

    一口鲜血吐出，云谷整个人瘫软在墙根处。右臂好似面条一样挂在肩膀上。

    怎么会有那么大的力量！他的全力一击，就好似砸在了钢铁之上，自己的攻击软绵无力的像棉花。瞬间就被击破！

    差距，巨大的差距！

    最让云谷不能置信的是，这不是念能力的差距，而是身体强度的差距！对面那个瘦小少年的身体，就好似钢铁锻造一般的怪物。

    即便面对自己的师傅，云谷也从未感觉到过如此差距！

    这就是揍敌客？不好！他注意到，苏重的眼睛看向了邓斯特。

    云谷猛然力想要坐起，却觉浑身麻木僵硬，竟然丝毫用不上力气！

    “你不能杀他！他向巴托奇亚寻求庇护，安保力量就是国家脸面。如果保不住他的命，以后谁还会向巴托奇亚投效？”云谷脑子负荷运转，努力编织语言，试图阻止苏重动手。

    “你这么明目张胆的杀人，不管代表了那一方，都会引起舆论攻击。即便是揍敌客，也会受到各方压力！这不是一个简单的暗杀任务，这同样是针对你们揍敌客的阴谋！”

    苏重没有回应。脸面？阴谋？他不在乎，揍敌客也不会在乎！

    右手一弹，一根念线射入邓斯特脑海。

    双眼无神坐在原地的邓斯特猛然站了起来，浑身僵硬，歪歪斜斜的走向阳台。

    “你做了什么！”云谷怒目圆睁，他哪里看不出来，邓斯特被控制了。

    “暗杀会陷入阴谋，但如果是自杀呢？”苏重嘴角一翘，狭长双眼内充满邪意。

    呼！

    刚才还满是僵硬的邓斯特猛然前冲，一下就跳出了阳台。

    这座酒店有十八层，一个身体瘦弱的人从这里跳下去，必死无疑！

    “混蛋！混蛋！”云谷嘶声怒骂，努力调节身体肌肉，冲击全身的麻木僵硬。

    苏重充耳不闻，歪头看向阳台，眼中露出丝丝古怪。他确实想控制邓斯特跳楼自杀，可他只是开了个头，后面跑的那么快，可全是邓斯特自己的意愿。

    假自杀成了真自杀？这是彻底绝望了吗？

    (本章完)