    服用了暴龙丹的王霸拳心里其实非常着急，因为暴龙丹虽然能够激发修士潜力，在短时间内让修士实力暴增，可是却有时间限制，根本不可能坚持太久。而徐仁却早就知道暴龙丹的弱点，甚至是弊端，所以一直与王霸拳游斗周旋故意拖延时间。

    “有本事就堂堂正正与我对决！”王霸拳怒吼。

    “你都服用暴龙丹了，还怎么堂堂正正与我对决，要点脸好不好？再说，那暴龙丹药效有时间限制，只要我等到药效过了，就能轻松取胜，我又为什么要费劲跟你打生打死呢？”徐仁看着王霸拳眼中露出了一抹得意。

    “混蛋，你这个胆小鬼。”王霸拳气急败坏，他的时间是真的不多了。

    “别这么大火气，火气太大了暴龙丹的会失效更快。”徐仁一边躲闪一边刺激王霸拳。

    “你这个混蛋！”王霸拳感觉自己被徐仁拿捏得死死的，无论是在言语上争锋还是在战斗方式上对决，都死死压着自己。

    “说话不能太粗鄙，不然不仅折损你的形象，也会影响玉衡峰在其他弟子心中的地位，到时候峰主可是要惩罚你的。”徐仁一边游斗，一边继续刺激王霸拳。

    王霸拳终于不再言语，因为他知道，与徐仁说话只会让自己更生气，却丝毫也无法扰乱徐仁的心智，更没办法激怒徐仁。另外，他的时间是真的不多了，他可以明显感觉到暴龙丹的药效已经过了顶点，开始一点点流失了，所以他必须全力进攻，就算不能击败徐仁，也得拼一个两败俱伤，到时候其他的人才有机会。

    面对王霸拳的步步紧逼，徐仁却非常淡定，因为他知道，王霸拳一着急，就说明暴龙丹快要失效了。

    就像徐仁所猜测的一样，王霸拳在一阵全力攻击，甚至不惜两败俱伤的疯狂进攻之后，身上的气势开始迅速减弱，攻击也变得越来越无力，看起来轻飘飘的。

    徐仁微微一笑，开始加强攻势，逼迫的王霸拳连连后退。

    不过，就在王霸拳后退的时候，眼神中却突然闪过一丝狠辣。紧接着王霸拳的身形突然反弹，向徐仁冲了过去。

    徐仁的剑直接刺入了王霸拳的肩头，而王霸拳对此似乎毫无感觉，他的身形依旧在向前冲，手中剑迅速刺向了徐仁。

    徐仁也露出了笑容，而他这一笑，也让王霸拳彻底陷入绝望。

    之前是王霸拳故意收敛气势，引徐仁主动攻击，他认为徐仁是上当了，所以拼着重伤想击杀徐仁。只可惜徐仁对王霸拳的那点心思早就清楚，所以毫不犹疑地向后撤身，而在撤身的同时他以掌击剑，既是借力，也让王霸拳伤上加伤。

    长剑被徐仁一推，直接从王霸拳的肩头穿了过去，留下了一个窟窿。同时徐仁的身形也离开了王霸拳的攻击范围。

    “大胆徐仁，竟然敢在登山台伤人，你这是找死。”就在徐仁撤身的一刻，登山台下传来一个充满愤怒的声音。

    “你谁呀，你没看到是他要拉我同归于尽吗？若不是我闪得快，现在怕也是个废人了！”徐仁目光投向登山台之下，发现了一个愤怒的身影。

    “我是谁不重要，今日你废了王霸拳一臂，我要你用小命偿还。”台下的人愈加愤怒。

    “想报仇呀，完全没问题，只是按照规律，你得先向我发起挑战才行。”与人私斗徐仁并不感兴趣，真要是发生打死，离开了璇玑仙门他无所谓，但是他好不容易才进入璇玑仙门，可不想因为一个人而坏了规矩，得不偿失。

    “你算什么东西，居然敢如此跟我说话。”那登山台下之人明显已经怒极，但是现在那王霸拳还没有开口认输，所以登山台上的阵法还没有撤去，所以他就算想要给王霸拳报仇也上不了登仙台。

    “你又算什么东西，敢这么跟我小师弟说话。”徐仁还没有搭话，却听到了一个不耐烦的声音。

    这个声音徐仁也熟悉，正是天权峰的大师兄苏清山。

    今天苏清山感觉格外高兴，他的小师弟徐仁已经接连胜了三场比试，而且还都是玉衡峰的人，这让他觉得很解气，毕竟在他师父苏璨闭关的时候，玉衡峰可是撬走了本该去天权峰的好几个人，这其中就有如今倒在登山台上的王霸拳。

    “是你！”之前无比嚣张，声称要杀死徐仁的那个璇玑仙门弟子在听到苏清山的声音之后，顿时皱起了眉头，很明显他是认识苏清山的，不光认识，对此人还充满了惧怕。

    “当然是我。”苏清山对着那个人撇了撇嘴道。

    “这不是苏师兄吗？您怎么亲自来了，之前是王霸天的错，但也情有可原，毕竟那王霸拳是他的亲弟弟。”就在场面尴尬之际，人群中又传来了一个声音，这个声音可比之前的王霸天要圆滑多了。

    “我不管你们什么关系，亲兄弟也好，干兄弟也罢，我小师弟今日是堂堂正正赢的，而且那王霸拳出手狠辣，每一招都想要我小师弟的命，现在他重伤也怨不得别人，更何况他现在也没有死，如果你们快些将他带走医治，说不定那条胳膊还能保得住，可如果迟了，那就不好说了。”苏清山依然没给那个说话的人好脸色，作为龙榜弟子，在璇玑仙门，他还真不用给几个人好脸色。

    “王霸拳认输了。”那王霸天担心王霸拳的安危，直接在登山台下喊出了认输，因为此时的王霸拳已经意识模糊，距离昏迷之差一步，他根本就说不出认输二字了。

    随着王霸天喊出认输二字，那王霸拳在登山台上一口鲜血喷出，直接失去了意识。

    王霸拳迟迟没有认输一来是因为确实没力气了，二来也是不甘心，如今听到他哥哥帮他喊了认输，自然是急火攻心。

    王霸拳一昏迷，那登山台的阵法束缚立刻就消失不见了，实际上在登山台上，一方昏迷便会被判定失败，就算王霸天不替他弟弟认输，等王霸拳昏迷了，依然自动判定为输。

    蹭——

    王霸天飞身跃上了登山台，两只眼睛直瞪着徐仁。

    徐仁镇定自若，全当没有这个人。

    “霸天，快将你弟弟带回峰上医治吧。”之前替王霸天说话的人，明显怕王霸天此刻忍不住会对徐仁动手，如果真动了手，无论结果如何对王霸天对玉衡峰都非常不利。

    王霸天虽然不甘心，但是下面那个人说话他却不敢违背，只得抱起自己的弟弟王霸拳飞身跃下登山台，匆忙赶回玉衡峰疗伤去了。

    随后徐仁也被大师兄苏清山领着，赶往天权峰。

    “小师弟，师兄有句话得跟你说说。”回去的途中，苏清山突然开口道。

    徐仁听了苏清山问话，心头就是一紧，但还是恭敬道：“师兄请讲。”

    “小师弟，我知道你不想伤人，但是面对王霸拳这样的人，你畏首畏尾会很吃亏，用不了多久那王霸天估计也会向你发起挑战，这个人在玉衡峰虽然不是亲传地位却并不比亲传差多少，实力也是如此，所以在面对他的时候你一定要小心，切记不能妇人之仁。”苏清山声音低沉说道。

    听了苏清山的话，徐仁倒是松了口气，原来他还想着是自己出手太重了，给天权峰惹麻烦了，师兄会责怪，却没想到苏清山是嫌他出手太轻了。

    “师兄教训的是，徐仁记下了。”徐仁又对苏清山深深躬身一礼，恭敬说道。

    “不要怕给天权峰惹麻烦，我们天权峰虽然人少，但是从来都不怕麻烦。”苏清山转身拍了拍徐仁的肩膀，而后又道：“作为师尊的亲传弟子，你比其他主峰弟子的命更精贵。”

    徐仁心下感触颇多，这位苏清山师兄还真是有师兄的范儿，在徐仁的记忆中，除了自己的父母，还没有人如此重视过他的安危。

    “师弟知道了。”徐仁重重地点了点头，突然觉得这个师兄仿佛比亲哥哥更像个哥哥。

    苏清山点了点头，对于徐仁其实他还真是挺满意的，入门便进入地榜，而且还接连经受住挑战，着实给天权峰长脸。

    苏清山带着徐仁才到天权峰下，天权峰的所有弟子便都聚拢过来了，每个人的脸上都挂着笑容。

    其实徐仁所挑战的地榜位置也很有讲究，地榜七十二位，正好比天权峰地榜最低的那个师兄低了二十位，可谓给足了这几位师兄的面子。

    当然，面子给了，他那些师兄也不好意思再在原来的榜位不动地方，于是也纷纷向更高的榜位挑战，以便给徐仁腾出更多的前进空间。

    接下来自然是众师兄弟庆祝的时刻，就连一向刻板的二师兄也喝起了酒。

    次日清晨，徐仁起床晨练，这是他从很小的时候就养成的习惯，只不过随着年龄增长，晨练也由之前的跑步变成了如今的习武锻体。

    而就在徐仁晨练之际，一封挑战书也送到了天权峰。

    这封挑战书的发起人正是玉衡峰王霸拳的哥哥王霸天，挑战的对象自然是天权峰新晋亲传弟子徐仁。

