    第1925章 十炉齐炼   

    天火之种感应到附近有天火出现，瞬间就把那些游散的天火给吸了回去。

    

    片刻之后，天火之种外层又布满了天火，恢复了原状。

    

    “天火很难得，为何还回去？”

    

    万炎急道。

    

    “别问，你继续炼化就是了，我就担心这点天火不够你用。”

    

    陆沉摇摇头，如此说道。

    

    其实，陆沉感觉那点天火太少，根本不够九天凤凰塞牙缝，更另提什么浴火重生。

    

    即使如此，倒不如让万炎炼化，成就万炎这个火灵体！   

    反正，等个三五年，等天火之种收集了更多的天火，再来收取好了。

    

    又或者，去别的地方找找，这世上总不至于只有不灭火山才有天火的！   

    “老大放心，这点天火虽然不多，但我还是够用的。”

    

    万炎说罢，也不墨叽，重新伸出手，汲取天火炼化。

    

    “除了不灭火山，不知这世上还有什么地方，还会有大量天火呢？”

    

    陆沉叹了口气，收起寂火琉璃球，然后摇着头走开了。

    

    炎王还没回来，陆沉也不想浪费时间，干脆摆开架势，提前炼丹。

    

    考虑到炎王是魔族真王，是人族的敌人，始终带有威胁性，陆沉还是觉得低调点好，炼丹的时侯不要太过铺张。

    

    陆沉没有把所有丹炉摆出来，否则上百个丹炉同时炼丹，太吓魔了。

    

    所以，陆沉摆开了十个丹炉，就没那么高调了。

    

    而且，在摆放药材方面，陆沉也没有拿出太多，特别是仙绚草粉末，适量就好。

    

    否则，炎王见到陆沉有太多的药材，指不定想办法迫陆沉炼更多的三绚真王丹呢。

    

    陆沉倒是想坑光炎王手中的火纹灵石，但也不想过于资敌啊！   

    很快，陆沉就忙碌起来了，十炉同时炼丹，各个丹炉的流程都要走到位，绝对没那么休闲的。

    

    十炉齐炼丹，一轮皆成功，九十真王丹，枚枚皆三绚！   

    十轮过后，九百枚三绚真王丹到手！   

    就在第十轮刚刚炼完之际，炎王和那群魔族真王回来了，还带来了上百具火兽王的尸体。

    

    “哇噻，十炉一起炼丹，还带这么玩？”

    

    “本王在末日深渊，也见过我们魔族高阶丹修炼丹，也只能一炉炉的炼，怎么可能分身同时炼几炉？”

    

    “这是什么超级炼丹技术啊，牛逼得要命！”

    

    “这个陆沉年纪轻轻已是九阶丹圣，本来就很牛逼好不好？”

    

    “没错，他一个丹圣能炼出三绚真王丹，说明丹术非常高深，可以十炉齐炼丹，本王觉得没会出奇的。”

    

    “本王怀疑他的丹道造诣，可能在丹皇之上了，本王都没听说过有丹皇可以同时炼几炉子丹的。”

    

    “十炉齐炼，这与丹道造诣的关系不大，是与控火能力直接关系！”

    

    “对，陆沉的控火能力肯定超强，可以同时控制十个丹炉的丹火火侯一致，这估计连丹帝都未必做到。”

    

    那群魔族真王刚刚回到，就见到陆沉正在逐一打开十个丹炉取丹，个个都震撼无以伦比，个个震惊得目瞪口呆。

    

    “上次，丹帝的九纹真王丹不够，也是现场炼丹！”

    

    炎王走过去，蹲在陆沉跟前，又一脸严肃的说道，“丹帝为了赶时间，同时用了两个丹炉来炼，炉炉成功，那丹术真是让人叹为观止！”

    

    “那啥，我也是赶时间嘛，不然才不会摆这么多丹炉炼丹，很费精神的！”

    

    陆沉呵呵一笑，心中却是挺得意，这班魔人真没见过世面。

    

    只是十丹齐炼而已，要是给他们见识百炉齐炼，这班没见过世面的乡巴魔岂不是要连下巴都惊掉了？

    

    “本王不是丹修，但本王还是看得出来，你炼丹的手段更高，可比丹帝牛多了！”

    

    炎王盯着那十个丹炉，又认真的问道，“十炉齐炼，你一共炼了多少轮？

    失败多少炉？”

    

    “十轮，九百丹！”

    

    陆沉打开旁边的一个桶盖，把刚收起的丹药扔了进去。

    

    而那个桶丹香四溢，已经装了很多三绚真王丹。

    

    “十轮齐炼，炉炉皆成功！”

    

    炎王眼睛一睁，感到不可思议，连说话都有点颤动，“这这这……这可炼的都是绚纹真王丹啊，没有一枚失败，你这丹道造诣真是变态……也对，没这么高的丹道造诣，丹帝怎么可能让你进不灭火山？”

    

    “好了，废话少说，九百枚三绚真王丹，你把九百万斤火纹灵石拿出来！”

    

    陆沉想了想，又如此说话，“还有，你拿出来的火纹灵石必须高纯度，可别拿低纯度的火纹灵石来糊弄我！”

    

    “本王的家族是魔族最有权的大家族，本王又是魔族最有潜质的帝苗，所拥有的火纹灵石都是高纯度的，那些低纯度的火纹灵石不入本王的法眼，本王也不屑带在身上！”

    

    炎王魔头一昂，高傲之色无处不在，随后手一扬，之前那块巨大的火纹灵石又重新矗立在地，   

    “嗯，高纯度的火纹灵石，这还算不错！”

    

    陆沉扲了扲那块火纹灵石，又说道，“大约一千万斤，多了一百万斤，干脆送给我得了。”

    

    “我去，这可是一百万斤高纯度的火纹灵石，外界是没有的，那是无价的存在！”

    

    炎王白了陆沉一眼，又说道，“这要是蓝纹灵石，别说一百万斤，就算一千万斤，你随便拿走，本王也懒得看一眼。”

    

    “那啥，那我找一百万斤给你。”

    

    陆沉耸耸肩，便取出一柄王剑，准备割火纹灵石。

    

    其实，陆沉不是真割，而想试探炎王对三绚真王丹还有多大的需求？

    

    如果炎王不反对他找钱，说明炎王的需求够了，交易就是彻底结束了。

    

    如果反对，说明还不够，那他就可以继续坑炎王的高纯度火纹灵石了。

    

    火纹灵石，外界是没有的，只有魔窟的末日深渊才有产出，作用极大，妥妥是稀世宝物！   

    稀世宝物，多多益善，哪有赚多的？

    

    “不用找，你再炼十炉就行了！”

    

    果然，炎王的需求还不够，如此说道。

    

    “没问题，但我要先检查一下那些火兽王的尸体！”

    

    陆沉笑了笑，淡定的收起一千万斤高纯度的火纹灵石，袋袋平安！   

    “随便！”

    

    

    

