    第777章陨灭！——她便是，这世界的惩罚！（1）

    “哈哈哈！”

    主神的心中狂笑着。

    随后，它的身形，在刹那间，显露出了无数星球世界的模样。

    没错，主神真正的原形，就是这个。

    它名为吞掠者，意为吞掠星球,作为食粮的存在。

    它的实力提升，就是以这些星球世界为食粮的。

    吞掠的星球世界越强，它的实力，就越厉害。

    而被源灵禁锢的这些年，它原本的实力，已经下降得非常厉害了。

    毕竟，它不能够随意的外出，不能够再劫掠别的星球,只能够以自己肚子里的那些星球世界为食粮,这也是陆清颜为什么之前经历的都是低等世界的原因了。

    因为高等的世界，早就已经被它作为能源，消耗掉了。

    只有低等的食粮，消耗了可惜，得不到太多的源力，

    不消耗又浪费地方，就索性给了陆清颜等这些攻略者们，作为残渣，以此来吞噬它们的本源之力，

    等到吞噬了差不多之后，再把陆清颜等作为高级攻略者的存在，给吞吃掉。

    这么一来，岂不是化垃圾为玉帛？

    主神简直是要为自己的这一波操作叫好了。

    事实上，要不是送人进入到这个世界之中，太过耗费力量,又不值得，且又没那么简单的话，它早就已经派遣多多的攻略者过来,为它做任务了。

    吞吃这个世界的天源力啊！

    这真的是太让人羡慕和垂涎了！

    一旦得到了这个世界的天源力之后，它能够提升到什么样的程度？

    主神都不敢想象。

    更别说，天道这会作为世界的源灵，越发的衰弱不堪！

    这就是天地为它创造的机会啊！

    “哈哈哈！”

    “这个世界，注定是我的！”

    主神的声音，大肆的嘲笑着。

    而后，唰的一下，它的体内，无数的星球世界，都在朝着这边，快速的前进着。

    它要撞碎这个世界，将对方作为自己的最大食粮，彻底给吞吃入腹！

    之前没有那么做，纯粹是因为惧怕天道的源灵之力罢了。

    那个东西，它消耗不掉，吞到自己肚子里，就是一个定时炸弹,迟早炸死它。

    但是这会,它还有什么好担心的？

    这个世界，迟早是它的囊中之物！

    “哈哈哈！”

    主神的声音大笑着。

    它的身形，越来越大，越来越大，几乎要把这个世界，给完全的淹没了。

    而在这时，一道剑光，刹那间如同龙破苍野一般，斩破万千，直接一下就从黑雾中，飞掠而起。

    “你想得也太美了！”

    “破！”

    “天命剑，起！”

    随着这一道声音传来，刹那间，姜璃的身形，就从不远处的那座青铜门之后，就掠了起来。

    她的脚下仿佛踏着万千轻云，无数朝霞云雾，都在她的身边徘徊着。

    一座巨大的天帝行宫，赫然横亘在她的头顶之上。

    那不是别的，正是姜璃的元神所化。

    主神斩破了这个世界的禁锢，直接以真身降临，也破了姜璃自己的禁锢。

    此刻，她可以无所畏惧的施展自己最强的实力了！

    “苍穹斩！”

    随着姜璃的声音响起，四面八方，苍穹碧落，无数的剑光仿佛是各个虚空的深处直掠而起，挥斩在主神的身上。

    只在刹那间，就把它身上的黑雾，斩出了无数的黑洞。

    “你？！”

    主神的面色震惊着。

    它不敢置信的看向姜璃所在的地方。

    它没有想到，最后的底牌，竟然是姜璃？！

    怎么会是姜璃？！

    它不是没有想过，天道把最后的底牌给放在时慕言的身上，之前它被时慕言体内的仙王木暗算，就是这样的。

    它猜测着，是因为某种原因，天道把时慕言身上的某个底牌给放了出来，然后在它吞噬世界核心的时候，加以阻挠。

    但是那无所谓，等它杀了时慕言，吞吃了天道意识就可以了！

    但是它没有想到，这底牌，竟然会是姜璃？！

    “你把那最后的一点本源之力，放在了姜璃的身上？！”

    它的心中不敢置信着，看向了那个小白点。

    没错了，就是这样了！

    所以，姜璃才能够轻易的摆脱它加诸在她身上的命运，一次次的拧转它放在她身上的命运！

    但是那也不对啊！

    姜璃所表现出来的，不过只是普通的天命之子所能够展现出来的逆转。

    所以，她一直都在隐藏？！

    她的身上，才是这个世界的天道的最大的底牌？！

    而在它的心中这么想着的时候，姜璃也拿着那个核心，随后慢悠悠的对着小白点道，“我之前一直都在想着，为什么我会是这个世界最重要的一点。”

    “为什么是我重生回来，改变这一切。”

    “后面，我才发现，我是这个世界上，缺少的那一块核心吧？”

    姜璃的面色淡淡着，随后，她的身上，慢慢的飘出了一块淡白色的核心。

    这一点不是别的，正是世界核心所缺少的那一块。

    姜璃终于知道，它在哪了！

    它就在她的身上。

    而她之前之所以能够转生到天元大陆，再成为女帝，最后成就仙尊道果，就是因为这一片天地碎片的核心。

    它让姜璃的资质，直接变成了最强，短短十数年，就成就了最强的仙尊之位。

    这会，是她回馈天地大道的时候了。

    姜璃体内的那片淡白色的世界碎片飘出来的时候，瞬间，主神就跟见了鬼一般。

    它的身形，不断的缩短着，想要逃出这里。

    毕竟，没有核心完整的天道意识，根本就没办法阻碍它，更别说把它给禁锢在这里了。

    这些年，与其说是天道意识把主神给禁锢在了这里，不如说是它和天道意识两个人互换，把自己给禁锢在了这里。

    但是这会，姜璃拿出了世界核心，就代表着天道意识对这里有了掌控力。

    最重要的是，天道意识的源灵力，在里面！

    天道意识之前是用源灵力让姜璃转生的。

    这会她重新回到了这里，又修炼成了仙尊，她体内的源灵力，再度回来了！

    她生于斯，长于斯！

    这股源灵力，就是这里的源灵力！

    主神完了！

    “轰！”

    在姜璃体内的那一点淡白色的核心归位的时候，瞬间，轰隆隆的一下，主神整个的身体，都炸开了。

    它之前侵略了这个核心，所有的本源力量，都留在了这里。

    而这会，虽然姜璃炸毁了这里的大部分的力量，但是顺着这些力量和主神之间的联系，天道完全可以摧毁主神的本体。

    “砰砰砰！”

    一道又一道的主神体内的星球世界的体型，在众人的面前炸裂着。

    无数的人，看不清楚这里面的景象，却能够感觉得到，这里面，惊心动魄的场景。

    每一个世界星球被炸毁，这里的天地灵气，就会浓郁上一分，时慕言身上的天道意识的实力，就会上涨一分。

    因为，它之前的天地之力，全部都是被主神给抽走的！

    “轰隆隆！”

    无数的天地之力的力量，在这里炸毁着。

    而老道士等人所面临的无数的狂魔一族的人，以及星临之地的生物们，纷纷的倒塌着。

    他们没有了赖以生存的力量来源，几乎是立刻就崩溃在了众人的面前。

    而在主神的身体被炸成碎片的时候，路神医等人的身体，也都没有了力量来源，瞬间就恢复成了原有的实力。

    看到这里，辛家主等人的面色，猛的就是一愣，随后一众人，纷纷都狞声冲了上去。

    “很好啊！之前你们不是很狂吗？”

    “来啊！”

    一众人打成一团的时候，另一边的主神的声音，也是惨烈的呻吟着，随后止不住的惨嚎着道：“你们给我记住了！”

    “这一切都不会完的！”

    “总有一天，会有更强大的吞掠者注意到你们！到那个时候，我等着你们和我一起倒霉！”

    它的话说到这里，姜璃已经欺身而上，直接一下就捏碎了它的核心，淡声道：“你没有这个机会的。”

    姜璃的声音冷冷，“吞掠者？”

    “放心，我会先一步找到他们！”

    “你最好祈祷，其他的吞掠者，不会像你这么倒霉，遇见我们！”

    “不然，它们会知道，什么叫做地狱！”

    “这个世界上，劫掠别人的世界，应该是有代价和惩罚的！”

    “如若没有，那我，就是惩罚！”

    姜璃的话说到这里，瞬间，主神的整个意识和碎片，全部都爆裂开了，彻底的消失在了这个世界之中。

    而在它最黑暗的时候，它的脑海里，只有一个声音，那就是——“姜璃不会说的是真的吧？！”

    “这个疯狂的女人！”

    ————

    而在姜璃击杀了主神之后，整个世界之中，一片的寂静。

    姜璃的身形，飘落在时慕言的面前。

    对方还坐在轮椅上，此刻，他微微的仰着头，看着姜璃道：“你现在是谁呢？”

    “姜璃，还是高高在上的帝君殿下？”

    姜璃的目光看着他，随后莞尔一笑，道：“不，都不是。”

    “我现在，是你爱着，也爱着你的那个女孩。”

    “我的国王陛下！”

    姜璃微微的俯身，在时慕言的唇上，轻轻的印下了一吻。

    “我早就说了，有一天，要光明正大的亲你！”

    “嗯。”

    “所以现在，还不够吗？”

    时慕言的话说到这里，直接就加深了这一个吻。

    万籁俱寂，天之尽头，他们紧紧的相依，就如同这天地间的苍茫万物，春起冬落一般，永不停歇，永不分离！

    (本章完)

