
　　人族万里之外，北户氏猛然停下了身形，身后的梧桐树枝叶飘摇，带起了一阵阵如流星一般的火光。

　　“我主，为何停下？”一头火鸟飞上前来询问道。

　　北户氏抬头看着天空中坠落的太阳，面色阴沉道：“十轮大日已经被人族所破，你难道就没感觉到天地之间那夸张到离谱的离火之气已经开始下降了吗？”

　　“这怎么可能？那可是太阳啊！”这只火鸟如同被卡住了脖子一般，吃惊的问道：“就算是有天地圣兵在手，也未必能将能攻击到太阳吧。”

　　“是啊！”

　　北户氏一想到这，脸色就越发的阴沉了起来。想不到人族竟然还有这样的底蕴。

　　要知道，人族现在能将那十轮大日一一击落，自然也可以轻而易举的将他击杀。

　　他的实力未必就比那大日强了！

　　“传令下去，陈兵人族边境，神明巡逻。另外派遣四方使者，务必给我打探出人族究竟动用了什么手段，什么底蕴。”北户氏下令道。

　　他决定先稳一波，好好的看看人族究竟在作什么妖。只有知己知彼，才能一战功成。

　　当初帝喾在位时，他就是这么干的。多方打探，然后趁着帝喾虚弱，神国未完之前，果断出击，一举将南荒的兵将硬生生的推到了帝喾的帝都前，气的帝喾吐血，根基受损。

　　如果当时不是盘瓠氏横空出世，硬生生偷袭了他的后方，连杀神明十尊，现在估计都没人族什么事情了。

　　“到底是让放勋小子喘过这口气了啊。”北户氏叹息道。

　　这个时候那只火鸟再度问道：“我主，那关于司羿的事情……？”

　　“这还用问？给我查。等等，通知隐山之盟的人来一趟，我有事情和他们说。”北户氏一想到九天之上的星域，顿时也有些心动。

　　在兽族之中，吞噬血脉修炼，是最为常见的方法。可这样的方法终究是有限制的。

　　而最高级的方法，自然是星神修炼之法，以星辰为道基，星辰不毁，大道不灭，想死都难。

　　可大部分的星辰都在那位的掌控之下，他想让谁占据，领悟，谁就能占据领悟。别人想要染指，就是大逆不道。

　　这才是那一片星域最大的价值。哪怕是到了他这个境界，依旧是颇为心动。

　　不大一会儿，一个兽族隐藏在影影绰绰的黑雾里，来到了北户氏面前。

　　“大胆，在我主面前竟然敢如此无理！”北户氏旁边的护卫神明大怒，气势疯狂的向着黑雾压去，可那黑雾竟然纹丝不动，不由得大吃一惊。

　　“好了，都退下去吧，让我和这隐山之盟的生灵说说话。”北户氏挥动爪子，让身边的护卫都散去。

　　“不愧是一荒之主，就是大气。”黑雾之中的生灵嗓音沙哑，刻意的隐藏了自己的本来声音。

　　“不用给我来这一套，我要从你们这里知道关于司羿的一切信息。”北户氏毫不客气的说道。

　　隐藏在黑影之中的生灵讪笑了两声，道：“您应该知道规矩，任何和隐山之盟交易的生灵，都要付出相应的代价，司羿现在被那位下了必杀之令，任何和司羿有关的消息，都价值连城。”

　　“你是想跟我讨价还价？”北户氏玩味的看着黑雾。

　　黑雾抖动了两下，道：“莫非您要以力压我不成？隐山之盟之所以能在五王之间周旋至今，就不怕这些。”

　　“是吗？那我出个价如何？”北户氏冷笑道：“那就是你的命！”

　　凌冽的杀机几乎凝成了实质，让黑雾动弹不得。隐山之盟的生灵艰难开口，道：“如果您觉得这样威胁我，可以让我放弃交易的话，您还是死了这条心吧。隐山之盟有隐山之盟的规矩。”

　　气氛一时凝固住了，北户氏哈哈一笑，漫天杀机顿时消散一空，道：“说出你的价码吧。”

　　“神兵两件，另外我需要一片梧桐树的叶子作为补偿。”隐山之盟的生灵沉吟了一下，开口道。

　　“一片梧桐叶？看来你今天是真的不打算走出这里了。我这梧桐叶上有万千叶子，可没有一片是多余的。”北户氏嗤笑道：“冒犯了我，我都还没给你计较呢，你反倒是跟我计较起来了。”

　　“梧桐树万年一落叶，叶落复生，生生不熄，我可以不要梧桐树上的，要那些落叶也行。”黑影急忙说道。

　　“看来你们对我这梧桐树了解的够深的啊！”北户氏讥笑道：“一片梧桐叶顶替一件神兵，如果你答应，我们就交易。”

　　“同意！”黑影急忙答应了下来。

　　北户氏眼神一凝，笑道：“那就说吧。”

　　“司羿，生于帝少昊时期，以善射闻名，曾参与了帝少昊南征之战，杀敌一百二十六，超出他三个境界的有五十二位。

　　等到了帝颛顼时，已经是通天境界，镇守一方，百年未曾调动。到了帝喾之时，司羿消失，等再现身时，已经是神明之尊，诛杀凿齿，被西王母亲口封为羿神。

　　此后，大出风头。来往于东荒，南荒之间，斩神明六尊，境界更是突飞猛进，每一次现身之时，都比之前有所提升。”

　　“说点我不知道的！”北户氏不耐烦的打断了黑影的长篇大论。

　　“那就说点你不知道的。”黑影笑了一声，道：“司羿原本执掌人族名弓，后来成神之后，背上的弓箭焕然一新，据推测，他现在用的应该是圣皇轩辕随身佩弓，彤弓乌号。”

　　“是那把号称可以一箭诛神的彤弓乌号弓？”

　　“是的！”

　　“本王知道了，还有吗？”

　　“司羿曾收了两个弟子，大弟子在帝颛顼绝地天通之战时战死，现在还有一个弟子，名为逢蒙。”黑影嘿嘿一笑，道：“看在梧桐叶的面子上，我还可以再多奉送一个消息，逢蒙是人族和隐山之盟的联系人。”

　　“逢蒙吗？”北户氏顿时来了兴趣，道：“这个小家伙在什么地方？可有什么特殊的？”

　　“逢蒙也执掌人族名弓，名为分影。一箭射出，可分光影，极为快绝，曾在东荒之战中露面，暗算日下氏麾下神明。

　　现在的他，仅仅是通天境界，似乎遇到了和司羿一样的问题，困在通天境界里，始终出不去了。”

　　“如果我想要见他，不知道该如何联系呢？”北户氏眼珠子转了转，笑问道。

　　“简单。”黑影笑道：“逢蒙在隐山之盟内求取一份蕴含吞噬之力的东西，不论是神兵，还是果子，哪怕是任何一件宝物都成，只要有消息放出，就可以将他引来。”黑影很是自信的说道。

　　谷姜</span>“最后一个问题，人族究竟是用什么将天上的十轮大日弄下来的？”

　　黑影一凝，迟疑道：“这个问题我们也在查，之前我们参与的生灵被屠戮一空，现在已经没有消息传来了。”

　　“很好，你可以走了！”北户氏点头，将一件神兵和一片蒲扇大小的梧桐叶扔在了黑影面前。

　　“这……不对吧？”

　　“嗯？你是在质疑我吗？”

　　“不敢，如此臣下告退！”黑影收起了神兵和梧桐叶，然后向着远方缓缓移动而去。

　　等黑影消失在眼前了，北户氏招来护卫，吩咐道：“跟上去，把他给我弄死，取回梧桐叶来。”

　　护卫急忙跟了上去，不大一会儿他就回来了，噗通一声跪在了北户氏面前，羞愧道：“属下无能，等跟过去的时候，隐山之盟的人已经消失了。”天籁小说网

　　“废物！”北户氏大怒，一道烈火从他的嘴里喷出，直接将护卫烧成了渣渣。

　　“再去几个，如果抓不到那家伙，你们就不用回来了。”北户氏大怒吩咐着。

　　天地圣兵梧桐树是他的根基，护身之物，悟道之物，自从获得之后，从没有任何东西外流过，哪怕是一片叶子。

　　看看西王母是怎么对待自己的天地圣兵素色旗的，整天就靠在自己的王座边，纹丝不动。看看觚竹氏怎么对待冰宫的，恨不得做自己住在里面。

　　人族的天地圣兵鼎湖，至今外界还都知道个名字，完全不知道鼎湖的功用是啥，内部有什么。

　　可见，对天地圣兵的防护是何等的严密。

　　现在这隐山之盟的家伙，竟然敢给他要一片叶子，真是不知死活。之前不杀他，是给隐山之盟里老怪物的面子。

　　现在嘛，不把这梧桐叶拿回来，他睡觉都睡不好！

　　一个个兽族神明出发，北户氏这才起身，继续吩咐道：“去，给我取一件带着吞噬之力的宝物来，这次我要亲自布置，当年的事情可以重演一遍了。”

　　……

　　人族帝都内，帝放勋迈步走入大殿，看到熊垣浑身无力的靠在了石凳上，公主王座就在他的旁边不远处，哪怕那里更舒服，熊垣也没有靠近王座的想法。

　　这让帝放勋心内一笑，伸手将熊垣搀扶起来，放到了石凳之上，然后才转身坐到王座上。

　　“司羿何在？”

　　“司羿在此！”

　　“老师不必如此多礼。现如今您箭射十日，彻底解决了人族面临的危难，堪称居功至伟。”帝放勋大声赞叹道。

　　“哪里是我居功至伟，是熊垣，是外面的一千多尊共同出力的神明，如果不是他们，我纵然力量再强又有何用？”司羿摇摇头，丝毫没有揽功的想法：“熊垣怎么样？”

　　“他脱力了。”帝放勋心疼的看着熊垣，道：“以他现在的境界，调和万千道境，本就已经是不可思议的事情了。更不用说支撑着这股庞大的力量让你可以肆意调动十次了。

　　我承受过那种力量，知道那种力量是何等的惊人。

　　幸亏现在的人族有熊垣在，不然的话我们不知道要耗费多少人命，才能够躲过这次灾难。”

　　“苦了这小子了！”司羿也是长叹一声，道：“说真的，我都不知道这小子背负着这么多东西是怎么过来的。”

　　“还能怎么过来的，咬着牙硬撑着吧。”帝放勋长叹，看着熊垣依旧昏睡不醒的样子，突然说道：“不知道接下来司羿你有何打算？刚才帝颛顼和天帝的赌约我们都听到了，为了杀你，那位可是下了血本了。”

　　“想要杀我，司羿又有何惧？”司羿抬头，不经意间，神采飞扬，气息自体内散出，磅礴大气而又锐意进取。

　　显然，他在这一场射日行动中，也是收获颇丰，感悟到了更高的层次。

　　“话不能这么说。”帝放勋劝道：“你现在已经有了道境十五重的根基，可是一片星域，分封天禄楼，对于大荒九成以上的神明都充满了诱惑力，特别是那些老怪物。

　　当年帝颛顼绝地天通之时，他们就曾出手阻拦，如果不是帝颛顼行动够快，够狠，说不定当年的事情就会换另一个模样。

　　而现在你面临的局面，比以前更加艰难，因为这是天帝亲口许诺。”

　　“那又如何，司羿我何曾惧之。正好这神弓之下，还缺了几个足够分量的神明，好让我更进一步。”司羿凛然不惧。

　　他如何能听不出帝放勋话里隐藏的意思，无非是强敌太多，需要他避一避，等一段时间之后，再出来。

　　可是，他做不到！

　　之前，他隐居在雷泽之中，是因为自己要沉淀下来，要厚积薄发。那是一种主动的隐居。

　　现在，外面那些神明想要用这种方式逼迫着他再度隐居起来，这就是一种逃避，不敢面对现实。

　　这种隐居，他无论如何都不会去做，也做不到。

　　这就是司羿的坚持！

　　就算是有一天要隐居起来，那也是除掉强敌，镇压了不服之后，怀抱着娇妻，优哉游哉的选个山清水秀之地，美美的过着自己的小日子。

　　绝对不能像现在这样！

　　帝放勋露出了不出意外的笑容，从怀里掏出一块玉牌，上面雕刻着一位神女。

　　“我就知道你会这么选。现在，我给你一个任务，让你再度出使西荒，面见西王母。你觉得如何？”

　　“这……”

　　“不用拒绝！”帝放勋大笑道：“你为我人族出力甚多，我人族岂能不保你平安。万千反击，我替你接着。我到要看看，究竟谁敢在我人族面前出手。

　　更何况我要你去西王母那里，可是有两大正事要干，你就不必推辞了。”

　　司羿心头一暖，终究是缓缓起身，伸手接过了玉牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十五章 阴谋初显（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 