    春去秋来，一转眼来到了帝国历2518年秋。

    布列塔尼亚再次迎来了一场大丰收，人们感恩湖中仙女的神恩和骑士王莱恩治国有方，在湖中仙女教会的号召之下集体请愿，为伟大的骑士王莱恩上尊号，名曰“太阳王”，自此，骑士王莱恩的绰号从虔诚者莱恩变成了太阳王莱恩。

    夏天，穆席隆的新王宫基本落成，莱恩将其命名为“枫丹白露宫”。

    被册封为红衣主教的阿尔弗雷德在经历了千辛万苦之后返回了布列塔尼亚，果然如莱恩所预计的，维克马大主教并没有给阿尔弗雷德一整套行政班子，而是非常慷慨地授予了他自己组建一整套行政班子的权力，很多人纷纷猜测正义教会是否会迎来一场分裂，变成东西二宗。

    大诵经师埃斯梅三世在教会中公开发难，他严重怀疑阿尔弗雷德牧首到底是不是其本人、或者会不会是他已经战死之后被亡灵魔法或者邪恶巫术复活的吧？

    尽管维克马大主教有意维护阿尔弗雷德，但阿尔弗雷德确实说不清楚自己为什么能够在那么危险的战场上受了如此之重的伤势还坠入河流，沿着冰冷的塔拉贝克河河水漂流了足足好多个小时之后都没死的原因是什么，阿福只能强调说自己不太清楚到底怎么回事，他醒过来时被发现躺在一块石板上，可能是路过的精灵救了他。

    简单点来说，阿尔弗雷德遇到“政审”的麻烦了，在无法解释清楚他和大部队失散和能够幸存的原因前，他不仅无法被提拔为红衣主教，甚至还要接受大量的“忠诚测试”“纯洁测试”。

    阿尔弗雷德有苦说不出，能捡回一条命已经是无比幸运了。

    最后，帝国皇帝卡尔-弗朗茨出面了，卡尔-弗朗茨介入了这件事，在维克马大主教的支持下，皇帝将阿尔弗雷德无罪释放，并以自己的人格担保阿尔弗雷德没有背叛人类和诸神。

    埃斯梅三世知道自己想要成为大神官就必须要有皇帝的支持，大诵经师最终退让了一步，在确认了阿尔弗雷德不是不死生物之后，放过了他，阿福这才得以成为红衣主教。

    搞得莱恩还欠了卡皇一个很大的人情，骑士王看了塔列朗传来的消息之后忍不住笑得无奈，不愧是卡皇，自己的知己，这是一位能够将政治才华和外交手腕发挥到了极限的明主，如果不是帝国的体制决定了卡皇想要实现中央集权无比困难，他会在皇位上大有所为而不是登基了二十年之后还在和各大选帝侯作斗争。

    就在枫丹白露宫的私人办公室之内，骑士王莱恩坐在办公桌后面翻阅着一份份情报，湖神女巫莫吉安娜坐在他的怀里，满脸红晕地靠在他的胸膛上，就像鱼儿吐出泡泡一样慵懒迷人，莫吉安娜今天穿着一套初冬粉白诱惑叠领亮片装饰包臀裙，将自己姣好的身材全部藏在了长裙之下，鼓囊囊的事业线将领口撑起，齐膝的包臀裙下是一双白色吊带独角兽绒带有斑点的半透明丝袜，美丽小巧的丝足上是一双5厘米的鱼嘴系带高跟鞋，薄薄丝袜覆盖下的足尖经过透明处理露出了两根粉嫩嫩的脚趾，湖神女巫的容颜端庄美艳。

    就在下午莱恩办公的时候，莫吉安娜见只有莱恩在办公，苏莉亚在外面开下午茶会，就偷偷地溜了进来，缠着莱恩不放开，莱恩只得放下纸笔，先将莫吉安娜喂得饱饱的，然后抱着她一边看文书一边说着话。

    自从和莱恩有了实质性关系之后，莫吉安娜有了精神寄托和身体依靠，湖神女巫对于这样的生活无比满意，她原本冰冷古怪、不近人情的脾气也好了很多，靠在莱恩的怀里，莫吉安娜软得像根面条一样，就这样依着他，看着他处理公务，只觉得自己拥有了整个世界一样。

    “干嘛一直看着我，莫吉安娜。”莱恩此时已经是换过一身衣服了，骑士王注意到怀里的莫吉安娜一直看着自己，忍不住笑：“你这样我感觉很奇怪啊，都没法办公了。”

    “那个……”莫吉安娜很不好意思地用一双柔软的手臂搂住莱恩的脖子，红着脸低下头：“就是你会不会觉得跟我在一起很麻烦，很有压力？我知道我自己脾气也不好，说话也不好听。”

    “哈哈哈！”莱恩放下笔，笑出了声：“原来你也知道啊，莫吉安娜！”

    “什么？！”莫吉安娜听见莱恩承认顿时非常不爽，她立即用小拳头在莱恩胸口锤了一下，面露威胁：“莱恩！你知道自己在说什么么？”

    “在说什么？”莱恩坏笑几声，轻轻地将手伸下去，在某个地方按了一下，莫吉安娜羞得赶紧伸手按住了裙摆：“啊！那，那都是女士做的……”

    “做你自己就好了，莫吉安娜。”莱恩没有说下去，骑士王只是抱着莫吉安娜，两个人刚刚大战数场，此时都在享受余韵，他只是伸手在莫吉安娜的白丝美腿上揩油，而莫吉安娜更是随便莱恩欺负，见到莱恩搞怪地拿出了一条黑色的丝巾，她主动接过丝巾蒙住自己的眼睛，想要在莱恩怀里假寐，一双丝袜美腿前后摇晃，显然湖神女巫心情好极了。

    又取过一份文件，莱恩笑着朝莫吉安娜说道：“鲍里斯-托德布林格正式宣布率领白狼城大军对德拉科瓦尔德森林的野兽人部落进行‘围剿’，而新加冕为德拉科瓦尔德至尊兽王的圣域兽王独眼-卡扎克则是率领着野兽人大军进行了‘反围剿’，双方在德拉科瓦尔德森林之内交战数场，互有胜负。”

    莫吉安娜眼睛蒙着黑色丝巾，湖神女巫懒洋洋地随口说道：“鲍里斯一直觉得能够复制你伤痛沼泽之战和三王会战的辉煌胜利，那两场战争直接打断了野兽人的脊梁骨。”

    “是，不过这位独眼卡扎克没有当初残酷者格特沃那样必须要拦住我军队的任务。”莱恩点头，骑士王说道：“独眼卡扎克充分诱敌深入，打游击战、运动战、充分集中优势兵力的条件下才会和鲍里斯进行正面战斗。”

    “鲍里斯两次被独眼卡扎克引诱进了埋伏圈，但野兽人在伤痛沼泽之战和三王会战中遭到毁灭性打击，缺乏精锐和一锤定音的王牌部队决定胜局。”莱恩接着说道：“且鲍里斯虽然有些鲁莽冒进，但是极为勇悍和擅长临阵应变，在野兽人缺少精锐无力一举击溃白狼城军队之前，鲍里斯往往就已经完成了重整，所以两次都打成了五五开。”

    “嗯嗯。”莫吉安娜只是听。

    “最后一次，卡扎克还想故技重施，这次鲍里斯吸取了教训，他率领少部分军队假装再次中计，另一边已经事先调动大军包抄进行了反埋伏，扎克巴德之役打得野兽人大溃，可卡扎克不愧是闻名数十年的传奇兽王，在白狼城大军完成包围之前，卡扎克就敏锐地嗅到了不对劲，赶紧带着亲卫队撤退，这场围剿之战最终以鲍里斯-托德布林格的小胜告终。”

    莱恩稍微跟莫吉安娜讲了一下这场战争的经过时，身穿着黑白女仆装搭配白色超薄荧光连裤袜和黑色丝带高跟鞋的奥莉卡从外面进来了。

    黑暗精灵今天头上没有系着白色的丝巾，而是很少见的戴着一顶苍白色、物质组成不明的神器头冠，这个头冠的形状是“♀”图案刺入一朵玫瑰之中。

    奥莉卡走进来正打算说些什么，结果见到莫吉安娜正腻在主人怀里一脸小女人的样子，顿时非常地不爽，她放下推进来的小车，琥珀色的眸子里尽是冷嘲热讽：“莫吉安娜殿下，我能给你一点建议么？”

    莫吉安娜听到奥莉卡的声音也皱起了眉头，湖神女巫伸手取掉蒙住眼睛的丝巾，非常不情愿地从莱恩怀里抬起头：“你最好有重要的事，否则请不要打扰我和莱恩！”

    “能不能请您以后收敛一点？”奥莉卡光滑与玉的脸蛋上满是讥讽和嘲笑。

    “你到底要干嘛？”莫吉安娜不耐烦地说道。

    “能不能请您以后不要经常下午偷偷地到办公室来找主人？”奥莉卡同样很不耐烦。

    “我来找他是我的自由！”

    “那你以后自己打扫卫生！”奥莉卡毫不客气地说道，黑暗精灵冷笑不止：“你知不知道你每下午溜进来一次，我打扫卫生有多麻烦？主人的外套、衬衫、裤子拿去洗也就算了，你还要弄得椅子坐垫和椅子下面的地毯都要全部拆下来拿去洗，就连办公桌表面都要擦！否则不用一两天，整个房间里都会有一股怪味的！”

    “呜呜呜~”莫吉安娜顿时无言以对，湖神女巫羞得赶紧捂住脸往莱恩怀里钻，再也不敢和奥莉卡对线了。

    “哈哈哈哈！”莱恩哈哈大笑。

    “不准笑！明明都是你的错！”莫吉安娜气得用手捂住莱恩的嘴：“你给我烙印了那个之后，那么舒服……我哪里忍得住！”

    “哈哈哈！”

    “你还笑！”湖神女巫顿时恼羞成怒，幸好房间里面也没外人，她挣扎了一下赶紧起身，尽管两腿还有点软，莫吉安娜搂住莱恩在他嘴唇上亲了一口之后就回房休息去了：“我先回去了，晚餐见。”

    全程莱恩都没有参与，后院之内的斗法莱恩不参与这是默契。

    “主人~”把莫吉安娜赶跑了，奥莉卡占据了湖神女巫之前占据的位置，暗精女仆比湖神女巫要大胆得多，她上来就是一个火热的香吻：“主人~你真没打算再去奥苏安一次？”

    “没有了。”两个人吻了两分多钟，莱恩摇头：“去奥苏安来回一趟需要好几个月，我现在哪有闲时间再去一次，你感觉到了么？奥莉卡，混沌之风越发狂暴了，又有一处古圣的伟大守护节点失效，我现在不能离开布列塔尼亚。”

    “唉~真是可惜呢！”奥莉卡口气很遗憾，但脸上表情在笑：“没过几个月，奥苏安的大漩涡就将全面波动一次，到时候全岛刷混沌恶魔，我们的表亲可有事情忙喽~”

    “那你高兴个什么？”莱恩吐槽道：“难道你还打算去跟着混沌恶魔一起屠杀高等精灵？”

    “历史上巫王和巫后又没少和那些混沌恶魔或者混沌部落合作过。”奥莉卡满不在乎地说道：“好多次了，混沌部落大规模南下的时候，巫后莫拉西就会去跟那群蛮族军阀和混沌领主们谈判，让他们转头去打奥苏安，鬼才知道莫拉西到底跟那群混沌军阀们做了什么，说不定是色诱呢。”

    “哈哈哈哈~”莱恩被奥莉卡逗乐了，为啥一股子引北傀入关的味道？

    “所以你到底打算去奥苏安干嘛，奥莉卡？”

    “去抓奴隶啊，主人！”暗精女仆的眼睛里面冒出了金色的小星星，她来劲了：“趁着奥苏安全岛刷恶魔的时候，我们可以抓很多很多表亲来当奴隶！主人，你不觉得我们可以把整个宫殿里面的女仆全部换成精灵女仆么？”

    “呃……”莱恩不得不承认这一幕对他还是有点吸引力的，但骑士王最终还是摇头：“算了吧，奥莉卡，现在都什么时候了，别再生事了。”

    “那主人你不用去，你将你的那五个子嗣交给我来指挥，我带他们去奥苏安？”奥莉卡还不想放弃，黑暗精灵又提了一个意见：“我想我还有些事上可以帮到你，主人~”

    “那也不行。”莱恩心想我那五个灰骑士新兵怎么可能交给你来率领，别说帝皇了，现任的灰骑士大导师也不会放过我的。

    “唉~主人真小气。”奥莉卡不高兴了，光滑细嫩的脸蛋鼓了起来，黑暗精灵起身，嘟着嘴巴：“我继续打扫卫生。”

    “嗯，晚餐的时候叫我。”莱恩没有留奥莉卡，骑士王知道自己的这个暗精女仆野心其实很大，很多地方是因为自己压住，她和大部分黑暗精灵一样，灵魂骨子里面就有残忍嗜杀和贪婪的一面，尤其是抓奴隶这是刻在DNA里面的东西。

    奥莉卡将脏了的衣服和地毯、坐垫这些用小推车推到洗衣房去，见主人没有答应自己的计划，黑暗精灵叹了一口气，自言自语道：“主人什么都好，就是太保守了，明明那么好的机会，别说洛瑟恩了，就连阿瓦隆里的永恒女王我都给你抓来。”

    “嗯？”黑暗精灵突然将小车一推，她的声音化作一片惨白色的浓雾，比眨眼还快，神器匕首“悲伤的预兆”已经出现在了奥莉卡的手中，暗精女仆两条白丝长腿横向一步拉开：“什么人？！”

    在阴影和黄昏中，灵族死神神选伊娜妮从黑暗中现身：“我有事要找原体……”

    “要找主人？先过我这一关！”

