    “让一下，谢谢。”少女收起手机，抱着吉他起身，精致的五官有些散漫的漠然。

    夏语抿唇，往旁边退了一步。

    少女径直走过，背影莫名的干练帅气。

    舞台的灯光暗了下来，镜头偶尔会落在评委席上，观众台上，最后又落回舞台。

    灯光逐渐亮起，隐约看得见一道修长少女的身影，她在麦克风前，就那么随意的坐在高脚凳上，黑裤包裹着的长腿随意的交叠。

    最后，

    只有她处于光源中心，舞台周围都是一片昏暗。

    露出的侧颜精致白皙，气质带着冷然邪异的帅气感。

    她浑身上下像是笼罩着淡淡的光晕，朦胧又飘渺，带着中失真感，如同从漫画中走出的神邸少女。

    原本有些嘈杂的舞台，竟然在顷刻之间安静了下来，仿佛随着少女，一起寂静。

    只是当白皙指尖拨动的时候，唱出又低又哑的嗓音，身上原本安静寂静的气质被打破，取而代之的，是一种充满燃爆的野劲。

    那是摇滚。

    评委席上不禁诧异，要知道，夏白之前选择的是古筝，类型也是偏向温柔忧郁的，没想到，在复赛的时候竟然做出了一个惊人的改变。

    截然不同的转折。

    风格差异极大的两种音乐类型。

    只有最左边的少年，依旧的邪气放肆，只是那双漆黑的眸，却一眨不眨的顶着舞台上的少女。

    丹唇飙出低沉又低哑的嗓音，她注定是舞台上最耀眼的存在。

    气氛燃爆，观众台上的观众都忍不住跟着疯狂的尖叫了起来。

    “嘶……这个选手是谁啊？以前怎么没印象，简直A爆了！”电视机前看着现场直播的画面，女孩倒吸一口凉气，一双眼镜扑灵扑灵闪着。

    “我女神，夏白，特酷。”旁边的人高贵冷艳的道。

    “哦。”女孩点了点头，一脸了然，“好，那我宣布，从现在开始她就是我女神了。”

    旁边的朋友炸了，“我的！！”

    “不，我的。”女孩一脸淡然。

    当飙出最后一个高音，染白直起身，唇角勾着一抹漫不经心的笑。

    持续了几分钟的摇滚音乐，直到结束，观众还是一脸意犹未尽。

    其中评委席上的一个评委已经忍不住，一脸激动的刚要开口：“夏……”

    “stop。”还不等那个评委说什么，就被一道懒懒淡淡的嗓音打断。

    她的第一个评分和话当然得由他来说。

    少年似乎笑了一下，对那个评委说了一句抱歉。

    评委摇了摇头，表示没事，他自己也想看看这个京城小魔王到底想要做什么。

    秦以澈唇角勾着一抹懒散的笑，眉眼是一贯的张扬放肆，他漆黑的眸看了舞台上的少女一眼，随即修长骨节分明的手拿着笔刷刷写出了一个评分。

    字体很漂亮，和他这个人一样，都带着一种嚣张感，看着字体都能想象得出主人写的时候是有多么漫不经心又散漫不羁。

    只是现在，

    全场没有一个人去关注字体的问题，所有的目光都黏在那清晰至极的评分上！

    全场陷入诡异的寂静当中。

    静的几乎连一个针掉落在地上都能听得清楚。

