    曾经网上有这么一个段子，说男人为什么喜欢少妇，那是因为你一拍她屁股，她就知道换个姿势。

    你一躺下，她就知道坐上来，你一站起来，她就知道跪下来。

    至于你一跪下来，她就知道把屁股撅过来。

    而小姑凉你一拍屁股她则回过头问你打她干什么！

    此言真假林振东并不懂，作为一只单身狗，他在26岁的生涯中谦虚儒雅，连小姑凉的手都没有碰过。

    所以，这样的有点龌龊的比喻林振东是真不懂。

    可是今天，林振东懂了少妇的好处。

    作为一枚纯情少男，作为一个26岁的孩子，今天林振东实现了从男孩到男人的进化。

    很美好。

    这是一场由刘思慧主导的战争。

    不管是刘思慧用嘴来让林振东麻木，或者用双胸让林振东无法呼吸，或者用双腿夹紧林振东，总之，这是一场持久战。

    两人从沙发上到了卧室里。

    在卧室里，刘思慧仿佛是一匹野马一般的任由林振东驰骋。

    “啊…”

    林振东一声低吼，也是彻底的发泄了出来。

    这时，刘思慧则是起身拿了纸巾，帮林振东擦拭了一下小东东，然后又用湿巾擦了一下，这才望着林振东说道：“小凡，我先去洗个澡！”

    “哦。”

    林振东不敢看刘思慧的脸低声说道。

    刘思慧光着身子去了卫生间，至于林振东撑一个‘太’字躺在床上，感觉有点不真实。

    回想着刚刚的美好的一幕，他还是仿佛做梦一样。

    在今天之前，如果有人说啪啪有什么好的，不如自撸，林振东肯定也是点头。

    但现在他知道了。

    去他妈的自撸吧。

    说这话的肯定都是单身狗。

    微微摇头，林振东轻念一声‘出来’，然后系统进度条出来了。

    60%。

    明天或者后天，这1000瓶药应该就能够卖掉，然后分一下钱，林振东就准备给吕受益弄一个店。

    如今，魔都的蛋糕店还并不多，印象中，是从2010年以后，随着生活的逐渐富裕，然后不管是大城市，还是农村，孩子过生日都会弄个生日蛋糕。

    林振东记得挺清楚，他小时候过生日就吃两个鸡蛋。

    什么生日蛋糕？

    听都没有听说过。

    这么想着，林振东觉得可以给姐夫弄一个蛋糕店，正好姐姐的手也巧，届时就可以让他们两个订着店。

    就选在商圈或者是大学城旁边吧。

    只做生日蛋糕是肯定不行的。

    还可以做一些其它。

    对，周未还可以组织一些亲子活动，来进行手工蛋糕的制作。

    不管是任何时候，谁的钱最好挣？

    第一是孩子的钱，大人们省吃俭用或许有时候连个冰棍都不舍得买，但是对孩子这一块却是尽最大的努力。

    第二就是女人的钱，什么情人节啦，平安夜啦等等就不说了，想一下当初光棍节明明是我们光棍过的节日，结果却成了秀恩爱的，还有38妇女节，可是偏偏弄一个女神节，然后还有314白色情人节等等。

    这些说白了不都是商家忽悠着大家掏钱嘛。

    第三就是宠物的钱，宠物大致以狗、猫居多，这个大家都懂得。

    曾经有人做过一个调查，说在华夏消费的顺序是这样的，小孩，女人，宠物，男人。

    所以常常说男人不如狗，这是真的。

    林振东现在就是想的怎么把蛋糕店给……做大做强。

    就像《无名之辈》里胡广生说的那样。

    做大做强！

    开蛋糕店并不是上嘴皮碰下嘴皮就可以的。

    蛋糕店的定位，前期的调研，开业的营销等等。

    这些都是需要慢慢的盘算的。

    林振东对于蛋糕店的知识来源于百度，他如果真的会做生意，也不会混成现在这个屌样了。

    所以这事，林振东准备多和姐姐与姐夫商量一下。

    “小凡，你想什么呢？”

    望着赤果着身体躺在床上盯着天板的林振东，连自己走进来都没有察觉，刘思慧也有些疑惑，急忙走到了床边，然后把被子给林振东盖上了：“别感冒了！”

    “慧姐。”

    林振东望着刘思慧，突然不知道说什么。

    刘思慧用手捂住了林振东的嘴：“小凡，你什么都不用说，我就是孤独太久了，也想有个男人依靠，但你放心，我不会要你负责的……”

    良家。

    这刘思慧就是一个标准的良家，善解人意，又知冷知热，从她想接纳林振东，再从她给林振东买内衣、拖鞋，再从她在床上害怕林振东像上次那样紧张，更是手嘴并用。

    更不要提，事后，人家还担心林振东有什么负担，表示自己只是孤独太久，需要男欢女爱来释放一下。

    问题是。

    林振东就是想负责也负责不了。

    左手捏着刘思慧的左食堂，林振东也是决定暂时不想了。

    今朝有酒今朝醉。

    想太多也没用。

    于是林振东直接一个翻身把刘思慧给压在了身下。

    年轻人嘛。

    火力总是挺壮的。

    不大一会儿，卧室里再一次的响起了连绵不觉的呻吟声，还有啪啪的声音。

    次日，林振东醒来的时候发现刘思慧正在厨房里忙碌着。

    “小凡，时间还早，你不多睡一会儿？”

    刘思慧转身朝着林凡问道，脸上洋溢着幸福的笑容。

    林振东走了过来，从后边抱住了刘思慧笑道：“不睡了！”

    “先去洗漱吧，而且妞妞估计要醒了。”

    刘思慧有点脸红的说道：“咱们还是别被妞妞发现这么亲密比较好。”

    林振东点头。

    虽然在床上，刘思慧极尽所能的伺候着林振东，尽一切的姿势让林振东爽，可是床下，刘思慧还是稍显难为情的，刚刚林振东抱着刘思慧的时候，能明显看到她的耳朵已经有了红晕。

    床上荡妇，床下贵妇。

    这不所有男人奢求的嘛。

    饭做好了，妞妞也醒来了，当她眯着小眼看见林振东的时候也是高兴的叫了起来：“凡哥哥，你什么时候来的？竟然都不喊我？”

    “昨天晚上来的，你已经睡着了，所以就没喊你。”

    “好气啊，妞妞怎么能睡着了呢。”

    妞妞有点生气的说道。

    “好了，走，凡哥哥给你洗脸，然后送你上学，好不好？”

    林振东望着妞妞可爱的样子也是笑了起来，捏了一下妞妞的脸蛋。

    “好啊。”

    到底是孩子，一听林振东说这话妞妞高兴的一跳一跳的准备洗脸，刷牙。

    吃完饭后，刘思慧笑道：“那小凡，又得麻烦你了。”

    “慧姐，不麻烦。”

    林振东摇头。

    人还是要有点责任心的，不能吃干净了就啥也不做了啊。

    况且，只吃几次不够啊。

    于是，林振东负责送妞妞去学校，刘思慧则是直接来到了程勇的店里。

    一到店里，就听见程勇的话：“老吕，小凡今天还来吗？刚打电话也没打通。”

    吕受益苦笑道：“我怎么知道？昨天晚上吃了饭他说宿舍有事，就走了。”

    一听这，刘思慧脸色也是一红。

    “思慧来了啊。”

    程勇这时看见刘思慧也是说道：“咦？思慧，你脸色怎么这么不好？昨天是不是没休息好。”

    听着程勇的关心，刘思慧也是脸色更红了：“有点感冒，没事。”

    “多喝热水啊。”

    程勇非常的关心的问道：“吃没吃药？”

    “谢谢勇哥，没事。”

    刘思慧微微摇头，她心里也是暗叹，昨晚谁知道林凡像一头牛一样，越来越猛。

    “那就好。”

    程勇轻轻点头，然后转身朝着老吕说道：“走吧，今天我们去松江区，那边的几个医院的病人已经联系好了，然后我们再去静安区，争取今天把这药卖完。”

    吕受益：“好的。”

    黄毛自然跟着，老刘今天教堂有事，所以没有来，于是程勇、吕受益、黄毛三人就一起去了，让刘思慧盯着店。

    至于林振东在送了妞妞到医院后，就来到了程勇的店里。

    “慧姐，怎么就你一个人？”

    林振东有点错愕。

    刘思慧简单的解释了一下，她刚想说什么的时候看着群消息也是一楞。

    “今日下午2点将在魔都人民酒店进行德国格列宁的讲座与培训，同时一盒药只需要三千元。”

    这个消息一出，不少的人都是纷纷冒泡。

    “哇，真的假的？德国格列宁管用吗？”

    “应该管用吧，毕竟是德国出的啊。”

    “毕竟便宜啊。”

    “没错，才3000块，反正到时我去看一下。”

    “恩，我也准备看一下。”

    “这么便宜，我们总是可以试一下的嘛。”

    ……

    望着刷屏的消息，刘思慧也是朝着林振东问道：“小凡，你之前说让我帮你盯着什么？”

    “哦，就是张长林。”

    林振东说道：“这个是一个假药贩子，咱们卖的印度格列宁虽然也是走私的，但是是真药，而且他卖的是假药，吃了会死人的。”

    “他卖的叫什么名字？”

    “德国格列宁。”

    “你过来看看。”

    “怎么了？”

    林振东来到了刘思慧的旁边，然后望着电脑的QQ消息，也是突然楞住了。

    但是紧接着却是激动了起来。

    “张长林，你丫的终于出来了啊。”

    ……

    ……

