    离开宅子，三人继续往里走。四周静悄悄的，气氛有点压抑甚至诡异，叶小木感觉哪里不对劲，但想半天也没想起来，刚要开口问他们，苏烟突然站住了，皱着眉头，似乎在倾听什么，说道：“你们听到了吗？”

    “什么？”

    叶小木也竖起耳朵听，摇头道：“我什么都听不到。”

    “就是什么都听不到！”

    苏烟一句话提醒了叶小木，心中一荡，仔细去听，四周果然一点声音都没有。这可是九月份，远没到秋天，又是在山里，怎么可能连个会叫的虫子都没有？

    “出去看看！”

    苏烟说着沿着来路往回走，从那两尊石像走出去没多久，便听到了细微的虫鸣声，再往前走，声音越来越吵，蛐蛐秋蝉青蛙之类的叫声都有。

    苏烟没说什么，在自己的电子表上按了几下，上面现实出了红色的数值，在30这个数字上下浮动。

    叶小木知道这个叫“多功能灵界手表”，苏烟跟他介绍过，这个是“阴阳所”几年前出品的最新款，内部镶嵌感应晶石，跟一般的法器一样，需要吸收日精月华来维持灵力，打开之后，灵力作用于晶石，能感知到有效范围内一切异常生灵的气息。

    表有三个档位，代表三种不同的精度，精度越高，消耗的灵力也就越多，苏烟直接开了三档，感知力最强，但灵气消耗只够维持二十分钟。

    30这个数字，表示附近有数个人类（就是他们自己了），灵石感应到的是人体内的魂力，因为有肉身包裹着，魂力显得比较微弱，所以50以下都是正常的，一旦超过50，那就说明附近有邪物存在。

    三人重新进村，继续往前走。

    手表数值正常，没有变化。

    村子里的房子，全是用砖石和土坯砌成的，大部分都坍塌了，里面的家具也大半掩藏在尘土下面，三人一路走着，在村子开阔的地方转了一个弯，正要往前走，苏烟的手表突然滴了一声，低头一看，数值到了65。

    附近有邪物！

    三人立刻警惕起来。

    曹伟波拿出了一个轮盘模样的东西，苏烟拿出了一根短棍，他们都是阴阳师，法器不拘一格，都是现代制造或者过去的法器改造的。

    叶小木拿出了灭灵钉——之前请老郭鉴定过，叶小木也确定了这的确是叶少阳的贴身法器：茅山灭灵钉。

    灭灵钉一出，寒光毕现。

    曹伟波低头看了一眼，吃惊道：“你这法器是好东西啊，有七段光吧，你可当心点，别被人抢走。”

    叶小木听出话中的讽刺之意，没有理会。

    苏烟盯着手表，往附近都试探走了几步，只有往前走数值才会上升，说明邪物在前面，于是三人保持警惕往前走。

    “小木，待会万一遇到邪物，你就躲我们后面，如果打不过，你只管跑你的，不用管我们。”曹伟波在他肩膀上拍了一下，道：“你能保护好你自己，就算是帮忙了。”

    赤果果的嘲讽！

    叶小木看在苏烟的面子上，没理他。

    “哇……”

    一声怪异的鸟叫，划破了寂静。

    声音在前方，三人加快脚步走过去，走到了村后，前面是个上坡，三人爬上去之后，一座古风的建筑赫然出现在前方，有两扇朱红色的大门，看模样像个庙宇。

    重点是……门外居然悬挂着两只红色的灯笼，随风摇曳，照出庙门前面两扇朱红色的大门，两边似乎还刻有牌匾，太远看不清楚，叶小木想走近一点看，被苏烟一把拉住。

    “危险！”

    苏烟低头盯着腕表，叶小木看到上面的数值居然到了200多，心惊不已，他听苏烟讲过，数值越高说明邪物越强，或者数量太多，到100的话，如果是单个邪物，就到了怨灵级别，200……那至少是厉鬼以上？就算是普通邪物，数量也有五个以上……

    “你自己小心！”

    苏烟嘱咐了一句，往庙宇方向走去，叶小木紧紧跟着，来到庙门外，朝那两个灯笼看去。

    说是灯笼，其实简易的很，更像是两个孔明灯，一根绳子挂着，拴在屋檐下。

    纸做的灯壳上印着一个红色的图案，画的是双手抱拳行礼，很写意，手指都扣在一起，两个大拇指一上一下，好像太极双鱼图。

    “我就说嘛，是树心法师来了！”曹伟波长出了一口气，见叶小木一脸懵逼，有些炫耀地对他解释起来：这灯笼上的图案，是双绝八子的标志，拱手为礼，表明谦让的态度，同时双手八指交握，代表八个人齐心协力，上面那对大拇指为子午阴阳，表明了他们的身份都是法师。

    “八子行动的时候，会把这灯笼挂在附近，表示这件事他们包圆了，后续赶来的法师，看到这标志就得回头，不然就是对他们不敬。所以，咱们还是在这等着吧。”曹伟波对二人说道。

    叶小木听着就有点不爽，说道：“这样是不是有点霸道了，大家又不是同门，本来就没有高下之分，为什么要让着他们。”

    曹伟波赶紧捂他的嘴，让他小声点，免得被人听到，低声斥道：“你怕是刚出来混吧，法术界本来就是强者为尊，八子个个实力超强，就连几大门派的宗师都要让他们几分，更不要说普通法师，谁敢跟他们抢？”

    “可是，我听老郭说，当年的捉鬼联盟都没这样傲气过。”

    “哪个老郭？”

    “我家附近一个班主。”

    “一个班主啊，他知道什么，再说捉鬼联盟都是过去式了，现在的法术界，是八子和三界盟的天下。”

    苏烟插嘴道：“你们别扯了，我看小木说的没错，大老远的来了，没道理在这干站着。”

    “回头遇到树心禅师，怕是不好说啊。”

    “没事啦，他总不能把我们怎么样，再说我这么美，他忍心欺负我啊。”苏烟挑了挑眉毛，迈进了大门。

    第一重院子，是一片空地，中间应该是祭拜的场所，两边还有几间房子，都破旧得不成样子，里面也没剩下什么了。