    　　北斗星司的小店里，不仅有美味的面包，还有可口的披萨，和江合最喜欢吃的包饭。

    　　当然由于吃霸王餐的后果，北斗星司虽然表明自己不会报警，但是江合，得短暂的留下来，待在他的店里，打工还债。

    　　江合也是想都没想，就答应下来，开玩笑，他正愁没有地方落脚，这老头就主动给自己创造了一个机会，这便宜不占白不占。

    　　就这样，江合阴差阳错的就成了北斗星司店里面的帮工，一转眼就是过去了三天时间。

    　　对于打工，江合可谓是轻车熟路，这一天，正在店里擦拭桌子的江合似是心有所感。

    　　这种感觉十分奇特，心灵深处隐隐产生悸动的信号，传递给大脑。

    　　让江合的身体，迅速的作出反应。

    　　江合走出店外，抬起头朝着天空张望，就看到在横滨城市的上空，浮现出一幅幅虚幻的图景。

    　　“海市蜃楼？”江合眼睛微微眯起。

    　　横滨是一个港口城市，在海的上空，倒映出一副，城市毁灭，变成戈壁荒滩，以及沙漠的景象，图景中断垣残壁，大厦倾塌，一派末日的景象。

    　　突然，江合心中微微一动，感应到一股同根源强大的黑暗力量，引起了他体内黑暗力量的异动。

    　　体内传出的奇特的感觉，让江合蹙了蹙眉头，这是一种渴望的感觉。

    　　就仿佛是在催促他，找到这股黑暗力量，并且吞噬掉，脑海中萌生出这个念头，让他微感诧异。

    　　不过也没有多想，之前他就曾吞噬过基里艾洛德人的黑暗力量，还有吸血蝙蝠。

    　　黑暗和光明不同，黑暗是复杂化的，能包容一切，最简单的成长方式，就是吞噬他人的黑暗力量。

    　　这与自然界的法则有些相似，优胜劣汰，适者生存。

    　　光的力量，就很复杂了，还要仔细分清楚，属于哪种光，普通的光，和能使人体进化的光芒，就如同吉普它三号的三个宇航员。

    　　“看来剧情要开始了。”看着巨大的海市蜃楼，江合呢喃出声，压制着本能的吞噬欲望。

    　　如果他猜的不错，这些花里胡哨的东西，都是那个黑巫师搞的鬼。

    　　黑巫师拥有着强大的黑暗能量，在原本超八的剧情里，可是大古一句话，让全员奥特曼开了外挂，变成了闪耀形态，才消灭了黑巫师。

    　　而且还不能保证，是否做到了斩草除根，就凭借人家需要八个闪耀型的奥特曼才能对付这一点上，江合就不可能是人家的对手。

    　　搞不好，会被人家反杀，反口将他给吞了，那可就悲剧了，所以一切事情，都不能操之过急，需要徐徐图之。

    　　“不急，剧情才刚刚开始，不过大古应该是最先觉醒的。”江合嘀咕了一句，他想要利用这些奥特曼去消耗黑巫师的力量，然后再伺机行动吞了他，黑巫师可是大补，那是由纯粹的黑暗力量凝聚而成的，应该是一团黑暗生出了灵智。

    　　就在江合分心想事情的时候，北斗星司不知什么时候出现在了他的身后。

    　　开口问道：“少年郎，可看出什么了？”

    　　江合心中一惊，猛地回头，就看到一脸和蔼的北斗星司站在他的身后，听到他的问题，江合佯装茫然的摇摇头，道：“没有。”

    　　“撒谎可不是好孩子。”北斗星司笑了笑，继续道：“我看到了毁灭的城市，和即将降临的黑暗，你说，厄运真的会来临吗？”

    　　说完这句话，北斗星司的一双眼睛，都是目光灼灼的盯着他，江合微微避开，侧头说道：“我不知道，我只想活下来。”

    　　但是背地里却是有些心惊肉跳，这老东西，绝对是看出了什么。

    　　北斗星司逐渐移开目光，看向虚空中的海市蜃楼，表情郑重的说道：“光明或许会迟到，但永远不会缺席，我相信人类的心中，不仅只有黑暗，还有无限美好的光明，这就是我们存在的意义啊！”

    　　江合在一旁听的头皮发麻，他现在敢肯定，这老东西绝对是已经觉醒记忆，否则绝对不会说出这样一番话的。

    　　他觉得自己不能在这里待下去了，开口道：“店里还有好多桌子没有擦，我要去工作了。”

    　　说完，他掉头就走，然而北斗星司，却是叫住了他，道：“今天店会早一些关门，我要去会一些老朋友，你也跟着一起来吧。”

    　　“纳尼？你说我？”江合一脸愕然的指着自己。

    　　“嗯，是的。”北斗星司点点头，说道：“年轻人应该多交一些朋友，我相信当你见到他们的时候，你们会成为很好的朋友的。”

    　　说完，北斗星司就离开了，留下来一脸呆滞的江合。

    　　“哎，等等，这剧本不对啊，况且我还没有答应去不去呢！！！”

    　　江合在后面喊道，但是北斗星司已经走进了面包店里面，没有听到他的话。

    　　“这.......”

    　　江合有些凌乱了，奥特战士的人间体都一个性子的吗？都不管别人有没有说完话就走了。

    　　尼妹的，这都什么坏习惯？江合无奈，到底去不去北斗星司所说的，那个什么聚会呢？

    　　去的话，自己一个黑暗巨人待在一群奥特战士里面，不显得扎眼吗？

    　　不去的话，他也不知道是啥后果，想了想，江合还是一咬牙，去吧，不去的话，怎么能知道剧情的进展呢？

    　　超八的世界，虽说大古的镜头很多，但是其他奥特曼，可以说也是主角。

    　　只不过没有大古镜头多罢了，而且北斗星司和大古相熟，想必所谓的介绍朋友，就是指大古他们了。

    　　除了大古，就是我梦，还有飞鸟是年轻人，剩下的早田，诸星，乡先生都是和北斗星司差不多年龄的老年人。

    　　而在这里，值得一提的是，丽娜变成了早田的女儿，和大古还有婚约。

    　　而且连飞鸟和我梦，他们的红颜知己，都存在于这个世界中，比如说由美村良。

    　　不过也仅仅如此罢了，剩下的其他人都不存在于这个世界，例如居间惠队长等等。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　剧情进展比较慢，主要是因为需要过渡！

    　　看完别忘记投票！

    　　大佬们，本书上pk了。能不能晋级，就看你们的了，打赏和推荐票砸过来吧。

    　　加更计划开始了，执事加一更，舵主三更，以此类推！

    　　

    

