    刘宣下衙回到家中，从曹姬口中也得到了好消息，曹姬有喜了。

    刘宣十分高兴，自己这也算是后继有人，在曹姬捂嘴轻笑声中，刘宣亲自扶着曹姬的纤细白嫩的手臂坐到了床榻上。

    “我正好跟你说件事情。”

    二人同坐榻上，刘宣搂着曹姬的肩膀道：“汉升先追随我父，又跟随我数年，自从亡妻离世，这几年一直没有续弦，汉升现在都三十五岁了，连个孩子都没有，咱们要在成武待上几年，我寻思着便是为汉升在寻一门亲事。”

    “这确实是应该的，那我这几天就打听打听，看看有没有合适的人家，不过汉升岁数有些大了，还未出阁的姑娘恐怕不合适，只能找寡居的寡妇了。”

    “为啥未出阁的小姑娘不合适？我看很合适！汉升堂堂六百石的曲军侯，比县丞的秩俸都高，咋？还不能再找一个小姑娘了？”

    刘宣斜着眼道。

    “你知道妾身不是这个意思！”

    曹姬气的用小拳拳使劲锤打刘宣的胸口。

    “好好好，知道你不是那个意思，别动了胎气。”

    刘宣轻轻抚摸着曹姬依旧平坦的小腹，满脸洋溢着将要做父亲的喜悦之情。

    ...

    第二日一早，县丞杨玄琰带着秦琼兴冲冲的来到的县衙面见刘宣。

    刘宣看着杨玄琰身后身材魁梧高大的身影，这是秦琼啊！

    用特性查看秦琼的属性。

    人物：秦琼（字：叔宝）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：24

    声望：28（在家乡历县有一定名望，而在成武县并无太大声望）

    等级：2

    武艺：98

    力量：48

    敏捷：55

    智谋：61

    政治：54

    统率：68（当本部兵马不超过8500时，有加成，超过则减益；你对于小军团作战有一定的理解能力）

    魅力：88

    德行：94

    【点击可查看】

    ------------------------

    装备：【点击可查看】

    ------------------------

    特性：

    ①骁将（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）攻击力+20、体力+20【主将】

    ②一骑（蓝）：战斗时武艺+5，获得技能：不屈不挠【个人】

    ③护卫（蓝）：主动选择一人为护卫对象，自身与所护卫的对象同时护甲+10、生命值+10，选择后一年内不允许更换，除非所护卫对象死亡，自身不能杀害所护卫对象【个人】

    ④血路（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）撤退时（需要系统判定），速度+10【主将】

    ⑤金刚（蓝）：自身护甲（物理防御）+10，术法抗性+10【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    【注：标注为主将的特性，此特性不作用于主将自身】

    ------------------------

    技能：

    ①不屈不挠（一）：恢复（智力*0.5）生命值【术法消耗：20】【冷却：24小时】

    ②重击（一）：蓄力后重击地面，以小范围冲击对敌人造成物理（力量*1.5）伤害。【术法消耗15】【冷却：30分钟】

    ③裂风（一）：连续挥舞手中兵器，造成物理（武艺*0.5）伤害+术法（智力*0.5）伤害，当用此技能击杀一名精英单位以上人物时，此技能刷新，不限制次数。【术法消耗：20】【冷却：1小时】

    ------------------------

    全是蓝色特性，竟没有金色特性吗？

    这算是合理还是不合理？

    不过秦琼这几个特性都还挺实用的，有三个特性是个人特性，秦琼给刘宣的感觉更像是一个护卫保镖，就是率领中军保卫主将的这么一个作用。

    你看看秦琼的【护卫】特性与【金刚】特性，两个护甲+10都是全方面增加，包括头部，身上、腿部，全部都是+20，这相当于多穿了一件精良级的盔甲。

    这护甲叠的可真结实，耐操！

    更有一个增加武艺的【一骑】特性。

    现在秦琼的武艺就已经达到了惊人的98点，再加上战斗时武艺+5的一骑特性，这就是103点啊！

    在小范围、小规模的战斗中，这样的武艺基本算是碾压级别的，在大规模作战中，斩将夺旗亦是不在话下。

    历史上秦琼就多次斩将夺旗。

    只是统帅值确是有点低了些，不过瑕不掩瑜，秦琼的能力还是深的刘宣满意的。

    小精灵跳出来对刘宣道：“秦琼现在对您是审视的态度，他需要确定您是否符合作为他主公的资格，历史上秦琼就是因为不满王世充的为人，所以转投了李唐，主公您要多加笼络秦琼，毕竟您现在的势力还是太过弱小。”

    刘宣暗中点点头，颇为高兴的称赞了秦琼几句，并写了调令，任命秦琼为傅肜麾下百人长，秩一百石，所部士兵从新兵中调遣。

    随后刘宣又与杨玄琰叮嘱几句，杨玄琰便带着秦琼下去了。

    刘宣肚子里倒是有些问题，处理完公务，便向小精灵询问道：“你看我麾下除花木兰是用手段招揽的，其他如黄忠、傅肜都是本来就在我麾下或是主动来投，忠诚度颇高，但秦琼虽然也算是主动来投，怎么还有一个审视的状态？忠诚度还无法保证？”

    小精灵跳上桌案，对刘宣解释道：“这就涉及到你本身选择的君主的问题，你选择的是汉昭烈帝刘备，召唤的蜀汉方面的文臣武将基本上都能主动来投而且刚开始就拥有不低的忠诚度。

    对于西汉、东汉的文臣武将也拥有一定的吸引力，如果召唤的是东西汉的人物，他们的忠诚也不会太低。

    但秦琼毕竟是唐朝大将，你选择的君主又不是李世民或者其他唐朝皇帝，君择臣，臣亦择君，所以您需要获得秦琼的认可才成。需要您多付出一些，而不是坐享其成，不过您的为君之道还是比较符合秦琼的性格的，他留下来的可能性比较大。

    如果您杀死一名拥有曹魏皇帝的穿越者，获得曹魏人物召唤特权，所召唤出的曹魏人物，他们不仅初始的忠诚低，而且基本上不会主动来投。孙吴同理。”

    刘宣恍然。

    原来如此啊！

    随后刘宣起身，招呼县衙中的吏员，“随某去巡视县内。”

