    叶父听闻，气恼地又要动手，只是，这一次，叶唯伸手抓住了他。

    “好啊，你现在都会还手了，果然是和你那些不三不四的朋友混太久，都学会顶撞你老子，敢和你老子动手了，”叶父气得手抖，狠狠甩开他的手。

    “我永远不会和你动手，但是，我会反抗，我问你，当年我离开之后，你是不是没有履行约定，是不是你对仇叔叔和仇姨工作的地方施压，害他们被解聘，而后，利用权利和关系让他们彻底失业，想逼他们离开，一招不成就在他们居住的地方造谣重伤仇扬。”

    “是我又怎么样，我这么做还不是为了你？”叶父说得理直气壮。

    “为了我？你还要打着为我好的幌子成全自己的一己私利多久？为了我，你夺走爷爷留给叔叔的公司，为了我，逼我妈崩溃去世，为了我，伤害无辜，为了我，你逼死了多少人？”叶唯痛苦地怒吼，这样冷冷血残忍的人居然是自己父亲。

    “叶唯，你搞清楚，如果不是我，你现在还生活在那栋破楼，成为永远的下等人，如果不是我，你的名字永远不可能出现在族谱上，你的名字永远和你那个不忠的妈捆绑，如果不是我，你现再早就被人一口个唾沫淹没。”

    “我宁愿生在平常人家，即使一生衣不蔽体，食不果腹，疾不可医，也不想心安理得的使用你不择手段换来的一切，”叶唯用尽全力大吼。

    他现在的样子看起来是那么陌生，叶父被他吼得一愣。

    “我最后问你，为什么……要派人绑走仇扬，”叶唯已经没了要和他继续交谈的力气与心情，今天之后，父子这条路算走到尽头。

    “我真后悔当时没能让人将他处理掉，那群人也真是废物，一个高中生都解决不了。”

    “爸，”叶唯无力怒吼，眼里盛满失望，“这是我最后一次叫你爸。”

    “小唯，你听我一次，离仇扬远一点，他只会给你带来不幸，那群人，是不会放过他的。”

    “我现在都还想不通，他是如何活下来的，看你今天这么着急和我摊牌样子，我我想明白了，现在这个人，是冒名顶替的，对不对？”叶父脸上露出欣慰阴森的笑容。

    “你知道他们是什么人，对吗？”叶唯眼里闪过一抹恨意。

    “听过传闻，那是一群生在黑暗里的人，杀人如麻，无恶不作。现在华夏境内，不可能有他们的踪迹，你永远也不可能找到他们。”

    “没有谁会无缘无故顶替一个人，除非那个人已经死了，仇扬已经死了，不会再有人说我的儿子喜欢男人，我也不用每天提心吊胆，怕这世俗骂声将你淹没。”

    叶父面无表情地离开，嘴里一直在小声念叨，双眼无神，行为很怪异。

    他已经死了，他已经死了……一直以来，叶唯都心存侥幸，只要你活着，不管在哪我都去找你。

    可是，那个组织，在国外的时候也遇见过一次，爆炸声震耳欲聋，浓烟滚滚，生离死别，只在一刹。

    因为亲眼见过他们的所作所为，所以，没有侥幸可言。

