    第273章所以你要多爱我一点

    一分后，谢景慵指尖下的小人抵达了终点。

    他唇角倾泻出愉悦的笑意，“我赢了。”

    裴诗凑过去看了眼终点——恭喜你，抱得美人归。

    “.........”

    槽多无口。

    她一言难尽的看着谢景慵。

    靳殊看到这个结局时黑了脸，“最后那一步，你出老千了吧。”

    “你输不起？”

    谢景慵神色淡定，悠悠的挑了下眉，带着一丝挑衅。

    裴诗看不下去了，无奈的出声打断了他们：“咳咳！”

    谢景慵转过身，眉眼顿时舒展开来。

    他伸出手，裴诗便顺着将手搭在了他手心里，随后被他轻轻一拉，她整个人便跌落在了他怀里。

    裴诗看着面前的飞行棋，按耐不住吐槽之意：“......这不是之前萱儿送我的那盘飞行棋吗？”

    “嗯。”谢景慵从容的应了一声，在面对裴诗投过来的欲言又止的眼神时他无辜的眨了下眼睛。

    “是他要玩的。”

    对面的靳殊：“？？？”

    他转过头看向站在自己身后的黑犬，咬咬牙：“他是不是当我不存在。”

    黑犬一如既往的保持着沉默寡言的态度。

    靳殊按耐住心里不爽的情绪，决定无视谢景慵这个讨厌的狗东西，直接看向了他的妹妹。

    “妹妹，明天早上出发，可以吗？”

    裴诗并没有什么意见，她点点头。

    随后她低头看向谢景慵，“我忙完就回来。”

    闻言，谢景慵眸光一闪。

    这个‘忙’自然不只是去见她的亲生父亲这回事。

    他轻轻的‘嗯’了一声，“明天我送你。”

    话音落下，靳殊便冷笑一声：“呵呵。”

    裴诗无奈的看了眼靳殊，随后应了下来：“好。”

    *

    第二日。

    靳殊和黑犬站在私人飞机的登机口旁，看着不远处的裴诗和谢景慵。

    尤其是靳殊，他双手环胸，就差没把‘老子现在很不爽’挂在脸上了。

    裴诗淡定的无视了靳殊的视线，看着面前温顺的在她面前低下头的男人笑了笑：“要好好吃饭。”

    她拍了下谢景慵的头，“......还有就是别失控，你可以随时联系我。”

    听着裴诗叮嘱的话，谢景慵微微莞尔。

    他拉了拉裴诗的衣角，眼底浮上笑意：“既然这么担心我，那就带我一起去吧。”

    “.........”

    裴诗给了他一个白眼。

    “虽然丑媳妇总得见公婆，但是我先去给你探探路。”顿了一下，她的语调里染上戏谑的意味：“毕竟猫都是娇气的，我的猫更不可能受委屈。”

    谢景慵迟疑了一秒，反射弧有些长的眨了下眼。

    他并没有反驳裴诗的话，而是心安理得的应了下来，丝毫没有一点害臊或是觉得丢人的想法。

    “所以你要多爱我一点。”

    裴诗忍俊不禁。

    他到底是怎么做到明明在外人面前那般冷酷狠戾，在她面前就是个小娇娇的。

    与此同时，后面的大灯泡再也忍不住了——“咳咳咳咳！！！”

    靳殊像是得了肺病一般，猛烈的咳了起来。

    谢景慵淡淡的‘啧’了一声，随后轻柔的在裴诗的唇上烙下一个虔诚的、温柔的充斥着爱欲的吻。

    唇角贴着她，鼻翼间满是对方清淡好闻的幽香。

    谢景慵耳鬓厮磨似的在她唇畔间呢喃着：“别忘了我。”

    裴诗有些疑惑的看了一眼谢景慵。

    为何要这样说？

    但是谢景慵却没有给她更多的解释，他微微退离了一些，嘴角带着云淡风轻的笑意：“去吧。”

    裴诗应了一声，随后一边转身一边朝着他挥手。

    谢景慵就站在原地，目睹着裴诗和靳殊一起登上私人飞机。

    过了一会，他站在机场外，遥望着那座搭载着裴诗远去的飞机，目光深邃悠远，透着神秘莫测的微光。

    一辆车在他身侧停了下来。

    容慎从上面走了下来，恭敬的来到谢景慵身后停驻。

    “四爷，已经准备妥当。”

    “再等等吧。”

    *

    私人飞机上。

    裴诗看着繁华的京都离她越来越远，缓缓收回了目光。

    随后她的视线便落在了一直小心翼翼地偷偷打量她的靳殊身上。

    她嘴角扯了扯，“你想说什么就说，不用遮掩。”

    闻言，靳殊惊喜的同时还是有些犹豫和踌躇。

    “就是...妹妹，你能不能......”

    在靳殊欲言又止却始终开不了口磨磨蹭蹭的态度下，裴诗从容的开口唤了一声：“哥。”

    简单的一个字，没有一丝忸怩和犹豫，利落干脆。

    在面对靳殊那错愕又震惊的眼神下，裴诗淡定的耸了下肩膀：“你不就是想听我这么叫你。”

    “是、是......”

    靳殊呆呆的傻笑了起来。

    “......”裴诗看着他这副模样，过了半晌嘀咕了一句：“傻子。”

    靳殊被骂了也不生气，甚至觉得这是妹妹愿意和他亲近的意思。

    于是为了能让裴诗在飞机上不感到无聊，靳殊除了让乘务人员拿来了裴诗喜欢吃的零食和游戏外，还积极的给她讲起了有关域外的事情。

    对于他讲的内容，裴诗很有兴趣，因此兴致勃勃的一直将注意力放在他身上。

    结果她的眼神就被靳殊自动脑补成了自家妹妹崇拜哥哥的眼神，大受鼓舞，讲的更加卖力了。

    “......域外并非外界传言的那么无序混乱，最起码在各自的势力领地内，我们还是很讲究秩序的，当然，域外也有几块无主的中立之地。”

    裴诗淡定的挑了下眉，他想到之前眼镜男告诫她的，不由得问了出来：“我听说进入域外很难？”

    靳殊神情有些凝重的点了下头。

    “我们需要换乘好几种交通方式，域外的陆地通道是没有军队镇守的中立地界，那里经常会发生火拼。”

    “没有另外的方式吗？”

    “有，水路。不过过于浪费时间。”靳殊唇角勾了勾，“那是那些雇佣兵和偷渡客才会走的通道。”

    看着裴诗沉默不语的神情，靳殊不由得继续说道：“你放心，有哥哥在，没有不长眼的敢往你面前凑。”

    “.........”

    裴诗暂时对这个问题保留质疑的权利。

    但是等靳殊看过来的时候，裴诗还是淡定的对他笑了一下：“好。”

    (本章完)

