
俞青湄见状，感觉这艾兰已经无可理喻了，皱了皱眉，拿出手机，“我要报警了。你们好自为之吧！”
说完，俞青湄真的拨出了报警电话。
见状，艾兰面色一沉，表情有些难看。她扫了一眼身边的保镖，出声道：“你们还愣着干什么，快动手啊，阻止她啊！”
两名魁梧的黑衣保镖顿时上前，就要动手抢夺俞青湄手中的手机。
艾兰在身后激动而兴奋的喊着：“拦住她，快点！”
俞青湄见状，皱了皱眉，身子往后退。而陈飞则冷哼一声，一个踏步上前，寒声喝道：“住手！”
两名魁梧保镖被陈飞这一声厉喝给吓了一跳，一时间倒是愣在了原地。
艾兰见状，急忙呼喊道：“动手啊，你们愣着干什么？我花钱请你们过来不是傻站着的。”
两名魁梧保镖闻言，面色一变，举起碗口大的拳头，朝陈飞冲击过来。
陈飞见状，轻轻摇了摇头，左右双手一起出动。两个拳头直直地向前轰了出去，“啪”的一下，同时击中对面两名保镖。
魁梧壮硕的二人，被陈飞击中之后，身子顿时直勾勾的飞了出去，砸在地上，发出一阵闷哼声，倒地不起了。
艾兰看到自己的两名保镖竟然如此被击倒，不由得又是惊讶又是不满，“你们怎么回事？连一个臭小子都打不过，你们给我耍滑头是不是啊！快起来，打他！”
两名魁梧保镖咬牙动了动，挣扎着想要从地上爬起来，但却疼得龇牙咧嘴，根本站不起来。
艾兰见状，不由得面色一惊。而此时，陈飞面色冰冷，踏步朝艾兰走了过来，声音冰寒，“现在，轮到你了。”
“你，你不要乱来啊！我，我是艾兰，我是明星。你要是对我动手，事情闹大了，你负不起责任的。”艾兰身子一边后退，一边警告陈飞道。
陈飞闻言，继续逼近艾兰，冷声道：“明星？我倒是想知道，你这个明星偷盗抢劫的新闻传出去，大家会是什么反应。”
说话间，陈飞已经到了艾兰身前，巴掌扬了起来，随时能够动手。
艾兰此刻真的有些慌张了，目光闪烁，嘴唇哆嗦，“我，认识很多大人物的。你敢动我，你，还有青梅珠宝公司，都没好下场的。”
“是吗？你倒是说说，你认识的大人物啊！看我怕不怕！”陈飞冷笑道。
艾兰道：“我，我和夏家的夏宇夏公子关系很密切。东阳娱乐的季总，也是我的老板和朋友。还有陈经理，黄科长等等……”
艾兰激动的诉说着自己认识的大人物，但此刻的陈飞一听，倒是有些分神了。
因为，这艾兰提起的夏公子夏宇，倒是让陈飞终于想了起来，为什么自己对艾兰这个名字感觉有些熟悉了。
原来，是陈飞第一次见到宋熠之时的事情。当时宋熠外出旅游寻找灵感，到达龙安市的时候，陈飞给她当向导，游玩了几个地方。
其中，就包括一个诡异的小庙。从而发现宋熠身上带的手链存在问题，其中蕴含死气，对宋熠的身体有害。
而那手链，就是爱啦啦这位宋熠的前辈以及所谓好友送给她的，还千叮万嘱的要宋熠一定要经常佩戴。
至于那些夏宇夏公子，则是宋熠的狂热追求者。当时，他守在了宋熠的龙安市酒店之中，想对宋熠用强。关键时刻，被陈飞救下，狠狠的教训了一顿那夏宇。
可以说，这艾兰和夏宇，都是宋熠的敌人。
陈飞微微眯了眯眼，看向艾兰，出声道：“原来是你们啊！”
艾兰不明白陈飞这话的意思，略微顿了一下，以为他听到自己报出的人名，感觉害怕了。于是，艾兰更是得意了，仰起头，看着陈飞和俞青湄，出声道：“现在，知道我是什么人了。还不过来给我道歉认错，否则的话，我——”
艾兰得意洋洋的话还没说完，“啪”的一声脆响，一记巴掌甩了过来，狠狠的抽在艾兰脸上，将她的脸颊抽得红肿起来，嘴角更是渗出了鲜红的血液。
艾兰一下被打懵了，愣了数秒钟，随即才回过神来，狠狠的瞪着陈飞，歇斯底里道：“你，你敢打我。你竟敢打我。我要告你，我要弄死你。我是明星，我要——”
不等她说完，陈飞甩手又是一巴掌，抽在了艾兰另一边的脸颊上，让她直接变成了一个红肿的猪头。
脸上传来的火辣辣的疼痛，这下真的让艾兰害怕了，捂着脸颊不断的后退，想要离开这里，心里则充满了怨恨：“你们给我等着。青梅珠宝，俞青湄，还有这小子。我要弄死你们，我——”
就在艾兰满腔怨恨的时候m.31xs.com，陈飞踏步再次上前，伸出右手，冷冷对艾兰道：“把项链取下来。”
艾兰满腔不情愿，但如此情况，却又不敢不动，只能慢慢的摸索着，取下脖子上的鱼龙舞项链。
但就在艾兰即将取下项链的时候，珠宝店外，一个人影从门口走过。
艾兰目光捕捉到这个人影，顿时激动了起来，连忙手舞足蹈的喊道：“钟少，钟少！”
听到这呼声，外面走过的人影不由得停下脚步，朝这边看了过来。
陈飞此刻也看了过去，发现这位钟少，并不是自己认识的钟天宇钟少，而是一个将近三十岁模样的男子。虽然眼眉之中，他和钟天宇颇有几分相似，但身上的打扮和装饰，却比钟天宇要低一个档次。
“这家伙，也是钟家的人吗？”
就在陈飞思索打量这位钟少的时候，艾兰已经凑到了钟少面前，亲昵的抱着对方的手臂，一阵撒娇言语，将钟少带进了店内。
“钟少，这件事，你一定要为我做主啊！”艾兰抱着男子的手臂，身体静静的贴在对方身上，脸上带着恨意和得意的笑容，朝陈飞和俞青湄看了过来。
而此时，俞青湄也认出这位钟少来了，来到陈飞身边，低声道：“这是钟天龙，是钟天宇的堂哥。虽然也是京城钟家的人，但在家族中的地位，比钟天宇这种大少，还是要差很大一截。”
陈飞点了点头，隐约思索着什么。