    杨凌盯着两人看了几眼说：“两位既获自由，为何还不走？”

    土行天赶紧惶恐的说：“杨前辈，在下在落圣渊之中曾经发誓，一旦脱困就会追随前辈为奴为仆任凭驱策，土行天自知实力低微不入前辈法眼，但却不敢食言，往前辈收留成全！”

    金不换也赶紧说：“杨前辈乃是世外高人，我九州修士犹如井底之蛙，今日之事是他们咎由自取怪不得别人，前辈将我等从桎梏中救出，金不换也愿意从此追随前辈左右，请杨前辈成全！”

    杨凌点点头，“两位心里自有分寸，我不想多说，但不要有其他心思，不然我照样不会手下留情！”

    “多谢主人！”两人大喜赶紧再次躬身。

    “嗯，走吧！随我去通天柱！”杨凌催动青龙冲向八柱之地的深处，雨青竹带着雨潇潇，风靑子，土行天和金不换赶紧动身，化作几道流光守护在青龙四周，一行人瞬间消失在荒芜的天地之间。

    九州正东面蛮荒区域的八柱之地通道之中，在木家一位圣人老祖的护佑下，织田雪子和木家几位后辈一路披荆斩棘历经无数艰险，此时已经接近通天柱所在区域，但随着地底传来一场史无前例的巨大震荡，导致无数妖兽都从蛰伏之地惊恐的冲出来，此时一群人已经陷入妖兽的包围之中。

    一头圣阶的妖兽、三头亚圣境界的妖兽还有七八头仙人境界的妖兽连番冲击，木家的圣人老祖已经披头散发衣衫破烂，气息紊乱有些支撑不住，身后的光门摇摇欲坠随时都可能崩溃，而剩下几个后辈情形更是危险，那个魁梧的年轻人已经失去了一条胳膊，另外一个女子腹部的衣裙被撕烂，雪白的肌肤上有一道巨大的伤口，伤口中鲜血不断渗出，在秩序之力的持续破坏下根本就无法愈合。

    织田雪子身后浮现一尊万米高的女子雕像，两道半月光刃四面翻飞化作一团白光将身体牢牢的护在其中，身上也是伤痕累累，紧绷的小脸上露出无比凝重的表情。

    八柱之地的危险，远远超出了她的预测。

    她甚至现在开始怀疑主人是否能够闯过这一路经过的重重险恶阻碍到达通天柱。

    木家的圣人老祖此时也是郁闷到发狂。

    这八柱之地怎么会突然出现这么多的圣阶妖兽？而且那场突如其来的地震又是什么造成的？八柱之地到底发生了什么？

    为了家族一个后辈可笑的请求，说不定今天要把老命丢在这里了！

    在一头圣阶三头亚圣境妖兽的不停攻击下，木家的老祖已经连退走的机会都找不到，而且根据远处不断传来的妖兽嘶吼，这样继续战斗下去，可能会引来更多的高阶妖兽，但此时除了继续拼命抵抗之外，他根本就没有任何的办法。

    一旦他把命丢在这里，这几位木家的后辈天才绝对只有死路一条，而没有了圣人的木家，也会一蹶不振，说不定会被九族除名。

    想到这里，木家老祖身上散发出更加强大的气势，身后光门之上燃烧起熊熊火焰，伴随着一股股令人心悸的气息散发出来，光门之中一股绿色雷火喷出来，化作一柄数万米长的翠绿色大刀，缠绕着漫天雷光对着圣阶妖兽劈了下去。

    “轰~~”

    天地震荡之中，这柄绿色大刀重重的劈在圣阶妖兽身后的光门上，圣阶妖兽发出一声凄厉的惨叫，光门瞬间崩溃，而木家老祖也张口喷出一口鲜血，大袖一挥，卷着几位后辈隐入虚空，而受伤的妖兽很快也冲入虚空咆哮着追了下去。

    另一边，杨凌的速度明显要快很多，在两个圣人两个亚圣的保护下，一路疾行如入无人之境，强大的圣人气息将所有的低阶妖兽都驱开，偶尔有一头眼瞎了的亚圣境界的妖兽出现，还来不及发飙便会被四个圣阶的高手群殴致死。

    所以短短不过半个月，一行人便已经接近通天柱区域，但到了这里，圣境的妖兽也越来越多，阻力越来越大，时不时就会陷入四五头高阶妖兽的包围之中，不过在土行天和金不换的联手之下，妖兽并没有讨到好处，短短几天便击伤击退了数十头强大的圣阶妖兽，期间还干掉了七八头。

    “主人，恐怕因为落圣渊的变故导致八柱之地引发了兽潮！”一行人边打边走，仍然在快速的靠近通天柱，此时已经隐隐约约的能够看见一根顶天立地的柱子，在灰色的雾气之中若隐若现。

    “加快速度！”越是靠近通天柱，杨凌心中越发的悸动，心底没来由的突然想起织田雪子，让他越来越急迫，这个感觉告诉他，或许织田雪子也在八柱之地，甚至已经遇上了危险。

    “是~主人放心，再过几个时辰我们一定能够杀到通天柱位置！”金不换和土行天轰然允诺，身上的气势越发高涨，身后近乎于凝实的光门之中光华闪耀，散发出刺眼的光芒，光芒凝聚成的各种强大武器呼啸而出，将沿途一切阻挡的妖兽都绞成漫天血雾。

    “古圣兽~”一直跟在杨凌身边沉默许久的雨潇潇突然指着前方大声惊呼。

    杨凌也转头看过去，果然数公里开外一头百米长的大肉鸡，浑身无毛，正张开两根光溜溜的大鸡翅在乱石之中蹦蹦跳跳，似乎正在觅食。

    杨凌：……

    这只鸡要么是瞎子要么是聋子，就隔几公里一群人和妖兽打的天翻地覆，这只鸡竟然还有心情觅食，可见果然当的上古兽二字，智商不是一般的低。

    关于古圣兽，杨凌前面已经从雨青竹嘴里了解过一些信息。

    这些古圣兽实力并不强大，而且智商的确不高，属于天地初开的时候诞生的一种妖兽，数量异常稀少，只在八柱之地出现过，而它们可以通过吞噬一些匪夷所思的食物，然后在体内凝聚出还有秩序之力的精魂，因此就像一颗颗圣丹一样惹人喜爱，圣门九族也每隔数十万年就会联合起来搞一次八柱之地的历练，让达到仙人顶阶的弟子前来历练，同时也寻找古圣兽和各种机缘，当然来的还有其他大型的隐门家族和宗门势力，但给他们的名额非常少，获得的机会更少。