    妙兰低声道：“那我大胆地猜一下，实际上藏在那辆车里面的万振良私人物品应该算是遗物。”

    “怎么？难道你怀疑我老丈人杀了万振良？”李新年吃惊道。

    妙兰不置可否地继续说道：“万振良只不过是被利用骗贷的工具，等钱到手之后，他也就失去价值了，做为证据链条上的主要一环，他只能去死。

    当然，也不一定就是顾百里杀了万振良，也许是戴山，也许是跟骗贷案利益相关的团伙，总之，万振良被人灭口了。”

    李新年怏怏道：“也许是毛竹园的人干的，说不定是赵源呢。”

    妙兰并没有反驳，而是皱着眉头疑惑道：“我想不通的是万振良那几样东西都是早年的物品，根本没有保存的价值，有必要找一辆车藏起来吗？”

    李新年犹豫道：“这只能说这些东西是万振良自己藏的，因为这些东西只有他才觉得有纪念意义。如果是杀他的凶手的话，早就一把火烧掉了，怎么会花这种心思？”

    妙兰呆呆楞了一下，说道：“不管怎么说，你老丈人的日子不好过了，说不定还能扯上你丈母娘。”

    李新年哼了一声道：“我看不出这事跟我老丈人有什么牵连，更不要说我丈母娘了，要说嫌疑最大的人，应该就是老戴，只要抓不到他，警方就永远猜不透这个谜底。”

    妙兰缓缓摇摇头，说道：“你也别小看了警察，实际上我觉得他们正在接近这个谜底，目前他们缺少的就是证据。”

    李新年一副若有所思的样子没出声。

    妙兰小声说道：“我可警告你啊，不管这个案子是不是牵扯到你老丈人，你都要置身事外，千万别把自己卷进去。”

    李新年小声道：“实际上我们已经卷进去了，你这段时间要随时关注警方的动向，只要跟万振良和戴山的案子有关的动态必须第一时间告诉我，千万不能大意。”

    妙兰小声道：“起码目前警方对我们的秘密丝毫没有察觉，我现在唯一担心的就是戴山有可能落网。”

    李新年迟疑道：“就算他落网了也不会把我们供出来的。”

    “你怎么这么有把握？”妙兰质疑道。

    李新年犹豫道：“你想想，老戴为什么冒着风险给我送钱？还不是舍不得费尽心机到手的钱打了水漂？他把我们供出来图什么？鸡飞蛋打？何况他总要替他儿子的将来想想吧。”

    妙兰微微点点头，说道：“但愿如此。”

    正说着，传开了敲门声，妙兰冲李新年挤挤眼睛，走过去打开了门，只见隔壁美容院的谢新玲站在门口，问道：“没打搅你们吧？”

    李新年站起身来说道：“刚才商量点事，请进，请进。”说完，冲妙兰吩咐道：“给谢总沏杯茶来。”

    妙兰好像没听见，坐在那里没有动，李新年只好气哼哼亲自给谢新玲沏了一杯茶，笑道：“最近忙，有一阵没见到你了。”说完，深深嗅了几下谢新玲带来的香气。

    谢新玲说道：“我知道你忙，所以没事也不敢来打搅你。”

    李新年坐回自己的位置，问道：“这么说今天找我有事了？”

    谢新玲瞥了妙兰一眼，似乎嫌她有点碍事，李新年也看出来了，可也不好直接让妙兰出去，只好笑道：“谢总有什么事就直说。”

    谢新玲迟疑道：“你上次不是说想见见我们总店的童老板吗？有时间吗？”

    李新年惊讶道：“怎么？童老板对我的项目真的有兴趣？”

    谢新玲点点头，说道：“不错，我已经跟她谈过你的项目了，她很感兴趣，如果顺利的话，她愿意拿出五千万来投资你的项目。”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“那我们什么时候见面？”

    谢新玲说道：“她眼下就在我的办公室，如果你还有意向的话现在就过去谈谈。”

    李新年马上站起身来笑道：“哎呀，你打个电话过来就行了，怎么还亲自跑一趟呢，走吧，我这就去见她。”

    坐在一边的妙兰插嘴道：“李总，你增加新的股东还没有经过股东会同意呢。”

    李新年楞了一下，随即瞪了妙兰一眼，说道：“八字还没一撇呢，我只是先跟童老板接触一下。”

    说完，丢下妙兰跟着谢新玲离开了办公室。

    妙兰走到窗口看着李新年和谢新玲走进了美容院，愤愤地嘟囔道：“狐狸精。”

    谢新玲并没有带着李新年去她那间豪华的办公室，而是带着他转来转去走进了最里面的一个小包间，里面有一张美容床，还有一些不知名的美容物品和设备。

    李新年正自疑惑，只见谢新玲先锁上了房门，然后走过去唰的一下拉上了窗帘，房间顿时暗下来。

    小小的房间里散发着淡淡的幽香，再加上谢新玲身上撒发出的毛竹园特有的香味，搞得李新年顿时有点晕头转向，怀疑谢新玲该不会是想跟自己来点刺激的吧。

    不可能，绝对不可能，谢新玲也不像是那种随便的女人，即便对自己有意思也不可能事先没有一点预兆，更不可能大清早就发情。

    “谢总，这么神秘啊，童老板呢？”李新年干笑道。

    谢新玲脸上没有一点笑容，走到距离李新年不到一米的地方，低声说道：“没有童老板，只有我们两个。”

    李新年感觉到谢新玲的气息触碰到了他的脸上，那股幽香几乎把他包围了，眼前的美人几乎触手可得。

    说实话，如果不是谢新玲骗他在先的话，他说不定真会趁机搂住女人占点便宜，反正面对漂亮女人他也没有多大的定力。

    妈的，不会吧，自己有这么大的魅力吗？居然有没人主动投怀送抱？

    “你，你这是什么意思？”李新年虽然心里胡思乱想，可还是警觉地朝着后面退了一步，同时瞥了一眼房门，像是准备逃跑似的。

    “不好意思，由于事关机密，我只能以这种方式叫你过来。”谢新玲背对着窗户说道。

    李新年呆呆楞了一会儿，盯着暗淡光线中谢新玲那张迷人的脸蛋，微微喘道：“机密？什么机密？”

    谢新玲没有回答李新年的问题，她好像也很紧张，气息有点粗重。

    她又朝着李新年走进一步，盯着他压低声音说道：“你老实告诉我，你当初选择租下我隔壁的房间做办公室是不是有什么图谋？”

    李新年一愣，有点闷逼道：“你什么意思？我图谋你什么？”

