    “嗯……”

    躺在沙发上睡着了的苏源睁开了眼睛，一下子又闭了起来，揉了好一会才适应客厅里的灯光。

    苏源记得他是在姜语卿大腿上枕着睡着的，现在她人也不见了，手里多了一个抱枕边角块。

    听到浴室里的流水声。

    原来是去洗澡了。

    苏源拿起手机看了一眼。

    现在是晚上的十点半。

    这样看来，他只是眯了不到半个小时。

    坐了一会，苏源觉得还是有点困，又去冰箱找了瓶红牛出来喝。

    他知道今晚可不能就这么睡的。

    某人已经和他唠叨过几次了。

    而且他也想要。

    趁着姜语卿还在洗澡。

    苏源心神一动打开了摸鱼系统。

    摸鱼系统的界面发生了改变，比之前更加明了。

    每天的摸鱼时长都有统计。

    【人生摸鱼系统】

    【绑定人：苏源】

    【等级：4级（45.1万/500万）】

    【8月12号：摸鱼560分钟，8月13号：摸鱼600分钟。】

    【当前累计摸鱼时长：1160分钟。】

    【当前可提现金额：116万元。】

    【功能区：当前开发进度99.1%，正在开发适合宿主的小功能，敬请期待。】

    【注：当前宿主每摸鱼一分钟可获得1000元奖励，累计100万元便可提现奖励随着等级的提升而提高；摸鱼时间触发的条件包括但不限于上班摸鱼及生活上的摸鱼。】

    没有太多的惊喜。

    提现完之后。

    卡里还剩1195万元。

    别的不说。

    苏源只想这个功能区赶紧消失。

    时不时蹦哒一下属实是把他给恶心坏了。

    这一次又是莫名其妙的增加了0.1%的进度条。

    没等他多吐槽一回。

    听到浴室门被打开的声音。

    苏源就关掉了摸鱼系统，起身去浴室拿衣服准备洗澡。

    等他拿好衣服出来，姜语卿也是披着湿漉漉的头发从浴室里走出来。

    “老婆，等等我，别睡那么早。”苏源见到她穿着一件白色的性感吊带睡裙出来，朝着她走去，伸出双臂，抱了过去。

    姜语卿哼了一声，也没有反抗，就这么被他抱着，蹙眉道：“什么时候醒的，真累了咱们今晚就缓缓吧！”

    “刚醒没多久，没事，我喝了一瓶红牛提神。”苏源贼兮兮的笑道。

    姜语卿推开他，脸上有红晕乍现，朝浴室方向努努嘴，柔声道：“先去洗澡，我在卧室里等你。”

    “遵命，老婆。”苏源笑着点头，松开了她，转身就拿着衣服去浴室洗澡。

    等到苏源洗完澡出来。

    客厅里已经没有人，想来姜语卿已经回卧室了。

    吹干头发后，苏源把客厅的灯关了就推开卧室的房门，走了进去，却发现卧室里并没有开灯。

    窗帘被全部拉了起来，姜语卿正倚在床边，怀里抱着抱枕。

    苏源也没有去开灯的打算，反倒是觉得这样充满了异样的气氛。

    “老婆，我洗完澡了。”苏源掀开被子也学她倚在床边，手习惯的揽在了她的腰肢上。

    姜语卿俏脸微红，白了他一眼，就乖乖的靠在他的肩膀上，嗔怪地道：“嗯，我们睡觉，我要当女王。”

    “不急，咱们慢慢来，都好几天没尝试过了。”苏源抚起她的下巴，低头吻了下去，低声道：“先亲亲？”

    姜语卿睁开眼睛，脸上有些娇憨，悻悻地道：“嗯，随你，你喜欢就好。”

    亲了好一会，苏源才放过她，四目相对，两人的目光里都闪动着别样的光芒。

    半响后，姜语卿软绵绵地靠在了苏源怀里，小手捧着他的脸，通红的脸蛋上，梨涡里带着浅浅的笑意：“老公，你睡着吧！”

    “好。”苏源乖乖照做躺下，没有多余的动作。

    这是两人讨论过的。

    今晚姜语卿要做女王。

    君临天下那种。

    没过多久。

    苏源就看到眼前姜语卿那红扑扑的面颊，眉头忽然锁紧，随后又舒展开来。

    姜语卿如同搁浅在岸边的美人鱼，她伸出白嫩的小手给苏源抓着，十指相扣，脸蛋像是红透的大苹果一般可爱。

    期间。

    姜语卿去刷了五分钟的牙才回来。

    最后。

    姜语卿先是把那张烧红了的面颊埋在枕头里，十几分钟过后又只给苏源露出一个后背。

    苏源躺在床上看着那伟岸般的身影，渐渐的开始奋力追赶她，学习夸父追日一样，耗尽了所有的力气。

    “别，别开灯，你讨打呀！”姜语卿很想翻过身，却觉得浑身没有力气，动弹不得，就呜咽一声，娇憨地道：“老公，几点了。”

    “十二点半左右。”，苏源微微一笑，把她抱在怀里，盯着那满是红晕的小脸，低声道：“我能喊你一声女王大人？”

    姜语卿吃吃地笑着，红着脸道：“那我能喊你骑士？”

    “嗯。”苏源点点头，用手指拨弄着她精致的鼻尖，低声道：“就是苦了你，累坏了吧！”

    姜语卿把灯按灭，瞟了他一眼，回想起刚刚自那羞死人的画面，喃喃地道：“我以后多锻炼锻炼，你喜欢就好。”

    “亲一口，我尝下还有没有味道。”苏源把她搂的更紧，有姜语卿这些话，他怎能继续让她来当女王。

    “嗯。”姜语卿嘟起粉唇，抬手摸着发烫的面颊，柔声道：“怎么样，没有了吧！”

    苏源拉了拉被子，又把空调温度调高一点，手脚如同章鱼一样缠绕在他身上，“没有了，明天我们去看书店的选址。”

    “刚刚我想了一下，我想先注册一家有限责任公司把书店开起来，后面再开一家风险投资公司。”

    姜语卿听了，心里也是美滋滋的，还以为他在客厅里睡着都没听进去，悻悻地道：“怎么一下子就想到要开风险投资公司。”

    苏源又亲了一口她的脸蛋，道：“赚钱养你呀！开书店是你的梦想，开投资公司是为了给咱们一家子人保驾护航。”

    “万一哪天咱们生病了，却没钱治疗咋办，钱的用处多着呢！”

    “以后孩子出生了，到处都是用钱的地方，总不能让你顶着大肚子在坐在电脑面前码字吧！”

    “我的心很小的，不允许你这么干。”

