    “可惜，这里不能派谴化身，各种机器人……等等，机器人……”

    展飞沉吟了一下，觉得自己弄一批机器人进去，或许不错。

    这样显得有点怂，但安全才是第一位啊。

    “我身上有底牌……嗯，体内开始尝试将宇宙意识碎片和一些特殊的东西融合起来，只需要强大的精神力量引动，就能形成强烈的爆破，可以将虚空中的法则之力给撕裂。

    “就算是混沌主的力量凝成的法则网，只要宇宙意识碎片足够强，也足以撕破，只要撕裂出一线，我就可以借助破界能量而强行传送逃离。

    “这可是从之前的混沌主传承那里了解到的非常之有用的信息。

    “这是一个保命的底牌，然后……”

    展飞手一挥，附近的泥土被吸聚过来，在他面前，凝成一个个小小的机器人。

    利用这里大地的材料，打造成为机器人。

    这种机器人不惧这片世界的天地压力，可以帮助展飞探测情况。但却有非常多的弱点。

    首先，实力很渣。

    因为这世界的压力，展飞不可能让它们拥有过于复杂的结构，只能尽量精简，那稳定性才足够好。想让它们战斗？连成为炮灰的资格都没有。

    其次，它们的传讯距离不远。

    所以，必须使用大量的这种机器人，在近距离内传讯，一个给一个传讯，接续信号，最终传输到展飞这里。

    再次，它们的破隐与窥探强敌的能力不强。分析能力也不行。如果敌人不动而隐藏起来，许多危险，它们是探测不出来的。这是因为它们的结构太简单的缘故。

    第四，它们的隐秘行动能力很差。

    对凡人来说，当然是极先进的，但对于宇宙之主……不，哪怕对普通的蕴宇境来说，它们的隐秘能力都不行，轻易会被识破。甚至，它们传输的信息，也很可能会被截取。

    四大缺陷。

    但也有好处。

    比如，在这里根本没有别的更好的远距探测手段，特别是本体能坐镇在后方又能了解前方隐秘区域的情报，没有别的东西可以办到。展飞之前的纳米机器人也无法进入古墓对外传讯。

    这些渣渣机器人，作用无法替代。

    另一个好处，它们的讯息加密能力不俗。

    它们的传讯可能会被人截取，但别人能否从加密的讯息中了解到正确的情报，就不好说的。别的强者想伪造出类似的信息想糊弄展飞，更难以办到。

    因此……

    展飞选择使用这种机器人。

    制造所需的时间，很短。

    一批批创造出来。展飞手一挥，它们就一个个迅速朝那古墓方向冲去。

    展飞的行踪，完全暴露出来。

    如果有人在附近，肯定会发现他，只不过，能不能认出他的身份，就不好说了。

    “嗯，似乎已经进去了，我看看……”

    展飞面前浮现一面屏幕，转化着前方传来的讯息。

    “这就是……古墓里面的情况？”展飞有些吃惊。

    有些出乎他的预料。

    墓中并没有太过广阔的空间。

    预计，大概只有十万公里左右的一个巨大空间。

    此墓在外界看来，只有百里大小，内部却有十万公里，的确是大了许多倍，运用了许多空间力量。对于凡人而言，十万公里，也不算小了。以前的地球，直径也不足一万公里而已。

    但对于宇宙之主层次的强者来说，区区十万公里，太狭小了！！

    哪怕是界主，体内世界都不止十万公里。

    展飞之前去到的另一个古墓，内部就比十万公里大了不知多少倍。

    但这个古墓不同。

    机器人一进去，就探测到了部份信息。

    “环境几乎与古墓外界相同？！！跟古墟各处的环境一致？！！”

    这就意味着，哪怕是展飞，在里面，也只能达到亚光速，无法达到光速。

    当然，亚光速，不需一秒就能从这古墓的一端走到一另一端了。

    可是，展飞的反应速度不慢，其它宇宙之主也不慢。真打起来，三分之一秒钟，足以释放出千百万招。如果实力差距大的，轰杀几百几千强敌都够了。

    当然，在里面，爆发出来的力量，拳劲只能轰碎百米大地，或数百米上千米，但却是以“米”为基础，而不以“公里”为基础，更不是轻易一拳轰碎数光年之类的情况。

    “破坏力……感觉一下子降到了超阶进化者的层次，比半圣差，更比不上混元圣人。当然，有一些超阶进化者，都能移山填海，在地球上能造成的破坏力，比我能在这里造成的破坏，强多了。”

    当然，展飞得了混沌主传承，倒是有办法强化自己的攻击，但需要时间。

    比如地球上的凡人，正常人一拳无法打碎岩，干硬的泥土地面都打不裂，湿泥地倒是能打出一个拳印。但如果使用自然界的东西组合，却可以造成轻易炸出几十米深坑的巨大爆破力。

    同样的道理，如果展飞能在这里搜集到相应的资源，在古墟世界乱轰乱炸，也是可以的。可惜，时间短暂。

    “这古墓里面，似乎有好东西啊……危险性不好说，但值得一探！！”

    展飞已经看清古墓里面的情形。

    像是一片虚空。

    没有天空与大地。

    除了“出口”，其它地方，不管朝哪边飞，直线前进，最终都会回到原点。

    那是一个扭曲的空间。

    不管直直向前，还是向上一直飞，或者向下一直坠落，最后都会回到原点。

    这十万里大小的空间，最左边与最右边是相同的，最上方与最下方是相同的。

    所以，导致这里的光线非常扭曲古怪，可以看到这古墓庞大无比，仿佛无穷无尽巨大。

    但展飞一眼就看出……只有直径十万公里！！

    这就比如，凡人的房间当中，四面铺设镜子，一不注意的人，可能会觉得房间很大，但细看，就能看出，只是镜子起到的作用，房间实际上没那么大。

    这个古墓也是如此。

    虚空之中，就有一颗颗星辰浮动。

    最大的星辰，也不过直径三百公里，小的，甚至才只有几百米直径。

    它们有一些发光发热，有一些无光无热很冰冷，但却因为没有水份或其它物质而不会结冰。

    这些星辰环绕，最中间处，就有一个巨大的祭坛，直径数百米左右。

    祭坛的中心，是一名年轻男子，闭目沉睡。

    祂一头漆黑的长发，无风自动。

    五官端正，相貌英俊，身材近乎完美，找不出瑕疵。

    身上一袭黑袍，只有双手双脚从袍子里面露出。

    但不论脸上脖子上还是双手双脚的皮肤，看起来都是气血充盈，仿佛还活着似的。

    没有尸气。

    但这个男子身上绽放着淡淡的朦胧光雾。

    祭坛周边，虚空扭曲，不时出现一道道空间裂缝，然后又愈合。

    “这是……此墓之主？！！”

    看起来像沉睡。

    但的的确确是死亡殒落了。

    因为，没有任何精神波动外放散溢。

    而且，那男子身上的黑袍，偶尔动一下，通过观测，预计，可以估料，其身上有极重的伤，但被黑袍遮住了。

    另外，还有一些胆大包天的宇宙之主，朝着星空深处飞去，接近那男子所在的祭坛周边，钻进那空间裂缝当中，消失不见。

    除此之外，其它宇宙之主……还有少数几个，潜伏在附近观察着，藏在那墓中的“星辰”之中或背后观察着，但其它宇宙之主，都消失不见了。很明显，就是钻进那祭坛周边的空间裂缝而不知去向。

    “如果我没料错，那些空间裂缝……应该是与那男子体内世界相通！！有可能是进入祂的内宇宙之中，也有可能是进入祂的体内世界！！”

    展飞清楚，有一些强者，体内的内宇宙，就是正常的一个宇宙世界。

    但有一些强者，将内宇宙跟自身完全融合。

    比如，外界的人可以飞入祂体内，祂体内的每一个细胞就相当于一个庞大的星球，或相当于一个巨大的位面世界，无数位面世界组成了那名强者的躯体。

    展飞以前将“神树亚宇宙”当作自己的身体，就是类似的情况，只不过他当初躯壳极庞大，无法压缩变小而已。

    展飞拿到某位混沌主的传承，就清楚，有许多强者喜欢改造自己的躯体，将自身与内宇宙相融。将自己的一个个穴道开辟成为宇宙空间，内蕴庞大世界。甚至将自己的一个个细胞炼化成为一个个位面世界。

    这是因为，强者以正常的方式提升实力，会有瓶项，不是谁都能一路高歌猛进直达顶峰的。所以，就会想出种种辅助修行之法。

    真正的修行之法，其实只有那么几种，屈指可数。所有的修行之法，道理都相近，相通。但根据个人的资质与喜好等种种不同，自身的意识元神等种种不同，就会改变出种种更适合自身的修行之法。

    还有时代不同，环境不同，修行之法也会不同。

    像是在宇宙海之中，在古墟之中，在域外，在混沌苦海，在当初的“彼岸世界”，同一名强者就不能使用同一种修行之法获得提升。

    就算是凡人，在“火元素位面”与“水元素位面”，修行之法都需改变，不能完全一样。

    “如果这名黑袍男子已经殒落，那么……传送进去，是否有可能夺舍控制祂的躯体，占据祂的躯壳？又或者，只夺取祂的内宇宙世界呢？祂的内宇宙，是否已经毁灭？”

    展飞想到这里，心中一动，眼睛渐渐亮了起来，脸上甚至浮现激动之色：“这一具躯壳，务必抢夺到手！！

    “如果夺舍成功，且不说能得到另一份传承，哪怕是得到这强者的内宇宙，我也赚大了！！

    “这古墓空间，法则森严。那打造这具古墓的强者，实力如何？有可能很低，但这机率真的很小。更大的可能是祂的实力极强，内宇宙世界很庞大，否则不会有这么多强者被吸引过来。

    “强者之尸，才会让其它强者动容。如果我夺得一个庞大的内宇宙世界……”

    展飞沉吟了一下，决定亲自过去看看。

    于是，进入墓中。

    之前制造的那些机器人，也都带在身边。

    一直朝着那男子方向飞去。

    半路上，也无人拦截。

    就是那些星辰麻烦一点。

    它们大都是依着某种固定的轨迹运行，只要预先计算好，就不会被碰上撞上。但有一些星体，不讲规则，到处乱碰乱撞，撞到其它星辰上，就会被反弹出来。

    还有一些星体，被撞离原来的轨迹，不得不换一条轨迹前进。

    展飞的计算能力很惊人了，但却还是几次差点被撞到。

    因为，这些星体互撞之后，有可能会引发强烈的爆炸。不会导致星体碎掉，但星体中会有强大的能量被撞击而引发。导致这些星体反弹的速度陡增，而且方向无法预料。

    而展飞在这片虚空之中，飞行速度居然被压制到了每秒三千米。

    在漫漫虚空中，不容易避开那些乱飞乱撞的东西。

    “可恶，这里居然还有如此强大的压制？不进入这些星体飞行的区域，还能秒速二十几万公里。进入这里，就被压制到如此程度？”

    那些星体，爆发出来的力量，展飞看得清清楚楚，足以将他炸飞的。

    因为，那些星体也是在受着这里的环境法则压制而爆发，所以，展飞不敢轻视。

    他的几台机器人，就是被这些星体轻易撞碎的。

    一路前进，无人拦阻。倒是后方的出口，又其它人进来。

    还有一名暗中观望者，也在朝祭坛的方向飞近。

    展飞花了点时间，接近中央祭坛处。

    隔着一段距离就停下。

    “咦？有一股吸力，在将我朝裂缝吸去，但不怎么强，不想被吸进去也容易。”

    展飞在周围观察了一下，把机器人弄进裂缝传送进去，但是，没有任何信息回馈。

    但是，其中一道空间裂缝绽开又愈合，展飞还是看到里面的情形了。

    “这是……”

    他呼吸一滞，不禁瞪大眼睛。

    “难道我看错了？”

    再找其它裂缝，观察了几次，不禁忍着激动，闭目推算。

    “如果我得到的数据没错，其中一部份裂缝，是传送进入不知何处，一部份裂缝，会传送进入一个超庞大的空间，里面，足以容纳超过千万个宇宙！！

    “而且，里面存在着至少百万以上的宇宙，其中一颗，竟似乎还在不久前诞生了新的宇宙意识？这，不会是错觉吧？”

    假如是真实的，那么，就意味着，里面的宇宙还有生机，甚至有可能培育出新的宇宙意识来。

    “拥在超过千万宇宙的庞大空间，这样的强者，是何等层次？就算是在古墟当中，也算是高手了吧？不知为何殒落于此，但祂的传承，祂的知识，祂的一切经验，都足以值得学习了解。

    “更不用说……百万宇宙，哪怕只有十分之一可以培育出新的宇宙意识，都足以令人疯狂！！这个内宇宙，我抢定了！！”