    第1453章 传统文化

    电影票房，除了跟互联网发展有密切关系之外，跟经济发展也有直接联系。

    说白了，就是百姓手里有钱了，他们就会去消费。没钱的时候，谁会用一天的饭钱去看电影？那是恨不得一分钱掰开两半花。

    仓禀足而知礼节，衣食足而知荣辱, 有闲钱了才会顾及精神消费，这是很自然而然的事情。

    随着国内百姓消费能力的提升，再加上年轻人的消费观念转变，那么电影票房很快就会迎来井喷。从上辈子就看出来了，这是肯定的事。但是，一部电影的票房，并不是总票房能决定的, 因为这还涉及到电影院的多少问题。

    不过, 方既明提前开启了国产电影的繁荣时代, 想必电影院的也不会少了。

    再看看综艺节目，《酷炫男生》的热播，让整个社会都似乎进入了梦想时代，文娱时代似乎真的来临了。只有方既明知道，这是经济发展后带来的必然结果，其出现也会伴随着文化的复兴。

    这么说吧，经济发展之后，沉寂了一段时间的中华传统文化也会复兴了。这是刻在中国人骨子里的事，是中国人独有的审美，肯定会随着中国的影响力提升而传遍世界。而这，也将会影响某些国家的利益。

    可以说，往后这几年，必定是好莱坞电影疯狂进入国内市场的年份。

    方既明可以抵挡住一时，却挡不住历史潮流。

    没办法，人家是开创3D电影大制作的鼻祖，方既明还没到玩那种电影的地步, 只能是望而却步。毕竟真正拍一部3D电影, 所需的成本很可能是几个亿起步的。那起码要十亿票房才能回本，方既明怎么可能做这种亏本的买卖呢？

    是，3D电影肯定会有不错的票房。

    但是，要卖出十亿票房，方既明还是有点没底气。

    别的不说，国内还没多少3D荧幕呢，这能回本？

    还不如看看《酷炫男生》能赚多少钱实际一点，嗯，还别说，《酷炫男生》的吸金能力还真的不错，特别是有几个玩传统乐器的男生，甚至进入淘汰赛之后组成了一支乐队，叫做国潮乐队，不仅主唱能弹得一手好琵琶，还有绝妙的唱功。瞬间，就吸粉无数。

    特别是他们的演出服饰，是方既明偷偷安排人做的汉服。

    文化影响嘛，就要通过这样的渠道，潜移默化地影响年轻人。

    令方既明欣慰的情况出现了，很多年轻人被优雅的汉服深深吸引——不仅仅是女生，还有男生！大家感慨, 原来“陌上人如玉，公子世无双”不是谣传，这穿上如此华丽、典雅的汉服，这能不是人中龙凤吗？人靠衣装，佛靠金装，古人诚我不欺啊！

    汉服热的兴起，很突然。但方既明知道，这是必然的。

    其实，方既明也有自己的小心思。

    因为这会韩流来了，而国内鲜少有对手，除了方既明自己。

    所以，方既明要打造一个系统的文化阵势，对阵这些外来文化，抵消它们的影响力。不仅如此，东方梦工厂的科幻大片也在筹备之中了。预计在2010年的时候，要上映两部科幻大片。科幻大片，才是文化输出的主力。

    因为方既明知道，欧美那边的百姓最喜欢看这种刺激的动作电影。投其所好嘛，做就是了。

    只不过科幻电影太过于烧钱，方既明只能做一些他比较有底气的，比如说灾难片。

    很多人要说了，灾难片怎么是科幻电影？

    但方既明很明确一点，灾难片就是科幻电影，因为它模拟了未来可能发生的事情。方既明决定，把《2012》和《后天》结合起来，拍一部宏大的灾难片。然后，再看看是拍《变形金刚》还是什么。

    《变形金刚》的剧情，自然不能跟原版一样。

    要知道，《变形金刚》是白头嗨雕输出意思心态的影片，绝对不适合用来做国产影片的剧本。那么，借鉴一下《高达》的剧情设定，再加上中国独有的神话体系，不就可以拍一部充满中国特色的科幻大片了吗？

    当然了，这需要很强的特效能力，目前国内的特效团队根本无法做到。

    方既明觉得，这一部电影起码要等到2010年后才能拍。

    不仅如此，还有《流浪地球》什么的，这些都是输出中国式观点的电影，必须是要拍的。但限于国内特效实力，方既明觉得要押后罢了。

    引导传统文化复兴，是方既明给自己的任务。

    这也是方既明最近为什么要多拍古装片的缘故，因为只有古装片，而且是正确的古装片，才能引起国内年轻人的注意力，才能吸引他们进入这个传统文化的圈子里。比如说，东方梦工厂在《仙剑奇侠传》之后，又有一部古装片要拍卖首播权了。

    嗯，这是不怎么出名的一部电视剧，但是在网文世界里，它算是穿越类型的鼻祖。

    是的，就是《穿越时空的爱恋》，讲的是一个现代女子穿越回明朝，跟朱允文谈恋爱的故事。

    虽然很扯，但是特别带感。

    即便是穿越剧，这部电视剧的道具、服装、人物礼节什么的，都是经过专家考证的。可以说，这是建立在严谨考古上的电视剧。当然了，一些比较昏暗色彩的服饰，就不用了。虽然款式是一样的，但用了比较鲜艳的色彩。

    除了这一部电视剧之外，元末时期的《倚天屠龙记》也在拍摄之中，还有北宋时期的《天龙八部》……

    可以说，这都是方既明煞费苦心打造出来的文化阵势，专门应对那些好莱坞、韩流等影响的。

    因为论起文化，这些人都是渣渣。

    可是因为国内对宣传手段的运用不当，这些好的东西根本不为人知。这怎么能行？方既明可受不了这么委屈，必须要把传统文化结合现代潮流给弄起来。

    嗯，其中方既明打出的一张王牌，就是他的专辑。

    是的，方既明打算在《武状元苏乞儿》的热度一过，他就发行新专辑，毕竟已经做好了。《八度空间》这张专辑里，《龙拳》是充满了热爱国家的情怀，《爷爷泡的茶》其实已经算是一首中国风歌曲了，只不过还没形成鲜明的风格。

    但没事，方既明拍摄MV的时候，已经把中国风带进去了，只要歌迷接受，中国风的概念就能从此推出……

    (本章完)

