    “要知道，伊法魔尼魔法学校被公认为最民主、最有教无类的伟大魔法学校之一，受伊法魔尼校风影响…虽然作为霍格沃茨招收的学生也是不问出身，但是你的作风…”伦纳德有些为难地顿了顿，“但是你的作风在他们看来太过专制，之前你把邓布利多赶出学校时连带的开除那些纯血家族时的表现，不少人认为你容不得其他声音……”

    正喝了一口黄油啤酒的赫敏闻言放下了酒杯：“伊法魔尼对于英国的感官一直不太好也是历史问题了，伊法魔尼的创始人伊索·瑟尔虽然她自己就是英国人，不过就是因为英国姨妈葛姆蕾·冈特的迫害才没去霍格沃茨上学，被迫登上了五月花号流落美洲…”

    “格兰杰小姐真是博学，另外你不太好说明的问题还是我来说…其实不仅仅是历史因素，也不是什么理念冲突，这也对于世界上最好的魔法学校这一称呼的竞争，伊法魔尼一直视霍格沃茨为最大的竞争对手，所以有一些激进地年轻人很容易就会对霍格沃茨产生敌意…”伦纳德很是推心置腹的说了一番，然后把视线放在艾伦身上，“而这次在国际巫师联合会上，艾伦你利用英国的实力强大，表现出这样蛮横强势，逼迫会长阿巴金德低头道歉…传回去肯定会被反对方面的领头羊格雷维斯家的刚度富士三世以此为把柄，给你带来更多的敌意和反对者。”

    “格雷维斯家？美国魔法国会最初招募的十二个傲罗之一那家？”因为保护伞和他国有生意往来的赫敏立马有了反应，然后她看着艾伦为他又解释了一句，“第一批由自愿者所组成的傲罗在美国魔法史上占有特殊的地位，这十二个人所面临的挑战非常巨大，因此当他们自愿加入傲罗行列时，就已经做好了可能需要牺牲生命的心理准备…魔法国会成立后的第一项任务，就是审判那些背叛了巫师同类的肃清者。这些犯下杀人、贩卖巫师人口、酷刑折磨和其他恶行的巫师背叛者也都终于被处决…但最初的十二个傲罗当中只有两人活到了老年，在魔法社会当中，他们及此后的数代傲罗，都受到了相当的尊重。”

    “我其实有点印象，看过一点英国魔法部的卷宗，在1692年到1693年，美国塞勒姆审巫案发生…当时所谓的清教徒审判者中至少有两个领袖是已知的肃清者…美国现在之所以在麻鸡界有这么多麻鸡和混血背景的巫师，正是因为有一些恶名昭彰的肃清者逃避了美国魔法国会的追捕。国际追捕令发布之后，这些人就永远地隐没在了麻鸡人群之中。他们当中的有些人开始与麻鸡组建家庭，生下的孩子如果具有魔法天赋就会被抛弃，只留下没有魔法的后代，以隐藏自己肃清者的身份。”

    “而美国魔法界当初之所以执行起了甚至比保密法本身还要严格的保密手段，美国自己颁布的拉帕波特法律，规定让那些甚至愿意把自己的魔杖锁进柜子里的巫师也不能和麻鸡结婚也还是这个…”赫敏立马补充道，“巴托罗缪·巴瑞波恩，一个肃清者的后代。在一次郊游的时候，女巫多卡斯·十二树迷恋上了他…巴托罗缪坚信魔法的存在，并且认为所有巫师都是邪恶的，应该被消灭。所以他设法从多卡斯口中套出了许多与魔法有关的情报，并将其公之于众，造成《国际保密法》被严重违反…这次事件导致美国魔法国会颁布了更严苛的法律，强制将麻鸡和巫师世界严格分离，以避免此类事件再次发生。”——当初艾伦在赫敏面前承认想打破保密法时，用在美国麻鸡和巫师不能结婚举例后，她就把这些规章制度来龙去脉查的一清二楚了。

    “如果你们在伊法魔尼分院…长角水蛇嵌于额头上的水晶肯定会发亮….真是让人印象深刻的学识…”伦纳德有些目瞪口呆，“不过我学院的猫豹雕像估计不会对你们这种学霸发出嘶吼的叫声了…”

    “我可能的确不会让猫豹雕像发出叫声，不过伦纳德…”艾伦先点了点头又摇了摇，“但和赫敏肯定能…如果她不算坚毅的勇士的话就没人能算了，你可能忘了她来自格兰芬多？另外当初霍格沃茨分院帽也差点把她分到拉文克劳。”

    “不，艾伦你别夸我了！”赫敏对突然起来的赞美而有些红润的面色让艾伦很满意地点了点头。

    “而且赫敏有一只宠物就是雷鸟，她也喜欢冒险，所以热衷于接受爱冒险者的雷鸟学院的雕像翅膀肯定为赫敏展开，而普克奇选择于接受善良高尚的医者…赫敏带领的保护伞制作魔药物美价廉，她本人也擅长医疗魔咒，所以普克奇雕像肯定会为她扬起手中的弓箭…如果有不止一个学院的雕像表示招揽学生的意愿，那么选择权就落到了学生本人身上，但这种情况非常罕见，伦纳德，好像十年才只会发生一次？”艾伦没有放过赫敏意思。

    赫敏已经有些招架不住了：“够了！艾伦别说…”

    “格兰杰小姐，你也许是觉得他是因为你们的关系在恭维你？但你的确是一位很出色的女巫…如果你真做了这么多的话的确可能是能让四个雕像都起反应的..”伦纳德对这种让他能强气和杰西卡互动的方式也有些来了劲…不过随即被赫敏的眼神和想起等会还得和她谈论一些投资上的事，让他气势马上有软了下去，干咳两声换了个话题，“对了，说起普克奇…拯救过创始人伊索特和她丈夫詹姆的那只叫做威廉的普克奇也许还活着呢！你们学识这么棒肯定知道…时至今日，仍然有许多普克奇在伊尔弗莫尼魔法学校工作…他们的抱怨声依旧不断，并且坚称自己并不想要留在学校，但是年复一年，普克奇们仍然在学校神秘地出没着，没有人知道普克奇的寿命是多少，所以也没有人知道威廉是不是已经逝世…不过，学校里有一个特别年迈的普克奇，会回应“威廉”这个名字。”

    艾伦有点来了了兴趣：“那这个普克奇寿命可早就超过300岁了…”

    伦纳德点点头：“这只普克奇一直在守护者伊索特的大理石雕像，并在每年伊索特忌日的时候，在她的坟墓上放几朵五月花。不过，如果有人粗心提起这件事，他就会大发一顿脾气。他对自己就是拯救伊索特和詹姆的普克奇的说法也一笑了之，表示如果那个威廉还活着，早就超过三百岁了。不过，仍有许多人坚持认为，他就是伊索特曾经的那个同伴。”

    “下次去美国的话，我得去去看看它们…这些傲娇的小家伙可比他们的欧洲远亲妖精们可可爱多了…”艾伦说完看到赫敏也听得入了迷的模样，他连忙又故意目瞪口呆发出惊呼，“哇，赫敏！我想到个人！”

    “啊？！”还沉浸在故事中的赫敏被艾伦的大叫吓了一跳，她猛地抬起头让茂密的头发晃动，“什么？什么人？”

    “说起来在1920年代时担任美国魔法国会主席长达数年，当时声望最高的女巫赛拉菲娜·皮克科瑞就遇到了——四间学院都想要招揽她…”艾伦的表情显得一本正经严肃认真，“也许你以后也能当个几年魔法部长玩玩…”

    “真是够了！”赫敏虽然其实很喜欢被夸奖，但现在这种情况为了维持体面她不得不板着脸，然后眼睛一转没好气的说道，“我不得不提醒你们，诺克斯先生和艾伦…刚才似乎我们是要谈起在美国魔法界不喜欢艾伦你的刚度富士·格雷维斯。”

    “呃…”艾伦声音有些弱下去的承认道，“呃…你说的没错…”然后他和伦纳德有些尴尬地对视一眼问道，“那么，伦纳德，这位刚度富士三世的具体情况能告诉我们么？”

    “就像刚才说的，美国魔法国会最初招募的十二位傲罗们的家族在美国魔法政治圈影响力相当大，这位和他祖先同名的刚度富士就是其一…这个年轻人非常优秀也当过几年傲罗，奥，这是这些家族的传统了…他在上学的时候让除了普克奇以外的雕像都有反应，但他为人一直比较激进认为伊法魔尼才是世界上最好的魔法学院，在魔法方面非常有天赋和你们一样是个学霸，而且也有着出色的演讲组织能力，在魔法国会里的年轻人心中有很强的号召力…对于英国以及艾伦你非常反感，在你五年级暑假发表的那些言论后，多次在公众场合明确表达了对哈里斯专制的反感…还反对过格兰杰小姐的保护伞来美国，不过你们知道我们的风格，对投资一项是非常欢迎的所以他的那些观点在我们这些老头眼里太过激进了…”

    “听上去似乎就是个有点天赋的愣头青…”艾伦说完端起酒杯抿了一口酒，“说起来赫敏，美国的十二个傲罗之一的亚伯拉罕·波特和哈利还有点远亲关系呢，哈利成了大难不死的男孩后有热心的系谱学家查看了他们之间的族谱之间的联系。”

    “艾伦，你不要掉以轻心，你和伏地魔的直播决斗和教育改革宣言让这帮人沉默了一阵，所以这次我们中立派能获胜也是因为有着这层关系…”伦纳德表情恢复了严肃，“这对这个小派系里来说说是个不小的打击，但这之后刚度富士似乎变得变得更圆滑了，利用社交上的天赋结交了很多人，而且因为伊恩虽然没有参与到其中，但也和很多年轻人一样和他成了朋友，经常一起去酒吧喝酒，所以我才想提醒你…不止是美国的刚度富士，他当然没这本事对你如何，但我想很多国家的年轻人里…我知道其中也有更多崇拜你的，但你做的太肆无忌惮的话让别人感觉受到了威胁你会把他们推到对立面的…”

    “非常感谢你，伦纳德，你和弗立维教授一样，一直都很照顾我把我当成了自己人…”艾伦诚恳的道谢，然后顿了一顿，“但最后我还有个问题，恕我冒昧，我刚注意到你说他们经常去酒吧，那么这个刚度富士很喜欢喝酒？但最近的变化里…有没有变得更嗜酒…比如经常拿着酒壶来一口什么的？”

    “当然没有，他还没到酒鬼的地步…嗯？”伦纳德说了一半因为职业的关系明白了艾伦的意思，“艾伦，我知道那位珀西瓦尔·格雷维斯也是他家的，但自从这位魔法国会安全主管被被格林德沃直接用高超变形术冒充过后，魔法国会就不定期的会对部员们进行这方面的安全检查，不管是复方汤剂和变形术都隐藏不住的…”

    艾伦闻言耸了耸肩：“我最近小说看多了…”

    “咚”的一声后，门外传来了女人的尖叫痛哭声。

