
　　此时的魔化白猿领主处于魔王的黑暗结界之中，处于狂暴之中，还有着魔化诅咒的技能加成，攻击力已经翻了好几倍，同时技能的冷时间都变得非常快，践踏技能一个接一个的使用了出来。

　　虽然狂龙帮的人努力的逃跑，但在魔化诅咒的技能效果之下很速度都降低了，再加上这魔化白猿的攻击范围也很大，所以防范起来也是很难。

　　每一次使用践踏技能都有人被杀死，爆出装备之后化作一道道白光飞走。

　　原本狂龙帮这次围杀唐明一共派出来二十多个人，其中被唐明击杀了两名刺客，但还有差不多二十人被困在在黑暗结界之中，在魔化白猿的不断进攻中人数不断的减少。

　　与此同时在他们的击杀下那些结界中的普通白猿数量也在不断的减少，随着这些白猿的减少黑色结界的范围也在不断的缩小，从整个山头的范围慢慢到了一个大广场的范围，这也是狂龙玩家被不断击杀的原因。

　　最后狂龙只剩下了四个人。

　　残阳如血是一名雷电系的法师，其实这一点唐明开始并不知道，是刚才对唐明发动进攻的时候才发现的。

　　在《平行世界》之中法师是细分种类最多的，因为每一种元素的法师都有，法师也被所以被称作元素法师。

　　除了金木水火土五种比较常见的法师之外，还有风系、雷系和暗黑系的法师。

　　其中雷系和黑暗系的法师比较特殊，被称作小隐藏职业，雷系的法师不但攻击力超强并且还有麻痹的控制技能。

　　麻痹技能的好处就在于控制和保命上，都知道法师是一个脆皮职业，虽然游戏后期会有着增加防御的魔法盾，但盾破人亡总是无法避免，但是雷系法师的麻痹技能却有很大的机会在对敌的时候对敌人进行反杀。

　　唐明在和那些普通白猿对战的时候也在注意着残阳如血的动作，终于让他发现，残阳如血有一个技能，是从手上发出一道白光引动一道天雷攻击敌人。

　　这道雷的攻击力不怎么强但附带的麻痹效果却非常厉害，就算是魔化白猿领主这种实力强悍的家伙被击中击中也有差不多零点五到一秒的麻痹时间，残阳如血就是依靠这短短的麻痹时间连续躲过了几次进攻。

　　狂龙帮剩下的四个人，除了残阳如血之外就剩下一个敏捷非常高的弓箭手，一名手持盾牌的骑士和一名牧师。

　　他们四个人比较分散，不再做任何的抵抗就是跑，各种技能的闪躲，只求保命。

　　在这种危险的情况下能活到最后的都是有着特殊能力的玩家，实力上都不容小觑。

　　那名骑士不但防御力惊人，而且身上还有至少两个以上类似于野蛮冲撞的短位移技能，让他多次逃过白猿领主的进攻。

　　那个弓箭手的特点就是敏捷特别高，还有一个令人惊讶的跳跃技能，并且还能在跳跃中射击，是除了血色残阳之外唯一一个目前为止还能对魔化白猿发动进攻的玩家。

　　剩下的一个牧师才是让唐明最惊讶的，他不但能给自己增加各种状态、加血、而且在受到强烈的攻击之后竟然变成了一只蝴蝶，飞到远处之后马上恢复到人形给自己加血回血，所以一直都死不了。

　　《平行世界》这款游戏之所以能有如此强的可玩性就是因为这一个账号一样，千万个账号都不重复的特点，在加上不同的天赋技能让人有很多的意外却欲罢不能。

　　这个变成蝴蝶的技能唐明从来没有见过，或许这就是这个牧师的天赋技能，真是让唐明羡慕不已啊。

　　时间已经慢慢接近了六十分钟，魔化白猿越发的狂暴起来，践踏技能一个接着一个，不断的对黑暗结界中仅剩的五个人发动着冲击。23sk.Com

　　原本这黑暗结界的范围包括整个风陵口，五个人分散在不同的地方相互之间并不掺和，但随着黑暗结界不断的缩小，等这个空间里面的普通白猿全都被击杀之后，他们五个人才发现黑暗结界的范围已经缩小到了一个直径只有几十米的广平地上，这个平地上连一棵树都没有想要躲避这魔化白猿领主的攻击就更加困难了。

　　随着黑暗结界的不断缩小，里面的五个人离得越来越近，留给让他么闪转腾挪的空间也是越来越少了。

　　几个人都知道，等魔化结界缩小到一定的范围内，等到他们避无可避之时就死定了。

　　残阳如血朝着唐明看了一眼，眼神中露出了一丝杀气，然后毫无顾虑的朝着自己的几个手下喊道：“反正已经死了这么多人了，总要将这小子杀了才行。”

　　唐明冷哼一声：“残阳，都这时候了你还想杀我，你有这个本事吗，要是能杀我岂不是早就杀了我了。”

　　残阳如血没有理会唐明而是对着自己人喊道：“等这只白猿进攻他的时候我们一起动手，借刀杀人不信这小子不死。”

　　那几个人纷纷点头，现在魔化白猿领主就是无敌的存在，如果和这只魔化白猿一起朝着唐明下手，或者挡住唐明的逃跑路线，只要等魔化白猿进攻就能杀死他。

　　于是那个弓箭手首先拉弓朝着唐明射了过来，唐明冷笑道：“好啊，既然这样那就让我送你们上路。”

　　在弓箭朝着唐明射过来的时候，唐明就忽然消失在他们的视线之中。

　　残阳如血顿时就是一愣，马上朝着弓箭手喊道：“快看看这小子去哪了。”

　　弓箭手启动了鹰眼技能朝着周围看了过去，脸上露出一丝惊讶：“我看不到他，他不在这里。”

　　“不可能，就这么大一点地方你的鹰眼技能完全可以覆盖，怎么可能看不见他，你仔细看看。”残阳如血警惕的看着周围的，此时那只白猿领主再次跳了起来朝着那个骑士发动了进攻。

　　看着从天而降的白猿，那个骑士马上就是一个冲锋技能身体加速前冲躲过了白猿从天而降的践踏技能的攻击范围。

　　但这时候就听到弓箭手惊呼出声：“小心，唐明在白猿领主身后。”

　　但此时已经晚了，唐明跟在白猿领主身后从天而降流星坠落技能直接朝着那名骑士砸去，那名骑士刚躲过白猿领主的攻击，怎么能想到有一个隐匿了身形的人跟在白猿领主后面砸了下来。

　　嘭的一声，唐明砸在了那个骑士的身上，直接将那名骑士砸入了眩晕状态。

　　这时候那白猿领主的第二次践踏也已经到了，从天而降直接砸在了眩晕中的骑士身上。

　　-755

　　不得不说这骑士的防御和血量真的很高，白猿这践踏技能竟然只打掉了700多滴血并没有秒杀他，但一旁的唐明却不会给他活下去的机会，一个流星突刺，一枪挑中了这个骑士的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第135章 送你们上路免费阅读。https://xs.23sk.com 