
    第761章殿内

    秦逸尘飞快的掠过那条通道，出现在其面前的，是一个巨大的陵墓圆，而在其正前方处，一座极其庞大的石殿伫立在此。

    石殿之上，布满了岁月的痕迹，想来存在的时间，已经极其遥远了，而此时，这座石殿的大门已经被打开，而且，周围还有一些涉足的足迹，显然，应该有人已经闯了进去了。

    秦逸尘目光在石殿前扫视了一眼，最后也是迈入其中。

    石殿之内，极其的庞大，一条条走廊通道交错纵横着，不知道最后通往何处。

    在进入其中之后，秦逸尘也并没有在此停留，他的精神力蔓延而开，发现其中的大部分通道都有着一丝气息，显然是已经有人率先进去了。

    只有在最左边三条通道之中，并没有皇境强者残留的气息，他的目光扫视了一番，最后，一咬牙，对着最边上那条通道掠了过去。

    在通道中奔掠了数分钟后，一间看似普通的石室出现在了他的前方，从其中，他闻到到了一股极为浓郁的药香味！

    好东西！

    闻到这股药香，秦逸尘眼前一亮，至少是药王级别的药材，才有如此浓郁的药香啊！

    当即，他心头一动，脚下快步迈出，迅速的对着那间石室走了过去。

    嘭！

    不过，就在他的手掌刚刚触碰到那扇石门时，却是被一股隐晦的力量给弹射开来。

    这里还有封印？

    秦逸尘眉头一皱，在其面前的石门上，有着一道淡淡的屏障，不过，在岁月的侵蚀下，这道屏障上的隐晦纹路，已经有着不小的破损。

    见到这幕，秦逸尘心中一喜，若是强行破开的话，恐怕要费不少功夫，但是这封印的纹路已经不完善了，那只需用精神力侵蚀便可！

    嗡

    秦逸尘心神一动，精神力便是涌出，而后一点点的缠绕着石门，迅速的从那几道纹路缺口处融入，不过是片刻功夫，紧闭的石门猛的抖动了起来，而后，便是在秦逸尘炙热的目光中，缓缓开启。

    在石门开启的霎那，五颜六色，实质化的药香便是从其中涌了出来，单单是闻着这股香味，秦逸尘便是感觉精神一振，这一刻，仿若浑身的毛孔都是发出了舒畅的呻吟。

    而后，秦逸尘深吸一口气，快步踏入石室之中，这才发现，这间看似普通的石室，极为的庞大，在这石室之中，有着不少的灵药。单单是一目扫去，起码有着七八种药王在其中！

    秦逸尘的目光，并没有停留在这些药王身上，而是死死的盯着石室中央，在那近乎实质化的药香之中，有着一株约莫丈许大小的植物！

    这株药材药材看上去通体碧绿，在其顶端，一朵碧绿得妖异的花朵正徐徐绽放着，而随着花朵的舒展，在其周边的空间，充斥着绿色的光芒，看上去绚丽无比。

    万年的药王碧生花！

    秦逸尘咽了咽口水，低喃的声音都是有些微微颤抖着。

    碧生花，虽然仅仅是属于药王级别，但是，其珍贵程度，却丝毫不逊色于一般的圣药！

    有着无数的人级丹师，愿意倾家荡产，只为求得一朵碧生花！

    原因无它！

    在人级丹师突破至地级丹师时，众所皆知，将会觉醒精神力之体，而碧生花，有着一种奇特的功效只要人级丹师在突破到地级丹师前服用他，一旦突破，它便能百分之百的让那丹师觉醒精神力之体的任意一处！

    精神力之体的觉醒，并不是每一处都能够激活的，最为有用的便是神手和神眼。

    前者对于炼丹师来说，在炼丹过程中，能够有如神助，对于各种细节的掌握更为细腻。

    而神眼，则是神鉴师的必备之物！只有开启了神眼，鉴石之道才能修得小成！

    所以，有着无数的人级丹师，费尽千方百计，都想求得一株碧生花！

    秦逸尘之所以没有急着突破到地级丹师，也是想试试运气，能否获得一株碧生花，没想到，在伏魔大圣的传承之地中，竟然有着这么一株，而且年份还是万年的碧生花！

    嘿嘿，没想到你运气倒是挺好的，也不枉费我跟了你这么久！

    而就在秦逸尘闪烁，想要上前收取时，一道森冷的笑声，突然在这间石室中响起。

    谁！

    听到突如其来，语气极为不善的声音，秦逸尘心中暗叫一声大意了，同时，他浑身真元涌动而起，沉声喝道。

    唰！

    随着一道轻微的声响，一道黑色的身影犹如鬼魅一般掠入石室之中，而后，他的目光冰冷的望着秦逸尘，那张脸庞之上，有着森冷之色涌动：没想到你在死之前，还能有这种用处。

    夏烈阳！

    秦逸尘面色一凝，眼眸微眯，一路行来，他已经极为的小心了，确定没有人跟踪自己，可是，就是他在进入石室，这么一个失神的霎那，夏烈阳便是赶了过来，显然，后者肯定是从自己一进入石殿便是盯上他了！

    望着秦逸尘凝重起来的面色，夏烈阳嘴角勾起一抹残忍的狞笑。

    小子，给你个机会，自刎当场，我留你一个全尸！

    夏烈阳目光如同毒蛇一般盯着秦逸尘，那充满了杀意的声音，在石室中响彻而起。

    就凭你吗？

    然而，面对夏烈阳，秦逸尘却是没有丝毫惧意的冷笑道。

    听带秦逸尘这种语气的声音，夏烈阳的面色也是阴沉到了极点，他双眸凶戾的盯着秦逸尘，其中的杀意，几乎要浓郁得近乎实质化了！

    小子，看来你以为凭借那诡异的手段震退我一步，就真以为有在我面前嚣张的资本了？

    虽然在之前，他不小心被秦逸尘弄得有些狼狈，不过在他看来，那只不过是自己一时大意罢了，以秦逸尘那点实力，他若全力出手，后者连十个回合都撑不过去！

    秦逸尘冷笑一声，并未回答，不过，在其周身真元已经涌现而出，同时，其手臂之上，有着玄奥的纹路闪烁，那种让众多强者忌惮的黑气，已经是逐渐的涌现而出。
