    沈金台在此之前就已经上过好几个杂志了,如今但凡卖杂志的地方，基本都能看到他。

    阎耀轩站在报亭前，挑了两本,问老板：“多少钱？”

    阎耀轩今年春节本来不打算回来的,因为不知道怎么面对沈金台。

    他觉得他如果回国,肯定忍不住会去见沈金台。

    可是现在已经不是他暗恋的时候了,告白失败,他都不知道该怎么去面对沈金台。

    对于他这种在国外呆了半年的人来说,他真的感觉短短半年时间，一切都天翻地转。

    从机场出来，他就看到了沈金台的巨幅手机代言海报。海报上的沈金台笑容灿烂，自信,既陌生又熟悉，在看到沈金台的刹那,他感觉他的心一下子就又活过来了。

    沈金台好几个代言都是大品牌，地广铺的到处都是，尤其是市中心那一块，快春节了，人流量大,广告牌尤其多,阎耀轩坐在车里,透过车窗看过去,见大屏幕上滚动过沈金台的广告,笑容迷人,眼睛清亮，

    他又低头看了一下自己的手机，他的手机屏保还是当初他离开的时候截的那张图。

    沈金台拍摄的时尚芭莎，消息封锁的很死，并没有提前预热就直接官宣了。可是靠着沈金台如今强大的人气，开售就被秒切了。

    方芸本来是要抢的，结果没能抢到，懊恼的不行。

    太懊恼了，以至于她“啊”地叫了一声，叫完赶紧捂住嘴，偷偷朝阎秋池的办公室看了一眼，见里头没什么动静，这才松了一口气。

    趁着这会不算忙，她赶紧联系媒体圈的朋友：“谁有最新期的芭莎杂志，高价收购！”

    刚发完这条信息，就听见了一阵杂乱的脚步声，她立即站了起来，见几个公司高层推开门，从阎总办公室里走了出来。

    临近年终，他们公司超级忙，高层几乎天天都在开会。

    不过今年靠着《东宫来了》的高额回报，阳光传媒超额完成任务，所以会议氛围都很轻松，领导们有说有笑地出了办公室。

    不一会阎秋池也拎着外套从办公室出来。

    看来今天可以早点下班了。

    “阎总。”

    阎秋池点了下头，从她面前走过去，走了两步，又回过头来，问：“你朋友过生日，你一般都送什么礼物？”

    方芸愣了一下，立马说：“您说一下大概情况，我这就去帮您准备。”

    阎秋池这号人物是不需要自己买礼物的，平时不管给谁送礼，都是她们这些助理的工作，如果是寻常的生意往来，下头的小助理就可以完成了，如果是比较重要的人，她和高桥会亲自去选。

    阎秋池回答：“不用，我自己去买。”

    方芸闻言又愣了一下，问说：“男性还是女性？”

    “男性朋友。”

    阎秋池比她高一个头了，她抬头看了一眼阎秋池，问：“年纪呢，做什么的？”

    “二十来岁，演员。”

    方芸心头狂跳，她感觉她猜出了是谁。

    可是她又不敢相信。

    是他么是他么！

    八卦之情已经快要爆发！

    她咳了一声，避开了他们老板的眼睛，说：“关系怎么样呢？”

    阎秋池就问：“你们平时选东西这么麻烦么？”

    方芸就笑了，说：“送礼学问可大了，要分人啊，一般关系的朋友和至交好友，送的礼物肯定不一样啊。”

    “你男朋友生日，你都送什么？”

    问的好直接！

    方芸都有点压制不住自己内心的激动了，男朋友？这是什么意思？

    天哪天哪，感觉自己像是在做梦！

    她都有点怀疑阎秋池说的是不是她心里想的那个人了。

    她抬起头来，喉咙动了一下，让自己的声音听起来尽可能平静，说：“今年我男朋友过生日，我送的手表。”

    阎秋池一只手往裤兜里一插，点了一下头，拎着外套就走了。

    “老板！”方芸在后头叫。

    阎秋池回过头来，剑眉星目，身材颀长，看的方芸心头一跳：“需要我帮您挑一下么？”

    “不用了，你早点下班吧。”

    方芸看着阎秋池出了办公室，终于再也忍不住体内的洪荒之力，踩着高跟鞋“哒哒哒”跺了几脚。

    她立马上网去确认了一下，果然。

    二十来岁，演员，如果不是他，那也真是太巧了吧。

    她是不是应该告诉他们老板一声，送手表当礼物的意义啊。

    她感觉他们没有谈过恋爱的老板未必懂。

    阎秋池回到家里的时候，夜色已经降临下来了，阎太太和家里的阿姨坐在沙发上，正在欣赏沈金台的美图。

    “秋池回来了。”

    阎秋池“嗯”了一声，就听阎太太笑着问他：“小金拍了时尚芭莎的杂志，你知道么？”

    阎秋池又“嗯”了一声，说：“知道。”

    “你怎么知道的？”阎太太问。

    阎秋池笑了笑，没回答她，上楼去了，回到他房间，就在客厅的桌子上，发现了一本时尚芭莎。

    时尚芭莎给沈金台拍的主题是“青春花语”，几张照片拍的都很小清新，大概为了配合东宫里李叙的角色，封面上的沈金台，穿着半古半今的衣服，手里有一捧蔷薇花，整个画面都是黑与白，只有阳光是金色的，蔷薇花是粉色的。

    阎秋池拿起来看了一会，又放在了桌子上。

    外头突然传来了敲门声，他回过头来：“请进。”

    进来的是阎太太，冲着他笑了笑：“杂志，我放的。”

    上次约饭被围堵，阎太太真的以为她儿子动心了的，他对沈金台的态度，变化的特别明显。

    尤其是伸手探茶杯水温的细节，她觉得一看就是上了心的。

    谁知道这么长时间过去了，俩人竟然再没有交集。

    “挺好看的。”阎秋池说。

    阎太太笑了笑，说：“他这杂志是限时限量的，一开售官网就崩了，根本抢不到，我是通过别的渠道，这才买了这几本。对了，你有空么，有空的话，陪我去趟剧组吧。”

    “你要去探班？”阎秋池说：“剧组明天就放假了。”

    阎太太笑了笑，说：“哪能等到明天，今天是金台生日啊。”

    沈金台的生日其实很容易记，他是腊月二十九的生日，过完就是除夕，阎太太说他再晚生半个小时，就生在了大年三十。

    “二十岁的生日呢。”阎太太说：“本来想好好给他过的，结果他说剧组在放假前赶进度，请不了假。你看看你，又忘了吧。”

    “我换个衣服。”阎秋池说。

    阎太太笑了笑，便下楼去了。

    阎秋池立马去洗了个澡，洗完澡以后他站在衣帽间里挑衣服，挑了半天，也不知道该穿哪一件。

    他也很久没见沈金台了，临近年末，他忙的很，连《东宫来了》都没时间追了。

    阎太太在客厅里等得有些着急了，正要让阿姨上去催，就见阎秋池从楼上走了下来。

    黑灰色大衣，里头穿的是正装，头发梳的一丝不苟，显然是精心打扮过的，有一种逼人的英气。

    阎太太很满意。

    沈金台的生日，她老早就为他准备生日礼物了，她觉得二十岁生日意义重大，尤其对于今年的沈金台来说，意义更大，她前几天一直想提醒阎秋池一下来着，可是后来因为怀疑阎秋池对沈金台有了感觉，就想看看他到底记不记得，结果，阎秋池忘了。

    看来都是她错觉了。

    这两个人既然彼此都无意，她也没有必要做无用功了。

    当兄弟，也很好，都是她的孩子。

    “你买的什么？”阎秋池帮她拎上车。

    “这是蛋糕，”阎太太说：“我跟糕点师傅学的呢，自己做的。”

    对于阎太太的这种偏心，阎秋池早已习以为常。

    他没说话，将阎太太准备的礼物和蛋糕都放进了后备箱里。

    “以前小金过生日，耀轩是最积极的，今年他居然说不回来了。”阎太太坐在车里说。

    “我昨天发信息问他了，他说那边有点事，晚两天再看。”

    “再晚两天，就过年了。”阎太太说：“不知道他是不是在那边谈恋爱了，这半年往家里联系的明显少了，我看他账号也不怎么更新状态了。”

    沈金台自己对这个生日倒没什么特别的感触，最近一直忙着拍戏，他快要杀青了，几乎天天被杨李枝扮演的女主虐，生日当天拍摄的戏份也很惨，他最大的保护伞周璟，也要死了。

    说起来，宫斗戏到底还是女人戏，笑到最后的人生赢家，只有女主贺兰璧一个人。

    她斗垮了周璟的原配皇后，一众宠妃，最后成功做了皇后。周璟死了以后，她做太后，又斗死了意图挑唆幼帝和她之间母子关系的反派李叙。

    今天，也是白清泉的杀青戏。

    阎秋池和阎太太到片场的时候，剧组正在紧张地拍摄当中。剧组的人先看到了阎太太，赶紧过来跟她打招呼，沈金台在片场察觉了动静，扭头看了一眼，就看见了阎太太，还有在她后面的阎秋池，一身大衣，从远处的夜色中走来。

    阎太太没有让人去打扰沈金台，郭瑞让人搬了椅子，让她和阎秋池坐在监视器后头看，只见镜头之内，乌压压跪了一群人，衣影鬓香，烛火将大殿照的如同白昼，偶尔有啜泣声传出来，却显得更加庄严肃穆。沈金台饰演的李叙跪在外头，而白清泉饰演的周璟躺在内殿的榻上。

    杨李枝扮演的皇后贺兰璧抹着眼泪从寝殿里出来，看着面前跪了一地的人，最后目光落到了沈金台身上。

    沈金台沉默不语，起身进了内殿，两人擦肩而过的时候，杨李枝微微蹙眉转身，朝他的背影看了一眼，目光阴冷。

    除了机器运转的声音，便只剩下戏服窸窣的声响。沈金台走到了榻前，小心翼翼地跪了下来。白清泉躺在病榻上，颤巍巍睁开眼睛，只看他一眼，眼泪便下来了。

