    躲在背地里煽动战争的拉文霍德的鼠辈们，采取了非常聪明的方式来激化霜狼氏族和奥特兰克军队的矛盾。

    乔拉齐·拉文霍德公爵亲自动手，在两天前给德雷克塔尔来了一下狠的。

    而对于人类那边的刺杀，自然要用兽人出马。

    这样才能让双方真正红起眼睛来。

    乔拉齐的刺杀很成功，如果没有海盗的介入，霜狼氏族进入全面战争状态已经是板上钉钉的事，但对于人类高层的刺杀就有些让人失望。

    不是派出去的刺客能力不行，而是对方早有准备。

    在刺伤了洛萨的兽人传奇刺客卡加斯·刃拳现身刺杀奥里登·匹瑞诺德时，迎接他的是一位提前埋伏在那里的老巫妖。

    这次失手绝对不是卡加斯的问题！

    实际上，他能在被一名巫妖提前埋伏的情况下安全逃出生天，已经证明了兽人刺客确实有两把刷子。

    但卡加斯的厄运并没有因为逃离了梅里·冬风的追捕就结束。

    在他从斯坦恩布莱德城逃入奥特兰克山谷之后，他很快就意识到了，自己被另一个危险的家伙盯上了。

    “嗷”

    嘹亮的嘶鸣声在暴雪之后清澈的天空回荡，让地面雪松森林中隐藏的兽人刺客卡加斯非常恼火。

    他躲在松树的阴影下，抬起头就能看到天际高处一只正在展翼翱翔的，大得惊人的雄壮猎鹰。那家伙在不断的飞来飞去，它锐利的双眼能捕捉到下方这片雪原大地上的所有动静。

    它就是那个一直在追捕卡加斯的致命猎手的双眼。

    而且这头雄鹰还不止有侦查的能力，它本身的战斗力也非常强横，扑击时迅如闪电，还能用双翼响起一阵狂风遮蔽视野，让卡加斯这样的传奇刺客都感觉到棘手。

    刚才的短暂接触中，他差点被这头该死的鹰抓瞎眼睛。

    不过现在比起这只鹰的监视，卡加斯还有更重要的事情要做。

    他躲在松树的阴影里，从腰间取出一把蛇形的匕首，在自己鲜血淋漓的右臂上拔除那些刺入血肉的“刺”。

    这些该死的刺一个个有手指那么长，尾端还带着难缠的倒刺，最重要的是，它们似乎具备某种麻痹的生物毒素。

    让卡加斯的右臂整个麻木起来。

    不把这些东西拔出去，任由情况继续恶化，只会让卡加斯更快的失去战斗力，对于一名刺客而言，手臂受伤就意味着末日到来。

    至于这些刺怪异的刺是怎么来的...

    还不是那个致命的怪胎！

    他那头该死的豪猪有野猪王那么大，还长着獠牙，冲锋时迅猛无比，蛮力强横如传奇战士，一身厚皮难以破防。

    最重要的是，那头豪猪可以把身上的刺近距离发射出来。

    还是在刚才的接触里，卡加斯稍有不慎，就差点被那头哼哼唧唧的笨拙豪猪给射成刺猬！

    “莱欧洛克斯的儿子怎么这么难缠！他是那么年轻，却和那个脾气古怪的老兽王一样难打交道！莫克纳萨氏族的猎手们要是都和他们父子一样，那个小氏族早就把食人魔屠光了。”

    传奇刺客动作麻利的将手臂上的倒刺取出来，又从腰间取下一个装着无色无味液体的瓶子，把其中的液体浇在自己的伤口上。

    剧烈的刺痛让这个有一头飘逸黑发的兽人美男子刺客咧了咧嘴，但随后却露出一副享受的表情。

    这个疯子喜欢痛苦。

    他肯定有某种无可救药的自虐倾向。

    “嗷嗷”

    就在卡加斯抓紧每一分每一秒的时间休息时，他听到了雪松林之外传来的巨熊怒吼声，这让传奇刺客眯起眼睛。

    他知道，那个怪胎来了。

    一对一的情况下，他绝对不会畏惧那追猎者，但问题是，那个怪胎有三头动物伙伴，他从来不会孤身踏上战场。

    而以一敌四这种事，哪怕是对于角斗士出身，习惯了大乱斗的卡加斯·刃拳来说，在眼下这个场景下是完全无法做到的。

    不只是因为对手的数量优势。

    还因为那个怪胎用自己的方式，把狩猎之道推入了一个新的高峰，他和他的三头动物伙伴简直是心神相通，就像是一个人的四肢在配合。

    偏偏三头野兽各有优势，组合在一起简直是个小型战团。

    难怪连布洛克斯那样的兽人英雄，都这么看重这个孤僻不合群的怪胎，他的战斗力在一众兽人大佬中都堪称顶级。

    卡加斯知道，自己必须得走了。

    他并不想落入身后那个追猎者手里，尽管后者大概率不会杀了他，但这种被击败，被囚禁的耻辱，一生有一次就够了。

    自己必须想个办法，摆脱身后这难缠的家伙...

    “嗖”

    就在卡加斯沉默着思索时，一阵魔法的波动突然让他警觉起来，兽人刺客唰的一声消失在阴影里，但身后的传送波动却如影随行。

    “哎呀，你别跑嘛，我还是第一次见到你这样的生命，来，让我这个召唤大师好好研究一下你。”

    怪异的声音在后方响起，带着一股疯癫。

    卡加斯能听懂那种语言，那是那些蓝色德莱尼人的语言！但艾泽拉斯怎么会出现德莱尼人？

    他在暗影步的跳动中回头看了一眼。

    结果差点惊掉了传奇刺客的下巴。

    在他身后紧紧跟随的，并不是什么德莱尼人，而是一颗缠绕在暗影烈焰中的怪异紫黑色颅骨，那家伙只有一个脑袋，上下颚骨还在摇晃着咔咔作响。

    它用传送术跳动的极快。

    看那玩意周围缠绕的暗影流光，就知道这东西绝对是“剧毒”的。

    “啪”

    卡加斯跳到雪松树上，庞大的身躯轻盈如猴子，没有震落任何雪花，反手甩出一把飞斧，呼啸着砸过来，精准的磕在了那怪异的飞行颅骨脑门上。

    把它撞飞出去，又借着拉开距离的机会，向雪松林深处飞快的窜去。

    他被发现了！

    雷克萨绝对不会使用这种魔法玩意，第二个追猎者加入了对自己的追猎中！

    该死！

    自己怎么就这么倒霉。

    “你倒霉的还在后面呢。”

    在萨奇尔之颅喋喋不休的骚扰中，蹑手蹑脚来到雪松林中的布莱克在隐遁之下悄然取下战弓，扭头饮下一口难喝的狩猎蛇油。

    取出两根虚空尖刺，搭在弓弦之上。

    他没有着急的给在阴影中跳动的卡加斯打上猎人印记，对于那种层次的刺客而言，这个印记是会被他们感知到的。

    他深吸了一口气，缠绕着暗影魔力的虚空尖刺上弦，手中战弓顺着卡加斯跳动的方向轻轻挪动，在兽人刺客跃出树枝，跳荡到另一根树干上，旧力已退，新力未生时，布莱克眼中精光一闪。

    瞄准！射击！

    “嗖、嗖”

    两道致命箭矢一前一后呼啸而出，卡加斯寒毛倒起。

    在空中扬起自己那标志性的宽大狰狞的刃拳，用利刃挡住第一箭，被箭矢接触爆发的冲击推的利刃上扬。

    第二箭紧随其后。

    “噗”

    晦暗的虚空尖刺正中卡加斯的肋骨部位，刺入皮甲血肉后碰撞爆裂开，魔力飞旋在传奇刺客胸口肋骨上弄出血肉模糊。

    痛苦还是其次，要命的是他的平衡被破坏了。

    整个人手舞足蹈的从高空坠落到下方的雪堆里。

    还没等卡加斯跳起来，一熊一狼咆哮着从灵魂行走的隐匿里冲出来，两只大熊掌向前招呼，拍的传奇刺客狼狈后撤。

    狡猾的霜爪再次采用偷袭策略。

    它从背后跳出，一口咬在了卡加斯的小腿上，让被袭击的传奇刺客发出一声痛呼，唰的一声张开暗影斗篷，强行挣脱了被围困的窘境。

    刚跳上树枝准备逃离，一个超大号的暗影之怒就在海盗的操纵下砸了下来，暗影斗篷豁免了大部分魔力撞击，但剩下的那一点，也足以让卡加斯陷入短暂的昏迷。

    按理说，这会布莱克就该上前收割了。

    但他却没有鲁莽过去。

    卡加斯·刃拳这种家伙，全身上下都是涂满剧毒的，触之即死，和这样追求痛苦的疯子拼命，并不是布莱克的生存准则。

    再说了，这里可不需要他上前去拼命，后面的大佬这不是来了吗？

    “唰”

    在雪松林被超大号的暗影之怒轰的瑟瑟抖落积雪的同时，两把符文单手战斧如飞斧一样高速旋转着，一左一右直取卡加斯而去。

    从魔法眩晕中恢复过来的传奇刺客只来得及用刃拳打飞左手斧，却被右手斧狠狠的砍进了后背，恐怖的撕裂将他背后的精良皮甲整个撕开，还给他背后留下了一道血流不止的伤口。

    随后，布莱克就看到一个带着黑色狼皮帽，身形壮硕的沉默兽人“蝙蝠侠”动作迅捷的冲过来，身后还跟着自己的巨熊米莎，豪猪霍弗。

    天空中的雄鹰斯比雷也嘶鸣着收拢翅膀，掠向雪松林中，只是一瞬，腹背受敌的传奇刺客就被一人三兽团团围住。

    冲过来的雷克萨没有发表什么胜利演说。

    处于狩猎状态的他沉默又致命，地面一个翻滚捡起左手斧，转身就以特殊的手法将战斧再次投掷出去。

    在布莱克惊讶的注视中，那战斧飞旋着绕过一个根本不科学的飞行弧度，从前方如回旋镖一样砸过来，又在卡加斯的手臂上留下了一道斩痕。

    “这就是传说中的‘莫克纳萨狩猎战术’吗？看着比守望者的月刃弹射也不差嘛。”

    布莱克拉开战弓，再次搭上一根虚空尖刺。

    在雷克萨扑上去抓住双斧，迅如猛虎一样和卡加斯对抗，又有三头野兽你来我往的践踏穿刺的混乱战局里，海盗命令自己的熊和狼躲开战圈。

    蹲在一边好好看，好好学！

    看看人家雷克萨的战宠们是怎么和主人打配合的，你们这两个混蛋以后战斗的时候可不能由着性子胡来了！

    “啊！叛徒！我要杀了你！”

    卡加斯短时间内多处受创，但这没有让刺客惊慌失措，反而逼出了卡加斯曾身为角斗士的血腥狂乱。

    他挥动着受伤的刃拳，另一只手力抓着淬毒手斧，在近战中一阵狂舞穿刺，居然把体型比他大一圈的雷克萨逼退了。

    借着这机会，卡加斯眼珠子一转，这有飘逸长发的兽人美男子咆哮一声，身影随后翻转起来。

    杀戮盛筵！发动！

    一瞬就有十几道影子围着雷克萨和他的战兽们疯狂厮打，看样子卡加斯拼命了。

    但实际上，旁观的布莱克看的清清楚楚。

    那狡猾的兽人刺客这是要跑！

    他用杀戮盛筵制造出了自己的暗影分身，但他的本体却躲在阴影中朝着远处快速飞驰出去。

    “杀戮盛筵还能这么用？今天真是长了见识了。”

    布莱克抿了抿了嘴，觉得自己今天学到了。

    于是他带着“学到了”的愉悦心情将一个强化猎人印记丢在卡加斯身上，早已蓄力完成的狙击箭呼啸而出。

    “噗”

    暗影中奔驰的传奇刺客背后腾起血光，在魔力飞旋的爆鸣中整个人狼狈的被推飞出去，但他在空中灵活的旋转，落地时摸出一个猩红之瓶往嘴里灌了一口。

    回头恶狠狠的看着布莱克的方向，又闪身躲开雷克萨丢过来的飞斧，嗖的一声甩出钩锁，窜向丛林更深处。

    “不必追了。”

    布莱克从阴影中现身，对正欲追逐的雷克萨喊了一句，他看着卡加斯被逼着逃跑的方向，嘴角泛起一丝胜券在握的笑容，说：

    “他逃不了的，相信我。”

    雷克萨充耳不闻。

    一名追猎中的猎手是不会被这样的语言干扰目标的，他吹了个口哨，正在玩耍一样追逐辛苦逃窜的希萨莉·黑鸦的雄鹰斯比雷嗷的一声窜入天空。

    开始重新定位追猎。

    但几秒之后，一声战士的怒吼就从森林之外响起，还混杂着卡加斯痛苦的呜咽。

    在听到这个声音时，雷克萨终于停下了追猎的脚步。

    他认出了那吼声。

    那是萨鲁法尔家族的战吼，那么狼狈的情况下正面撞上萨鲁法尔，卡加斯已经注定完蛋了。

    他收起单手斧，回头眼神古怪的看了一眼布莱克，大概是在疑惑，这样一个人类是怎么和萨鲁法尔那样的兽人战士混在一起的？

    是他向萨鲁法尔投降？

    还是萨鲁法尔与他达成了协议？

    感觉好像都不怎么像，真是奇怪的家伙，不过这种疑惑并没有引发雷克萨的进一步盘问。

    他是个游子。

    他早已经厌倦了和别人打交道，这家伙是个疑似重度“社恐症”患者，竭尽全力的避免着和其他人产生任何交流。

    不过当布莱克丢过来一样东西时，转身准备离开的雷克萨却突然伸手扣住了它，他把那颗狼牙放在眼前看了看，狼皮头盔下的表情立刻变的哀伤起来。

    几秒之后，雷克萨慎之又慎的将那颗恐狼的牙齿作为项链，绑在自己脖子上。

    他回头准备向布莱克道谢。

    但却看到了信风乌鸦拍打翅膀，落在海盗肩膀上的场面，这一瞬的兽人传奇猎手的眼神变的相当微妙。

    他在信风乌鸦和布莱克两方来回打量。

    几秒之后，他瓮声瓮气的说：

    “你肩膀上的...那到底是个什么东西？”

    “糟了！”

    正在顺毛的希萨莉·黑鸦全身一颤，自己的秘密要被这个可怕的兽人揭晓了！

    该死！

