    转眼又到了年底，馨园里里外外又忙起来。

    薛凌得照顾家里的老小，没法出去应酬和工作，只叮嘱郑多多和其他下属好好做年底工作，全权由他们做主，她彻底放飞了。

    薛爸爸听罢，忍不住担心问：“能行不？

    年底一大堆报表和总结要看，你确定你不用去盯着点儿？”

    “不用。”

    薛凌摇头：“多多早在几年前就能独当一面，这么多年下来集团一年比一年进步，利润也算节节攀升。

    今年就算我不看，盈利照样可观。

    多多将集团上下管理得有条不紊，早已娴熟于心，我去也只是多此一举而已。”

    “那就不用了。”

    薛爸爸呵呵笑了，“多多跟老郑一样，都是经商的好人才。”

    薛凌感慨点头：“随着多多成熟起来，不仅外貌像，就连性格也开始像了。

    沉稳不失幽默，心善又有魄力。

    当然，多多是青出于蓝而胜于蓝，他处理人际关系方面比郑叔更好些，有张有弛，进退有度。”

    薛爸爸笑道：“是阿春教得好啊！”

    “是。”

    薛妈妈嗑着瓜子，微笑：“阿春性情温柔，与人为善，跟谁都能处得好。”

    程天源推着老母亲走过来，问：“药业集团这边呢？”

    “我一向不怎么管那边的事。”

    薛凌实话实说：“我不是这方面的人，不是专业人士。

    专业的事情该专业人士去做。

    那边简单多了，把控好质量，适当宣传，固定供货，一切都按原来模式在进行。

    然然现在抓紧的是研发部，希望能推陈出新。

    他今年主打老产品新包装，打出加量不加价的宣传口号，所有产品都卖得不错。

    几个老领导层都说年轻的然然带去了新的活力，对他赞许有加。

    既然传给儿子，就该相信他能干得好。”

    程天源轻笑：“那也得真正干得好，单靠你信任可不够。”

    “俺们然然最好！”

    刘英嘟着嘴巴大声：“俺们然然干得好！肯定好！”

    众人都笑开了。

    薛凌俯身下去，笑问：“妈，肚子饿不？

    我让老李炖了燕窝，现在已经可以吃了。”

    “不饿。”

    刘英乖巧答：“俺刚吃了香蕉。”

    薛凌惊讶挑眉，问：“香蕉？

    香蕉偏寒，您怎么能吃香蕉呢？

    谁给您吃的？

    吃了多少？”

    刘英漠然想了想，漠然答：“不知道。”

    “没有没有。”

    程天源压低嗓音解释：“我给她吃了一点儿橙子，不是香蕉。”

    薛凌松了一口气，道：“那等多一会儿我让老李送过来。”

    刘英盯着电视屏幕看，脸上没任何表情，漠然呆呆的。

    薛妈妈迈着企鹅步伐过来，坐在她身边，亲热喂她吃瓜子仁。

    “英姐，好吃不？

    香不？”

    刘英愣愣答：“香。”

    薛妈妈欢喜笑了，哄道：“香就吃多一点儿哈。”

    刘英摇头：“不要。”

    薛妈妈又喂她吃多几颗，好笑问：“这么好吃，为什么不要？

    这可是我特意挑的大葵花籽呢！”

    刘英认真补充：“不要一点，要多多。”

    众人再度笑开了。

    薛凌赶忙搬来小凳子，坐在老人家的身边。

    “来来来，我帮妈掰瓜子吃，让妈吃多多。”

    程天源坐在老岳父身边，开始煮水打算泡茶。

    “媳妇，小欣呢？

    怎么这两天没瞧见她？”

    薛凌答：“她去南方了，说是三四天后再坐高铁回来。

    她说要在过年前拍多两三个视频，确保过年期间能稳定更新。”

    “啊？”

    薛爸爸惊讶问：“南方？

    哪儿？

    远不远？

    有没有人陪着一块儿去？”

    薛凌轻笑：“她雇了两个女师傅拍视频和剪辑视频，您忘了？

    两个都陪着一块儿去了。

    听说要去南方海滨一个大型博物馆拍，好像要弄一个长篇幅的系列短视频。

    具体拍摄什么，我就没仔细问。”

    “小欣搞那个短视频好些日子了吧？”

    薛妈妈问。

    程天源想了想，答：“差不多一年了。”

    薛妈妈追问：“不知道咋样了，有赚钱没？”

    程天源哑然失笑：“听新之说，一开始她将自己的那些奢侈品卖掉大半，勉强撑了两个多月。

    那段日子都没怎么赚钱，还要往里头投资，自己熬也就罢了，两个帮手还得发工资，可把她给难受得好一阵子睡不好。

    新之没帮她，后来她又卖掉一个限量版的包包，又熬了大半年，总算有收入，并慢慢好起来。”

    众人都笑了。

    薛爸爸好奇极了，问：“现在能有多好？

    一个月能有多少钱？”

    “具体不知道。”

    程天源答：“听新之说，这些收入够她起步了。”

    薛凌好笑道：“幸好身边还有那么些奢侈品可以卖，不然她赚了以后还得还债，哪来的机会能有资金能起步！比起其他创业者，她算够幸运的了。”

    “她是女娃娃。”

    薛妈妈心疼道：“又是小心呵护长大的温室花朵，比不得外头那些风吹日晒的小野花坚强。

    她能这样子，已经够不容易了。”

    薛爸爸附和：“就是就是！不见得每一个孩子在读书期间就能自个创业，对吧？

    像老大和老二，他们也都是毕业以后再赚钱。

    老三他的情况不一样，没多少孩子能跟他一样，年纪轻轻就是千万级别的富豪。

    小欣能开始用自己的专业知识去发展事业，咱们该替她高兴才是。”

    “高兴！”

    程天源递了一杯茶给老岳父，笑道：“她能懂得赚钱不容易，还能自己赚钱，便是一个好的开始。”

    薛爸爸大笑接过：“是啊！孩子们可算都有独立经济能力了。

    你们啊，等着他们将来为你们养老就行。”

    语罢，女婿和女儿都哈哈大笑。

    程天源不以为然：“像我们这一代农村人，没什么退休的想法，只要还能动弹，就不会偷懒，也懒不下来。

    只要公司还有盈利的空间，我就会继续干。”

    “我的人是退休了。”

    薛凌嘻嘻笑道：“心却没有。

    等家里的情况稳定下来，手头上的新公司和股票还得靠我自己盯着。

    现在物价飞涨，钱得靠赚，靠存款八成只会一直贬值下去。

    没能去创业，也创不动了，但自己手头的事业不该放弃呀！”

    

