    虽然平时艾尼路和卡库两个人经常打架互怼，但关键时刻，卡库是不会坑艾尼路的。

    所以，在听完卡库的话后，艾尼路沉默着思索了几秒，二话不说，立刻化为闪电，用更快的速度，快萨博一步冲到了林墨所在的房间。

    “林墨，船长，快把你的棍子给我！”艾尼路连门都没有敲，直接破门而入，立刻来了这么一句。

    林墨将手中拿着的书合上，并随意的放在身前的桌面上，然后起身，眨眼间便出现在艾尼路面前，跳起来又是一拳。

    艾尼路则立刻元素化，居然给躲开了。

    这时，萨博也赶了过来，正好看到林墨要揍艾尼路没有揍成功的那一幕。

    “你速度还真快啊。”萨博盯着艾尼路勾着嘴角说。

    艾尼路没有搭理他，盯着林墨，继续道：“萨博说，看到你有一根强度很高的棍子，是真的吗？怎么在船上没看到你用过呢？是来这片岛上捡到的吗？可这破岛什么都没有，哪来的棍子？”

    萨博也盯住了林墨，好奇的问：“林墨，你那天打我用的棍子真的是你捡的吗？”

    “我的东西，跟你们有什么关系？”林墨淡漠道，“出去，三，二，一！”

    在他数到二的时候，艾尼路已经跑了。

    只有萨博满脸问号的留了下来。

    当林墨数到一后，便直接将鬼彻抽了出来。

    萨博感觉到了林墨的杀气，明白了艾尼路跑路的原因，不由干笑了下，连连后退，立刻撒开腿也跑了。

    林墨将鬼彻入鞘，现在也没了继续看书的心情，想了想，似乎很久没去钓鱼了，二话不说，便从系统空间里拿出了自己的钓具，悠闲的往外走。

    在离开革命军基地的时候，卡库见林墨要去海岸边，便顺口问了句：“船长，要准备些点心吗？”

    林墨随意的应了一声：“可以。”

    “好，那你先去海边，老夫一会去找你。”

    “好。”

    半个小时后，卡库提着两个装了茶酒点心的大餐盒，来到岸边林墨身侧，用最快的速度准备好一切，然后坐在旁边自己端着一杯茶，悠闲的望着平静的海面，微笑道：“感觉这样的生活也不错。”

    林墨没有搭理他，并顺手拿了块饼干吃了一口。

    卡库丝毫没有因为林墨的冷曼态度有任何的不满，反而还继续搭起话来，因为钓鱼的时候需要安静些，所以他讲话的声音特意放低了一些，才没有被引起林墨的不满。

    “虽然一直留在这也不是不可以，但老夫还是想问一句，船长，我们还要在这呆多久呢？”

    卡库轻声问道。

    林墨沉默了片刻，回答：“再待几天。”

    “哦。”卡库若有所思的点了点头，想了想，便转移话题，继续道，“船长，以后我们出去采购物资的时候，你跟我们一起去吧。”

    林墨淡然道：“看心情。”

    “这可不行。”卡库坚持道，“多走动对身体好，而且我们既然是一条船上的伙伴了，在一起的时间应该更多一些才是，你每天除了吃饭喝酒睡觉钓鱼偶尔看看书，其他什么都不做，也不怎么跟我们交流，这可不行啊，对了，说到交流，船长，你不要总是惜字如金，平时多说说话，也多笑一笑，这样大家才能更亲近点。”

    林墨：“…”

    这家伙今天怎么这么啰嗦？

    “还有这个电话虫。”卡库将红发给的电话虫拿了出来，“和红发先生他们分开有半年时间了吧，这电话虫咱们可是一次都没用过，船长和红发先生是朋友吧，朋友之间偶尔还是要联系下比较好，就算只是简单的打个招呼也好，不能总是自己一个人。”

    卡库刚说完，忽然，他手中的电话虫就很是时候的响了起来，让他一个激灵，差点把这电话虫丢进海里…

    “还真是够凑巧的…”卡库干笑了下，看向林墨，问道，“船长，那我接电话了？”

    林墨有些不耐烦的点了下头。

    得到林墨允许后，卡库便接了电话。

    红发的声音立刻从电话虫里传了出来。

    “总算是接电话了，真不容易啊！”

    卡库一脸无语的说：“红发先生，你总共才打了这一次电话…”

    “欸？是吗？”红发毫不在意的大笑了起来，“哈哈哈，听声音是长鼻子小子吧，林墨呢？让他接电话。”

    卡库看了林墨一眼，继续道：“船长在钓鱼，红发先生，有什么事你可以跟我说，我会把你的话传达给船长的。”

    “什么啊，钓鱼有什么意思。”红发不满道，“快点，让他接电话。”

    然后，林墨左手拿着钓竿，右手向卡库伸了过去。

    卡库便将电话虫放在林墨手中。

    林墨直接就把电话给挂了。

    就在他刚挂断电话没几秒，红发又打了电话过来。

    林墨接都没接，直接挂断。

    然后红发又来电话，林墨继续挂断，就这样来来回回了八次，林墨烦了，在红发不依不饶的打了第九个电话过来后，接听了。

    “你想干什么？”林墨不耐烦的问。

    红发大笑道：“哈哈哈哈，你小子还真是一点情面都不给我，好歹我们认识这么长时间了是吧，就算你杀了天龙人被世界政-府追杀，我也没有因此跟你撇开关系，而且，只要你一句话，有什么困难我都能帮你，你看看，你看看，我对你这么好，你到哪再去找一个像我这样的朋友？”

    林墨无语道：“所以，你打电话过来，到底想说什么？”

    “也没什么。”红发语气轻快的说，“我准备要去七水之都一趟，那你猜猜看，我去七水之都要干什么？”

    林墨连猜都懒得去猜，直接道：“没事我就挂电话了。”

    “哎哎哎，别啊。”红发有些小激动的说，“你这家伙真是一点都不可爱…算了算了，我就直接跟你说了吧，我准备去看看老朋友，顺便查一件事。”

    林墨应付着回了一声：“哦。”

    红发哭笑不得的说：“你难道不好奇我要查什么事吗？”

    林墨无所谓的说：“跟我又没关系。”

    红发一时间也不知道该用什么话来回他，只好无奈道：“你这家伙，说话还真是气人啊，我是怕了你了…你们之前在司-法岛的事，我已经知道了，真是厉害了你们，连正义之门都敢破坏，这件事打了政-府的脸，所以被封锁压了下来一直没有登报，不过，据我所知，政-府手底下的一个组织cp9就在司-法岛，我这次去七水之都，就是为了查这个组织。”

    “哦，然后呢？”

    “额，然后我就想问你一件事，我大概猜到了你去司-法岛的目的，应该不单单只是为了破坏正义之门和在岛上大闹一场吧，如果我猜的没错，卡库那小子既然还留在你船上，就说明了他现在已经是个可以信任的人了吧？”

    “嗯。”

    “行，那就没问题了，你看人的眼光我还是相信的，我有话要问卡库，你把电话虫给他吧。”

    林墨巴不得红发不要再跟他说话，于是随手就把电话虫丢给了卡库。

    卡库立刻伸手接住。

    当林墨将视线放回大海的时候，远处，出现了一艘海军军舰。

