    此女正是武魂殿学院战队的中流砥柱之一，武魂殿黄金一代中唯一的女性，妖狐胡列娜。

    她怎么会在这里？

    这是海明威脑海中第一个念头。他对于原著看的地方不多，因此只是大致了解一个框架。对于其中的某些剧情细节就不甚明了了。

    他的目光下意识的就落在了胡列娜身上。或许是因为海明威的目光太刺眼了，也可能是他本身与这个世界的格格不入，手持短剑的胡列娜一眼就看到了他。

    四目相对，胡列娜先是愣了一下，海明威心中也同样有些惊讶。胡列娜自然认不出如今是本体上场的海明威，她心中升起的念头是在这龌龊的地方难道还有一个正常人？

    而海明威的惊讶却来源于此时胡列娜身上的凛然杀气，和他一样，胡列娜身上的气息也明显和杀戮之都中这些堕落者不一样，她身上的杀气是拒人与千里之外的那种。甚至连眼中曾经的魅惑都已经消失了。

    正在这时，海明威突然感觉到斜刺里一股寒气朝自己扑来，而他正面的胡列娜也突然动了，手持短剑，飞快的扑向自己。

    海明威看到这一幕却不慌不忙，动了动手指，因为见闻色早就将一切都清晰明了的呈现在他眼中了。

    叮的一声脆响，令人惊讶的是，胡列娜那一剑并不是刺向海明威的，而是挡在了他先前位置的侧面，正好挡住了一柄寒光硕硕的弯刀。

    侧面偷袭海明威的是一个身材矮小，身穿黑衣的男子，此时，他整个人已经完全定在那里一动不动。眉心正中，一滴鲜血缓缓滑落。被一道无形气劲击穿了眉心！

    感觉上，这男子就像是被海明威和胡列娜联手击杀的一般。

    身为旁观者，那名黑纱少女看到了全部的过程。胡列娜身上的杀气锁定了那持弯刀的男子，一剑震的对方身体晃动，而海明威手中发出的无形气劲就结束了他的生命。

    原来，之前唐三因为看到胡列娜停下脚步，距离黑纱少女已经超过了十米距离。

    偷袭者轰然倒地，胡列娜转头看向海明威，眼中流露出一丝异彩。此时的他可不是分身水柔的样子，而是本体亲自上场。所以自然是气势雄浑，目光冷冽！在真正的强者眼中，无形的散发着一种气魄！

    “谢谢。”

    尽管没有必要，但是海明威还是向胡列娜点了点头。对于这个原著角色，他还是有一定了解的。貌似是个后期因为什么原因爱上唐三的角色？

    胡列娜看着走到海明威身边的黑纱少女，脸上流露出一丝微笑，不得不说，她的相貌很美，一点也不比朱竹清、宁荣荣她们逊色。更多了一份她们所没有的成熟、妩媚。

    “你是新来的？”

    海明威点了点头。

    胡列娜眼神微动，“这里步步危机，还是小心一点为好。看你的样子，似乎也不像是堕落者。”说完这句话，她又深深的注视了海明威一眼，这才向这街道另一端的黑暗中走去。

    “如果你想活下去，最好少接近这个女人。”黑纱少女的声音在海明威耳边响起，她的话语中，明显包含着几分对胡列娜的敌意。

    “为什么呢？”海明威也很想知道胡列娜为什么会出现在这里，以及在这里更详细的情况。毕竟只凭原著的只言片语，还有其他收集来的情报，终究不够细致。

    黑纱少女道：“这个女人来到杀戮之都已经快两个月的时间了。两个月内，地狱杀戮场十六战十六胜。对手全部被她虐杀。在杀戮之都，她现在的成绩已经能够排入百名之内。”

    “十六胜就可以排入百名？”海明威有些好奇的道。

    黑纱少女看了海明威一眼，似乎像是在看白痴，“9527号先生，看您的相貌也不像是痴人。你以为地狱杀戮场中的战斗和外面世界的大斗魂场一样么？

    在这里，每一战都是要分出生死的，哪怕是胜利者，在比赛结束之后也很可能受到偷袭。能够保持十六胜的战绩，已经相当恐怖了。准确的说，在这里不会有人是你的朋友。每个人都可能对你心存杀机。哪怕是在你身下娇、啼呻吟的女人。”

    “受教了。”海明威淡然一笑。他隐隐已经猜出胡列娜来此的目的，很有可能是和自己一样的。看来，这个女人还真是很有勇气。

    “走吧，前面就是地狱杀戮场了。杀戮之都的核心所在。”

    在黑纱少女的带领下，海明威看到了一个特殊的建筑。建筑呈现为圆形，更准确的说是一个不标准的锥形。下方面积最大，越向上会随之收窄。到了差不多距离地面三十米的高度，才保持同样的直径向上延伸，一直到五十米。

    这座地狱杀戮场的占地面积确实不小，和海明威曾经去过的普通大斗魂场相差不多，与天斗城的大斗魂场相比，才要小一些。

    黑色的建筑给人很压抑的感觉，黑纱少女向海明威介绍，这座地狱杀戮场所在的位置，是整个杀戮之都的中心。可见它在杀戮之都的地位有多么重要了。

    “在这里战斗没有规则么？”海明威问道。

    黑纱少女道：“很简单，进去之后，用你自己的身份牌报名。然后等待比赛开始。在等待期间，是不允许动手。每一组进入杀戮场的人是十个。不论你用什么方法，只要最后能够活着走出来就行。每一组能够活着出来的人都只有一个。”

    十存一，果然不愧是杀戮之都。

    海明威继续问道：“那如何才能获得所谓的冠军呢？”

    黑纱少女有些惊讶的看着海明威，“只要你能参加百场比赛，就是冠军。不过，现在地狱杀戮场排名第一的那位，也不过参加了六十七场而已。每参加一场比赛，你的身份牌都会多一场胜利。也就可以在这里多生活一年，可以在内城中随意享乐。当然，你要保证自己在享乐后还能活着。”

    “我想进去看看。”

    黑纱少女道：“观战的资格是贡献一杯血腥玛丽。可以是你自己的，也可以是别人的。只要你不觉得疲倦，进去以后可以一直看。比赛是在不断进行的。只要有人报名，凑齐十人，就可以开始一场。”

    海明威眉头微皱，他有些想不通，为什么这杀戮之都会对血液如此重视。此时，正有几个人从外面走进杀戮场，果然像黑纱少女所说的那样，每个人手中都拿着一杯猩红的鲜血。

    心中一动，海明威已经有了想法。大步走向那几名准备入场者最后一人。那是一名光头壮汉，赤裸着上身，胸前纹着一个**。只不过因为几条纵横交错的恐怖疤痕，那***案看上去不但不漂亮，反而充满了狞恶之气。

    “把你的血腥玛丽给我。”挡住光头大汉的去路，海明威向对方伸出了右手。光头大汉愣了一下，看看海明威身边的黑纱少女，眼中凶光大放。

    黑纱少女有些急切的声音响起，“9527号先生，如果您主动挑衅的话，新人保护是不起作用的。”

    这句话不只是提醒了海明威，也相当于是提醒了那个光头。狞笑声中，不知道光头从什么地方变出了一柄锯齿大砍刀，迎头就朝海明威砍了下去。他的动作看上去并不快，但却有一种泰山压顶的感觉。那是强烈的魂力波动。

    至少五十级。

    这是海明威给对手的判断。但他伸出的手并没有收回。右掌上翻，做出一个托天之势，掌心中，一股无形的劲气牵引着对方砍刀的力量向一旁卸去。

    同时左脚飞快的踏前一步，拉近了自己与光头之间的距离。不能使用魂技，近身肉搏技巧最好的施展场所，而巧合的是，海明威最强的就是肉搏能力！

    光头壮汉只觉得自己手中的锯齿大砍刀仿佛要不受控制了似的朝一旁滑过，正好被海明威抬起的右手抓住。

    海明威用力向前一拉。肩头下沉，直接朝着对手胸口处撞去。强大的肉体力量让他的速度可谓快如闪电，再加上他空手入白刃抓住对方的武器令对手出现了片刻的破绽，行云流水般的动作顿时占据了上风。

    但那光头壮汉的反应竟然非常快，第一时间松开了手中砍刀，另一只手握着的杯子直接朝海明威面门砸来，同时身体飞退，双手架在胸前。

    身体半转，海明威硬生生的卸掉了自己前冲之势，左手一抖，已经将那杯子接入手中，手腕奇异的颤抖了几下，竟然没有一滴鲜血从里面洒出。

    “谢谢。”

    得到了血腥玛丽，海明威也不多话，转身就向里面走去。

    光头壮汉虽然没有被撞上，但那一瞬间海明威爆发出的力量却还是令他吓了一跳。脸上充满了狰狞之色，但奇怪的是，他却并没有想夺回自己那血腥玛丽的意思。扭头就走，毫不停留。

    “对敌人仁慈，就是对自己残忍。”海明威一边向前走着，一边貌似随意的将握住锯齿大砍刀的手的手腕翻转，手指尖几次巧妙的晃动，那柄大砍刀已经悄然飞出。

    那么巨大的一件武器竟然悄无声息，化作一道残影。

    此时，光头壮汉已经拐到了另一边街道上，从海明威的位置是看不到对方的。但是，那柄锯齿大砍刀就像是长了眼睛一般，划出一道美妙的弧线。只听一声惨叫阴暗中响起。之后，就再没有了声息。

    “我们走吧。”海明威向有些呆滞的黑纱少女淡然说道。

    “你……”这已经是黑纱少女第二次看到海明威动手了，和第一次相比，这次给她带来的震撼更大。那光头壮汉她认识，在地狱杀戮场，那个光头已经坚持了七场。也就是说，他是从七十个人中杀出来的唯一幸存者。

    感觉上面前这个青年似乎也并不比对手强多少，可杀死对方，却像是捏死一只蚂蚁那么简单。

    地狱杀戮场内部，比外面看上去还要简陋。没有任何隔离，外围是一圈圈的看台向上延伸。下面这是一片直径上百平米的巨大空场。此时，观战的人并不算很多，诺大的场地只坐了不足两成。

    场地内，一声声惨叫正不断响起，一共十个人，已经有七具尸体。就剩下最后三个人在为了生存而搏斗。

    入门的时候，唐三拿着的那杯血腥玛丽被倒入了一个巨大的容器之中。

    “麻烦你，替我报名。我要参加下一场的比赛。”海明威向黑纱少女说道。

    此时，黑纱少女已经不再认为眼前这个年轻人是个白痴，海明威的实力，令她不由自主的生出一丝恐惧之心。毫不犹豫的点了点头，拿着海明威递来的身份牌去了。对于杀戮之都，海明威唯一的感觉就是恶心。

    所以，他不愿意在这破地方多耽搁哪怕是一天时间。百场胜利后获得冠军，再挑战地狱路，就能够离开这里了。

    他已经决定，战斗就从今天，从现在开始。

    远远的，他感受到一束关注的目光投向自己，扭头看去，只见那看着自己的人正是胡列娜。

    杀戮之旅，从这一天开始了。

    在这阴暗的世界中，在这充满血腥和堕落的世界。人们不但要获得一场场胜利，还必须要活着走出去。

    进入杀戮之都三天后，海明威杀掉的堕落者就已经超过了三位数。而他参加的比赛，只不过是两场而已。

    用了三天时间，海明威明白了，在这个地方，真正可怕的不是地狱杀戮场内的敌人。而是比赛结束后，在自己最虚弱时要面对的不断偷袭。难怪两个月的时间胡列娜也只不过进行了十六场比赛。

    一个月过去了，海明威在地狱杀戮场中获胜的场次已经增加到了九场。现在敢于偷袭他的人，已经越来越少。但是也越来越强了。

    随着获胜场次的提升，他才知道了另一个规则。那就是每次新的一场比赛中，自己所面对的对手参加地狱杀戮场比赛的次数不能比自己少五次。除非是所有人都比自己少的超过了这个数字。

