    第250章回忆

    太荒神界以外的神界，被称为十方神界。

    分别为一重天神界，二重天神界，以此类推。

    龙瑶这次闯的是十重天的神宫。

    龙瑶听说，十重天的神君很是神秘。

    她也没亲眼见过，所以想来看看。

    据说十重天的神君是凭借自己的实力把以前的神君给废了，自己坐上了十重天的神君宝座。

    据说他实力强横，容貌绝美，还收服了鬼界和冥界，被人尊称为三界大君王。

    龙瑶很早就想着跟他打一架了。

    可是蠪蛭他们看着她看的紧，很少让她出来星云岛。

    这次好不容易出来一趟，她怎么也要跟他打一架再回去。

    “这里不是尔等小神能来的地方！速速离去！”

    天兵天将没有理会龙瑶。

    “嘿！你们的神君没告诉你们老子是谁吗？”

    龙瑶指着自己的鼻子一阵气闷。

    她虽然没见过这个新任的神君，但是他们应该见过她九色龙皇吧？

    在这里竟然还吃了闭门羹？

    “神君说了，不管是谁，一律不得进天宫，除非有神君的令牌。”

    天兵公事公办道。

    “我偏要闯！你们又能怎么样？”

    龙瑶一路披荆斩棘，把天兵当做了沙包。

    一个个天兵被龙瑶揍的鼻青脸肿，全都被扔出了天宫。

    到了神君居住的地方，竟然发现没人。

    “这里面的摆设倒是很豪华啊！”

    “这个值不少钱吧？”龙瑶在神宫里到处看着。

    就是没看到什么人。

    “人呢！”龙瑶在天宫里横冲直闯，就是没看到那个神君的影子。

    龙瑶在跑出天宫，在空中飞行着，突然看到了一片粉红色的桃林。

    龙瑶一直对粉色的东西没有什么抵抗力。

    飞身而下就钻进了桃林。

    “这里面好看哎！”龙瑶悠闲地走在桃林里。

    桃树全是金玉蟠桃树，有的还是桃花，有的树已经结果子。

    龙瑶摘下一颗果子啃着，漫步走在桃林中。

    正在修复伤势的墨洵猛的睁开眼，这桃林为什么会有外人进入？

    神识感受了一下，来人竟然是一个小姑娘。

    “哎！这里有人哎！”

    龙瑶感受到里墨洵的气息，眨眼出现在了他面前。

    墨洵一愣，眼前是一个稚嫩放大版的俊脸。

    一股清甜的奶香味冲入他的鼻腔。

    “你是何人？”墨洵声音清冷，双眸中冷光一闪而逝。

    龙瑶大眼睛眨了眨，看到眼前的男子嘴角的哈喇子都流下来了。

    “你长得好漂亮啊！你是谁？”

    龙瑶觉得眼前的男子是她见过最好看的人。

    突然心就不受控制的乱跳着。

    她觉得不讨厌眼前男人。

    “请姑娘自重！”墨洵后退了一步，远离了龙瑶。

    墨洵刚当上神君不久，并没有见过龙瑶的真实样貌。

    如今九色龙皇近在咫尺，墨洵也并不认识她。

    “我为什么要自重啊，你长得这么好看，跟我回家好不好？我养你啊！”

    龙瑶看到好看的东西都想着把他放在自己身边。

    星云岛上的很多动物，花草，还有她的下属，全都是好看的。

    眼前的人类是她见过最好看的，她就想把他藏起来。

    “姑娘！在下与你素不相识。”

    墨洵脸上毫无表情，始终冷若冰霜。

    他越是这个样子，龙瑶就越对他感兴趣。

    (本章完)

