    很快，看台上又传出了声音。

    “现在，不够四人的队已经随机分配了队友。”

    “队内队长一职，由队员决定。”

    而广场上，气氛就没有刚才那么兴奋了。

    有的人已经找到了队友，但没能用意念将令牌连起来，有的面色苍白，但看起来很是开心，估计是成功地和自己的朋友组成了队。

    “用意念感应令牌，找到你们的队友。”

    “令牌上有你们的气息，也在右下角记录了你们的成绩。”

    “最后，你们的成绩高低决定你们的名次。”

    “另外，每一队的队长会有相应的加分。”

    “好了，今日要说的就这些。明天，团体赛开始。”

    场上顿时躁动起来，有的已经开始讨论起明天的比试，有的还在寻找自己的队友。

    南浔看着靠在树上，连动的意思都没有的千漓雪，嘴角又抽了抽。

    “要不咱们也去找找队友吧？”

    千漓雪头都没抬：“他们过来了。”

    南浔眼睛慢慢瞪大，这都能感应到，精神力得有多强大。

    反正在这么远的距离里，他什么都感应不到。

    “呼——”

    一淡蓝色衣袍女子艰难地把自己从人群中拽出来。

    墨色的头发束成一个简单的流云髻，披散下来的头发及腰长。

    弯弯的柳叶弯眉下是一对大大的杏眼如湖水般清澈，嘴唇是淡淡的粉色，皓齿如贝。

    脸上还有些淡淡的婴儿肥。

    身材纤细，气质不凡。

    看起来温柔又宁静，没有什么杀伤力。

    蓝衣女子好不容易终于出来了，双手叉腰，眼睛不断看着周围的人。

    顿时形象就毁了一半，

    她最后眼睛一亮，朝着千漓雪他们的位置奔过来。

    “你们好呀，我叫司玥，以后咱们就是队友了，希望咱们合作愉快！”

    “我叫南浔。”

    “千漓雪。”

    “咦。”司玥眼睛向上看：“怎么感觉你们的名字都有点熟悉呢？”

    “嘶——”

    司玥拍了拍头，怎么就想不起来了呢。

    “奥，你你...”

    司玥指着南浔道：“你是不是那个南什么国的太子吧？”

    她挠着头：“南什么国来着，我想不起来了。”

    南浔无奈：“南煊国。”

    也不知道这人打哪来的，居然连南煊国都不知道。

    “对，就是南煊国！”

    “还有漓雪的名字我也好熟悉，就是想不起来了！”

    “想不起来就不要想了。”

    千漓雪淡淡地道：“那位喜欢长在树上偷听的兄台不知道现在还下不下的来？”

    风吹过，没有丝毫异动。

    南浔眉头一皱，顺着千漓雪的目光看去，大吼道：“何人躲在那里，出来！！”

    司玥玄气在手上汇聚：“不出来就别怪我不客气了！”

    眼前一花，就有一个人出现了几人面前。

    树连晃动的轨迹都没有改变。

    来人一身黑衣，头发用一黑色发带高高束起，干脆利落。

    脸上神色淡淡，嘴角勾着一抹邪邪的笑意，没有一丝被发现的窘迫，坦荡的很。

    “你们的另一个队友，段星阑。”

    司玥和南浔狐疑地看着他，仔细地感应了一下，才收起敌意。

    “你为什么待在树上，还不吱个声？”

    “不正常的人总有一些不为人知的特殊癖好。”

    千漓雪看着段星阑道。

    在她刚经过树的时候就发现了树上有人，于是干脆就站在树下不走了。

    想看看他想干什么。

    谁知一站就站了好久，要不是通过精神力感应到，千漓雪都以为他睡着了呢！

    段星阑嘴角抽了抽：“干嘛这么小气，不就是刚才想要试探试探你吗！”

    千漓雪虽然发现了树上有人，但要不是那人想要对她出手，她也不会停在树下。

    千漓雪看着他没有说话。

    段星阑败下阵来：“我错了还不行吗，大姐你绕过小的行吗？”

    千漓雪还没说话，司玥就忍不住了。

    “你这人还行不行呀，你见过谁这样道歉的！”

    段星阑瞪着司玥：“小丫头别乱说话。”

    “哼！”

    司玥掐着腰瞪回去，丝毫不让。

    “这不是千姑娘吗！”

    两人还没掐起来，就被旁边一道阴阳怪气的声音打断了。

    “运气真好，居然没被淘汰。”

    “不过下一场，你可能就没有这样的好运气了。”

    “你不知道吧，玄灵学院外院也是有高低之分的。”

    “就算你侥幸进去了，也是最差的班。”

    “而我...”

    姜川洋洋得意地道：“是要成为弋院长的关门弟子的。”

    千漓雪开始连看都没看他，听到这句话，突然就抬头奇怪地看了他一眼。

    姜川骄傲地道：“怎么样，羡慕了吧！”

    “不过羡慕是羡慕不来的，你还是祈祷你进不了学院吧。”

    “不然以后遇到了，我有你好看的。”

    姜川挥了挥手，带着他刚认下的小弟小妹们走了。

    那神气十足的样子，堪比公鸡。

    司玥撇了撇嘴，什么人呀这是。

    要不是南浔还拉着她，她早就冲上去了。

    不过这也导致司玥看段星阑稍微顺眼了那么一点点。

    “你那是什么眼神？”

    段星阑直接远离了司玥。

    司玥撇了撇嘴，别开了眼。

    老娘不跟你一般见识。

    在还未正式被学院录取之前，他们是没有分配住的地方的，所有试炼之人都需自己寻找住的地方，也是当锻炼学员的能力了。

    “咱们四个人需要选一个队长出来，几位可有意向当。”

    “没有的话，我就……”

    段星阑说着，眼睛盯着千漓雪看。

    他能感到，这人绝对是个强劲的对手。

    “你就什么你就，队长肯定是漓雪的，有你什么事！”

    司玥看着他，语气中的挑衅不要太明显。

    “不管是我，还是千漓雪，反正队长不是你。”

    段星阑慢悠悠的说道，还特地咬重了最后的三个字。

    火药味不要太浓。

    “好了，队长之位不是吵出来的。”

    南浔打断他们没有意义的对话：“现在是要想出一个办法让你们公平竞争队长之位。”

    “那让他们打一架吧！”司玥眼神在两人之间游走，他们打起来一定很精彩。

    看着司玥晶亮亮的眼睛，南浔嘴角抽了抽。

    “打架的话会影响明天的比试，你这是诚心地想让我输呀！”

    段星阑靠在树上看着司玥幽幽地道。

    司玥狠狠地瞪了他一眼，眼里的光都散了。

    “那你说怎么办？”

    “既然是选队长，那一定要表现出实力，人品，素质，精神面貌，亲和力，天赋，脾性等等……”段星阑懒散地道。

    南浔嘴角抽了抽：“所以呢？”

    “所以！”段星阑站直，嘴角笑意扩大：“咱们抽签决定吧！”

    抽签？！！

    南浔：“……”

    司玥：“……”

    千漓雪：“……”

    兄弟，你真的不是来搞笑的吗？！！

    司玥：“我这暴脾气，你说了一大串，最后直接来了个抽签，你脑袋是不是有坑？！？”司玥第一次拳头这么痒。

    段星阑表情未变，嘴角一抹笑意，邪气横生：“抓阄我也不介意。”

    司玥不断地告诉自己，要忍住，要忍住，但拳头却不断在攥紧。

    忍不住了怎么办？！

    千漓雪忍不住看了段星阑一眼：“你确定要抽签？”

    段星阑眼梢一挑，明明很正常的动作，但是在他身上就莫名地有七分邪气，两分漫不经心，还有一分…不在意。

    “抓阄的话我也不在意。”

    千漓雪难得地不知道该说什么。

    大兄弟，不管是抽签还是抓阄，你都没有胜算呀。

    “那就抽签吧，公平起见，抽五次，抽到队长那根签次数最多的人为队长。”南浔看着几人，“没有疑问的话就这样定了。”

    最后，千漓雪毫无疑问地获得了队长之位。

    司玥抽的都快怀疑人生了，抽了五次，漓雪四次抽中了队长，这是要逆天呀！

    连段星阑看千漓雪的眼神都不对了，变态吗？！！

    司玥看着千漓雪，眼里都是小星星：“漓雪，能不能告诉我你是怎么做到的？”

    千漓雪摸了摸鼻子：“没办法运气太好了！”

    南浔嘴角一抽，我要信你我就是猪。

    抽到了一次队长之位的段星阑看起来一点都不在意：“那队长大人有没有什么要吩咐的?”

    千漓雪直接忽略了那个‘队长大人’：“跟我来。”

    “哇，这里的灵气好充裕，队长你是怎么找到的?”司玥惊奇地道，自从来到这里，她还没有看到过灵气如此浓郁的地方。

    “偶然发现而已。”

    “现在你们有伤的疗伤，没伤的自己修炼。”

    “当然，彼此切磋也可以。自己把握好度。”

    “我这里有丹药，你们需要的话可以找我拿。”

    听到可以切磋，司玥眼睛都亮了，毫不掩饰地看向段星阑。

    南浔摇了摇头，自己盘腿坐下，开始修炼。

    最后司玥以一招之差落败，愤愤地要‘发愤图强’。

    然后段星阑就看向了靠在树上，闭着眼睛的千漓雪，不言而喻。

    千漓雪睁开眼，眼中光芒流转，叫人忍不住看呆了去。

    要发愤图强的司玥都愣在了那里，反应过来后啊啊地叫着：“队长你这是在诱人犯罪，你这张脸长得太犯规了！”

    这大半天就在打斗声和司玥花痴的叫声中度过了。

    第二天，团队比试！！

