    五毒天王形神俱灭，他寄以厚望的铜甲尸伤了两名阴神法师，被五太与其守道长联手镇压，石坚赶到时，战斗业已接近尾声。死瘸子，啊不，其守道长正用那条瘸腿踩在铜甲尸胸口上，右手扬起，似乎要放出什么厉害道术。

    听到‘二师伯，手下留尸’的喊声，他豁然扭头看去，冷幽幽的目光令石坚遍体生寒，步伐不由慢了下来。

    石坚望了望败倒在地、一动不动的铜甲尸，不知是死是活，心中大为着急，硬着头皮，迎着其守道长阴寒的目光，行礼问道：“二师伯，铜甲尸还活着吗？”

    其守道长低头看着铜甲尸，脚掌用力，竟是把对方胸膛踩陷进去，“快死了。”

    石坚暗暗心疼，又忍不住暗生抱怨，按你这个搞法，不死也快残了，赶忙说道：“二师伯，请留它一命。数月前在茅山上，弟子为报大尸兄救命之恩，曾应他一事，为他寻找几具奇异僵尸，此事关系大尸兄成道，敢请二师伯手下留情，让我把铜甲尸带回凤海。”

    大尸兄乃一宗之主，尸道巨擘，与茅山派关系莫逆，拉他出来顶锅，其守道长肯定会卖他几分薄面。

    果不其然，其守道长缓缓收回脚掌，偏头问五太：“五太师弟，你以为如何？”

    五太不以为意道：“既然大尸兄需要，不妨做个顺水人情，留此尸一命。其守师兄，始终师侄，你们聊吧，我下去看看情况。”

    其守道长点点头，手一扬，一条黄布凭空飞出，从铜甲尸右肩穿过左胁，缠绕数匝，看得人眼花缭乱，最后在铜甲尸胸口打了个极为繁复的结锁，并以灵符封镇。

    “这具铜甲尸邪气凛然，天克万物，适才我和五太师弟与它交手，它尸相变化，上、中、下三庭具克制我们二人。它已被打成重伤，泄了尸气，道行大减，我又用‘乾坤天锁法’锁住它体内残余尸气，恢复不得，你修炼茅山派玄门正法以及雷法，只要不解开乾坤天锁，让它恢复全部道行，便克不住你。”

    石坚喜道：“多谢二师伯指点。”

    其守道长淡淡地看了他一眼，问道：“其实师弟可曾传授过你‘莲台度人法’？”

    石坚愣了一下，摇头道：“还没有。”

    “此次三派联手除魔，虽为善举，但杀孽太重，积下无数孽债，莲台度人法可将道门弟子行善积德所获功德愿力化为莲台法相，净化一切冤孽污秽，你最好跟其实师弟好好学一学。”其守道长提醒了一句便一瘸一拐地走开。

    石坚又是惊恐又是惊诧地看着他的背影，犹豫片刻，开口喊道：“二师伯！”

    “还有什么事？”

    “是这样的，弟子误闯进七煌洞底层炼蛊室，在一间石室里发现十支用尸育之法培育出来的极品紫芝……”

    听到这话，其守道长猛地转身，双眼精光四射，沉声道：“拿出来我看看。”

    石坚从乾坤袋里取出一支紫芝，紫光巍巍，光滑如玉，灵气十足，一看就非凡品。其守道长接过来打量了几眼，颇为惊奇地看看石坚，小声问道：“有谁知道你取走了紫芝？”

    “七煌洞的五毒天王，蝎长老，蜈长老以及几个普通弟子，他们都已经伏诛，形神俱灭的形神俱灭，轮回的轮回，现在知道此事的就我和二师伯。”

    其守道长叮嘱道：“到此为止，不要再对别人说起。”

    停顿了一下，着重强调道：“尤其是龙虎山、阁皂山的人，什么尸育之法，提都不要提，他们问起就装作不知道。”

    石坚笑道：“二师伯放心，我一定守口如瓶。”

    其守道长沉吟片刻，说道：“紫芝品相极好，七煌洞培育它们怕是费了不少心血。你把十支紫芝都给我，我带回茅山，配些药材，请掌门师兄出手炼成丹药，三成归你，七成归门派。此外，免去你今年、明年的上计。”

    今年的上计在去年的基础上翻了一番，达到二千两，明年又要增加一千两，就是三千两。石坚送出紫芝本就是好意，毕竟宗门培养自己一场，得到好东西不贡献给宗门一点有些说不过去，倒也不图什么优待。

    没想到其守道长如此公道，一下子免去了两年五千两上计，炼成的丹药三成归自己，简直是意外之喜啊，一时对其守道长的印象大大改观，赶忙行礼道谢。

    其守道长收起十支紫芝，深深看了石坚一眼，什么也没说，一瘸一拐地走向下一层。石坚凝视着他的背影，心思早琢磨开了，打算抽空学学炼丹术，把剩下十支紫芝炼成丹药。自己，妻子钟小云，未来儿女，孙辈，曾孙辈，一大家子都得用啊。

    抛开乱七八糟的念头，石坚蹲下身检查铜甲尸的情况，顿时心脏狠狠抽搐了一下，这家伙伤了根基，体内尸气十不存一，实力倒退，需要很长时间才能恢复。当然，这都是小事，石坚就怕铜甲尸被其守道长和五太打坏了。

    真要如此，石坚也没办法。等回到凤海，先把铜甲尸实力恢复再看看吧。眼下最紧要的是祭炼铜甲尸，趁它实力减退，施以天尸宗秘术将其驯服。

    由于受伤的人太多，加之红日衔山欲没，天色渐暗，下山不易，四位宗师决定鸠占鹊巢，在七煌洞中修整一宿，尽情享用五毒天王用来招待邪派术士的水果美味。

    吃饱喝足，大家自去修炼闲逛聊天，石坚跟师父其实道长学了莲台度人法，带着铜甲尸找了间石室，祭炼僵尸，焚香修炼。

    一夜过后，神倦全消，神采奕奕。从石室内走出，只见朝暾融融，斜照山林，树色山光，秀润欲滴。

    几个龙虎山、阁皂山弟子聚在一起，指指点点，小声议论，隐有铮铮剑鸣声传来。石坚好奇地走过去，只见两条倩影纠缠，赫然是张仁熙和白柔柔在比试剑法。

    二人一个身姿修长婉约，飘逸如仙，一个眉目如画，柔情似水，斗将起来倒是颇为赏心悦目。

    白柔柔功夫不错，麻衣门秘传的魁星踢斗捉鬼法也练得很是纯熟，可惜麻衣门小门小派，底蕴太浅，所传功夫、道术不如三派高深玄妙，哪怕张仁熙有伤在身，凭借迅疾如电的乾坤八步，已经压制住白柔柔。

    石坚看了一会，暗暗摇头，走到僻静处活动筋骨，拉开架势打起十二导引术。

    他倒不怕别人偷学，一来十二导引术运劲秘法可不是看看就能学会的，二来龙虎山、阁皂山都有自己的练体功夫，未必瞧得上茅山十二导引术。

