    平平和小安也都通过了郡城级别的文武令测试。

    两人都考“武令”。

    本来小安是想考“文令”的，他的才学渐渐丰富起来，已经具备了很不错的素养，通过测试肯定没问题。

    但陈立不想暴露两个孩子的全部才华，所以就示意孩子们都考武学方面的。

    他自己是个高手，儿子去参加武考，外人肯定觉得很正常。

    至于难度……

    平平现在已经是一流高手了，达到了州府级别测试的门槛，通过概率很大。

    小安也是个二流高手，就算无法通过，跟着学院大部队去闯一闯也不是坏事。

    除了两兄弟之外，学院的其他学子基本上都是考的文试。

    毕竟六年级以下的都是小孩子，习武天赋再好，也没办法像从小就被培养起来的平平和小安一样变态，能成三流高手都是佼佼者了。

    入冬后不久，云归学院的百位学子，在孙泰的一位副手带领下，乘船去了澜州。

    李归玄依照陈立的意思，带着他的两个绝顶高手徒弟一路随行保护。

    平平和小安都是第一次离家远行，小湾和白溪都很担心孩子在外面会不习惯，想要跟着。

    陈立自己心里其实也有些担心，毕竟两个孩子从小到大都没有离开过父母身边。

    但想到两个孩子都那么优秀，而且有李归玄这种能和超凡高手抗衡的剑道强者保护，感觉应该不会有什么问题。

    最后还是没有多派人手跟随。

    ……

    11月。

    云归学院的船已经出发三天了，现在已经抵达澜州府，想必都已开始报名参加文武令的考核。

    陈立待在侯府的大厅，每隔2个小时，就会有密探给他送来最新的消息，汇报云归学院一行人的状况，尤其是平平和小安的情况。

    小湾和白溪关心儿子，也在大厅里待着，连生命引导术都没练。

    晌午时分，云雀过来叫小湾和白溪去练一会儿，不能破了习惯，荒废工夫。

    结果两女刚走，新的情报就送过来了。

    “侯爷，陈平少爷在武试之中受伤了！”密探禀报道。

    陈立霍然起身，“受伤了？严不严重？具体什么情况？”

    密探道：“被考官用未开锋的剑刺伤了胸口，没有伤到要害，但流了不少血。”

    “未开锋还能刺伤，这得多大力气？”

    陈立爱子心切，一时有些恼火。

    负责武试的考官最少也是顶尖一流高手，很有可能是绝顶高手。

    平平还不到十二岁，虽然武艺高强，但再怎么说都是个孩子，与这等高手对战，自然会败。

    可文武令只是考核，又不是生死斗，考官居然用没开锋的剑将平平刺得大量流血，这下手未免太重了些！

    “我去澜州看看。”

    儿子受伤，他可坐不住了。

    不管严重不严重，都要亲眼看看才能放心！

    说罢，他便准备出门。

    “侯爷，您现在不是不宜外出么？”密探提醒了一句。

    “掩人耳目就行了。”

    静养的时间已经只剩下一年，如果这时候外出破了承诺，怕是天龙大帝要找他麻烦。

    所以只能遮掩身份，低调前往海州。

    “府上的外事暂时交由公主处理，有人找我就说我在闭关不宜见客。”

    陈立吩咐了一句，便迫不及待召唤上古角雕，直接原地升空，飞到三四千米的高度，直到老百姓已经很难看见角雕的身影，才往西边飞去。

    高空寒风凛冽，陈立视若无睹。

    角雕“歼十”现在已经成长到了真真正正的最巅峰时期，比它的父母还要强壮，极速飞行的时候，时速比系统最初预计的还要快一些，达到了500迈。

    澜州距离云归岛本就不远，一个小时工夫就到了。

    陈立在荒野无人之处降落，吩咐角雕自己藏匿起来。

    随后隐藏行踪，披上防寒的兜帽斗篷，直接去了澜州主城。

    主城很大，人潮若市。

    文武令的开放，使得外来人口新增了不少，可以看到从澜州各个郡县赶来的赴试之人。

    陈立从街上打听到了武考的具体所在。

    不一会儿，就顺着消息，来到主城西侧的演武场。

    文考和武考的地点是分开的，前者在官府设立的“文史阁”，也就是澜州当地的官家书院里面。

    与此地隔着半座城。

    陈立悄无声息进入演武场中，寻找自己两个儿子的踪迹。

    但他没找到。

    从平平受伤，到他接到消息赶过来，最少花费了三个小时时间了，考生早已经离去，受伤的平平也被送去医治了。

    无奈之下，陈立又现身打听了一下云归学院一行人的去处。

    云归学院参与文武令的很多，被统一安排住在了一座大型客栈之中。

    受了伤的平平已经被送回客栈之中。

    陈立打听到客栈的所在，第一时间前往。

    这家客栈名叫“云澜客栈”，在本地很出名，消费水平颇高，也就是云归学院背后有陈立撑着，才能够把这里这里包下来当学生宿舍。

    陈立走进客栈，里头的店小二见他衣着与学子们不同，便上来说道：“客官客官，实在对不住，小店已经被人包场了，最近几日都不接待其他客人。”

    “我找人。”陈立的脸被大帽子遮住了，看不清具体长相。

    小二看他这副打扮，感觉不是什么好人，有心想要拒绝。

    这时两个剑客走了进来，问道：“怎么了？”

    小二立刻将情况告诉两人。

    这两人，就是剑圣李归玄的两个得意门生，武艺都很不错，在武林中也算小有名气。

    他们看到陈立斗篷遮脸，也觉得不像好人，一左一右走过来，语气不善的道：“朋友高姓大名？找什么人？说出来，我们或许可以帮忙。”

    “姓陈，找陈平。”陈立无奈的回道。

    不便在外露脸，真是一件烦人的事情。

    他急着看儿子呢，可不想在此浪费时间！

    但强闯也不行，强闯容易引起大动静，麻烦还要更多。

    “呃，你是……”

    听到陈立未曾刻意掩饰的声音，两人很快就认出了他。

    连忙恭敬道：“原来是陈大侠，大侠请跟我们来。”

    他们也看出了陈立不想暴露身份，没有直呼其名。

    二人带路，上了客栈的二楼。

    陈立紧随其后，步伐急促。

    少顷，三人来到一间屋子门前。

    还么敲门，门自己开了。

    里头正是剑圣李归玄在守着。

    陈立往里头看了一眼，床上躺着个小男孩，脸色有些苍白，正是他的长子陈平。

    小安和沈昭也在屋里，正有些紧张的照看着平平。

    “我儿子怎么样了？”

    此处没外人，陈立不再掩饰身份，摘下帽子走了进去。

    李归玄脸色不大好看，回道：“伤得不轻，看得下手之人明显是故意的。”

    【月初老惯例，休息一天。所以只有3更】

