    还别说，这些战舰的质量太好了！

    在金光的扫射下，以及战舰与战舰的碰撞下，除了甲板上的装置被摧毁，内部的装置依然完好无损。

    所以，随着神王按下发射键。

    下一刻！

    咔嚓嚓！！！

    穿身打开一扇门，一颗毁天弹唆的激射而出，在旋转之下，弹头撞击在一艘战舰的船身上。

    轰！

    一声裂天巨响。

    一朵蘑菇云，在漩涡之中绽放，恐怖的火光扩散出去，将周围的战舰瞬间摧毁，战舰内的毁天弹，也在恐怖的高温之下，瞬间被引爆。

    轰轰轰！！！

    密集的爆炸声彻响。

    一朵又一朵蘑菇云绽放。

    原本剩下一百三十颗毁天弹，在叶辰的攻击之下，被炸毁不少战舰，很多毁天弹遭到轰炸，由于没有那么恐怖的高温，毁天弹没有爆炸，而被销毁。

    所以此刻的爆炸，总共引发六十二颗毁天弹爆炸。

    六十二朵蘑菇云，汇集成一朵巨大的蘑菇云，直冲天际。

    “不好！”

    但见恐怖而又巨大的蘑菇云冲上来，叶辰脸色猛地一变。

    本想冲出四象封天决内。

    但还没等他开始行动，快比光速升腾而起的蘑菇云，瞬间就将他吞噬其中。

    而后，有冲垮四象封天决的顶部。

    紧接着，四个面和底部，也被冲击波冲散。

    整个四象封天决，倾刻之间被摧毁。

    一圈浩大恐怖的冲击波，在冲散四象封天决之后，朝四面八分冲击出去，将大海炸出一个直径高达三亿公里的巨大深坑，附近的须弥山，瞬间被冲击波冲散，海水引发的海啸，朝四面八方狂涌而去，速度达到每秒百万公里。

    没一会儿功夫，高达上亿丈的骇浪，将逃往西牛贺洲的皇天军冲进海里，骇浪继续朝前冲击而去，很快就冲到四大部州，将四大部州很多陆地上的建筑都冲垮，不知多少万亿人被骇浪卷入海里。

    一时间，半个天界一片狼藉！

    整个天界剧烈震动。

    六十颗毁天弹的威力，恐怖到了极点！

    引发全天界几十万万亿人震动！

    “恐怖！太恐怖了！西天大军和皇天军，这是打的多猛烈啊，都要把天界给毁了！”

    “这场战到底什么时候是个头啊！”

    “再这么打下去，恐怕天界都得被毁了！”

    天界百姓全部陷入无尽的恐慌之中。

    渐渐的，被卷入海里的皇天军，接二连三的浮出水面。

    “我的天，我们都逃出中心战场十亿公里了，还能听到爆炸声，还被爆炸引发的海啸给卷入海里，这都是多么猛烈的爆炸，能催发出这么恐怖的能量啊！”

    浮出水面的将士们惊骇无比。

    很快。

    阿修罗、太师、朵朵、叶战、申公豹等人，相继浮出水面。

    “刚才的爆炸如此恐怖，是西天人和我父皇同归于尽了吗？”

    朵朵神色惊恐问道。

    她记得他们逃跑的时候，父皇和所有神殿大军都在四象封天决内。

    结果引发这么恐怖的爆炸，比之前三十颗毁天弹炸父皇的威力还要恐怖，这难道不意味着西天人和父皇同归于尽了？

    不难想象，西天人肯定全被炸死了，因为他们的实力都很弱，根本扛不住这么猛烈的爆炸。

    但是！

    父皇能扛得住这么猛烈的爆炸吗？

    “姐姐，爆炸声传来的时候，我的心疼了一下，我和担心父皇的安危，咱们过去看看父皇情况如何吧？”

    叶战脸上写满了担心与害怕。

    朵朵闻言，娇躯猛地一颤。

    爆炸声传来的时候，她的心头一是猛地一疼，原以为是正常的心口疼，没想到弟弟的心口也疼了一下，这使得她的心脏都跳出嗓子眼了，一下子难以呼吸。

    “走，咱们快去看看父皇！”

    朵朵一秒钟也待不下去了，当即拉着叶战的胳膊，朝战场方向飞去。

    “快去看看陛下情况如何！”

    阿修罗喊了一声。

    霎时间，众将士纷纷朝战场方向而去。

    而此时。

    镇元子、通天、鲲鹏三人，已经进入南大门，抵达二重天。

    “我守东大门、通天道友守西大门、鲲鹏道友守北大门！”

    镇元子交代一句，往东大门而去。

    “好！”

    通天鲲鹏，分别前往西大门和北大门。

    很快，三个顶级圣人，分别把守住进入二重天的三个大门。

    与此同时。

    元始、太上、玉帝、姜子牙等人，抵达东胜神洲东大门的杀仙阵前。

    “刚才的震感如此强烈，会不会是神殿的人引爆了全部毁天弹，与太一同归于尽了？”

    来到杀仙阵前，玉帝松了口气问道。

    太上老君点头道：“那么强烈的震感，肯定是毁天弹引发的，哪怕太一和鸿钧老祖交手，也发不出这么强烈的震感。”

    “那太一有没有被炸死？”

    玉帝、姜子牙等人，几乎是同一时间问出来的。

    “有没有被炸死先不管，赶紧先去西天，和鸿钧老祖汇合，再和鸿钧老祖回来，到时看看就知道太一有没有被炸死了。”

    元始天尊说着，率先进入杀仙大阵。

    他怕太一没被炸死，不早点离开，到时想离开都天界都难。

    太上老君和玉帝等人立即跟了上去。

    很快，众人进入杀仙大阵内。

    由于大阵是他们在鸿钧的帮助下布下的，为此对大阵的结果比较熟悉，没有遭到大阵带来的伤害。

    没一会儿，众人便走出大阵的另一头，出现在通往二重天的东大门前。

    “总算是安全了。”

    众人都松了口粗气，然后通过传送门进入二重天。

    结果一进去，看到镇元子就站在大门前，似笑非笑看着他们，顿时就给他们吓得身躯一震，脸色都变了。

    “镇元子，你你你...怎么在这？”

    元始天尊不敢置信问道。

    他怎么赶在他们之前进入二重天了？

    要知道，天道法则被破之后，他们的速度不受限制，与镇元子、太一、鸿钧的速度一样快。

    两点之间线段最短，他们是一路沿着直线来到东大门的，而且还用了加速符，镇元子是绝不可能在他们之前进入东大门。

    所以他特别不解。

    太上等人同样很是不理解。

    镇元子呵呵一笑：“战斗地点离西大门近，贫道是从西大门进来的，自然快过于你们。”

    众人一愣。

    太上老君问道：“西大门不是没打开吗？”

    镇元子笑了笑：“西大门，实际上很好打开，只是太一大帝为了引你们出来，故意慢慢一重封印一重封印的破。”

    “否则早早进来，堵住你们出一重天的路，你们返回西天，配合鸿钧对付我们，岂不是给了你们赢的机会？”

    此言一出，众人身躯一震。

    下一秒！

    姜子牙脱口而出：“如果我们当是没有出一重天，而是去西天，战局就会扭转，胜利的会是我们？”

    “不错。”镇元子扶须笑道：“如果你们撤回西天，鸿钧配合毁天弹，我们必败无疑。”

    “可是你们偏偏选择来一重天，对神殿大军太过于信任，才酿成你们以惨败收场，关键还被我们截断退路，现在你们是进退两难，要落入太一大帝手中咯。”

    听闻这话。

    玉帝、姜子牙等人，腿都软了，顿时显得无力至极！

    “这些卷毛人，把我们给害了啊！”

    玉帝欲哭无泪。

    姜子牙更是泪流满面道：“本来我是想退守西天，可他们信誓旦旦，说有三百颗毁天弹，定能灭了太一和皇天军，我们也是太过于信任毁天弹的威力，才跟他们去征讨太一。”

    “没想到，一步棋走做，满盘皆输了啊！”

    镇元子哈哈笑道：“这一步，你们确实走错了，而且还是大错特错。”

    “要是退守西天，不顾西天百姓的性命，用西天的先进技术，可以用毁天弹进行远程轰炸太一和皇天军，这样一来我们是无论如何也攻克不进西天来的。”

    “如果鸿钧不去释放魔尊，配合大军攻打皇天军，定能将所有皇天军覆灭在西天，那么三界还是鸿钧的，还是你们的。”

    “可你们走错了这步棋，导致西天大军全部被覆灭在一重天，没有了这些大军的帮忙，你们还拿什么去扭转败局？”

    “所以都投降吧，接受太一的处置，太一会念在与盘古师兄弟一场的份上，免除你太上元始死刑，也可以给你们其他人一个堂堂正正的死法，留你们全尸。”

    “倘若拒不投降，那么等待你们的，将会是很残忍的死法！”

    话音落下。

    玉帝等人身子一软，都要倒在地上了。

    才知道，他们错过了最佳翻盘机会，要被从天堂打下地狱了！

    “哼！”

    元始天尊哼道：“别以为没了神殿大军，我们就翻不了盘，别忘了鸿钧老祖还没死，等他打开封印，放出魔尊之日，便是我们又一次翻盘机会，到时鹿死谁手还不一定呢，咱们走着瞧！”

    说罢，袖子一卷，将玉帝和姜子牙等人，全部卷入杀仙大阵，他自己和太上老君，也躲进杀仙大阵中。

    “结果很快就会出来，到时你们就知道究竟鹿死谁手了。”

    镇元子扶须一笑。

    一切尽在他的掌控之中！

    <!--over-->

