    “老师，这是我的事，你不用管。”

    猿飞看向纲手，眼中的愤怒怎么也止不住。

    但看到纲手决绝的眼神以后，他终于忍不住叹了口气：“跟我来吧。”

    说完就带着纲手离开。

    自来也看着宇智波云沉默了一会儿：“对于你来说，复活两个人很简单吧。”

    宇智波云张了张嘴，想要拍他肩膀来着，才发现够不着，改成拍大腿。

    “你以为我为了谁啊，加点油啊混蛋。”

    水门也来到自来也的旁边笑道：“云大人已经把恶人做了，老师也不用良心不安什么的，要把握住机会啊。”

    至于青和启两人，早就和卡卡西走到一旁去嘀嘀咕咕的不知道说些什么。

    不一会儿，纲手和猿飞就回来了。

    他们的身边带着一个人，从衣服上来看应该是一个囚犯。

    将人丢到宇智波云的面前，猿飞还递给宇智波云一节手指。

    “你应该是要用秽土转生吧。”

    宇智波云点点头：“是的，必须先要将死者的灵魂拉到这个世界来才行。”

    猿飞没有说话，只是静静的看着他施展。

    施展秽土转生的时候宇智波云也没有避讳几人。

    很快，一个阳光男孩儿就出现在众人面前。

    看到绳树的那一瞬间，纲手的眼泪再也止不住了，哗哗的往下掉。

    要不是知道还没有结束她都要冲上去了。

    绳树还没搞明白自己的情况，有些茫然的看着自己的身体。

    宇智波云继续干着自己的事儿。

    他双眼变成万花筒不断地旋转。

    一道道绿光从自己的身体之中钻出来进入到绳树的体内。

    绳树身上的尘土也一片片的开始掉落露出新鲜的血肉。

    不一会儿，仪式完成，宇智波云就带着青、启还有卡卡西离开了。

    人家姐弟俩肯定有很多话要说。

    自己就不掺和了。

    而且，自己这边还有事儿要办呢。

    他们来到了朔茂的家里。

    一路上卡卡西看宇智波云的目光都是怪怪的。

    走到家门口，宇智波云终于是忍不住了。

    “你想要说啥赶紧说吧，别整的跟我欺负小孩儿似的。”

    卡卡西脸色一红：“云大人，你去我家干嘛啊？”

    宇智波云朝着青努努嘴：：“诺，我这弟弟让你爹照顾一下，怎么了？”

    他好像想到了什么，脸色一黑。

    “你不会以为我是过来揍你爹的吧。”

    卡卡西轻轻点了点头，发现好像不合适又赶紧摇了摇头。

    “没，我怎么会这么想呢。”

    宇智波云脸色更黑了：“我特么是这么小气的人吗？”

    这时，朔茂从屋内走了出来。

    他刚好看到宇智波云在教训自己的儿子，脸色还黑的吓人，不由得心头一紧。

    好像想起了什么不好的事情，一脸戒备的看着宇智波云。

    宇智波云看朔茂这表现，脸色更加的黑了。

    不过倒也没说什么，默默的将手伸进怀中。

    这不伸还好，这一伸手，朔茂当即拔出刀对着他，眼中尽是凝重。

    这下，他终于是忍不住了。

    眼中的万花筒瞬间打开，一个瞬身术来到朔茂的身后。

    “混蛋，西内！！！”

    轰！！！

    看着脑袋插在土里的朔茂，卡卡西面露惊恐，一脸还说不是的表情。

    深深的吸了口气，宇智波云脸上露出微笑：“你好，我想将我弟弟寄宿在你家中。”

    只是，他说完话半晌没有动静。

    天上仿佛有一群乌鸦飘过，乌鸦的嘴里还一直喊着八嘎。

    ………………

    “所以，你真的只是想要将你弟弟寄宿在我家？”

    看到宇智波云的脸色，朔茂先提出了疑惑。

    “怎么？有什么困难吗？”

    朔茂耸了耸肩：“倒不是有什么困难，只是，您为什么想要将他寄宿到我家呢？”

    “他若是放在宇智波的话，反而会受到更多更好的教育吧，我会的火遁忍术也不多。”

    宇智波云翻了个白眼。

    “本来就欠宇智波的，不想再欠他们的了。”

    朔茂愣了一下。

    “你们本来就是一家，为什么这么说？”

    “而且，寄宿在我家不也就相当于欠我的了吗？”

    倒不是说朔茂强调宇智波云欠他的。

    他本来就欠宇智波云的人情，一个A级忍术交给自己的儿子自己都还不知道怎么还人情呢，现在要收留青的话肯定是非常乐意的。

    只是他有点不明白，为什么那么大的宇智波不放要放在他这里。

    宇智波云叹了口气。

    “哎，说起来，现在的宇智波对于我来说，只是一个欠人情的仇家而已。”

    “你们都知道我和斑的感情吧。”

    “当初斑要离开木叶，但宇智波背叛了他。”

    “若是宇智波愿意跟着斑一起走，那场战斗的输赢都不知道呢。”

    虽然这个世界的斑没有输。

    但是，背叛者就是背叛者，这是无法原谅的事情。

    要是什么事情都能够被原谅，这个世界也就不需要法律这些东西了。

    这种事情是不可能原谅的。

    朔茂沉默了一下点头到：“知道了，青就留在我这里吧，这段时间我会教导他我所会的任何东西。”

    宇智波云轻轻的点了点头。

    “我倒是觉得他的实力不重要，凡事有我在呢，如果他有这个天赋，他强大一点倒是好事，如果没有那个天赋，弱一点也没什么关系。”

    “但他必须要尽力，这人呐，要是没了追求，就什么都废了。”

    朔茂点了点头。

    他倒是对宇智波云的这番话很是能理解。

    他要是有那么强大的实力，自己也一定会让卡卡西好好的生活，而不是这么严苛的教导他，逼着他变强。

    这是没办法的事情。

    忍界并不安稳，他不能一辈子都保护着卡卡西。

    他也没有复活自己儿子的本事。

    所以，只能让卡卡西尽可能的强大起来。

    最后的话都化作一声叹息。

    “真希望和平的那天快点到来啊。”

    宇智波云笑了：“很快的，这个世界会改变，不需要有人再拼命的厮杀。”

    虽然不知道宇智波云的这番话是什么意思，但朔茂还是深深的对着宇智波云鞠了一躬：“那就拜托了。”

    他好像想起了什么：“云大人，下次想要拜托我的话，还请轻一点，很疼的。”

    宇智波云：“………………”

