    谁会不想要拥有这样的神仙爱情？

    看着霍总和阮女士，他们就已经感受到肚子里撑撑的，因为已经被狗粮彻底喂饱了。

    阮寒星被粉丝们称为神颜不是没有原因的。、

    她的颜值十分经得起考验，就算是高清无美颜的镜头堆着她的脸拍摄，都难以找到一丝瑕疵。

    她甚至连毛孔都看不到，脸上有细细的稚嫩的绒毛，在阳光下有种妩媚与清纯并存的美。

    霍沉高大俊美，颜值一样抗打，一双黑色的瞳孔深邃危险，叫人难以忽视。

    更关键的是，他身居高位，浑身气势凛然，许多人看到他第一眼很难去评判他的相貌，而是被他的气势彻底折服。

    这样一对人在高清镜头下啄吻，互相深情地看着对方，弹幕又酸又羡慕。

    “给你很多很多钱，很多很多时间，很多很多爱和很多很多珍惜，阮女士这几句话简直就是最完美爱情的诠释。别说是霍总了，我一个女孩子听到了都想嫁给她。”

    “这到底是什么让人泪目的神仙爱情，我真的吃狗粮吃得好饱。”

    “我宣布阮女士和霍总这对已经被我锁死了，钥匙我已经吞下去了。他们必须永远在一起。”

    “我又相信爱情了！他们真的好甜，哪怕只是互相看着的眼神都能让我觉得好甜好甜。”

    “林秋君今天根本不该来。她妄想贬低阮女士，借用婆婆身份的权威让阮女士离开。可是她根本不知道，阮女士自己本身就已经足够强大。”

    “阮女士嫁入霍家，根本不需要觊觎霍家的钱财和地位。她只是为了霍总这个人。如果霍总为了林女士这个许久不见的母亲，选择跟阮女士离婚，他才是彻头彻尾的傻瓜。”

    弹幕上不乏有清醒的人，用嘲弄的语气来讽刺林秋君的自讨苦吃。

    霍沉怎么可能会放弃这样的爱人？

    漂亮、能干、温柔、深情、聪明、优秀。

    这个世界上所有的词汇都可以堆砌在她的身上，而这么好的她却对他格外宠溺。

    甚至还有弹幕忍不住说道：“说实话我觉得阮女士和霍总的身份好像对调了，霸道总裁和她的美强惨小娇妻。但是我真的好磕，阮女士真的好飒，永远的神！”

    还有许多弹幕忍不住跟风发送道：“我也好想做软总裁捧在掌心里娇宠的小娇妻。”

    显而易见这是不可能的。

    霍沉当然不会是傻瓜。

    恰好伴随着林秋君的接近，他扫到了直播间的那些弹幕。

    于是他将阮寒星一把搂在怀里，微微抬起下巴。

    漆黑的眼眸中带着餍足，他难得带出几分张扬的得意，冲着弹幕道：“你们不要再做梦了。夫人已经是我一个人的了，你们全都没有机会了。”

    说着，他宣示主权般地凑到阮寒星面前，在她的发顶上留下一个炽热的亲吻。

    他向来沉稳冷静，难得有些这样暗含着得意的青春模样。

    阮寒星顿时忍不住勾起红唇笑了起来，心脏发软，眼底带着宠溺应声道：“霍先生说得对，我名花有主，只属于他一个人。”

    这样毫不掩饰的偏爱，换来男人隐忍的轻吻。

    弹幕一瞬间爆炸了。

    “呜呜呜阮女士刚才的笑容杀我，真的好宠啊！”

    “嫉妒死霍总了，他上辈子一定是拯救了银河系，才能拥有阮女士这样的妻子。”

    “今天谁都别想活着走出直播间，单身狗被齁死的时候，两位没有一个是无辜的。”

    “我也好想跟姐姐贴贴，姐姐真的A爆了。”

    从外观来看，怎么看霍沉才是那个大佬，阮寒星才该是他的小娇妻。

    角色对调，网友们却发现自己接受得一点都不艰难，甚至因为这种反差被萌得哇哇大叫。

    因为霍沉跟弹幕的互动，林秋君也情不自禁将目光落在直播间上面。

    在看清楚自己直播间的弹幕除了吹捧阮寒星和霍沉，就是在嘲讽她自不量力干涉两人感情生活之后，她的脸色有一瞬间的狰狞。

    “弄清楚到底是谁请你来的！”

    她掐了麦，愤怒地看着扛着摄像头的工作人员，怒道：“我是请你来为我直播的，不是让你来拍他们的！你这是什么工作态度，信不信我扣你的工资！”

    她本身是清纯的初恋脸，当初在娱乐圈爆火之后就退隐去生孩子。

    再次复出没能闹出多大的风浪，然后匆匆出国。

    旧时光和回忆总是会让人不自觉地加上许多的滤镜，包括曾经作为很多人女神的林秋君。

