
灰黄的信封，拈起来很容易就察觉到里面空空如也，火红的朱漆上有个粗糙的斜划“十”字，乃是“乌衣”的特殊标记，之前选择了有关毒泉沼泽的情报后，江枫就特意将余小正私宅的地址暗藏在接头讯号中，倘若队长雷右旗做出“愿意集体前往探险”的决定，就会托人送一封空信至此。

手中燃起一枚火爆符，灰黄信封弹指间化为灰烬，在余小正诧异的目光中，江枫打开了另一封。

这封信来自安斯年，在潇湘馆所遇的那名中年修士，前半段基本属于毫无营养的问候，后半段提及了自己的一个挚友，想用五十枚二阶的代价，请“江法师”出手帮忙，为一名子弟觉醒法相，无论是否成功都会付费。

很好的生意。

江枫正在缺钱的风口，不过这笔钱不能挣。贸然帮助陌生人觉醒，很容易暴露自己拥有“分相术”的秘密，与这个安斯年交往程度还不够，很难保证自己的安全，自己必须对那家“仙人居”进行一番调查，甚至是偶尔的合作，才能确认安斯年的人品。

又是一把火，烧掉来信，看着发呆不明所以的余小正，“你姐姐不在店里？我是来买些灵符的。”

“用来耍酷烧信么？”余小正撇撇嘴，“我姐又去七盟了。你买什么自己挑。”

“看来你们在七盟有不少生意。”

“得，别套我的话，”余小正吃过江枫的亏，自然十分谨慎，“怎么，很关心我姐？”

“这个真不是……”

“哈哈哈，我就喜欢看见你吃瘪的样子，听说你上次让我姐吃瘪了，有趣。算了，告诉你吧，七盟现在乱着呢，碧云宗和天理门开战，其他联盟的六家为了是否出手帮忙碧云宗乱成一团，我们在那的三家铺子都受到了影响，所以我姐被抽调过去帮忙灭火了。”

“哦，原来如此。”江枫自是不知道七盟的变故，浅山宗情报系统欠账甚多，势力早已龟缩到宗内，外界的事，只能依靠浅山宗驻外的别院人员顺便收集，虽然浅山宗东面与七盟接壤，但只在最大的妖族宗门金城派建有别院，碧云宗和天理门的事，还未传到宗内。

“你怎么看？”江枫补了一句，也是随便问问，并不指望能得到什么额外的情报。

“我能怎么看，火中取栗呗，算了，和你多说，又该不小心着了你的道。话说，我有个忙，你有没有兴趣帮？”

又要坑我？江枫心中事先警惕了三分。

“哎，你那是什么表情？”看着江枫斜睨怀疑的目光，余小正急了，“哥们我坑过你么？”

谁和你是哥们啊，江枫心道，虽然我也从力宗的事中占了不少便宜，可那是靠运气和实力挣来的，不过看在实际收益的份上，送你一个“善财童子”称号，也不算过分。

“说吧。”

“嘶——，架子还不小。”余小正一手岔腰，一手伸出食指，气的够呛。

“不说我去挑灵符了。”

“好吧，你赢了。”余小正很快就泄了气，拉着江枫到了店外一处无人角落，神神秘秘的说，“我准备在浅山宗大邑镇开一个铺子，你听说了吗，那里要变镇成郡了，生意一定好做，你有没有相熟靠得住的人，可以做二掌柜的那种，介绍给我？”

“为什么是二掌柜？不是掌柜？”

“掌柜自然是我啦，”余小正声音提高了三度，又生怕店内的伙计听到，赶紧放低声音，“我一有空就会去坐镇的，开店可是我的理想，这次你可得帮哥们，家里人都信不过，传出去，就做不成了。”

“薪俸怎么样？”

“肯定不会比别人低就是了。这点你放心，我主要是想先练练手，挣不挣钱都不重要。”

江枫心道就怕你这种玩票的，你是富二代，开个店铺挣不挣钱都不重要，但我介绍人前来，可是要生活的。

说起大邑郡，江枫突然有了个主意，于是就打算先答应对方，“我可以帮你介绍两个人，不过得过几天才能到位。”

“那是那是，我的铺子也是刚买了地，还在建呢，估计要小半个月才能开张，你说这大邑镇，不，大邑郡，浅山宗刚放出话来，地价就蹭蹭的涨，看来不少人都看好这，你要不要也去买点？”

江枫心道，还好我让江海预先出手了，以镇改郡之前的地价，三十枚二阶，足以买六百亩荒地，等到炒起来，可就不是这个价了。待到几年后大邑商业发展起来后出手，翻五六番甚至十番都是比较容易的事。

情报很重要啊，大邑郡的事，纯属“政出自家门”，故此才第一时间做了准备，就像余小正所说的“七盟变故”，其中也一定蕴含不少商机，余小曼所谓的“去灭火”以及余小正不慎说走嘴的“火中取栗”，多半是趁着混乱的局势，谋取暴利罢了。

无商不富，但是情报要及时准确。江枫有心让侍女郑可仪前往大邑郡，参与余小正的店铺经营，顺便收集大邑郡附近的情报，那里靠近力宗和御风宗，来往的商旅众多，属于天然情报库，虽然因为郑可仪修为层次接触人际圈的问题，暂时无法做到及时准确，但也算七代掌门不得不牺牲情报系统节约成本之后，重新布局，构建了第一个情报节点。

投入和人员都再简单不过的情报节点，无法对产出有过高期待，但路都是一步一步走出来的。

当然，仅靠侍女郑可仪是不行的，余小正要的是“二掌柜”而不是什么都不懂的雏儿，不过既然郑可仪出自庶务长老之家，想要找一个经商懂行的长辈担任二掌柜，想必并不算难事，况且，本身给余小正打工也算一门营生，并不是白干活。

“我可是穷人啊，”随意和他扯了几句，约定了在大邑郡的联络方式，江枫挑了十枚火爆符，十枚流沙符，十枚寒冰符，十枚水盾符，五枚光幕符和五枚破禁符，均是二阶，加上一堆各类一阶符箓，花费了足足八枚二阶，自己的高级灵符早已在蚁穴死战中损失殆尽，此番补充可谓大出血。

余小正这厮，竟以“新店即将开张耗费颇多”为由，没给自己打折，这家伙，节约预算精明到自己头上来了，不过斤斤计较的态度，也算是入行了。

无心跟他计较，江枫出了“黑驴张”，找了一家小有规模的丹药店，入手了五十枚益气补血丹，十枚五真祛毒丹，两种常用丹药，花费两枚二阶，至此，囊中剩下仅剩十七枚二阶。

花钱如流水啊，转眼间城主之印的收益，就花去了过半。

再次来到八杂铺拐枣胡同十六号时，长寿眉老头还在晒太阳，秋日的阳光，暖暖的洒在身上，好不惬意。

“朴铁信不在。”

“大爷您记性不错啊。”想不到这大爷竟然记得自己，看起来上次装聋作哑是故意的，这么简陋的住址，还有一个老大爷暗哨。

“哈哈。”大爷眯着眼，悠然躺下了。

江枫来此并没什么事，算是友情拜访，朴铁信说起来算是他认识的可交之人之一，来真武城，来叙叙旧叨扰一下也算朋友之谊。既然人不在，留了几样早已备好的浅山宗特色糕点，留信告知自己最近会去毒泉沼泽，回头再来拜访的字样，就回到了客栈。

三人踏上归途，故意绕了点远路，取道大邑郡，沿途吩咐侍女郑可仪，简单交代了一些余小正商铺的事情，强调了保密相关的注意事项，让她注意收集往来情报，给了一枚二阶的活动经费，一打一阶灵符防身，一柄对修为要求很低的一阶法器，将她留在大邑郡，算是在江枫的“情报网”上下了第一个子，只是这个子本身，还需要考察一番。

能否忠诚并耐得住寂寞，能否足够心思缜密收集到情报，甚至在商业技能上的发展，都是江枫的考察项，倘若侍女郑可仪真的能做的不错的话，江枫也不吝多次施展“分相术”，引领她走上修炼一途。这个条件是不能先提出来的，诱惑过大，反受其害。

与侍女丁灵芸一路沿白水江而下，经过新设立的暖谷郡，到处都是匆匆迁徙的凡俗之民，有江枫撒下的四十枚二阶支撑，暖谷郡的建设进行得有声有色。时常看见修士飞掠而过的身影，虽然浅山宗仅有一百余名修士，但有了灵石的诱惑，到处跑圈挣钱，在最近三个月内，肯定会成为他们的生活常态。

湛川镇位于毒泉沼泽西北，属于浅山宗最南端的集镇，只有一百多凡俗村民，七七八八的散落居住在一处略高的干燥山坡之上。因为接近毒泉沼泽，很多荒地都无法耕种，只能饲养一种“夔角牛”的草食性妖兽，这类妖兽不挑食料，即使误食了一般毒性的杂草也无大碍，只是繁育能力颇差，算得上“耐折腾”的土生品种。每年九月，会有收购药草的商旅来到湛川镇，也是一年镇中最为热闹的季节。此时已过收购季节，江枫来的时候，只看见一片凋敝荒废的景象。

江枫早已准备好了一封礼务司开具的介绍信，找了“镇长”齐老头，让他介绍毒泉沼泽的情况，此行江枫所去的地点，就在毒泉沼泽深处，黑水门的境内。

齐老头今年一百二十岁，在凡俗妖族中，算得上长寿的，只是年纪也偏大了，口齿不是很清晰，介绍了一个上午，江枫才大概了解了毒泉沼泽的情况，给他留下几枚一阶灵石，算是酬劳。

将侍女丁灵芸安顿下来，给了与郑可仪一样规格的的灵石，灵符和法器，让她在湛川镇调研这里的风土、人情和物产，有灵笼商会情报的背书，这些调研很容易找对方向，湛川镇虽然自然环境恶劣，但是处在通往人族大国魏国及附庸宗门黑水门的要道之上，只要打通深入沼泽的道路，与魏国能够通商，湛川镇大有可为。

不过主意虽好，魏国可暂时没有这个打算。沼泽深处并非完全没有道路，特别是秋冬节季，雨水稀少之时，很多小路都能通往黑水门甚至直通魏国，但魏国东北部，乃是修炼资源的主产区，为了保护这些区域，故意断绝了往来交通。之所以划出原本属于自己的大片沼泽，立一个妖族傀儡小宗黑水门，多半也是为了隔绝之用。

说起黑水门，还是有很多故事的，最出名的，莫过于半妖火夜叉的传说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796136"  chaptername="第一卷  浅山故事  第四十四章  情报节点">加入书签</a>
</div>
