    第66章 你是上天赐给我们的神   

    晏留异常的痛恨萧冰月，痛恨周家的人。

    

    他看到晏淮生进来之后，晏留不甘心吼道。

    

    “父亲，我不想躺在床上，我现在变成这个样子，都是那个贱女人害的，都是周家害的，父亲一定要为我报仇。”

    

    晏留毕竟是自己的长子，晏淮生看到自己的长子现在只能躺在床上，晏淮生非常的心痛。

    

    他走到晏留的身边，坐在他的床侧位置，拿起一边的手帕，擦了他脸上的泪水。

    

    晏淮生叮嘱道：“留儿，好好的休养，有些话不要再说，隔墙有耳，若是被有心人听去，受苦的还是你。”

    

    晏留不甘心的推开晏淮生的手帕，他的眼睛里滋生的满是滔天的恨意。

    

    “我现在这个样子，害怕什么，听到就听到，大不了将我直接打死。”

    

    “混账，你是晏家的人，怎么可以随意的说死。

    即便是死也是旁人，绝对不可能是你。”

    

    晏淮生的话引起了晏留的注意。

    

    晏留眼中满是疑惑。

    

    他根本不明白晏淮生为什么会说这句话。

    

    难道是有什么事情要发生或者是已经发生了，但是他并不知道。

    

    晏淮生为他擦着眼泪，再一次的叮嘱晏留：“你好好的听大夫的，好好休养，早日康复，我们晏家还需要你。

    至于其他的事情，等你好了之后，我们慢慢商量。”

    

    “父亲……”   

    “相信父亲，相信你祖父。”

    晏淮生话说到这个份儿上，晏留他也不是个傻子。

    

    晏留脸上逐渐的浮现了一丝的笑容，他连连点头：“好，我听父亲的，我都听父亲的，从今日开始，我一定好好吃饭，好好吃药，早日康复起来，让那些欺负的人，通通没有好日子。”

    

    晏淮生心满意足的看着他：“这才是为父的好儿子。”

    

    等到他好了之后，第一个要收拾的就是周作箜，一切罪魁祸首就是他。

    

    当日他不应该派人直接毁掉周作箜的双腿，而是直接将他的双腿砍断，然后送到工部侍郎的面前。

    

    现在回想起来，他都觉得自己当时特别的仁慈。

    

    晏留后悔当日下手轻了，早知如此，就应该狠狠的收拾周作箜。

    

    从晏留屋子里里出来的晏淮生，心情好了很多。

    

    但是现在却有一丝担忧。

    

    他的担忧是在赵御史那边。

    

    朗城那边的灾情他是第一时间就知道的，毕竟他们跟那边有联系，也是他们故意压制，不让他们上报灾情的，但现在女帝却知道了，这件事情就没有那么简单善了—   

    朗城。

    

    秋水村。

    

    陈清淮最近为了将水灌溉到田地里，他一直在思考这件事情。

    

    最终他终于想到了一个办法，利用现在的技术，就是修渠挖渠。

    

    从高处往下修渠，灌溉水田，其实并不困难。

    

    陈清淮刚刚提出建议的时候，得到很多人的反对。

    

    他们认为这是一件非常大的工程。

    

    搞起来费时费力，结果可能和预想的相差甚远，不能解决燃眉之急。

    

    但是陈清淮却不这么认为，他知道现在的水源都在什么位置，而这些位置恰到好处，对于他修渠而言，绝对是只有益处没有坏处的。

    

    于是，陈清淮便做了一幅图纸，非常简单明了地向众人展示。

    

    人群之中，陈清淮侃侃而谈，众人从最开始的一脸懵逼，再到逐渐的了解，再到最后的欣喜、敬佩。

    

    他们看着陈清淮的眼神，慢慢的不一样。

    

    如果之前有人觉得他们是夸大陈清淮，但是现在他们亲眼看到后，才知道非但并没有夸大，反而没有将陈清淮的优点放大。

    

    最开始的时候，陈清淮用干艾草寻找水源的办法是在秋水村进行的。

    

    后来邻村的人找来这个办法，渐渐的传出去，他们这里几乎所有干旱的地方都在用这个办法进行寻找水源。

    

    等到一些干旱的村子里找到水源之后，他们这才相信陈清淮的办法真的有用。

    

    领头的村长是最为激动的。

    

    他活了大半辈子竟然还不如一个年轻人。

    

    “神，你是上天赐给我们的神。”

    

    村长双手合十，拜了拜陈清淮，其他人跟着一起参拜。

    

    这个时候，陈清淮好似就不是一个普通人，而是光芒万丈的佛祖。

    

    身为当事人的陈清淮整个人都要麻了。

    

    他可不想当什么救世主，他就是一个普通人。

    

    这些人可不要把他奉承的那么玄乎。

    

    陈清淮受不住他们的热情，连连要求他们赶紧的起来，不要再拜他了。

    

    这段时间以来，他留在这里，不知道承受多少人的磕头。

    

    也不知道会不会给他折寿。

    

    陈清淮感叹到，真是自作孽。

    

    “嗯，接下来大家就开始动工吧，按照我刚才说的办法。”

    

    “好，我们都听陈公子的。”

    

    有村长带头，他们开始修渠。

    

    说出来和做出来的效果是完全不一样的。

    

    等到他们亲眼看到水源灌溉到田地里之后，困扰他们数月之久的事情终于解决了。

    

    有水就可以解决旱灾。

    

    他的灌溉方法，在这里得以推广。

    

    几乎所有的农民都在修渠灌溉田地。

    有了这些东西，他们接下来就是要种植。

    

    有人在提及种植的事情时，陈清淮表现的特别无奈，这种事情他已经无可奈何。

    

    他能解决干旱的问题，已经在很多人的心里封神。

    

    现在也不用着急，关于庄稼苗子的事情肯定还会有解决的办法。

    

    他们现在首要做的是田地里干裂的田地，使他们恢复原来的相貌。

    

    陈清淮站在小山坡上，他看着大家忙碌的身影，心里非常的欣慰。

    

    太平宫那边的人恐怕也快到了，到时候杂件水稻的种子就会在这里生长。

    

    陈清淮满心的自豪。

    

    “喂，你站在那里做什么？

    还不赶紧的过来干活儿，我们都在这里干活，你一个人站在那里不觉得惭愧吗？”

    

    “我们公子随时可以休息，我们公子的事情可以由我们来做。

    书生，你还是赶紧的做你自己的吧，这么长时间了，你才挖了那么一点点。”

    

    断雨的目光有点稍微的嫌弃。

    

    赵岭克这个人干事情一点都不痛快，偷奸耍滑。

    

    

    

