    “其实你少说了一点，你之所以这么妥协，是因为我可以离开金阳城，但你不能。”林陌一边翻阅手中的《观天都想法》，一边说道。

    胡易挑了挑眉，在目睹了徐福那一千多年可敬又可笑的一生，再加上见识到了自己必死的未来后，他的性格发生了极大的转变。

    曾经的自傲已经被完全打碎，更不用说那坐井观天的狂妄心态。

    “你不会离开的，此刻的你表现得越冷静，越能证明另一个你对于复仇会越执着。

    况且我们作为获得奖励的答题者，暗中已经被无数目光紧紧盯上。

    跑，是跑不掉的。

    所以说出你最后的条件吧，我......是我们已经没有太多时间了。”

    林陌收起秘籍，第一次正视胡易道：

    “原本我是想要狮子大开口的，但你胡家真的没有太多能让我看的上得东西。

    这答题空间奖励的功法传承又无法通过任何方式转述给其他人，那这条件只剩下一个。

    我需要知道真相。

    为何你胡家对我手中的锦盒这么感兴趣，又为何你突然娶了孟婷。

    毕竟你胡家作为金阳城的地头蛇还是有一些骄傲的。

    特别是对于你这个下任胡家家主的继承人来说，孟婷她可以为妾，甚至是没名分的情人，但决不能为妻。”

    胡易微微皱眉：“答案你应该猜到了，又何必让我亲自说出口，不对，是他要听对吗？”

    林陌点了点头后，目光里的冰冷完全消退，周身再次升腾起一股可怖的魔气，眼眸也被一片漆黑填满。

    此刻的天魔陌就好似世间所有肮脏又负面的情绪的集合体，他只要站在那里就代表着一种极度的不祥。

    随即天魔陌汇聚了天魔气的拳头突然轰出，只见一道拳芒完全超过了练气境的战力上限，而胡易好似早有准备。

    右手画圆，茫茫白光乍现，转瞬便凝聚成一面冰墙！

    这正是圣心四决中寒天绝的技巧运用。

    砰！

    冰墙被天魔陌的一拳直接轰碎，崩散的冰渣却化作道道冰刺向着天魔陌直攻而去！

    但在其四周溢散的天魔气的侵蚀下，结果只是化作一地冰粒。

    而天魔陌也收起了拳头，深吸了一口气道：“讲。”

    胡易对于天魔陌的态度并不在意，或者说早有预料。

    “真相是她主动找上了胡家，讲述了锦盒一事，以此换取可以修炼的机会。

    而父亲或许是发现了她嫁衣神体的关系，才想要以今后胡家主母的身份暂时安抚住她。

    其实她比你所想的更容易的接受了这重身份。

    而那未来的影像中，她之所以下定决心誓要杀我，大概率是因为她不知从哪知晓了自己是嫁衣神体。

    换言之，她若不是嫁衣神体，她会高高兴兴的接受这一切。”

    听完胡易所说后，天魔陌突然发出一声狂笑，强大的声波将因察觉到林陌的修炼异象，而跑来调查的那些当地势力的帮众纷纷震死！

    随即一道黑风从胡易身旁掠过，只见天魔陌运使天魔四蚀·第一式·天魔蚀肉将那些血肉尽数吸纳。

    这也让他原本有些瘦弱的身躯渐渐恢复到常人的水准。

    “走吧，我们需要调查下越女剑会的信息，相信当地的天机府分部应该会给问答空间的情报出一个不错的价钱。”

    听到智慧陌那熟悉的冰冷语气后，胡易果断转身跟上、

    走出别院，胡易的鼻翼微微耸动，只觉一股刺鼻的血腥气迎面扑来，可是四周除了能看到一些破损的衣物外，再无其他。

    ‘是杀鸡儆猴吗，果然九星级功法和六星半的差距还是太大，但.....自保应是无碍，毕竟他若是能杀我，刚才就已经动手了。’

    胡易心念一转，脚下的步伐加快了一些。

    .....................................

    与此同时，关于答题空间的情报在短短几个时辰内，就被各大势力所熟知。

    毕竟当柳娥眉、孟青和皇甫凌云分别将所经历的一切讲述给越女剑会、独孤魔教和皇甫世家的高层时。

    一些相熟的势力，或是在其中安插了内奸的势力，也在不久后便知情。

    因那白色光柱出现的太过显眼，再加上答题空间的情报根本没有隐藏的价值，特别是其展露出未来景象的手段太过神奇。

    反而引起了许多大势力的忌惮，并且在知晓了这五次问答围绕的主旨都是几个月后，在金阳城出现的地宫考核时，一些大势力都派遣了最优秀的弟子前往。

    当然林陌的名字也以另一种方式被此方世界的各位顶尖强者所熟知。

    不过关于奖励的事情，皇甫凌云只是演示了下凤舞九天，并声称其他二人得到的功法和自己相仿后，这件事就被那些顶尖强者所忽略过去了。

    他们更加在意的是问答空间展示的未来是否正确，以及那问答系统的主人的目的。

    ...........................................

    地府。

    此刻十殿阎罗和罗酆六天正吵成一团，原因就是那第五问。

    十殿阎罗一方表示难得一次地宫考核，泰煞谅事宗天宫还要作弊，因此坚决要剥夺对方主持考核的资格！

    罗酆六天一方自是据理力争。

    而高坐在五帝之位的东方鬼帝和西方鬼帝却清楚，下面这些人都不过是为了在这次考核中捞的更多的油水。

    他们根本不在意作弊不作弊，也不在意什么问答系统，比起接下来考核可以私扣的海量资源，什么都是虚的。

    “果然啊，你们还是这般废物。

    当时灭掉你们这群渣滓，无疑是一个正确的决定。”

    突然响起的声音让争吵的两方一愣，包括正在看戏的东方鬼帝和西方鬼帝也下意识身体一抖。

    只见原阴天子的座位上，出现了一个青年，一个与他们所调查到与那名为林陌的少年，长相极其相似之人。

    可是论及那压迫感的气场，二者则是天壤之别。

    随着威压越来越浓重，他们只感觉呼吸都愈发困难，根本无法开口询问。

    而帝释天一边敲打着座椅扶手，一边以精神力探查整个地府秘境，有些失望道：

    “她竟然不在。

    我想起来了，距离真我唯一还差一步的她，本就不该存在。

    应该在的是你，对吗？”

    帝释天的双眸看向隐藏在一众地府核心成员身后的孟婆。

