    “第十二场比试到此为止，获胜者为代表鱼头标出战的飞鸡选手。”

    擂台这边，不知不觉已进行十数场比试，不过自第一场龚经义对罗渝之后，这期间都没有再出现“八恶”相争的对决了。

    一直到……这第十三场。

    “那么我们紧接着来看下一场……”这回的报幕工作轮到了孙亦谐，“现在两位选手都已上台，站在擂台东侧的这位，是代表阿仂出战的马棹选手，江湖喝号‘雁回一柱’，而站在擂台西侧的这位，则是代表听风楼主出战的‘无影剑’赵迢迢。”

    列位，这就叫无巧不成书啊。

    这马棹和赵迢迢，当初同在汝南宋家给人看家护院，共事了有好几年，若不是孙黄二人途经汝南，破了那宋家恶少的“百日擂”，还搞出了一系列的事端，他俩没准至今还在宋府领高薪呢。

    如今两人在这“龙头杯”的擂台上再度相逢，也算是缘分了。

    但，对马棹来说，这缘分，可并不是什么好事……

    咱前文书说过，马棹乃是江湖中人，定位大抵是个二流高手，当年他凭一套“雁回拳法”在河北一代四处攻擂夺赏，连战连捷，加上其身材高大，故得外号“雁回一柱”。

    而赵迢迢呢，是绿林中人，“剑客”级的高手，搁在江湖上，那就是妥妥儿的一流高手了。

    马棹和赵迢迢当了那么久的同事，两人私底下肯定是有切磋交流过的，所以马棹打一开始就明白，哪怕自己打擂的经验更丰富些，也绝无胜过赵迢迢的可能。

    然而……马棹眼下是受人雇佣来打擂的，若不战而降，那说不过去啊。

    因此，他也只能在上台后，一边抱拳拱手，一边朝赵迢迢挤眉弄眼，并装作不认识对方的样子，言道：“久闻赵兄大名，幸会幸会。”

    这赵迢迢可是个人精啊，他一瞧对方抢着说话，言辞间还搞得跟不认识他一样，加上眼神交流，他便懂了，故顺势应道：“好说，马兄的大名，我也是有所耳闻，今日一见，果然是气概不凡。”

    对方这么回话呢，马棹就放心了，心说这老赵还是念旧情，给了面子的……那接下来的事就好办了。

    “赵兄过奖了……”马棹接着话，就摆开了架势，“马某不才，请教高招！”

    “请。”赵迢迢应罢，也摆开了架势。

    这一刻，虽然他俩只是刚要开打，但这一场的结果，实已注定。

    接下来的发展，无非就是两人上前花里胡哨地过上几十招，弄出一副打得很激烈的样子，但实际上双方手上都会留有分寸；待几十招过去，马棹便找个节骨眼儿，卖个破绽，让赵迢迢把自己打下台去，用一个不算太难看的方式输掉，这局便算是“演”完了。

    如此一来，武功更胜一筹的赵迢迢可顺理成章地晋级，而马棹也能对阿仂有所交代，双方又都没有什么损伤。

    这种操作呢，也算是他们这种常年在外给人“打工”的武人之间的一种默契——大家都是混口饭吃，只要能向雇主交差，能混就混，玩儿命那就没意思了。

    更何况，他俩还有交情在这儿呢。

    这……就叫人情世故。

    而另一方面，解说台上的孙黄二人，在看到这两人互打招呼的画风后，也很快理解了他俩是要干嘛。

    不过，双谐并没有去点破什么，因为当初在汝南城的时候，双谐只是跟那宋项起了冲突，但马棹和赵迢迢……跟他们是没有什么直接矛盾的，而且当时的赵迢迢还给了他们不少忠告和提醒，说的也都是在理的好话，所以，双谐对这两人的印象其实还算不错。

    当然了，后来赵迢迢受宋员外所托，和莫织语勾结在一起来追杀他们，又在中途放弃任务而跑路的事，双谐从头到尾都不知情，要是他们知道，那这会儿肯定是要干死赵迢迢的……

    “好，双方开始交战了，马棹先下手为强，一招‘白猿擒蛇’，接一式‘牛角挂书’，攻势凌厉……”黄东来很快就开始了解说，语气中也没有什么不自然的地方。

    “赵迢迢守住了，稳得一逼！”孙亦谐也开始捧哏。

    两人说得热闹，台上打得也“激烈”，而台下的绝大多数观众也都在解说带动下，认为这是打到目前为止水平最高的一场比赛了，谁也没看出什么“默契”来。

    赵迢迢和马棹对此也是很庆幸，因为他俩在决定“开演”之际，最担心的就是解说台上的双谐会拆穿他俩是认识的，好在这状况并没有发生。

    长话短说，这两人就这么拆了几十招，感觉也演得差不多了，这时，马棹便轻喝了一声，使出一式“壁上观花”，飘身一突。

    赵迢迢一看，心说老马这是要下台了啊，行吧……念及此处，他便运起了自己那手“无影剑”，压住五成功力，攻向了对手腰侧。

    下一秒，马棹在半空借对方这一击的力道，来了个急停逆转横翻两周半，顺利摔下了擂台。

    尽管被击落时的动作很夸张，但落地之时，马棹愣是单膝跪地，并未躺倒，样子也不算太狼狈；而他腰侧的伤呢，乍看是洒了不少血，实际上也并不严重。

    “佩服。”

    “承让。”

    在双谐的解说声中，台上台下的两人做出一副英雄惜英雄的模样，把戏给演完了。

    他们这一出，整得非常自然，现场除了双谐和极少数真正的高手，并没有人知道这两人搞了什么名堂。

    至此，原本很有希望选上龙头的阿仂，在这竞逐龙头的比赛中……“一轮游”了。

    好在，至少在旁人的眼中，阿仂输得还算体面：一来，他能在短短几天内找到马棹这么一个擂台经验非常丰富的“雇佣兵”来救场，已是体现了他强大的人脉和财力；二来，在马棹落败后，站在台下的阿仂也并没有失态，他仍是用他那副笑面虎的表情微笑着，不为所动。

    看起来，他对这个结果，早已有了心理准备。

    事实上……也的确如此。

    阿仂早就知道，依靠马棹这样的角色，想在今天的擂台最终胜出，那可能性微乎其微，可马棹已是他在短时间内能找到的最厉害的人了，那咋办呢？

    很简单，擂台，该打还是打；他要是不打，会显得很可疑。

    而在打擂的同时，阿仂已在做“第二手准备”。

    这届的龙头他多半是争不到了，但那“龙门帮帮主”的位子，他还是大有机会的。

    现在龚经义已经退出竞争行列，能跟阿仂争帮主之位的就只剩大啲；和阿仂那输了也会保持风度的伪君子形象相反，大啲在众人的印象中是个冲动暴戾的人，一个输急了会跳起来翻脸的人……而这，正是阿仂可以利用的。

    “哈哈哈哈！好！好！输得好啊！”

    马棹下台后不久，台边，在小弟们簇拥下的大啲就哈哈大笑起来，并冲着阿仂所在的方向大声嘲讽。

    他俩本就是死对头，周围的众人、尤其龙门帮的帮众，对这景象也是见怪不怪。

    当然，大啲之所以会如此高兴，真正的原因还是：他也觉得自己的选手是赢不了这比赛的，在自己迟早会输的前提下，看到死对头先淘汰了，那自是松了口气的感觉。

    “好了各位，我们这就开始下一场较量吧。”黄东来并不在乎他们台下人的恩怨，他很快就把众人的注意力又吸引回了台上，“接下来这场，将由代表自己出战的‘马上阎罗’董骁，对阵代表大啲出战的选手‘长毛’。”

