    经过大万山遭遇云岚一事秦业已经确定，正是因为秦陵，才导致了自己家破人亡！

    但，具体细节他还不知。

    秦业冷漠的看着秦陵，浑身杀气腾腾，冷声道:“秦陵，你勾结云岚谋害我一家，同为秦家人，你做出如此禽兽之事，今日我必杀你！但，是干脆的死还是被我折磨至死，你可以自己选择。”

    说着，秦业露出残忍的笑容。

    “戒修书院的刑罚堪称冠绝天下，我在那的一年多时间，尝遍了各种酷刑，至今记忆犹新。如果你想尝试，可以尽管不配合！”

    秦陵神色煞白，此时秦业在他的眼里，就如魔鬼一般！

    “秦业，我毕竟是你亲叔叔……”

    “亲叔叔？”秦业冷哼，面容冰冷道:“你若当我是侄子，又怎会勾结我的好舅舅掠夺我的武魂胎？又怎么会将我送去戒修书院？又怎么会在我再次崛起时，又将那魔道中人唤来？！”

    “你若还当我是你侄子，又怎么会在戒修书院发布悬赏之后，想着以我的性命换取地阶下品灵器！”

    秦陵哑口无言，秦业的每一句话他都无法反驳。每一步，他都在置秦业于死地，如今却央求秦业念及血脉之情，显然不可能！

    他咬牙狠心，扑通一声跪在地上向着秦业磕头如捣蒜。

    秦通在一旁怔了怔，伸了伸手，最终还是没有阻拦。

    长辈向晚辈磕头本不该，但，秦陵却不配做秦业的长辈！

    “我求求你饶我一命！修士之路本就九死一生，处处都是争渡！我也是为了提升实力，也是为了能够长久的保护秦家啊！秦业，你想问什么我都告诉你，只求你饶我一命！”

    秦业嘴唇动了动，正要拒绝，秦通突然传音道:“秦陵还是留给我杀吧。你尽管答应他。”

    秦业怔了怔，嘴里挤出一个好字。即便知道秦通会杀了秦陵，他心中也极为不愿亲口答应会饶了秦陵。

    血海深仇，不过提剑一报，如此方得痛快！

    这是秦业的道！

    想着，他又传音给秦通道:“待会儿不牢太爷爷动手，我可以答应他，业可以反悔。”

    对于秦陵，没必要言而守信。但对于心中的道，秦业却一定要坚守。

    但秦陵不知，听到秦业的亲口承诺，他顿时大喜。

    秦业深呼一口气，语气冷漠道:“告诉我，当年发生的一切。你是怎么和云岚联系上的，后面又发生了什么，我的母亲，我的父亲，他们的下落！”

    秦陵立刻配合道:“是是是！我一定如实回答！当年，秦浪在外游历，与云家家主的九小姐云灵儿一见钟情，云灵儿深知家族会反对，就与秦浪私奔。她好像有一个面具，戴上之后能隐秘气息，于是在咱们秦家几年来相安无事。”

    “云家作为帝都庞大家族，认为此事很是伤风败德，就隐瞒了这件事，但私底下却一直没有放弃寻找。而负责寻找的人就是云岚！”

    “有一次我路过秦浪的幼鲤居，看到里面有一个容貌绝美的女子，与化名叶灵儿的你母亲长相完全不同，我心里起了疑心，于是暗暗调查，秦浪对我没有防范，我最终调查出，原来那绝美女子就是你母亲的本来面貌。”

    “当时，我一心想着当家主，便留意这件事，没想到在一次大万山探险中偶遇云岚，当时云岚受伤，我悉心照料了几天，无意中与他说过自己想当家主，也是想让他帮忙。然后就聊起了你母亲的异常。”

    秦业默默的听着，秦陵则老老实实的讲述下去:“谁知云岚听后大为震惊，当即拿出一张图让我辨认。在确认了你母亲就是他要寻找的云灵儿之后就跟我回了家族。”

    “接下来，就是他要杀死你母亲和你父亲，你母亲以死相逼，云岚才答应留你父子二人一命。但他发现了你的武魂胎，就在夜里掠夺了你的武魂胎，并连夜带走了你母亲云灵儿。”

    秦业皱眉道:“那我父亲呢？他被你陷害了吗？”

    秦陵连忙摇头哭丧着脸道:“你父亲的消失跟我一点关系都没有啊！你武魂胎被夺之后的三年，我虽然日日夜夜想着家主之位，但真没谋害你父亲！是他自己，走进大万山就再也没有回来！”

    大万山，又是大万山！

    秦业心中烦躁至极。

    大万山外围尚不算危险，但越往里去就越危险！

    听闻，大万山腹地甚至有武皇强者存在！

    而父亲，当时不过是武师境界……

    深入大万山，凶多吉少！

    秦业心中的期待落到了冰点，但他没有放弃。

    不过，现在就深入大万山寻找已经消失了数年的父亲，危险至极不说，也无异于大海捞针！

    沉默了一会儿，秦陵忍不住颤抖的问道:“业儿，我所知道的都已经告诉你，你母亲并没有死，你父亲消失也不关我事。而你如今不仅崛起，看起来似乎更胜之前，能不能把我放了？”

    秦业冷冷的扫了秦陵一眼。

    秦陵连忙又道:“我虽然做了错事！但一心一意都再为秦家着想！为了秦家，你也把我放了吧！刚才你已经答应放我离开，你是未来的大人物，应该不会出尔反尔吧！”

    说着，他转向秦通央求道:“爷爷！求您让业儿饶我一命！”

    然而，无论秦业还是秦通，都没理会秦陵。

    秦业沉重道:“等以后我有实力了，我会去大万山走上一遭。尽人事，听天命！”

    秦通安慰道:“你也不要过于担心，浪儿天赋才情都很高，一定可以化险为夷的。”

    秦业嗯了一声，这才看向秦陵，摇头道:“你错了。”

    秦陵啊了一声，疑惑的看向秦业。

    秦业抬手，真武荡魔剑飞到他的手中，他持剑而立，冷声道:“我虽答应放了你，也照样可以杀你。对你，我不用言而有信。对你讲诚信在杀你面前，不值一提。”

    秦陵一下子面如死灰，彻底绝望。

    秦业出剑，一剑斩落秦陵头颅！

    血液飚洒，秦业神色恍惚。

    他抬眼望向门外，望向天平县外。

