    那十几厘米长的指甲都快要碰到张禄的脖子了，李天和林威都不忍心看，虽然张禄才白色领主之心，但要是死在自己面前，还是有一些不舒服的。

    然而他们想象中的鲜血横飞并没有出现，一柄拂尘挡在了那长长的爪子面前，让那些指甲不能碰到张禄分毫。

    张禄的道童一只手拿着拂尘，另外一只手掐着法诀，眼神凌厉地看着吸血鬼。

    “大胆！竟敢袭击我家老爷！”

    道童那稚嫩的脸庞上露出凶光，看起来奶凶奶凶的，但是他说的话并不无力，因为不管那吸血鬼怎么使劲，拂尘都分毫不动，似乎有千钧之力。

    “吼！”

    吸血鬼懊恼的怒吼一声，快速后退起来，虽然他智力不高，但是并不是蠢，就算他并不是力量型而是速度型的，道童的力气也明显比他要高，似乎也是个硬茬。

    “制服他吧。”张禄见吸血鬼后退，唇齿微动，给道童下达了命令，林威的兵种实力在刚刚已经暴露无遗了，不需要再试探下去了。

    “是！”

    既然张禄都发话了，道童脸色一正，回应了一声，然后将拂尘收入腰间，右手捏了一个剑诀，指向了那吸血鬼。

    “缥缈剑法！”

    他背后那不成比例的长剑在这一刻开始剧烈抖动起来，在没有人握着的情况下突然腾空飞起，在空中划过一道弧线，朝吸血鬼飞射而去！

    这飞剑的速度极快，快到林威和李天都没看清飞行的轨迹，那吸血鬼倒是看到了，急忙想要躲开，但是身体慢了一步，还是被剑锋划出了一道深深的口子。

    但是低级吸血鬼体内并没有多少血液，那口子只是微微渗出一抹鲜红就开始快速愈合。

    “吼！”

    它有些愤怒，它可是二级，居然被一个区区一级的人类给伤到了，这伤口看似快速愈合了，其实消耗了他不少血能，起码要吸干一个人的鲜血才能补回来。

    “孽畜！还不束手就擒！”

    道童剑指一挥，飞剑直接围绕着吸血鬼飞速旋转了起来，将他包围在里面，限制了他的移动。

    那吸血鬼的指甲刚触碰到飞剑形成的包围圈，一阵火花四溅开来，疼得他嗷嗷乱叫。

    “这....！”李天看到道童的战斗力，下巴都快要惊掉下来了，这确定是一个白色领主之心手下的兵种？

    这是运气爆棚获得了蓝色以上的兵种了吧，他根本就没见过，应该说没听过有这么一种兵种啊！

    应该是紫色，甚至是红色的兵种！

    林威后退了一步，眼中有一丝后怕，他刚刚还在挑衅张禄，这道童飞剑的速度完全可以绕过他的骑士直接将他斩杀！

    谁能想到这张禄能获得这么强的兵种啊！

    而且，还不知道他的领主天赋是什么，这么强的兵种建筑，只要天赋不太差，哪怕是白色领主之心也能成为一方大领主！

    见张禄目光看过来，林威有些心虚的转过头去，不敢与他对视，躲在了自己的骑士身后。

    吸血鬼此时不能移动，道童从自己的衣袖中掏出了一张符篆，口中念念有词，似乎在念诵着什么咒语。

    随后他突然向前一步，手中符篆飞射而出，明明只是一张轻飘飘的纸，却如同刀锋一般闪过，精准无疑的贴在了那吸血鬼的脑门上，将其定住无法动弹。

    在符篆贴在他额头上的那一刻，原本暴躁无比的吸血鬼立刻安静了下来，看着张禄站定，眼神中满是讨好之色。

    “这就是吸血鬼？比僵尸好对付多了。”道童收起自己的飞剑，嘴里还嘟囔着。

    【吸血鬼】

    【品质：绿色（可提升）】

    【能力：血能（吸血，快速恢复-初级）】

    【技能经验：0/1000】

    【晋升经验：0/5000】

    【晋升路线：三级之后开始获得爵位，男爵（三至五级）-子爵（六级）-伯爵（七级）-侯爵（八级）-公爵（九级）-真祖（十级）】

    【兵种转化条件：拥有爵位的吸血鬼将血能注入到人类体内，转换的吸血鬼将无条件听从转化者的命令】

    这也就是说现在张禄控制着这只吸血鬼，等他进阶成三级的时候，通过控制吸血鬼转换其他人类成吸血鬼，能快速打造吸血鬼大军？

    张禄将这个邪恶的想法抛了出去，那需要大量的人类，敌人他还不会手软，但如果是无辜的普通人类的话，他下不去手。

    李天和林威惊恐的看着原本还要将他们生吞活剥的吸血鬼被贴上那个奇怪的纸之后就乖巧的站在了张禄身后，他们不能理解，那是什么东西。

    或者说什么样的力量，能让暴虐嗜血的吸血鬼安静下来听命，没听说还有这种控制之术啊！

    “那个，张禄....那吸血鬼？”李天看向张禄的表情已经没有之前的高傲了，他的世界树以后确实成长潜力很大，可是问题是张禄的这个兵种，好像现在就是红色的。

    至于橙色金色，他不敢想象，事实上压根就没有白色领主之心获得红色兵种的先例记录，他觉得自己猜测道童是红色兵种已经是大胆之举了。

    “被收服了，不用担心。”

    李天虽然为人自傲，但是之前也说过可以收留自己的话，并且在林威嘲讽自己的时候会为自己说话，又是同一个福利院出来的，张禄肯定不会给他脸色。

    “被收服了，也就是说可以指挥他！”林威惊呼了一声，他可是知道吸血鬼的实力，特别是他叔叔的一个一级骑士还死于吸血鬼手下。

    他咽了口口水，居然能控制吸血鬼，这种手段，如果能多转换几个同类兵种，然后专门去抓吸血鬼过来，组建一支吸血鬼军团，哪怕都是低级的当炮灰也行啊！

    “怎么？你不信？”

    对林威，他就没那么好脸色了，直接心中一动，那吸血鬼突然暴起，绕过了重甲骑士来到了林威身边，张开自己那血盆大口朝他怒吼起来，这个距离林威都能闻到吸血鬼那嘴里的那股腥味了！

    “你...！”林威被吸血鬼的动作吓了一跳，下意识后退了几步，跌坐在了地上，弄得灰头土脸的，在那一刻他还以为张禄想要杀了他。

    “现在相信了吗？”张禄和他此刻的神情有了一个转变，林威只能忍气吞声躲在一旁，甚至没有人会为他说话。

    不过两个又不是死仇，张禄不会因为别人嘲讽了他两句就暴起杀人，只不过吓吓他罢了。

    周围躲着的普通百姓见几位领主将吸血鬼制服了，纷纷又聚了过来，他们这个小地方出个厉害的领主不容易，见张禄的兵种厉害，又纷纷开始夸起张禄起来了，期望着他以后能送一两个士兵下来保护村子。

    只有那些林威的狗腿子们面上无光，林威是他们最后的依仗。

    屈从强者是这些普通人的天性，张禄不会怪他们，但是就算屈从强者，也没必要在弱者身上找自信。

    福利院将他当成赚钱的工具，领取补贴的同时每天只给一个谷壳做的面包，除此之外没打骂他就不错了，他在福利院连可以睡觉的地方都没有，每天只能睡在过道中，村里面的人也都不愿意接近张禄。

    原本他对这个村子还有那么一丝感情，这最后一丝在刚刚也彻底断绝了。

    以后，就再也不见吧。

    张禄转身朝传送通道走去。

    “他....这....”

    众人只敢看着，却没有人敢出口叫住他，之前他们是怎么对张禄的，就算他们不要脸，现在也脸色有些通红。

    直到张禄踏入通道中，一阵白光亮起，消失在了原地。

    【正在随机分配领地中】

