    起风了。

    天空中的雪花被吹得到处飞扬。

    长孙无忌的心情，就像这天气一样。

    他没想到，自己再一次来梦幻集团，会是以这样一种姿态。

    他手中紧紧攥着的合约，已经皱巴巴成了一团。

    很快，马车来到了半山学院门口。

    车夫下去和守在门口的几个气质剽悍的护卫交流。

    只见一个护卫转身而去，不多时间，回来之后说道：“司空大人，实在不好意思，我们家少爷今日外出打猎了。”

    “外出打猎，如此天气，外出打猎？骗鬼呢！”车夫不满地说道。

    长孙无忌却是狠狠地一拳砸在车把手。

    别人不知道，他还不清楚吗，这是杜荷在躲着自己呢。

    “真是岂有此理！”长孙无忌骂道。

    他乃一国司空，更是长孙氏的大家长。

    哪怕杜荷如今是鄠邑县侯，富有梦幻集团，无论如何，也无法和他相提并论。

    长孙无忌很想当场离去，可是一想到手上的合约……每天二十万个煤球，算下来也就200贯钱，对长孙家来说九牛一毛，但架不住时间长啊，每天二十万文，每月就是六百万文，二十年就是文，这可不是一笔小数目啊。

    关键是这么多的煤球，还不得将长孙家全部淹没了啊。

    长孙无忌忍住了。

    他对那护卫说道：“你再去通禀一声，就说老夫在此等候，什么时候见到杜荷，什么时候离开……”

    说着，长孙无忌赶紧缩回马车中。

    冷！

    太冷了！

    ……

    院长小院。

    李媛姝看了杜荷一眼，问道：“你当真要让长孙司空在外等候两个时辰？今日天气格外寒冷，以司空大人的身体，只怕挨不住啊……”

    杜荷笑道：“原本，此事我也没打算从长孙家身上捞好处，哪知道长孙家自作聪明，率先卖煤球，卖煤球不过瘾，还想从我杜荷身上赚钱，真当我是白痴吗？哼，如今发现吃亏，长孙大人连老脸都不要了，亲自登门找我，那可是三万贯违约金啊，岂能随随便便一句话就抹去了，让司空大人在外体验一下寒冷也好！”

    李媛姝抿嘴笑了起来。

    杜荷，真是太坏了！

    这天底下，谁惹上这家伙，都没好果子吃！

    一眨眼，两个时辰过去。

    一个破旧的小房间中。

    哔哔啵啵。

    柴火燃烧得十分旺盛。

    一群穿着粗布衣服的汉子，围拢在一起，火上有一个架子，架子上是半只山羊，烤成了金黄色，冒着油珠，看上去就让人产生食欲。

    人群中间，挤着两个衣着华丽的家伙。

    这二人，正是长孙无忌和他的车夫。

    二人一开始在外面的马车中等候，哪知道，不消片刻，便冷的不行，正好看见附近有一个屋子，有人生火，一向讲究的长孙无忌也不讲究了，带着车夫就摸了进来，和这帮臭气哄哄的汉子挤在一起烤火取暖。

    眼前的那半只羊烤的香味扑鼻，可长孙无忌说什么也不会吃的。

    那羊屁股上的毛都没拔干净呢，让他很反胃。

    眼看那羊就要烤好了，外面突然想起凌乱的脚步声。

    之前还有说有笑的汉子们，突然面色大变。

    不等长孙无忌反应过来，就见汉子们全都爬起身来，三下五除二将火堆踩灭。

    砰。

    破旧木门被撞开，只见老傅带着十几庄稼汉子，操着锄头、扁担、铁铲气势汹汹地出现在门口。

    有人问道：“傅场长，你们这是？”

    众人大气不敢出。

    别看老傅是个老头，可他杜荷的亲信，还是神奇农场的场长，谁也不敢得罪他。

    老傅怒道：“今日大雪，农场的羊少了三只，我带人来找羊的，小兔崽子们？我已经闻到羊肉的味道了，快说，农场的羊是不是被你们偷走的？”

    “啊？”

    现场一片混乱，汉子们手忙脚乱，乱作一团。

    混乱中，长孙无忌被挤得七荤八素的，只感觉自己被人踩了好几脚，嘴里被人塞进了什么东西……嗯，还有点香呢。

    突然，有人喊道：“场长，不是我们，是他，就是他偷的，还在此地烤羊。”

    唰。

    方才还堵在长孙无忌身前的汉子们，突然全部闪开，将长孙无忌和他的车夫让了出来。

    老傅等人瞪大眼睛一看。

    好家伙，只见这衣着华丽的两个外人，手里各提着一只羊腿，嘴巴里还有半截没吃进去的羊肉呢。

    长孙无忌一脸懵逼。

    他哪见过这个啊。

    他突然想到这羊肉没弄干净，顿时转身将羊肉吐掉，转身正准备大发雷霆。

    哪知道，老傅突然大吼一声：“好啊，偷羊还偷到我的农场来了，真是岂有此理，给我打……”

    一群庄稼把式冲上去，不问青红皂白就开始动手。

    ……

    “少爷，长孙司空大人已经离去了。车马还在半山学院门口，但人却不见了踪影，想必是离去了。”一个下人对杜荷说道。

    杜荷撇撇嘴：“妈的，老家伙真是一点耐心都没有，这才过去一个多时辰呢，就挨不住了，算了，既是如此，这合约本少爷也不打算还给他了，做人不能太随便，契约精神啊……”

    杜荷并不在乎。

    反正有合约在，吃亏的长孙家。

    刚想着，外面突然闹哄哄的。

    杜荷好奇，走出去一看。

    只见老傅带着一帮庄稼把式，押着两个灰头土脸的人往这边走。

    老傅上前，说道：“少爷，抓到两个偷羊贼，还是外来的……就这老家伙，竟然说自己是司空长孙无忌，真是笑死个人，我在莱国公多年，更跟随少爷你多年，长孙司空就是烧成灰我都认识，此人尖嘴猴腮，一看就不是什么好人是，竟敢偷羊，真是岂有此理，少爷……咱们报官吧。”

    杜荷乐了，说道：“你家少爷我就是官，还报个屁的官，都散开，让本少爷瞧瞧，什么贼子，竟敢到我的地盘来偷羊。”

    杜荷推开人群，走上前。

    仔细一看，顿时目瞪口呆。

    那被绳子五花大绑的，被打得灰头土脸的，不是别人，正是长孙无忌。

    杜荷惊呼：“长孙……”

    话刚出口，却见长孙无忌急忙朝他使了使眼神。

    杜荷马上明白过来。

    ……

    （感谢【21.小幸福的印记】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持！）

