    白衣少年郎，一剑斩阴煞。

    这道身影，将永远铭记于心。

    过来许久，诸葛绮梦，曹元化二人才回过神来。

    震惊过后，曹元化看了眼自己受伤的手臂，心中却有几分怨恨，徐青云明明有这么强大的实力，为什么不早些出手，那样自己就不会受伤了。

    当然，这种心思，这种怨恨，曹元化也只能在心里想想，此时是万万不敢表露出来的。

    原本有十几人的，现在却只剩下四人了。

    不过这样也好。

    “你们是继续找七色花，还是就此回去，前方应该还会有危险，我可没有义务保护你们。”徐青云看向诸葛绮梦二人说道。

    诸葛绮梦闻言，没有犹豫，开口说道：“我还想继续找寻七色花，遇到危险，我们会自己保护自己的。”

    徐青云深深看了二人一眼，旋即说道：“随便你们，遇到危险，可别怪我没保护你们。”

    说完这话，徐青云不再理会二人。

    “灵儿，我们走。”

    徐青云带着苏灵儿继续往前走去。

    诸葛绮梦二人紧随其后。

    原本带来的范坤已经死在阴煞手中，齐凯则可能已经逃回山下去了。

    到了这里，其实也无需二人带路了，因为徐青云已经通过烛龙之眼，发现古墓的存在。

    几人走了不到百米，徐青云便停下了脚步。

    “师父，怎么了？”苏灵儿有些疑惑师父怎么突然停下不走了。

    “看那里。”徐青云指着前方的地面说道。

    苏灵儿顺着徐青云所指的方向看去，却只看见一片灌木丛，其余什么都没看见。

    徐青云也不多说，带着苏灵儿朝那个灌木丛走了过去。

    隐藏在灌木丛下面，有一道裂缝。

    这裂缝感觉有些突兀，地面裂开一道口子，谁看了都感觉奇怪。

    要不是有灌木丛遮挡，很容易就能发现。

    苏灵儿可能感受不到，但徐青云可以感受到，从这裂缝之中还残留着阴煞之气。

    而通过烛龙之眼徐青云看到这下面就是古墓所在。

    不难判断，之前那阴煞厉鬼，就是从这里逃出来的，准确地说，阴煞是从古墓之中逃出来的。

    古墓是建在灵脉之上的，如果真的存在灵脉，找到古墓，也就找到灵脉了。

    “灵儿，把土炸药给我。”徐青云说道。

    “好的，师父。”苏灵儿从范坤丢下的行囊之中取出土炸药。

    这炸药是范坤自制的，威力比不得正规炸药，但炸个坑洞什么的，还是绰绰有余。

    徐青云将炸药放在地上，然后取出打火机点燃炸药。

    两人迅速往后退去，退到安全距离外。

    砰！

    一声巨响，炸药爆炸，烟尘弥漫。

    “为什么要用炸药？你们在炸什么？”曹元化疑惑发问。

    徐青云却根本不理会他。

    诸葛绮梦望着前面的烟尘，若有所思。

    徐青云和苏灵儿重新走了过去，烟尘散尽，原本细小的裂缝，此刻已经成了一个直径两米的坑洞，从这往下望去，深不见底。

    看到这，苏灵儿也明白是怎么回事了，她有些兴奋的说道：“师父，这是古墓的入口！”

    “准确的说是古墓的入口之一，等下下去之后，你不要乱走乱动，一切听我的。”徐青云认真的看向苏灵儿说道。

    “好的师父，我都听你的。”苏灵儿点点头。

    此时，后面的诸葛绮梦二人也走了过来，看到这个坑洞，也是有些惊讶。

    “这是古墓入口！”曹元化很是惊讶的说道。

    “你们最好不要下去，里面可能会有危险，我可以帮你们留意一下你们要找的七色花。”徐青云看向二人说道。

    诸葛绮梦还未开口，曹元化先说道：“我不相信你，我们要亲自下去看看。”

    “随便你们。”徐青云并不在意这两人是否跟着。

    灵脉是自己的，谁也不想抢夺。

    这二人如果真动了灵脉的心思，自己大不了杀了他们。

    徐青云揽住苏灵儿纤细的柳腰，一跃而下。

    诸葛绮梦和曹元化，也是紧随其后，跳了下去。

    坑洞的高度大约五六米的样子。

    徐青云和苏灵儿二人稳稳落地，这里面空气很是混浊，并且漆黑一片，伸手不见五指。

    好在徐青云早有准备，他从储物戒之中，取出两个强光手电，将一个递给苏灵儿。

    打开强光手电，顿时照亮四周。

    此刻几人所在的地方应该是一个通道，两米左右的宽度，墙壁是由青石砌成的，很是坚固。

    徐青云却是突然微微皱眉。

    因为他发现一件很糟糕的事情，就是烛龙之眼在这里竟然无法使用。

    刚才，徐青云开启烛龙之眼，想要探查一番这个古墓，却是发现无法穿透四周的墙壁，顶多有一个夜视能力。

    烛龙之眼失效很是少见，这古墓之中可能存在某种强大的阵法，就是为了防止他人窥视的。

    失去了烛龙之眼的探查，徐青云只好带着苏灵儿小心翼翼的往前走去。

    身后，诸葛绮梦两人也紧紧跟随。

    古墓很是安静，除了几人的脚步声和呼吸声之外，什么都听不见。

    这通道很长，大约有百米，走了一会儿，终于走到尽头了。

    出现在前方的是一扇古朴的石门，石门上面有许多雕花刻纹，像是文字。

    烛龙之眼再次开启，可仍旧无法穿透任何墙壁，徐青云释放出神识，神识的感知距离也大大缩减，不超过方圆三米，并且同样无法穿透墙壁。

    石门是紧闭着的，徐青云慢慢走上前去。

    “师父，小心。”苏灵儿有些紧张地提醒道。

    徐青云轻轻点头，来到石门跟前，徐青云伸出双手，用力一推。

    石门纹丝不动，就在这时，突然传出一阵咔咔咔的声响，就像是机关启动的声音一般。

    徐青云敏锐的感觉到一股危机袭来。

    没有丝毫犹豫，迅速往后退去，来到苏灵儿身边，灵气涌动，形成保护屏障。

    就在此时，石门之上，突然出现几个孔洞，下一瞬，无数箭矢极速射出，在狭窄的通道里面，根本无法躲闪，箭矢的密度覆盖了整个通道。

    箭如暴雨，疯狂激射。

    这就是一个绝杀陷阱，普通人面对这么多，这么密集的箭矢，下场很有可能被直接杀穿成刺猬。

