    “说到孩子，这两天我被关押在那个地牢里面，隐隐听到了孩子的哭声。”

    “会不会一些失踪的孩子，被关押在了那地牢里面？”李玄嫣突然开口说道。

    李震天和李展平二人闻言，目光齐齐看向李玄嫣。

    “你确定听到有小孩的哭声吗？”李震天问道。

    李玄嫣点点头：“我应该没有听错，不过没有亲眼看见。”

    这时，徐青云却是摇头说道：“我检查过那个地牢，并没有孩童被关押在里面。”

    “上官瀚海如果真要绑架孩童，也不可能傻到关押在自家的地牢之中。”

    “玄嫣，你听到的哭声，应该只是被绑来的孩童临时关押，很快就被人转移走了。”

    “其实，我还有一点比较疑惑，上官瀚海绑架那些孩子做什么？贩卖吗？可是，上官瀚海并不缺钱，这点说不通。”

    徐青云的一番话，让几人都陷入了沉思之中。

    “青云，这件事，我让孟天明全力去调查，应该很快就有新的线索。你暂时不要冲动直接闯去上官家。”李震天看向徐青云说道。

    “好吧。”徐青云点点头，按照他自己的做法，直接找到上官瀚海，拷问一番是最简单的。

    从李震天的书房离开之后，徐青云回到客房，洗了澡，然后躺在床上思考着一些事情。

    李玄嫣每每遇到危险，都需要自己营救。

    如果哪一天，自己没有及时赶到，后果徐青云不敢相信。

    他考虑要不要也教李玄嫣修炼，不想她能成为绝世强者，最起码，有自保能力。

    自己的储物戒之中，还有一些功法灵符，其中有适合李玄嫣修炼的。

    想到便做，徐青云直接从床上起身。

    走出房间，直奔李玄嫣的房间而去。

    徐青云忘了敲门，直接闯了进去。

    推开门的瞬间，里面的风景让徐青云直接呆愣住了。

    李玄嫣显然也是刚洗完澡，头发还有些湿漉漉的，此刻她正在换睡衣，衣服刚离体。

    雪嫩的肌肤暴露在空气中，车灯耀眼，美腿森林。

    李玄嫣将睡衣拿在半空中，与徐青云四目相对。

    过了好一会儿，李玄嫣才反应过来，忙拿睡衣挡住身体，同时一脸羞怒地看向徐青云：“你……你还不出去！”

    徐青云笑了笑，有些依依不舍地走了出去，顺便关上了房门。

    两分钟后。

    房门再次被打开，李玄嫣出现在徐青云眼前，此时她已经穿好了睡衣，俏脸仍旧有些红韵，显然还是有些害羞。

    “你……你找我有什么事吗？”李玄嫣低着脑袋，不敢与徐青云对视。

    徐青云却是坦坦荡荡，仿佛什么事情都没有发生，他看向李玄嫣说道：“玄嫣，你想不想变强？”

    李玄嫣闻言一愣，一脸疑惑地看着徐青云，不太明白他这话是什么意思。

    “我们进去说的。”徐青云很自然的拉起李玄嫣的玉手，往房间里面走去。

    李玄嫣任由徐青云拿着自己的手，两人来到了床边坐下。

    徐青云继续说道：“玄嫣，我想教你修炼！”

    “我想让你成为一名修者，那样你就有能力保护自己，甚至守护你的家族。”

    李玄嫣这次听明白了，一双美眸有些激动地看向徐青云：“青云，我……我能行吗？”

    在李玄嫣看来，修炼这种事情有些天方夜谭，她不太敢相信，自己也能修炼。

    “当然行！有我帮助你，你要成为修者，并不难。”徐青云说道。

    “再说，实在不行，还有一个捷径可走……”徐青云凑到李玄嫣耳畔，小声低语了一句。

    李玄嫣闻言，瞬间俏脸一红，粉拳轻轻锤了徐青云一下，嗔怪道：“坏蛋！你的本意是不是就为了这个！”

    “当然不是！”徐青云忙否认。

    “谁知道你怎么想的。”李玄嫣有些害羞道。

    “我先给你伐毛洗髓，然后教你一些修炼常识，最后教你如何修炼。”徐青云看向李玄嫣说道。

    李玄嫣点点头，她也是希望自己可以变强的，那样自己不会总是成为徐青云的累赘了，或许还能帮助到他。

    “洗髓的过程可能会有些痛苦，你准备好了吗？”徐青云看向李玄嫣问道。

    “我不怕，我已经准备好了。”李玄嫣重重地点头。

    随后的时间里，徐青云取出太玄九针，为李玄嫣施展仙门九针的第三针——洗髓！

    整个过程持续了几个小时，徐青云实力突破之后，施展仙门九针的前三针，越发得心应手起来。

    以前还会稍稍有些吃力的第三针洗髓，此刻施展起来，已经是游刃有余了。

    “好了！”徐青云将太玄九针收回。

    李玄嫣也感觉到身上的痛苦消失，重新睁开眼眸。

    却是发现自己全身脏兮兮的，皮肤上多了一层污垢。

    徐青云事先有告诉过她，洗髓会排出体内的许多杂质，因此李玄嫣并没有大惊小怪。

    “我再去洗个澡。”

    女孩子都是爱干净的，特别是漂亮的女孩子。

    李玄嫣可没法忍受身上如此多的污垢，她对徐青云说了一声之后，直接奔入房间里的浴室内。

    很快，浴室里就传来了哗啦啦的水声。

    徐青云在外面听得心痒痒的。

    几分钟后，水流声停止，浴室里传来李玄嫣的声音。

    “青云，帮我那一套睡衣，刚才那套睡衣脏了，已经不能穿了。”李玄嫣喊道。

    “你的睡衣在哪儿？”徐青云问道。

    “就在衣柜里面，你随便那一套就好了。”李玄嫣说道。

    “好，你等一下。”徐青云说道。

    他起身来到李玄嫣的衣柜前，打开巨大的衣柜，里面花花绿绿的衣服看得徐青云有些眼花缭乱。

    光是睡衣就有十几套，徐青云还看到了一些性感的贴身衣物。

    李玄嫣平时看起来挺保守的，没想到衣柜里面也有这些性感衣物。等哪天让李玄嫣一件一件穿给自己看，让自己也一饱眼福。

    徐青云选了一套粉色的吊带睡衣，然后往浴室的方向走去，他没有拿贴身衣物，李玄嫣晚上穿睡衣，似乎里面都不穿贴身衣物的。

    “玄嫣，睡衣我给你拿来了。”徐青云对着浴室里面喊道。

    “好，给我吧！”

    浴室的门打开一条缝隙，从里面伸出来一只雪白的藕臂。

