    婉妍心中一暖，问出一个很蠢，但真的很好奇的问题。

    “您才第一次见到我，还不知我善恶，不知我强弱，您为何就相信，我是可堪承担重振亡生大殿的人吗？”

    “我当然相信。”老者笑了，“从老朽记事起，就是听着毒尊的故事长大的，也有幸面见过绮罗毒尊。

    我们一直都坚信，一个人的血管中，但凡流有一滴平庸的血，都绝不会被命运挑做毒尊。”

    婉妍走了好久，老者仍是坐在窗边，凝视着婉妍离开的方向。

    站在他身后的女孩递上一杯茶，疑惑道：

    “爷爷，这位新主上到亡生大殿的年龄，比当年的绮罗毒尊第一次来亡生大殿的年龄还小吧。

    她也会是下一代毒尊吗？”

    “一定会。”

    老者看着窗外，回答得不假思索。

    女孩有些疑惑，“可是我看新主上的眼里死气沉沉，看不见丝毫野心，说话也总是面无表情，不像是如绮罗毒尊般有能力、有魄力的人。”

    老者叹了口气，微微摇了摇头。

    “你看到的她，确实平平无奇。但你要结合她刚才经历过的一切，和她的年纪与阅历。”

    “一个一天之内失去一切，整个世界都天翻地覆，却不过短短几日就能藏住情绪的人；

    一个身体的伤都还没愈合，就能藏住心里的伤，开始动脑走做事的人，你觉得她会是普通人吗？”

    。。。

    管济恒再次睁眼时，已是深夜，他躺在漆黑而死寂的陌生房间中。

    乙虔子坐在他身边。

    其实管济恒已经醒过几次，但他就是不想睁开眼睛，不想面对这个世界。

    他宁可昏着。

    听到管济恒动了的乙虔子立刻睁开眼，惊喜的声音中带着一缕哭腔。

    “管济恒……！你可终于醒了……”

    管济恒挣扎着要起来，却被乙虔子一把按住。

    “你别乱动！宣宣刚刚给你包扎完伤口。

    现在在西北无人境没有药，这些药都是宣宣跋涉几十里，乔装去无人境外的城镇里买的。

    你要是把伤口弄破了，宣宣又要多跑一趟了！”

    管济恒点了点头，感觉到自己前胸后背的伤口好像是要好一些了，而且内伤居然也有轻微缓解，奇怪道：

    “这里还有郎中？”

    “怎么可能啊。”乙虔子跑去给管济恒接了一杯水，道：“都是宣宣趁我们睡着，偷偷用自己的决力给我们疗伤的。”

    乙虔子叹了口气，“就是现在这杯水，都是宣宣从无人境里唯一的镇子上背回来的。

    你是不知道，这段时间宣宣过着怎样的日子……”

    管济恒默然地喝着水，眼中再没了曾经的光彩，整个人都木讷了许多。

    “婉妍她人呢？”

    “这会应该在修炼吧……”乙虔子低着头，愧疚之色溢于言表。

    “到西北无人境这一周以来，我们昏迷的昏迷、养伤的养伤、萎靡的萎靡。

    就只有宣宣，她已经把整个无人境都走过一遍，查看了军备、防御、绿洲里的农田、城镇。

    其余时间，她都在修炼，每恢复一点决力，就去巩固加强结界，或者给我们疗伤。

    我十次去找她，九次都找不到。

    能见到她的时候，她不是在修炼，就是要出门。我要和她一起去，她还不允许，一定让我好好养伤。

    可她明明才伤得最重……失去得最多……

    明明她也和我们一样，需要时间去疗伤。”

    管济恒还是不说话，但是握着杯子的手更紧了，眼眶也微微红了。

    “刚开始那几天，我觉得宣宣简直就是真神下凡了。

    她怎么能什么都会，怎么能一刻都不休息地忙碌，还不累。

    她怎么能经历那样的巨变之后，还不崩溃、不萎靡。

    甚至从管府出来以后，她连一滴眼泪都没再掉，一直理智地做事。

    直到一天深夜，我去找她。

    管济恒你知道吗，我这辈子还没见过那样的宣婉妍。

    她就趴在亡生大殿主殿里供奉的灵位下，哭得撕心裂肺，喊爹喊娘喊姐姐喊巍儿。

    她哭了好久好久，突然又猛地站起身来，吓了我一跳。

    之后我看她一抹眼泪，就又大步流星走出去修复结界了。

    那会，天都还没亮。”

    “她比谁都难过，比谁都绝望，却连一晚上的颓唐和无助，都不给自己留。”

    。。。

    深夜，婉妍终于把军备库里的武器都整理完毕。

    这些武器上一次使用，都是几十年前了，还能用的极少。

    婉妍把还有救的武器挑出来，日夜不休地修了三个日夜，总算是勉强凑出两百把剑，一百多张弓、几十柄枪来。

    之前的两天，婉妍去到西北无人境中仅有的几片绿洲，发现里面的土地都还未垦荒。

    婉妍详细记录了绿洲的位置，以及土质、水文、温度等自然情况，连夜做出初步的垦荒规划。

    再之前，婉妍把近百年未修缮过的亡生大殿，竭尽所能地修缮了一下，虽然爬上爬下忙了两天，也只能让亡生大殿不漏风、不坍塌。

    婉妍还意外发现无人境哪两座尘封百年的塔台，又忙了一夜，总算让它们重见日月。

    其余时间，婉妍就在亡生大殿前的结界边修炼，每积攒一点决力，就立刻加固结界。

    除此之外，婉妍每天都要去一次亡生镇，带回殿中的饮食所需；每几天去一次西北无人境外的镇子，抓一些药回来。

    最让婉妍揪心的，就是同伴们的伤。

    宣奕、管济恒和乙虔子那都是上过炼神柱，被雷神、电神攻击留下的伤，就是被最好的郎中的治疗，也是九死一生的凶险，何况现在还在荒芜的无人境。

    婉妍穷尽毕生所学的医术，一夜夜地熬药、一夜夜地疗伤，也只能勉强给他们把命吊住，不见丝毫的好转。

    从到达西北无人境那日起，婉妍还没有睡过一次觉，所谓用膳也只是在风沙漫天的路上，啃几口冰凉的馒头，咽下的沙子比馒头还多。

    就是这样奔忙，婉妍还是觉得处处力不从心，恨不得长出三头六臂。

