    “少阳，若是能阻止她将来成为鬼童，那便是好，若是不能，将来我重生之后，我陪你一起去找冷玉，不管多艰险，总有我陪着你的。”小九静静地望着他，说道。

    叶少阳欣慰地笑了笑，“有你陪着我，自然是没什么可怕的。”

    因为小九要养息元神，叶少阳不想太打扰她，聊了一会，就把东皇钟放回到了口袋里。东皇钟……叶少阳用手握着它，能明确感觉到它的存在：神识相连，可以操控的那种。

    既然东皇钟被小九帮助自己炼化，成为自己的本命法器，那么下次御敌的时候，是否就可以使用了？

    叶少阳犹记得上次使用的时候，那种毁天灭地的威力……心中顿时一动，将来闯雷池，东皇钟倒是可以当做秘密武器来使用。

    正琢磨着，从车篷上跳下一个人影，落在叶少阳边上，跟他坐在一起。是碧清。

    “刚你跟谁说话，九尾天狐吗？”

    见叶少阳点头，碧清打量着他的侧脸，说道：“我真不敢相信，九尾天狐居然会认你做主人。你究竟有什么造化。”

    “因为我长得帅。”叶少阳冲她挑了挑眉毛。

    “帅是什么意思？”

    “额。”叶少阳才想起这个时代没有这个字眼，或者不常用。

    “帅，就是……俊俏的意思吧，貌似潘安什么的。”

    碧清头上现出一条黑线。

    “叶少阳，你真的不要脸的。”碧清话锋一转，道：“你知道轩辕山雷池怎么去吗？”

    叶少阳一下子怔住了，是啊，自己光设想那些具体的了，却忽略了最最核心的问题：怎么去轩辕山？

    碧清脸上带着胜利的笑容，看着他，说道：“轩辕山与人间不在一个空间，往来之间可是不容易，你还说不想合作，没有我，你可能连轩辕山的入口都找不到。”

    叶少阳道：“你知道怎么去？”

    碧清道：“当然。你还记得那日决战，星月奴打开自己的画像，形成虚空裂缝，将自己的真身，和白泽和毕方都接过来，后来又通过那幅图画将他们送了过去，你以为那图画是寻常的么？”

    叶少阳一脸懵逼地看着她，摇了摇头。

    碧清道：“那幅图画，名叫太极双生图，是轩辕山上的一件神妙法器，所谓太极双生，是一阴一阳两个卦象，图有两幅，一幅留在轩辕山，为乾图，一幅她自己带在身上，为坤图，就是她手里拿的那幅，不管带到哪个空间，两幅图都有气息相连，不管相距多远，都可以通过一幅画到达另一幅，因此她才能够快速往来轩辕山和人间。”

    “太极双生图，我也是听说过的。”小九的声音，从叶少阳身上的背包里传来。她在东皇钟里，虽然自成一个小天地，但可以听到外面的声音。

    碧清道：“是了，山河社稷图，太极双生图，婆娑迦叶图，世间三大图，各有神妙，不过这太极双生图相比另外两个，实在算不上什么，传闻婆娑迦叶图，可通往佛国婆娑净土，却是一方仙境，山河社稷图更是了不得，能收一切生灵……却是无缘得见。”

    “额。”叶少阳听了她对山河社稷图的评价，心中也是沾沾自喜，但是没主动表示山河社稷图在自己手上，说道：“难道从人间去轩辕山，只能通过太极双生图呢？”

    “轩辕山，是一方混沌空间，传闻为当年轩辕上帝所开创，用来为世间灵物修行所用，不在三界五行之内，其间生灵无生无死、不生不灭，不过究级到底，却是从混沌界中所开辟出来，与人间有相连的地方，但为了防止人类前往，这几处空间裂缝都有轩辕山的人把守，我们想到不要想，就算能闯过去，也会惊动守卫，根本到不了雷池。”

    叶少阳知道她还有话，于是听她往下说。

    “而今唯一的办法，就是从混沌界过去。混沌界有直通昆仑山的裂缝，名叫轩辕之门，因为人类基本上不会去混沌界，就算去了，也走不到轩辕之门，因此，那里是不怎么设防的，想要前往雷池，只有从这里进去。”

    “混沌界……”叶少阳猛然想到了什么。

    “是了，从人间去混沌界，倒是轻松得多。混沌界你应该知道怎么去吧。”

    叶少阳点点头，混沌界是与鬼域平行的一个空间，从阴司南大门出去，十里之外，有一棵金桂树，树下有一口井，从这里可以直通混沌界……

    “混沌井外，也有阴司的重兵把守，为了防止有游魂逃进去躲避阴司追查，普通人是去不了的，不过你跟萧郎君很熟，他应该能帮得上忙。”碧清将这些事情都想好了。

    “唯一最难办的，就是混沌界的那些生灵，这些生灵，都是混沌之气生成，有灵智但没神识，我是没去过，不过想来对外来的生灵肯定会有排斥，可能须得一场战斗……”

    碧清沉吟了一下道，“我听说混沌之气，化生出邪灵，其中有混沌主宰，为混沌天魔，我没打过交道，但想来不好对付。这才是最麻烦的。”

    混沌天魔！

    叶少阳心中一怔，那不就是杨宫梓吗？

    叶少阳脑海中立刻浮现出杨宫梓的模样，喃喃道：“我倒是好久没见她了。”

    “谁？混沌天魔？”

    “她叫杨宫梓。”

    “你居然认识她？”碧清表示不可思议，随即说道，“不过只是认识，倒也没用，混沌生灵有镇守轩辕之门的责任，我们想要从混沌界过去轩辕山，她怕是不敢给这个方便。”

    叶少阳摇摇头，道：“这你就错了，别说是行个方便，我就是让她带领十分混沌生灵帮我一起杀上轩辕山，他也不会犹豫一下的。”

    碧清吃惊地看着他，道：“你何以这般自信？”

    “那是我自己人，我嫂子。亲的。”叶少阳笑了笑，其实就算抛开道风这一层，光是自己跟杨宫梓的关系……也是没得说。红颜知己，真正的自己人。