    第310章成功抓捕

    见他要跑，许心悦眼里一片阴沉，几乎忍不住想飘上前缠住他。

    她的情绪激动，双手抓着湿漉漉的头发，嘴里发出尖锐的叫声。

    “不行，不能让他跑了，一定要抓住他，他这样的人渣怎么可以逍遥法外？！”

    这人就是个人渣败类，继续留在外面只会祸害更多的人。

    听到她凄厉的尖叫声，颜知许与傅时墨眉梢轻蹙。

    见石大冈四处逃窜，其他几个警察立马上前抓捕他。

    孙存致大步上前，“抓住他！”

    这人滑不溜秋的，弄倒了房间里的茶几柜子阻止警察的步伐。

    慌乱的打量了一眼在场的人，目光落在傅时墨的身上时眸光骤亮，朝着他的方向逃跑。

    这人不是警察，体魄应该不会很强悍，从这个方向逃跑可能比较容易。

    石大冈慌不择路的朝这边跑。

    路过傅时墨身边，差一点就能一脚迈出客厅的大门。

    傅时墨眼神没一丝波动，抬起脚对准石大冈的膝盖处踹过去。

    “噗通——”

    明明看起来只是轻飘飘的一脚，但踹在膝盖处火辣辣的疼。

    石大冈猛然被踹，脚下不稳，脸朝下摔倒在地上，一副狗吃屎的姿势。

    他吃痛倒抽一口气，丑陋的脸皱成一团，骂骂咧咧，“靠，妈的，煞笔……”

    原本是想挑软柿子捏可万万没想到居然会踢到铁板。

    嫌疑犯摔倒在地上，其他几个警察迅速的抓捕住他，拿出手铐铐在石大冈的手上防止再次逃跑。

    颜知许喉间发出一声轻笑，“啧，怎么偏偏想不开？”

    她望着石大冈，一双猫眸里闪烁着微弱的笑意，这个嫌疑犯真的是不太聪明。

    “身手不错啊，练过？”

    孙存致上前想伸出手拍拍傅时墨的肩膀，触及到对方清冷孤傲的眸子讪讪收回手摸了摸鼻子。

    没洗手都不好意思拍肩膀，总感觉是在亵渎对方一样。

    傅时墨没理会石大冈的怒骂，“偶尔会锻炼身体而已。”

    听到这话孙存致眼里目光灼灼，哎，体能这么好没来当警察真的是太可惜了。

    见飘在空中的许心悦情绪稳定下来，颜知许出声夸奖，“傅院长做的不错嘛。”

    傅时墨轻瞥一眼她，“我只是快了一步行动。”

    哪怕他没出手这个嫌疑犯也不可能在小朋友的面前跑掉，更何况现场的警察也不是吃素的。

    孙存致挥了挥手拍开在他身边打转的苍蝇，“既然抓到了那就回局里审讯吧。”

    他一边说着一边看向颜知许，眼底泛起浓郁的崇拜和敬重。

    大师的灵鸟引的路也太准了，一点错误也没发生。

    石大冈被警察羁押，不停的挣扎手腕破皮磨出血迹也摆脱不了禁锢，“你们凭什么抓我？我犯什么错了？难道现在捡垃圾流浪都是罪？！”

    “你们这些当警察的仗着自己是个小破官就可以随随便便的抓无辜的好人？”

    他的叫声聒噪的很。

    “闭嘴，别吵，你是不是无辜的等到局里便知道了！”

    李警官和另一个警察一左一右的抓着石大冈朝楼下走去。

    (本章完)

