    宁贵妃听得此事，当即皱了眉。

    “人已经在六皇子殿中了？”

    “是。”宫女垂首答道。

    “真是笑话，来了本宫这儿，竟连句请安的话都没有！”宁贵妃冷笑道：“果真是小门小户出来的，半点规矩眼色都没有——”

    皇上起先竟还有意为其和太子赐婚，这年头，还真是什么货色都能当太子妃了。

    “娘娘息怒，这张姑娘甚少入宫，想来也是年幼无知，一心急着替六皇子诊看。”一旁的嬷嬷轻声劝着，心底却莫名有些不安。

    宁贵妃眼中嘲讽更重了些。

    “太医们都只能干看着，她能救得了人？也就静妃这没脑子的蠢货，能想得到请她入宫来诊治了——只怕还不如同皇上求些丹药来得管用呢。”

    这种事情，她单是听一听，都觉得智商受到了侮辱，也亏得皇上还准允了。

    嬷嬷一时没说话。

    不知怎么回事，自方才远远瞧了那张姑娘一眼，与之对视了片刻之后，她心中就有些不安生。

    见自家娘娘对此浑不在意，闲闲地吃起了宫女剥好的核桃仁儿，嬷嬷到底没有多说什么，只悄悄使人去了六皇子那里盯着。

    “明日就该早朝了。”

    宁贵妃拿帕子擦了擦手指，一派运筹帷幄的轻松神态。

    皇上便是再有心包庇，却也不可能顶得住了。

    只需过了明日，大局定下，她就可高枕无忧了。

    到时，她再一个个清算那些此次力保太子的人——在此之前，她倒没想到有这么多不怕死的……

    刘健、王华、张峦、谢迁……这些人，可险些要坏了她的大事！

    宁贵妃冷笑了一声。

    太子的路，倒是铺得极好，竟叫这些向来爱玩弄制衡之术的文臣们不惜豁出性命，也要保他。

    不过，谁让云妃助了她一臂之力，这般舆论之下，彻底叫皇上没话说了呢？

    说起来，她这回也是险胜而已。

    看来当初她没能杀了云妃，倒是件大好事，想必这就是老天有眼吧。

    宁贵妃此时的心情，是阔别已久的愉悦。

    侧殿中，张眉寿正坐在榻前替六皇子诊看，明太医立在一旁。

    其他两名太医互看一眼，皆是皱眉。

    这姓明的一副等着给对方打下手的姿态是怎么回事，作为太医的尊严呢？

    且这姓明的近日来不可谓不尽心，不仅是白日，便是夜里也要亲自守在此处，真抽不开身时，也要叫自己的得力徒弟寸步不离地看着。

    作为同僚，背地里不骂对方一句做戏心切是不可能的。

    但更多的，却是乐得轻松。

    六皇子能不能被救得回来，他们一个比一个清楚，此时越是出力，越是往前凑的，到了最后反而越不讨好。

    至于这位张姑娘的到来——

    只能说静妃如今是慌不择路了。

    榻边，见张眉寿放下了六皇子的手腕，明太医忙问道：“依张姑娘之见，六皇子眼下情形如何？”

    “尚可一试。”

    女孩子语气从容，说话间站起了身来。

    明太医闻言眼睛微亮，那两名太医却暗暗嗤之以鼻。

    “只是还需一味药引。”张眉寿讲道。

    “张姑娘需要什么药引？本宫这便叫人取来！”静妃紧张的目光紧紧锁在张眉寿脸上——女孩子沉静稳重的模样，无形间竟成为了支撑她的力量。

    张眉寿看着她，道：“梅花枝头上的新雪，所化出的雪水。”

    静妃微微一怔，却大松一口气。

    这药引虽是奇怪了些，可今早才落了一场大雪，梅树也并不难寻……她本还以为会是十分罕见的药引。

    却又听女孩子补充道：“须得是在原处植有十年以上的梅树方可——还需分别于绿梅与白梅花蕊之上，各取十钱新雪。”

    众人闻言皆下意识地思索起来。

    宫中梅树并不少见，可于原处植栽十年以上的，未必好找。

    有些梅树倒是够老，却不好确定是否为中途移植而来。

    且宫中所植多为腊梅与红梅，相较之下绿梅白梅便少见许多。

    静妃一时着急起来，当即就要吩咐宫人去四下打听。

    而此时，她身侧的宫女忽然道：“娘娘，奴婢记得，御花园中万春亭旁，倒是栽有一株白梅，自打奴婢进宫起，似乎就一直在那儿了——”

    她五六岁便进了宫，算起来年头上该是够了。

    静妃闻听，连忙使人去了御花园中，寻了资历老些的花匠印证此事。

    不多时，小太监折返，如实禀道：“娘娘，奴才问罢了，万春亭旁的那株白梅，少说也有十五个年头了。”

    静妃连忙看向张眉寿。

    张眉寿微微点了头。

    “可问了宫中何处植有十年以上的绿梅？”静妃又问那太监。

    太监声音略低了些许，答道：“奴才问了，那花匠说……唯独东宫里有两株。”

    听得东宫二字，静妃的神情冷了冷。

    但此时杬儿的情形，由不得她使什么性子。

    “既如此，本宫这便去求皇上口谕，命人去取来——张姑娘此时可就要用？”静妃向张眉寿问道。

    “娘娘且去请皇上谕旨，臣女先行前往御花园取雪。”女孩子语气平静地解释道：“取雪之时，从梅花所绽方向到手法，皆有讲究，不便假手于人。”

    静妃自是点头。

    “那就有劳张姑娘了，本宫先去求见皇上。”

    语罢，见张眉寿点了头，便不敢有丝毫耽误地出了长春宫。

    哪怕她将那两名太医略显古怪的神情看在眼中，却也全然不受影响——便是所有的人都觉得她荒谬，她也一定要信到底。

    她若不信，杬儿就真的没命了。

    且古往今来，她也曾听闻过以无根之水作为药引的说法，张姑娘的要求虽更为细致了些，却也不至于叫人觉得匪夷所思。

    静妃这般想着，心底莫名又添了几分希望。

    以至于在前往养心殿请旨时，颇有几分精神焕发之感。

    昭丰帝隔着珠帘，都能感受到对方与刘福对话时的希望丛生。

    怕只怕静妃发疯都是轻的……毕竟眼下已经隐隐有回光返照的预兆了。

    昭丰帝在心底叹了口气。

    不多时，刘福走了进来，禀道：“皇上，静妃娘娘前来求皇上口谕——说是要带人前往东宫采集梅树之上的新雪入药，用来医治六皇子……”

    “朕听到了。”昭丰帝无奈地摆了摆手：“叫她去吧。”

    都这个时候了，就随她吧。

    有了昭丰帝的口谕，张眉寿畅通无阻地踏入了东宫。