    如果它这次脱逃了的话，它的继续存在所产生的精神上影响，以及它可能给我们的船舶造成物质上的损害，都是灾难性的。人们会对于我们控制海洋的能力疑虑重重，而且这些疑虑将被传播到全世界，给我们造成莫大的损害和不安。————温斯顿?丘吉尔《俾斯麦号的命运》。

    法国，普罗旺斯。

    地中海的夏天，天高海蓝，无论是蓝天还是碧海，都是令人动容的清澈和静谧。岸边面向大海的起伏的小山，葱笼的树林，暗藏在山间海边的整齐小镇和秀气雅致的花园。

    距离海边不远的半山腰处，葱笼碧绿的树林空地中，有几幢别墅组成的庄园。这座庄园已经拥有近六百年历史，庄园中七彩缤纷的花朵迎风争艳。从庭院后面的高台俯视，它仿佛是一座以法国南岸的山高水瀚为背景的空中花园。

    索雷尔?德达萨伊转动着手中的酒杯，珍贵的陈年葡萄酒犹如红玛瑙一般在杯中滑动着。他有些落寞说：“今天的天气——有些热的让人难以忍受啊……你不知道，在巴黎时，总有那么些家伙说这里风景秀美，气候怡人。可是真的过来，你会发现这里不但潮湿，而且还很炎热。”

    地中海式气候当然不像这位法国教父埋怨的那样让人难以忍受，就气候而言，八月的普罗旺斯实在是再舒适不过了。不过坐在索雷尔?德达萨伊对面的马哈茂德?赛义德却只是微微一笑，顺着他的话说道：“是的，象我这样过惯了沙漠地区生活的人，很难适应这里的潮湿气候。这里的空气很好，但是太柔软了……”

    索雷尔?德达萨伊点点头，出神地看着手中酒杯，说：“温柔的环境，舒适的气候，就是拿破仑，也会在这种气候中腐朽。代赫纳沙漠的风暴和扎格罗斯山脉的寒冷，才是英雄喜欢的风格。赛义德，你的那位伟大的领袖好吗，这次他让你来给我带来了什么？”

    “将军很好，他让我给您和德达萨伊小姐带来了问候！”赛义德微笑着说道，然后他的神色严肃起来，“也带来了对您提出要求的答复！”

    “将军说，乍得的游击队和伊拉克没有关系，苏丹政权也只是商业合作，法国想得到的东西，自己去拿就行！”

    索雷尔?德达萨伊闻言猛的转过头来，刹那间眼神中威势大盛，在这种凌厉眼神的逼视下，法国国内的任何一个黑帮头目都会双腿股战，寒气直冒，但是马哈茂德?赛义德却旁若无事。身处伊拉克军队中，十年的奋战和地下战线的搏杀，让这位伊拉克情报官员的神经早就坚定如钢。

    偌大的房间内一时陷入死寂，过了半晌，索雷尔?德达萨伊叹了口气，低声说道：“也就是说，库赛拒绝了我的提议……”（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    马哈茂德?赛义德义正词严的说：“德达萨伊先生，在我们两方长期的合作中，一贯是以双赢为目的的。你先前的几次遇险的情况，德达萨伊小姐遇险的时候，库赛将军和我们金古是如何做的，你心里有数。对我们而言，对库赛将军而言，伊拉克的国家利益高于一切，希望您能够好好的想想这个问题。”

    “哈哈——哈哈——”要是其他人敢这样当面指责索雷尔?德达萨伊，估计一出这个别墅的门就会被打成马蜂窝，但是索雷尔?德达萨伊听了赛义德的话后却仰天大笑。

    “你很聪明，也很勇敢，这些我都知道。你说的很对，利益有长远也有短期的，现在我需要这个短期的利益。这些年来，我为库赛做的事情也够多了，你们的战机，导弹和坦克，哪一样里面没有我的影子在里面。不能要求我和你一样去为伊拉克的最高利益而牺牲，明白吗？”

    索雷尔?德达萨伊喝了一口葡萄酒，说：“我要告诉你的是，现在是我的一个关键时刻，总统和社会党魁首已经答应让我组阁。我将是法国的下一任总理，在这个时候，我需要乍得事件作为一个有分量的筹码，也需要苏丹让英国和德国站到我的一边。只要库赛答应我的要求，我可以承诺法国决不参加反伊联盟，决不制裁伊拉克，我们还可以通过乍得和苏丹向伊拉克出售武器！”

    马哈茂德?赛义德脑子里急剧转了几个弯，他知道自己很难答应这样的要求。对伊拉克来说，长久的兴盛不衰，远比取得一场战争胜利更加重要。从表面上看，这场战争是美国发动的，其实从深层次来看，这是伊拉克为首的穆斯林世界与西方文明世界的一次大碰撞。

    一个身处中东地区强大的伊拉克，是不能被西方发达国家容许维持存在下去的。就这一点来说，索雷尔的要求其实和美国的目标是一致的。只不过美国要求的是沙特和中东霸权，法国要求的是北非和苏丹的石油资源。

    “我想——”马哈茂德?赛义德站了起来，“我需要向库赛将军请示！”

    …………

    印度洋的广阔海面上，几艘战船背对着天空中的太阳，正加速向西南方向驶去。这个舰群正是以库赛?阿卜杜拉号航母为首的伊拉克航母战斗群，它们正赶往印度洋南方一个预定的偏僻地点与一艘本土派来的加油船会合。

    自从偷袭了迭戈加西亚基地之后，库赛?阿卜杜拉号航母战斗群就开始了在印度洋上亡命转圈的日子。迭戈加西亚是美军在印度洋上的战略支撑点，这个无比重要的基地竟然被伊拉克人的空袭炸了个乱七八糟，这不由得不让以自视为无敌天下的美国海军勃然大怒。

    美国海军立即调集了三个航母战斗群和大批的潜艇进入印度洋作战，无论如何也要围歼伊拉克的航母编队。一时间海上的侦察机，空中的间谍卫星，战舰上的预警机，大批气势汹汹的战舰围剿下，伊拉克的航母开始亡命逃跑，宛如一二战期间的德国破袭舰。

    既然本土不能返回，伊拉克又没有海外的基地，只好将几艘沙特和阿曼的油船改头换面一下，悄悄的派出来去给航母编队进行补给。不过在密集的美国海空军侦察监视之下，能够顺利补给的机会是很难的。伊拉克人必须行动迅速，补完就跑……

    此时在库赛?阿卜杜拉号的舱室内，一群飞行员正聚集在这里聊天。最近情况比较紧张，各个战位经常进行紧急战备。大家都没有了打牌的兴致，有时间要么睡觉，要么就是简单的聊聊天，谈谈自己在参军前的生活，或者当年在两伊战争时的表现。年轻人之间，总是不缺乏话题的。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    不过伊马德?迪恩并没有加入聊天的行列，他下到机库，走到停在起降机边自己那架涂成淡蓝灰色迷彩涂装的苏-27K边上，默默的抚摩着机身，仿佛在陪着情人一般。在机库黯淡的灯光下，苏-27K仍然是那么威猛流畅，鲨鱼一般的机头向前突出，刚劲的线条在灯光下闪闪发光。

    “长官，您来啦？”正在检测战机的机械师听到有人靠近飞机，从机翼下钻出来。几个地勤兵看见伊马德?迪恩，也主动笑笑打着招呼。

    “辛苦你们了——”伊马德?迪恩拍了拍机身：“这个家伙怎么样？没有什么麻烦吧？”

    “放心吧——没有任何问题！”冲着伊马德?迪恩微笑了一下，机械师站在他身边，拍拍飞机感慨地说道：“苏霍伊飞机造的真是出色。这架飞机有着惊人的机动性，强大的远程作战能力，这么大的飞机竟然不需要弹射器就能从航母上起飞。少校，这是我见过最棒的战机，比空军的幻影还要更出色。”

    “呵呵——库尔卡，我上次跟你说的，有关副油箱挂架的问题，搞好了没有？现在美国佬的航母正在到处找我们，说不定什么时候就要起飞跟他们在空中厮杀一场了。虽然不是大毛病，但是……”

    “已经没有问题了！少校，只是线路出了点故障，已经修好了。您的这架状态百分之百的完善，只是那两架恐怕暂时飞不起来了。”机械师指指仓库角上的两架战机，其中赫然就有伊马德?迪恩的僚机海鸥十号。

    “我们没有备份的AF-31F发动机，那两架飞机的发动机出了点问题，虽然不大却很麻烦。我们只能拆下它们的部件供其他飞机使用，最好的方法就是尽快返回本土，去补充零件。”

    “这样嘛——”伊马德?迪恩刚才听说了自己飞机安然无恙的喜悦心情又黯淡了下来，无后方无补给作战，不知道这样还能维持多长时间……

    &nbyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！