    刘渊脸上的神色，彻底冷了下来。

    终于来了。

    他知道荀鹏会出兵。

    可是，荀鹏的四万人又能如何呢？

    他身边足足三万精锐，其中两万是骑兵，还有一万是步兵。这一股力量，是整个燕国最精锐最骁勇的士兵。

    这股力量，是决定胜负的。

    如果不是为了诱惑荀鹏出战，刘渊早就安排身边的三万精兵介入战场，一鼓作气碾压林丰的大军，取得这一战的胜利。

    “慕容元庆！”

    刘渊吩咐一声。

    “臣在！”

    慕容元庆站出来回答。

    他四十开外的年纪，极为剽悍，是燕国虎将，更是刘渊麾下的嫡系，统帅着刘渊的三万精锐。

    刘渊吩咐道：“你去调兵，调集所有的三万精锐，一鼓作气，击溃荀鹏的大军。一战灭掉荀鹏的兵力，再火速掉转方向，撤回掩杀，剿灭林丰的大军。”

    “喏！”

    慕容元庆立刻回答。

    他眼神森冷，更透着剽悍骁勇。在他的眼中要击溃荀鹏，那是轻而易举。

    燕国的精锐，所向披靡。

    “出发！”

    慕容元庆直接下令。

    哒！哒！

    马蹄声响彻，慕容元庆提着一杆大枪，已经是先一步冲出。

    他胯下的三万精兵，尽数随着离去。

    刘渊如今身边，只剩下区区三百余亲卫。对刘渊来说，他有十足的自信取胜，也不担心自己的安全。前线林丰率领的大军，已经是被彻底堵死，陷入了人海当中。

    后方荀鹏又即将被剿灭，在这一前提下，他留在这里安全得很。

    这一战，他必然取胜，不可能落败。

    崔永浩站在一旁，看着已经去攻打荀鹏的慕容元庆，神色有些凝重，开口道：“陛下，长生天的人都没能斩杀林丰。可是现在，荀鹏来了，我们抽调所有的兵力去剿灭后方的荀鹏，一旦此处陷入危险呢？”

    “无妨！”

    刘渊很是自信，笑道：“这事情不必担心，林丰翻不了天。他现在陷入人海中，出不来的。”

    崔永浩道：“万一杀出来了呢？”

    刘渊大袖一拂，自信道：“有朕身边的亲卫在，无碍。”

    崔永浩无奈的点了点头。

    他清楚刘渊的脾气，决定了不会更改。同时，刘渊的自信也是来自于护卫赫连申。

    崔永浩的目光，落在后方林丰厮杀的方向。这时候的战场上，林丰一双擂鼓瓮金锤依旧不减分毫的力量，尤其在斩杀了丘敦重隆后，周围许多燕国士兵被林丰吓得胆战心惊。

    许多人，已经不敢杀上来。

    一开始的时候，倒是无数人不断的杀来，意图用人海堆死林丰。可是现在，杀了太长的时间，无数人都知道了林丰的厉害，都已经是惧怕。

    “杀！杀啊！”

    林丰厮杀时，忽然听到战场远处传来的呐喊声。

    咚！咚！咚！！

    鼓声隆隆，更是从前方传来。

    这是秦军的鼓声韵律。

    这是荀鹏的援军来了。

    否则，不可能由远及近的传来战鼓声。大规模厮杀的前提下，单纯靠传令兵通知，已经是不可能，只能是借助鼓声传令，才能够传到林丰的耳中。

    林丰精神振奋，猛地再度运转真元，高声道：“秦军将士们，我们的援军来了。荀鹏带兵杀来，反攻的时机已经来临，所有人随我杀。”

    “杀！！”

    林丰的声音，宛如洪钟大吕。

    在真元加成下，即便周围尽是喊杀声，周围大片秦军也听到了林丰的声音。

    “援军来了，杀啊！！”

    秦军士兵高呼。

    “援军来了，杀！”

    “杀啊！”

    越来越多的秦军高呼，原本云集在林丰周边的士兵，正死死的拼杀。厮杀到现在，所有人还在死战，可是自身的斗志和意志力，实际上都有些衰弱。

    随着援军杀来的消息，所有人精神振奋。

    援军来了！

    他们守住了。

    林丰听到士兵的呐喊声，满是血渍的脸上，露出了一抹笑容。实际上荀鹏的援军，未必能起到决定性的作用，还需要林丰所在的方向进一步突破。

    因为燕国的军队，太精锐了。

    可是，可以借此激发士气，促使士兵死战。

    林丰不去管荀鹏，现在所有的将士精神振奋，这是进一步杀穿燕国军队的机会。

    如果说是先前，其实很难。

    一方面，自身军队的士气还不够；另一方面，燕国士气太强，军队太精锐。关键是，刘渊的身边还有大军在。可是现在，刘渊要调兵去应对荀鹏，意味着刘渊身边的防线衰弱。

    这，就是机会。

    尤其厮杀到现在，燕国的大军也开始疲惫，许多林丰遇到的士兵更是惧怕。所以林丰现在，要开始大范围的反扑。

    “虚尘方丈，带着十八罗汉，向我靠拢，为我护航。我们开始冲锋，杀穿燕军。”

    林丰高声呼喊。

    擒贼先擒王，这是林丰如今的策略。

    “老僧遵命！”

    虚尘也是内心激荡。

    他招呼了一声，和十八罗汉迅速朝林丰的方向汇合，当缩短战线，护卫在林丰的身边时，林丰有虚尘和十八罗汉策应，爆发的战斗力更强，燕国士兵根本无法靠近，只能是不断退败。

    这厮杀的阵容，太强了。

    虽说十八罗汉不是大宗师，却能爆发出大宗师的战斗力，所以等于有三个大宗师一起冲阵。

    先前林丰没有这么安排，是没有必要。

    如今，直接用上了。

    这就是林丰的杀手锏。

    “杀！”

    林丰提着擂鼓瓮金锤在中心开道，十八罗汉和虚尘一左一右，完全形成碾压的姿态。

    所过之处，无人能敌。

    至于高小鱼，则是扛着大旗仅仅跟上。

    于山带着秦国的士兵也死死冲锋，紧跟着林丰厮杀。他杀得两眼通红，更是亢奋。

    这一战，杀得痛快。

    于山死命的高呼冲杀，带着麾下的人发起进攻，大批大批的秦军紧跟着林丰的大旗移动。从战场上俯瞰下去，这一军队就形成了一柄尖刀，不断的往前突进，凿穿一批一批的燕国士兵防线。

    越来越多的燕国士兵，被林丰带着人斩杀。

    秦军，浩浩荡荡。

    燕军，却是出现了混乱。

    当刘渊看到这个情况后，脸上神情有些凝重起来，更是面色微变。

    怎么会这样？

    战场上的局面一直焦灼。

    现在林丰突然打破了僵局杀过来，这情况令刘渊不解。

