
　　“没有，你没有伤害我，只要你现在跟我走，我们重新举办婚礼。”司垣齐安慰她，却也让她做出选择，心里有不好的预感让他情绪不太稳定。

　　帝宝看着司垣齐，轻轻地摇头，“我以为伤害到最低，最后却是越来越糟糕，否则也不会有这种局面。”

　　“是……是我做的不好。”司垣齐眼里闪过愤恨。

　　如果不是司冥寒从中捣乱，他们的婚礼会完美无缺！

　　“司垣齐，不是我不愿意帮你，而是我终究做不到。”帝宝说。“其实，我早就对……对司冥寒动心了。”

　　司冥寒猛地一震，直直地盯着帝宝，却看不到她说话的脸。

　　心跳失律到差点当场失控。

　　帝家三位大佬眼神冷淡，一脸处事不惊的态度。

　　司垣齐脸色苍白，仿佛受到强大的刺激，低吼，“这不可能！”

　　台下的秦敬之的脸色变得灰败，他的想法是和司垣齐一样的。阿宝不会喜欢司冥寒，以前那么伤害她的人！

　　但是阿宝为什么那样说……

　　“很多事说不明白，现在也不方便说，但我说的是真的。所以司垣齐，别再执迷不悟了，朝前走，对大家都好。如果你的身体再出现什么状况，我……我也帮不了你了。”帝宝狠心地说。

　　司垣齐的脚步趔趄着后退，差点摔倒，“不……不是这样的，宝儿，这不是你，是……是他逼你的对不对？”

　　“我不是陶宝，没有人能逼得了我。”帝宝说。

　　“这是你的真心话？”司垣齐再次问，眼眶都是泛红的。

　　在帝宝回答了‘是’之后，眼泪没有忍住，滴落了下来，他仓皇地捂住眼睛。

　　几秒后手放下，他朝司冥寒看去一眼，再看着帝宝，声音嘶哑，“……我知道了……”

　　说完，拖着心魂俱裂的身体转身离开，背影都透着痛苦。

　　帝宝看着司垣齐在眼里一步步地消失，心里难受。

　　她说过，不管自己怎么做，总是会伤人。

　　说出那样的话需要多大的勇气，可大家应该很清楚啊，过去的事情不可能重来。

　　而且，她的心也不允许……

　　司冥寒走到她身边，拉过她的手，同时拉回她的注意力，“我们继续。”

　　帝宝想到刚才自己说的话，多少有些没法面对司冥寒深邃的黑眸，低着头，点了点头。

　　婚礼中出现的闹剧，有人欢喜有人悲。

　　欢喜的人自然是司冥寒和六胞胎。

　　尤其是司冥寒，就像是得到意外的收获，内心涨满到极致，汹涌的情绪亟待喷涌而已。

　　不过因为在举行婚礼，他便忍住了。

　　帝宝能感觉到司冥寒的情绪变化，那双黑眸恨不得直接当场吞了她。

　　当穿着黑色西装的司冥寒拉着帝宝的手从酒店出来的时候，外面的媒体长枪短炮地已经等不及了。

　　闪光灯不停地闪着，争先恐后地捕捉着那对天造地设的新人。

　　还有现场专业的直播，全部投到了网络上，各种新闻铺天盖地。

　　帝家是什么家族？那可是东南亚区的王。此刻又和华夏的权势之王联姻，这势力绝对是吓死人。

　　帝宝看着那场面，早就心知肚明了。

　　这都是司冥寒提前布置好的。

　　就算不看，也能想象得到媒体新闻上都是什么样的热闹。

　　她没想到会有这样的转变，让她措手不及，只能亦步亦趋。

　　她偷偷去瞅了司冥寒一眼，想看他是不是不高兴，毕竟她瞒着和司垣齐做的事情足以让这个男人怒不可遏。

　　可司冥寒面对媒体时，神色充满善意，心情很不错的样子。

　　反而让帝宝看不透，心里更不安了。

　　清场了媒体，帝宝就被司冥寒拉着上车了。

　　司冥寒吩咐司机去的地方不是西洲岛，而是海景的那片豪宅。

　　帝家三位大佬站在酒店的全景台前看着下面的一幕，神色多少有点隐忍。

　　就好像浑身力气没处发的烦躁。

　　“舅舅！”

　　“舅舅！”

　　“舅舅！”

　　“舅舅！”

　　“舅舅！”

　　“舅舅！”

　　身后传来六胞胎的声音。

　　帝家三兄弟身体微震，回头，看到六个小家伙眼睛亮亮地看着他们。

　　然后各找各的舅舅，直接扑上去，抱着那引以为傲的大长腿撒娇。

　　六个对三个，后者瞬间败下阵来。

　　帝博凛蹲下，将细妹和冬冬抱起来，“不是和爸爸妈妈走的么？”

　　“章泽说爸爸妈妈要私人空间，让我们找舅舅。”细妹嘻嘻笑，别提多开心了。

　　六胞胎开心，三位大佬只能忍气吞声。

　　“章泽来了啊……”帝傲天微眯了下眼眸，带着煞气。

　　“舅舅……”怀里的静静弱弱地叫他。

　　帝傲天立刻变脸，温柔地亲了下她的脸，“什么时候过来的？都不告诉舅舅的？”

　　“把拔说要给舅舅大惊喜！”小隽激动。

　　帝傲天想给司冥寒一梭子，什么惊喜？有惊无喜！

　　现在还把他的阿宝给带走了，他们都没法去追。

　　“一定要给惊喜！”莽仔一手抓着舅舅的裤腿，一边表示肯定。

　　“舅舅开心么？”来自绩笑的灵魂拷问。

　　帝慎寒面色阴沉，“开心。”

　　“我们也好开心！把拔麻麻总算是结婚了！”绩笑。

　　“以后把拔麻麻都可以住在一块了！”细妹。

　　帝博凛问，“他们不是一直住一块么？”

　　现在他的宝贝妹妹都不怎么回西洲岛了好么？

　　“不一样！要做新娘子才算！”冬冬。

　　“麻麻好漂亮！世界上最漂亮的新娘！”小隽满眼星光。

　　“这句话说得最正确！”帝傲天用力摸了下他的小脑袋。

　　帝慎寒朝帝傲天冷瞥一眼，什么都没说。

　　“舅舅，你不开心么？还是因为你没有新娘子？”绩笑认真地看着舅舅，问。

　　“……没有。”

　　绩笑搂着舅舅的脖子，亲昵地说，“舅舅别担心，就算没有新娘子，以后你老了，我会一直陪着你的。”

　　帝慎寒浅眸闪过异样的光泽，声音温软下来，“好。”

　　“那把拔麻麻结婚你们同意么？”细妹撅着软软的嘴亲了下帝博凛的脸。

　　帝博凛流血往下流，“同意！”

　　“……”帝慎寒、帝傲天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1223章 世界上最漂亮的新娘免费阅读。https://xs.23sk.com 