    小莲也是不敢耽搁，赶紧跑到了院子里面找人了。

        等到小莲回来的时候，几乎是将顾情艳院里的人都喊来了，生怕出点什么闪失。

        小莲唯唯诺诺的走到了顾林的面前，然后小声的说道：“大小姐，奴婢先带着二小姐走了。”

        顾林笑着说道：“着什么急，我又不是不让你们回去，这一下子弄得我像是会吃人一样的，这样的话我会很为难的呀！”

        顾情艳看着顾林这笑，总觉得自己的心里面毛毛的，一下子也说不上来是什么感觉，但是还是看着顾林，小心翼翼的说道：“姐姐，你想要做什么？”

        这一句话可算是问到了顾林的点子上了，这么一大帮子的人，不一起来收拾一下这个快发霉的地方，自己还要在这里住着吗？！

        顾林假装不在意的说道：“妹妹啊，你看看姐姐这屋子里面，好像是有一点点的脏乱吧，都怪这一群偷懒的下人，你说我这个大小姐住在这样的房间里面，我都怕我的身上有什么病，万一传染给你了就不好了。你说是不是啊？”

        顾林都这样明示顾情艳了，她总不可能装作什么事情都不知道吧。

        顾情艳马上对着自己院子里面的人说道：“都站在这里干什么？！都等着我给你们发钱啊？！还不去把院子打扫打扫，该修的找人修一下。”

        等人走了之后，顾情艳看着顾林说到：“姐姐你看我是不是可以先回去了。”

        顾林捏着顾情艳的肩头说道：“不要急嘛，姐姐还想和你说说话。”

        顾情艳这一下也知道顾林为什么刚刚对自己说话的态度变化这样大了，这不就是把自己扣在她的院子里面吗？！这样的话自己就只能够听着她的差遣了，现在这样的情况看来，要是收拾不完这个院子的话，自己就别想要出了顾林的院子！

        顾林还真的是打了一手的好算盘啊！

        顾林还趾高气昂的对着小莲说道：“小莲啊，你这也太没有眼力见了，还不赶紧的，去找点糕点过来，难道让我和二小姐在这里吃你们打扫的灰吗？真不知道你怎么会是二小姐身边的人，这样的觉悟都没有！”

        小莲虽然在心里腹诽，但是绝对是不敢说出来的，马上应下了：“是，大小姐！”

        顾林才不会管顾情艳的挪动会不会让她的伤势变重呢，直接拉起了她朝着院子里面去了：“妹妹不介意的吧，我也是想着要是留在我的房间里面，到时候不是吃灰吗？！那我们倒是不如坐在院子里面吃点糕点，聊聊天。”

        顾情艳身上被拉扯的地方很痛，但面对顾林她只能勉强挤出一丝的微笑：“姐姐说的是，姐姐的身体自然是最重要的，千万不能因为这么一点的小事生病了。”

        顾林一边扶着顾情艳，一边在顾情艳的身上摸索着，倒是想要看看顾情艳的伤势怎么样了。

        顾情艳也不知道顾林的手在自己身上摸来摸去是什么意思，但是被顾林摸到的地方，大抵都是她受伤的地方，说不疼那都是假话，是不可能的。

        蛟龙传声给了顾林：“你这招还真的是狠啊！先是把人家打的浑身是伤，现在还要别人帮你整理院子。”

        顾林很是无语的回应了一句：“不让别人帮我打扫，难道要你帮我打扫啊？！你也不看看这地方是人住的吗？！”

        蛟龙愣是无语住了：“行行行，你说的都对，我就喜欢你这样的作风。”

        顾林臭屁的来了一句：“那是，也不看看我是谁！想要欺负到我顾林的头上，那还是要掂量掂量几斤几两。就这样的小孩，要是放到以前的话，我能够一口气气死她，现在要不是要让她的人帮我处理一下这院子，我还真的在想怎么搞死她。”

        蛟龙听到了顾林的话，突然觉得自己的小命能够留住真的已经很不错了，谁能够知道顾林是这样有仇必报的人。要是给顾林一些时间，再让她再快一点的成长的话，到时候顾林还真的会长成他不敢想象地步啊！

        而这一切都被魏琛和林霁看在了眼里。

        林霁看着这一切倒是觉得有一些的新奇：“这还真是一个奇女子啊！”

        魏琛却说道：“你不觉得她好像是换了一个人一样吗？”

        林霁笑着说道：“看来这将军府嫡小姐并不是别人口中的废物啊！看上去倒是有自己的一套呢！”

        魏琛很有深意的说道：“她以后会是别人赶不上的人，看来这魏国要翻天了。”

        林霁略带疑惑的看着说出这样话的完成，要知道魏琛从来不会这样评价一个人，更何况是一个在魏国名声已经变得很差的女人。

        “看来你很看好这将军府的大小姐啊。”

        魏琛不可否认的点点头：“很快你就知道了。”

        林霁不明白的问了一句：“可我们为什么要来看她？”

        魏琛笑了一下：“我在对付玄蛇的时候留了一手，在灵果上面放了点东西，免得玄蛇带着灵果跑了。”

        林霁震惊的说到：“你的意思是，当时拿走灵果的是她！”

        魏琛不质疑的点了点头，而他的话让林霁对顾林产生了很大的兴趣。

        等到很夜幕完全降临的时候，顾林的院子终于打扫完了，顾情艳这一刻才觉得有一点点的解脱，她看着顾林，略带着委屈的问道：“姐姐，我可以回去了吗？”

        顾林很是嫌弃的看着他们说道：“小莲，还不赶紧带着人走，二小姐都发话了，一点都不识趣！”

        小莲很是委屈啊！她明明什么都没有做，却一直被顾林q到，再这样下去，到时候出事的就是她了！

        小莲那还敢抱怨，赶紧招呼上人匆忙离开。

        这大晚上的，小莲还跑到了府上的医师那里把人叫到顾情艳的院子看病去了。

        医师看着顾情艳，检查了一下她身上的伤，摇摇头说道：“除非买到续骨丸，不然的话小姐身上的骨头是不能完全好了，还会影响修炼，这打的实在是太狠了！”

        这一句话直接让顾情艳奔溃掉了，要知道续骨丸这样的丹药可是有价无市的！再说了，自己的父亲也不会为了自己区划这样大的价钱去买一颗丹药的！就算是能买到他也绝对不会给自己的！

        顾情艳一下子就奔溃了，眼泪直接从眼角滑落，她整个人失魂的躺在了床上。身上的伤让她不能够随意的发泄，她只能够将这苦水往自己的肚子里面咽下去。

        小莲送走了医师，回来给顾情艳上药。但是发现顾情艳整个人的状态都很不对劲，就赶紧去找了姨娘。

        姨娘一听到自己的女儿出事情了，慌忙的赶了过来。

        姨娘一进门，看见满地都是一些碎碴子，看起来顾情艳已经发过脾气了。

        她慌忙走到了顾情艳的床前，看到躺在床上的顾情艳，眼圈一红，转身就给了小莲一巴掌：“你是怎么照顾小姐的！怎么会伤成这个样子！”

        小莲不敢反驳，直接跪在了姨娘的脚前，大气都不敢出一声。

        看着顾情艳的眼泪在自己进来之后就一直不停的流下来，姨娘看着心里也是不舒服的啊！

        姨娘红着眼眶吼道：“还不滚！”

        小莲赶紧从地上爬了起来，除了房间。

        顾情艳小声的问着姨娘：“娘亲，我是不是以后就只能这样了，我以后是不是再也好不了了……”

        姨娘抱着顾情艳，轻声的宽慰道：“不会的，艳艳，娘亲一定会找到办法只好你的。”

        顾情艳的眼神里面确是绝望：“可是去哪找续骨丸，我已经算半个残废了，我以后也只能这样了吧……”

        姨娘擦了擦顾情艳落下来的眼泪：“放心吧艳艳，娘亲会找到办法的，续骨丸娘亲会找到办法！你告诉娘亲到底是谁把你伤成这个样子的？！”

        顾情艳很是担心的说道：“娘亲不要去，顾林太可怕了！我再也不想要见到顾林了！”

        姨娘看着顾情艳的眼神里面充满了恐惧，突然之间意识到了顾情艳变成这个样子是因为顾林！

        姨娘咬咬牙，狠狠的说道：“放心吧！等到娘亲找到续骨丸，娘亲就找人杀了顾林！她蹦跶不了几天！”

        在姨娘的宽慰下，顾情艳才慢慢的睡过去。

        此时的顾林在自己的院子里面非常的舒适惬意，就好像她是来度假的。

        蛟龙也是心里面隐隐觉得自己意外捡来的这个空间手镯，可能顾林就能够用上。

        说会迟那时快，蛟龙直接划破了顾林的手指，让她的血流到了手镯上面。

        顾林手上伊藤，反应过来的时候，还是很不开心的，毕竟自己在这院子里面乘凉，自己的手指突然被人弄破了，就会让她觉得很不爽

        “你干什么呢？！”

        蛟龙还没来得及回应顾林，手镯就有了反应，一道红光闪过，手镯就不再听蛟龙的使唤了。

        顾林的手上也多了一个简单白净的手镯。

        蛟龙脸色一冷。

        顾林看着这突如其来发生的事情就问了了一句：“这是怎么回事啊？！”

        蛟龙傲娇道：“我就说这镯子是我不要的东西，想着送你了！”

        嘴上说着这样的话，心里面在滴血的蛟龙，天知道这个手镯是多么的逆天！结果被顾林这个二傻子捡了个大便宜了！

        蛟龙哼哼的说道：“你试试看。”

        顾林一副我没见过世面的样子：“这东西怎么用？”

        蛟龙：“……”

        缓了一下，蛟龙还是简单的说了一下这手镯应该怎么使用。

        顾林就小试了一下，发现这个空间还是别有洞天的。

        随手在空间里面取了一本书，蛟龙震惊的说道：“这不是孤本吗？！”

        顾林倒是没什么感觉，毕竟不太了解这些东西，就随便的翻看了两眼。

        蛟龙却是觉得这些都是宝贝啊！又知道现在这些书在外面根本就找不到啊！没有想到竟然会在这个空间里面有手札！！！

        顾林倒是很认真的看着自己手上的手札，这上面不是平日里自己接触的那些医术，而是一些有关于炼丹的方法！这对于她来说就是一个极大的挑战……

