    某一刻。

    “喝！”

    洞窟内一声沉喝，赢正猛然睁眼，红光从眼睛里乍现，一道金色光束从天而降，直接穿透了洞窟之顶笼罩在他身上。

    唪轰——！

    金色光柱出现后瞬间推开，虚空的雷云滚滚在顷刻也被冲散！与此同时一股极强的力量源源不断汇聚赢正肉身，舒爽感传遍身体每一寸细胞！

    “成功突破了吗……”

    不久后，金光完全消失，感受着身体的异常，赢正喃喃自语，摆弄着手腕，之前疲惫一扫而空。

    “突破了？”妲己迅速进入看着洞中少年相安无事，安心下来问道。

    “应该是的。”赢正点头，随后神识进入苦海查看，在彼岸的尽头，有了一道门，跨过那道门后又是另一个世界。

    这个世界有五根明显的通天柱，赢正看过遮天，望着这五根通天柱他明白应该是代表着人体的五脏：肝、肾、脾、胃、心。

    “道宫修的就是五脏，四极修四肢，化龙修神祇，神祇显则入仙台，到时候就是真正算踏入了修仙界大佬的第一步。”赢正喃喃说道。

    “没事就好。”王欣此刻也走了进来，还抱着两条鱼，衣服都湿了。

    “欣儿你……”妲己这才反应过来，她没想到欣儿跑过来之余，居然还没有忘记在手上的鱼。

    “正大哥身体虚弱，我没舍得扔。”王欣傻笑。

    “看来欣儿妹子是真关心我啊……”赢正笑着过去摸了摸头，随即接过了鱼准备洞内生火，开始炙烤。

    片刻。

    篝火旁，鱼架都弄好了以后，赢正对王欣招了招手道：“帮衣服解了吧，我给你烘一烘，这么穿会着凉的。”

    闻言，王欣瞬间就脸红到了额头，惊恐的看着少年，赶紧朝着妲己那边木讷的摞了两步：“妲己姐说了，男女授受不亲。”

    “说的好。”妲己拍手，双目此时对着少年一横：“黑袍拿出来，自己乖乖走出去等着，你想待在这里让欣儿染风寒不成？”

    “臭女人……算你狠……”赢正磨了磨牙，愤愤不平的艰难起身，又艰难的丢了一件黑袍出来，然后乖乖的走了出去。

    “嗯哼哼~”

    两个女人见到少年如此吃瘪模样，甚是得意的好笑。

    “这小赢贼就要这么防着他，男人没有一个好东西。”妲己此刻起身，为王欣更衣说道。

    “嗯。”王欣点头。

    殊不知在洞口，一双红红的眼睛，正目不转睛的偷偷盯着洞中二人一举一动……此人不是别个，就是小赢贼赢正！

    “要解了要解了，啧啧。”坏笑的赢正此时垂涎若渴的舔了舔嘴唇，激动万分之下，略微干燥的喉咙又吞了口唾沫。

    啪！

    然而就在关键时刻，一只赤玉水晶高跟鞋却突然从天而降，正好砸在他的头上……

    “啊嘶……”赢正瞬间抱头狂戳，疼的要命：“卧槽，哪个苟日的这么没素质！”

    赢正火急火燎的悲催抬头，怒怼一声，不过天空并没有任何身影，不过这是一只高跟鞋，可以推断此人一定是女的！

    当他再次收眼看向洞窟中，妲己已经给王欣换好了黑袍！

    “我……”赢正越想越气，气的咬牙切齿握爪抓狂。

    “可以进来了。”妲己对着洞外叫到。

    赢正憋着气儿，迈着沉重步伐来到了篝火旁，气息不稳，脑壳里满是那只红色鞋子主人，别让我逮着……

    “你怎么了？”看着少年有些闷闷不乐，妲己开口。

    “没什么，就是偷窥不成反被……呃完犊子……”赢正下意识的话道一半瞬间打住，嘿嘿一笑。

    砰砰砰！

    毫不意外，妲己瞪眼直接粉拳伺候，揍的他那叫一个挺挺的，随后赢正鼻青脸肿，乖巧的烤着鱼。

    穿着宽松黑袍的王欣，默默的在赢正旁边看着篝火，她虽然听见“偷窥”二字时有些怅然脸红，但内心并不排斥赢正对她的这种行为。

    不为别的，只为赢正是她意中人。

    在情窦初开的年纪，是最知本心的，其实在当初赢正救她的那一刻起，她就已经感觉到了一种前所未有过的那种莫名其妙。

    那种“莫名其妙”无法说明白。

    有些感情真的是在莫名其妙下就突然产生，并非你想克制就能克制得了。

    “欣儿，你不会生气了吧？”被揍成猪头的赢正苦笑，看着旁边倩影默不作声，盯着篝火发呆，内心还是有些过意不去的：“我真的啥也没看见。”

    “我没有生气。”王欣说道，转过头看着猪头少年，噗嗤一笑：“反正以后等我们都长大一点，然后拜天地。”

    “哈？”闻言的赢正顿时仰头一怔，吃了大惊，看这妮子好像不是开玩笑，这是要来真的了啊。

    “欣儿，你不是开玩笑吧……你喜欢这赢渣？”妲己闻言同样惊的一愣。

    “这条命都是正大哥救的，我只是以身相许，又有什么不可以呢。”王欣纯真的开口，言语中非常的坚定。

    “不是酱紫的。”赢正。

    “不是的。”妲己。

    两人同时出口，皆是有种连连相劝的意思起来。

    赢正的之所以出口的意思很明显，如果王欣只是因为报恩而嫁给自己的话，大可不必这样的。

    妲己则是直接了当的接着道：“救你是救你，嫁给他是嫁给他，这是两码事，报恩的方式有很多种，不一定要搭上自己往后余生。”

    “你妲己姐姐说的没错。”赢正点赞。

    “算你还有良心。”见少年赞同，妲己翻了个白眼。

    “我良心大大的好。”赢正撇嘴摊手。

    “我喜欢正哥。”王欣摇摇头，看着猪头少年：“除非你不肯要我，要不然我长大了一定要嫁给你。”

    “那说好了，等你长大，十年后我还活着你没变心，咱俩就成亲。”赢正耸了耸肩说道。

    王欣只有十六岁，但他不是，他皮囊虽然十六左右，灵魂两世合起来却比妲己还要年长好几岁呢，这么一个正直清纯小姑娘还是不能被自己毁了。

    “好！”王欣认真的点头。

    妲己没有再言，似乎看出来了赢正心中所想，一时间倒有些令她另眼相看几分。

    没想到十六岁的少年模样却心思如一位大叔，妲己看着少年，有时候真不知道他究竟是少年老成还是本身就很老，一路走来相处这么久我还是没看透你半分吗……

