    巷子中间，海京实在不想让莫雅再粘乎下去了，干脆上前，强拉起她往外推：“走吧走吧，赶紧走吧。这里交给我处理，每五分钟给你一个现场照片OK？”
    莫雅皱眉：“我觉得我快说服他了。”
    “那一定是你的错觉。”
    两人正争论着，巷口车响，有人下车。一开始他们还以为是社会福利机构到了，但等到路灯的灯光落在来人脸上，莫雅难免惊讶：
    “罗南？你到这儿干什么。”
    “过路的时候看到你们……的保姆车。”
    罗南信口而出的理由，可谓破绽百出，不过他现在没有心情再去编织更完备的谎言，视线径直越过莫雅肩头。从这个角度，只能看到墨水时不时扇动的翅膀。
    墨水在这儿，其实是罗南的安排。
    因为东奔西走的莫雅，实在不适合专门配置大量安保人员。为保证她的安全，罗南在完成三闸安防的任务后，便将空闲下来的墨水派到莫雅身边，二十四小时跟随，一旦有什么意外，便可以通过封闭体系加以干预。
    但罗南无论如何没想到，这样的安排，竟把瑞雯给吸引过来。
    罗南快步走上前，其间理智一直在提醒，让他注意掩饰，不要被莫雅看出破绽。可随着视线覆盖区域延伸，他看到角落里那位瘦削阴郁、几乎没有任何女性特征的小女孩儿，披着雪粉坐在杂物堆下；看到人影和其他扭曲的影子覆盖下去，可女孩儿沉寂无言，眼中只有乌鸦……
    瑞雯和其他人完全不在一个次元，她不去理会别人，也没有人真正地理解她。
    看到这幕，罗南心口微微一堵，所学古文中“茕茕孑立，形影相吊”之类的句子一下子具体成像，又化为声涌动的黑潮，漫过心头。
    好吧，也许瑞雯并不需要可怜，可罗南心中那份滋味依旧缭绕，终难消散。
    秦一坤快步走过他身边，莫雅和海京则向他说了些什么。这些情形罗南都知道，但并未做出适当的反应，因为他的情绪如潮水般起落，脑子的转速也受到影响。
    罗南自己都不明白，心头的情绪为何会如此激烈，他一时也解不开这个疑惑，只是与莫雅错身而过，到杂物堆边上，直面瑞雯。
    然后他看到，女孩儿很随意地跪坐在上，单手抬着墨水，唇边似乎还有一点儿微微的弧度。
    下一刻，罗南在女孩儿面前半跪下来，想说点什么，又不知道该如何吐口。
    严格意义上说，这是他和瑞雯头一回正式见面。以前他们的交流要么是通过墨水，要么是通过封闭体系。
    瑞雯也生出感应，她的视线首度从墨水处移开，落在罗南的脸上。表情没有什么变化，只有眼睛亮晶晶的。
    “抬头了？”不知是谁发出一声惊咦。
    随后，莫雅的声音也响起来：“他对你有反应哎！果然是同龄人比较好一些？”
    罗南没说话，心中却生出明悟。
    原谅他越俎代庖，站在瑞雯的立场考虑——不管性质如何，在现阶段，他可能真的是瑞雯相对于这个世界唯一的坐标。
    要知道，瑞雯已经找到了墨水，这个她以为的“同类”；其后身边又围了一圈人，想来是不怎么舒坦的。以她的能力，完全可以再次遁入精神层面，摆脱这个环境。
    至于顾忌？以她的一贯反应，根本不存在的！
    可她为什么没有动？
    罗南知道，至少有一部分的理由，是因为自己通过封闭体系传递过来的信息。正如同当下投来的视线——在瑞雯心中，他罗南具备了一定程度的存在感，乃至于认同感。
    这算是好消息吧？
    瑞雯没看罗南太久，又移转视线，与墨水低声说话。也许墨水的智商高于99%的乌鸦同类，可这并不代表它能够理解瑞雯的意思，说白了，这是一场鸡同鸭讲式的单向交流。
    可当罗南直视瑞雯，看到的却是她唇边若隐若现的微弧，那是一份安静而满足的态度。
    面对这种情形，罗南越发无言。可也在此时，他的思路打开了一点，忽然明白心口潮涌的情绪，究竟来自于何方。
    其实就是自己……罗南看着此刻的瑞雯，就像看到了曾经孤独试验的自己。
    他会因为加重药量之后仍然存活而振奋；也会因为某日服药之后，痛苦程度的略微减轻而满足。
    可那真的是满足吗？
    那应该是暂时从地狱中脱身之后的喘息，也是面对遥不可及的目标，看不到完整道路时，些微亮光带来的催眠似的快感。
    当罗南年龄渐长，更习惯了近两三个月突飞猛进式的成就之后，回忆最初试验时那份懵懂，往往不寒而栗：他是用了多少份量的幸运，才熬过了最初的关口？
    这个问题，已经无法计量。
    但罗南就感觉，如今的瑞雯，与当时的他相比，也没什么区别。
    他几乎可以百分百地确认，就算瑞雯直面死亡之时，大概也会是现在这个样子——因为她从来不曾理解和经历，所谓的正常的、灿烂的生命应该是什么样子。
    实验室和格斗场，填满了瑞雯曾经的全部。
    “有些事情，我要好好地教你……虽然我也不太擅长。”罗南低声开口，模糊嘶哑的声音，连他自己也几乎没听清楚。
    “罗南？”莫雅感觉有些不对。
    罗南没有回应，只是向瑞雯伸出手：“来，一起。”
    瑞雯再次移回视线，大概是墨水遮挡的缘故，她还微微偏过头，以至于带了点儿不经意的稚气。
    也许是封闭体系让他们心灵相通，也许面对面的交流传输了足够明确的信息，瑞雯没有动，任罗南的手直探过来。
    身后微微骚动，同时雪粉打着旋儿，从两人眼前掠过，正如同外界那些人的视线和态度，造不成任何干扰。
    罗南抓住瑞雯的左臂，女孩儿的胳膊纤瘦细长，几可合握。也就是这只手臂，此时还承托着体形硕大的墨水。
    接下来，罗南轻轻用力，女孩儿就像一个毫不着力的鬼魂，轻盈起身。积了薄薄一层的雪粉，从她肩上滑落下来，部分落在两人手腕、胳膊上，很快消融。
    此刻，周围一堆人虽是没几个明白怎么回事儿的，却也不自觉松了口气。
    唯有罗南，即便手上并未用劲，可他心中压力反而有所增长。从这一刻起，他和瑞雯之间的联系，就不再是虚无缥缈，而是真正的融入了现实的载体。
    所有的知情者、身后的围观者、藏在阴影中的别有用心者、还不在现场的那些藏头露尾的家伙，都是见证。
    “罗先生。”何阅音主动与他通讯，所说的非常现实，“为安全起见，现在由我们接手吧。”
    只要罗南点点头，夏城分会就会将这个担子挑起来。有欧阳会长、游老和武皇陛下组成的铁三角，将是这个世界上最让人头疼的组合之一，所架构的铜墙铁壁足以让那些心怀不轨之辈头破血流。
    毫无疑问，这是最合理的选择。
    然而，罗南忍不住又一次越俎代庖，尝试站在瑞雯的角度去考虑：难道让她再回到那个监护病房里去吗？
    或者说，就这么一次又一次地看着她在大雪夜里，与一只乌鸦为伴，在自我的世界中自说自话，直到永远？
    这样不行。
    “我陪她一下。”
    “一下”是什么概念，罗南自己也没有明确。作为一个需要保镖贴身保卫的非安全人员，很多事情都没有足够的立场。
    就算他犯了幼稚病吧！罗南也一定要明确自己的责任和义务——就在眼前。否则这份很可能因冲动而起的虚幻勇气和担当，就有可能被后面沉重的压力挤破，难留涓滴。
    何阅音那边没有即刻回应，似乎也在权衡。
    这个反应让罗南微微一怔，难道是何阅音又一次习惯性地纵容他的任性？还是说他的提议有一份好处，连他自己也不清楚？
    罗南一时间没有弄明白，但这给了他继续坚持的底气和理由：“我们就在一块儿。”
    别的不敢说，至少在这个世界上，想对我们不利而又能打我们一个措手不及的家伙，还没有出生！
    后面这句话，罗南真没有脸皮当面讲出来。不过就在念头明确的这一刻，他确实做了点什么。
    墨水有些躁动，它拍了拍翅膀，而这回限制它飞行的力量突然就消失了。它如释重负地飞上半空，在巷子上方盘旋。
    但也在这个时候，天上飘下的雪粉，突然滞重了很多，更有冰冷的液滴顺着羽毛间隙渗透进去，很不舒服。
    巷子阴影中，龙七在秦一坤近乎面对面的监视下，表现得像一位和平大使，全身上下都没有多余的动作。不过此刻，他下意识抬头，水滴打在他脸面上，即而成冰，寒透骨髓。
    不知道什么时候，飘飞的雪粉转化为介于冰粒和水珠之间的特殊形态。
    是冰雹还是冻雨？
    龙七一时间没有弄太清楚，可空气湿度确实是增加了很多：市政多半又要骂娘，但可以确定的是，深蓝那边肯定已经在骂了。
