    第129章：峰豪拍卖行

    吃过午饭后，语嫣她们就带着雅儿出去游玩，别墅中就只剩下慕清霄独自一人。

    当然，此时的慕清霄和往常有着天壤之别，俊美绝伦的相貌消失不见，取而代之的是平淡无奇，丢在人群里也找不到的那种，这自然是阿朱的杰作。

    乌黑的国字脸，络腮胡，看上去就是个三十多岁的农民工，正是阿朱离开时给他易容后的样子。

    对着镜子照了半天，慕清霄满意的点点头，戴上买来的金色墨镜，还有几枚金指环，进行第二重伪装，乍一看就是个土鳖暴发户。

    慕清霄的这样做的目的，自然是去拍卖行寄拍一些钻石，为往后的事业做打算。

    虽然他不怕别人找麻烦，但这种事情还是低调的好，拿出这样的顶级钻石，不仅会引起某些人的注意，还有可能遭人眼红。

    调整了下墨镜，慕清霄简单的收拾一番后，便拎着包裹晃晃悠悠的离开别墅区，坐着出租车前往目的地。

    “峰豪慈善拍卖行！”

    慕清霄站在华夏国最大的拍卖行分行门前，拍卖行就在面前这栋豪华大楼中，到了明天，就是举行拍卖的日子，拍卖行的工作人员都已经开始忙忙碌碌，张灯结彩，铺红地毯。

    “看来商家为了这场拍卖会，还真是做足了准备。”

    慕清霄看着忙碌的工作人员，不再思索，而是径直的走进门去。

    “这位先生，请留贵步。”

    慕清霄前脚刚踏入大门，拍卖行中便走来一名身穿西装的中年男子，陪笑道：“先生，拍卖会明天才会开始......”

    话语中的意思很明显，就是告诉你明天再来吧。

    “我来这里有事。”

    慕清霄喉间发出粗狂的声音，道：“我当然知道拍卖会明天开始，正是因为如此，我才来这里，叫你们管事的出来，我要寄拍顶级钻石，快点，我的时间宝贵着呢。”

    “顶级钻石？”这位男子眉梢轻轻挑了挑。

    在他们拍卖行寄拍物品的人很多，有各种古董字画，但钻石还是第一次，因为钻石对于上流人士来说，并不是什么罕见的东西，珠宝店里都可以买到。

    看这人黑不溜秋的，还有这打扮，绝对是个暴发户，弄不好是哪个钻矿老板......

    “敢问这位先生，您要寄拍的钻石，可以让我观看一下？”中年男子也不傻，立刻改变了称呼，用上了“您”这样的敬称。

    慕清霄冷哼一声，不在废话，将手中的包裹一扯，露出一道缝撩。

    中年男子只是稍微看了一眼，慕清霄便将包裹收起来，饶是如此，也是将中年男子狠狠的震惊了一番。

    “请跟我来，鄙人立即请资深的鉴定师过来。”

    虽然只是微微瞥了一眼，中年男子却立即做出了判断，钻石若是真的，自己也能得到不少好处，若是假的跟自己也没关系，反正拍卖行在乎的是价值。

    作为拍卖行的负责人，本身就见多识广，但比兵乓球还大的钻石，他还真是第一次见到。

    对于有钱人来说，寻常的钻石价格肯定不算高，可很多东西到达一定的大小就会产生质的变化，刚才的钻石，无论是大小，还是那耀眼色泽，绝对是平生所见。

    大楼内一间豪华的办公室中，慕清霄大马金刀的坐在柔软的沙发上，品尝着西湖龙井茶，不慌不忙，一派从容自若。

    此时，那位中年男子已经去而复返，急忙道：“先生，这是我们拍卖的甄先生，甄先生乃是我们峰豪拍卖行第一鉴定师，先生的钻石若货真价实，绝对不会埋没。”

    在中年男子的身后，跟着一名精神矍铄的白发老者。

    “请问先生尊姓大名？”白发甄先生温和的笑道。

    慕清霄淡淡的笑了笑：“甄老先生应该知道情况了吧，是不是觉得，这种钻石不应该出现在静海市？”

    “物品的来路我们拍卖行一概不会多问，只要有价值的物品拿到这里，我们就能给卖主拍个好价钱，我在这里工作将近十年，若是先生拿来的钻石货真价实，对于本行来说，绝对是一大幸事。”

    闻言，慕清霄微微一笑，他早就有了准备，知道将这种钻石拿出来肯定会引起别人的注意，听这个甄先生这么一说，心中便更加确定了。

    来拍卖行之前，他也查看过一些钻石的资料，对其也有些了解。

    目前世界上最大的原钻，是两年前在南非库里南钻石矿发现的“非洲之星”，重达122克拉，专家估价约63亿华夏币，此刻被镶嵌在英国王室的权杖之上，象征着无上的权力。

    而自己所带来的钻石，重达140克拉，颜色为无色透明，无任何瑕疵，质地极佳，绝对甩所谓的非洲之星几条街，估计是目前最完美的原钻。

    这种东西绝对会让人眼红，慕清霄在心中暗叹一声自己有先见之明。

    “我带来的钻石自然假不了，若不是我手下的钻石矿出了点问题，我也不会将它拿出来拍卖。”

    慕清霄再次开口说道：“而且，若是这次的价格合适，这种合作机会，以后还多的是。”

    听到他的话，甄先生心中一震，抬起眼仔细的打量起了慕清霄，看着他黝黑的脸颊，还有手指上的数枚金戒指，郑重的问道：“老夫甄景余，敢问先生如何称呼？”

    慕清霄微笑道：“我叫，亚历山大斯托拉弗斯。”

    “原来是亚历山大先生，真是有礼了。”甄景余颔首微笑，拱手为礼，对慕清霄的来路已经相信了大半。

    慕清霄点了点头，这个名字还是海贼王世界那个智障赏金猎人的名字，正好可以拿来用一用。

    “只是，能否让老夫见识下亚历山大先生带来的钻石。”甄景余正襟危坐，虽然言语万分客气，其中的激动却如何都掩饰不住。

    慕清霄并不在意，将手中的布包裹取了出来，随手放在桌上。

    甄景余神色显得有些意外，若真是独一无二的钻石，怎么会用布包裹装着？顿时心下就有了几分怀疑。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。