    景召应她：“嗯。”

    商领领太久没听到他的声音，有点失神。

    景召等了好一会儿：“怎么不说话？”

    方路明不动声色地往商领领那边挪，悄悄探头，把耳朵贴过去。

    商领领抬头。

    方路明装模作样伸出手，从商领领那边拿了一颗开心果，接着挪回去，端正坐好，表情老实。

    商领领坐到另外一张沙发上去，离方狗头远一点。

    她捂着听筒，小声地说：“问题太多了，不知道问哪一个。”

    想问他什么时候到的，住在哪里，吃不吃得惯，为什么关机，是不是遇到了什么事……

    她有很多很多的话，想跟景召说。

    他的声音听上去很疲惫：“只能问一个。”

    商领领没有花时间去纠结，问得很快：“什么时候回来？”

    “没有变故的话，下周末。”

    商领领聚在眉间的那朵乌云散了，原本因为想念而低落的坏情绪全部变成了归期已定的欢喜雀跃。

    “拍摄顺利吗？”

    他说了只能问一个问题，但还是回答了她的第二个问题：“顺利。”

    商领领把只能问一个问题扔到脑后去了：“你手机为什么一直不开机啊？”

    “这边通讯不便利。”

    直觉告诉商领领没那么简单：“没受伤吧？”

    “没有。”

    景召那边有人说话，好像是在催他。

    “我要挂电话了。”

    商领领说好，嘱咐他：“注意安全。”

    “嗯。”

    他先挂断了。

    商领领看着通话界面，有些情绪后知后觉地涌上来。

    她忘了告诉景召，景倩倩很想哥哥。

    方路明问上一句：“景召要回来了？”

    商领领抬起头，笑得明朗：“对呀。”

    草。

    他居然被小魔头甜到了一下。

    因为心情好，商领领多喝了点儿，她开不了车，方路明把方家司机喊来，送商领领回了华城。

    周一，天晴。

    商领领请了整个整容组的同事吃了下午茶。

    周二，天晴。

    商领领帮门卫老钟扫了雪，帮园林师老刘剪了花、浇了水。

    周三，天阴了。

    商领领给八栋所有的小孩儿都送了变色恐龙小玩具。

    周四，下了小雪。

    商领领给八栋的女租客都买了口红，除了1503的邹欣租客。

    周五，太阳出来。

    商领领帮景河东送了一个小时外卖，得了一个新外号，章鱼美丸子。

    星悦豪庭没有一个人不夸商领领，她温柔善良，是人见人爱的小太阳，连隔壁栋的狗都喜欢她，隔壁栋老王的孙子认生，除了奶奶谁都不让抱，但小团子愿意让商领领抱。

    隔壁的隔壁栋的李老太跑来问陆常安女士，想打听商领领有没有对象，说自己有两个孙子两个外孙，都有照片，可以随便挑。

    陆女士说：“来迟了，我家定下了。”

    李老太不服气：“定了哪个儿子？”

    “当然是我家大宝。”

    二宝只知道打游戏，他不配。

    周六又降了温，早上下了一会儿小雪，商领领为了漂亮，穿上了只好看但不御寒的裙子，还化了美美的妆。

    景召快要回来了。

    景河东一大早就去菜市场买了一堆菜，陆女士给景倩倩换上了新到的“护士装”，搞得楼上租客家的公猫窜上窜下不消停，阳台的山茶花也开了。陆女士闲来无事，还给窗户贴了网购的贴纸，家里的气氛好得跟过年似的，但有一个人，全程在打游戏。

    陆女士看着就很上火。

    “景见。”

    景见没抬头，就嗯了声。

    陆女士正在给景倩倩织毛衣，她顺手捡起景倩倩的玩具，扔过去：“你能不能让手机歇会儿？！”

    身穿护士装、头戴护士帽的景倩倩过去把玩具叼过来，放到陆女士手边。

    行吧。

    景见让手机歇了会儿，用电脑看了场球赛，球赛结束，他又拿起了手机。

    陆女士简直想把他嫁出去，留着太碍眼了。

    碍眼的景见没有半点眼力见，坐到陆女士身边，举着手机给她。

    “你觉得这套衣服好看吗？”

    陆女士有收集癖和购物癖，景见觉得陆女士应该懂他喜欢买游戏皮肤的心情。

    陆女士不懂：“没钱。”

    景见：“……”

    说得好像他没看见过家里的房产证似的。

    陆女士把毛线和针放一边，要好好教育教育某个四肢不勤五谷不分的家伙。

    “你不当家，不知道柴米油盐贵，现在物价飞涨，咱们家那点房租哪里够一家人的开销。”陆女士灵魂拷问，“你知道倩倩的猫粮多少钱一袋吗？”

    景见不知道，他记得陆女士上周买了块表，镶钻石的。

    “最近你爸的摊子生意也不行了，都没几个人来买丸子，再这么下去，我美甲都做不起了。”

    昨天晚上陆女士跟牌友打电话，问牌友要不要盘个美甲店开开。

    景见当时就在旁边。

    “我昨天打牌还输了，让本就不富裕的家庭雪上加霜。”

    陆女士打牌纯属娱乐，输赢不超过一千块。

    你见过包租婆哭穷吗？

    景见见过。

    “这年头，各行各业都在内卷，包租婆的竞争压力也很大的，咱们小区后面，又在开发，比咱们楼栋离学校更近，以后都不知道有没有房租收了。”

    那个开发景见也知道，开发了几年也没开发起来。

    景见不想说话。

    陆女士妙语连珠，喋喋不休：“我好久都没买新包包了，我喜欢的牌子出了好多新货，别人都背最新款，我天天那两个换来换去。”

    从厨房出来的景河东只听到了这句，立马把围裙解下来：“老婆，我这就去给你买。”

    陆女士给他一个眼神：“不用了。”

    景河东坚持：“不行，别人有的你也要有。”

    “都说了不用了。”

    “要买，必须买。”

    他拿车钥匙，现在就去买。

    怎么一点眼力见都没有，陆女士都编不下去了：“早就买了。”

    景河东“……”

    景见：“……”

    这戏还得再圆回来，陆女士继续演：“买包了，没钱了，揭不开锅了。”

    景见听不下去了：“爸，车钥匙给我。”

    “你干嘛去？”

    景见最近染了个头，是让陆女士想揪掉他头发的银灰：“都揭不开锅了，我不得出去赚钱？”

    景河东从一堆车钥匙里挑出一把：“哦，那你去吧。”

    景见带着车钥匙出门了。

    景河东看看窗外的天气，今天零下好几度。

    “老婆，咱们是不是太克扣老二了。”

    陆女士不觉得：“哪里克扣了，我上周给他买了三双鞋。”陆女士自有她的教育理念，“他花钱没个节制，一有钱就充游戏，充一个还不够，搞一堆小号，而且他还经常给游戏主播打赏，榜单大哥就是他，一看就是没搬过砖，一点都不知道社会的险恶。”

    好吧，陆女士自己也没搬过砖。

    “再说了，男孩子就是要穷养，要让他自食其力，不能他要什么就给什么，我见过太多养废了的二世祖，都是家里太惯了。”陆女士举例说明，“开医院的那个方家，他家老二你知道吧，搞什么共享事业，都赔了多少钱了，方太太愁得直掉头发，大儿子当了警察不肯接管医院，这二儿子以后还不知道怎么败家呢。”

    景河东听完连连点头：“老婆你说得对。”

    陆女士继续给景倩倩织毛衣：“对了，召宝的车修好了没？”前阵子不是被刮了嘛，返厂去修了。

    景河东说：“早修好了。”

    陆女士寻思着：“他那辆车开了也有段时间了，要不再给召宝买辆新的？”

    光靠那点房租当然不够家里的开销，陆女士懂点投资，手底下有点店面。

    这景见就不知道了，他不需要知道，他只要知道家里快揭不开锅了。

    景河东：“可以。”

    穷养？

    召宝不行，召宝得富养。养儿子嘛，要因材施教。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    景见：是时候验个DNA了

