    归臧和邋遢老头儿主持的丹堂成果也非常喜人，归臧那个煮丹法已经获得成功，在大量魔兽的血肉和魔魂的支撑下，玄魂真血丹已经积累了近十万粒，主要是因为这种六品顶级的丹药如今还不到用的时候，所以炼制的也并不是特别多，丹堂的主要的精力放在炼制寂灭丹和大小劫丹上。

    而炼器堂这三千年的成绩也不小，利用魔兽的筋骨皮和其他材料开发出来大量的法宝和防护器具，但和其他部门的巨大进步比起来还是显得非常就有些不够看了。

    “主人，主要还是怪我等实力不够，炼制六级法宝问题不大，但在炼制七级法宝方面，不懂奥义，光靠规则之力已经无法驾驭，无论是炼器锤还是炼器的经验都已经跟不上了！”

    炼器堂的大殿上，看着杨凌检查完炼制的法宝之后略有些遗憾的表情，简云和元宫等一群道境的炼器师都很苦恼，只能小心翼翼的陪着苦笑。

    三千年时间，炼器堂也做出来几件七阶的法宝，不过都是如同破神锥一样，强行封印一头魔兽魔魂，依靠魔魂勉强发挥出七阶法宝的水平，这种法宝如果平时放在灵界，那绝逼就是威震灵界，虐玄境以下如砍瓜切菜的镇界之宝，但这种距离杨凌想要的真正的大威力的玄阶法宝还差的太远。

    不过杨凌也知道自己的要求有些太高了。

    这就好比一群铁匠，平时打个犁头钉耙或者大刀啥的都没问题，或者难度高点儿整一杆土铳，但你突然要求他们打造一辆坦克，这个难度已经超出了理解范围，绝逼属于无法完成的任务。

    如今手上有几十个玄境的家伙，但似乎都不擅长炼器。

    因此杨凌也只能把这件事先放下，将重点放到魔法实验室、神魂实验室和炼丹堂。

    一切都安排妥当之后，杨凌穿过无妄之井出现在浮岛上。

    如今的浮岛已经大变样子，整座小岛已经被改造成了一个固若金汤的堡垒，光是七级的防御结界就开了七八个，赤橙黄绿青蓝紫各种颜色的能量罩将小岛包裹的如同一件极其梦幻的半透明气泡，而浮岛四周还架设了大量的魔法大炮以及大量自动规则武器，而且岛上还长期驻留着一群上百人的高级魔法师队伍。

    浮岛四周方圆近百亿平方公里内已经几乎看不到魔兽的踪迹，没有了这些体型恐怖的魔兽兴风作浪，海浪也不再如同往日一般汹涌，明显要平静的多。

    杨凌身体如同流星一般在阴暗的大海上空划过，瞬息已经出现在数万公里之外，连续几个闪烁之后就已经完全消失在接天连地的潮水之中。

    放开神识一路掠过，沿途还能看到不少魔法师来来去去，甚至还有成群结队的魔法师在围剿那些落单的魔兽，属于那种很虐心的厮杀，杨凌就轻飘飘的瞅了一眼，发现这些魔法师配合娴熟，有的负责勾引，有的负责放风筝，有的负责望风，有的负责顶着盾牌甚至释放出结界充当肉盾，一头玄境的魔兽很快就被弄的惨不忍睹，最后被生命缠绕魔法捆成一个大粽子，于是一群魔法师便迫不及待的跳上去开始施展吸星大法……嗯，生命汲取，很快就将一座大山样的魔兽吸成鱼干，再然后就是直接在大海上扒皮抽筋割肉吸血，分工有条不紊。

    “……”

    杨凌捂着腮帮子一路吸着凉气，暗自在心里隐隐有些担心，这样弄下去，估计要不了几年恐怕这个水世界里面的魔兽就要彻底绝种了。

    千万公里之外，这里狂涛汹涌，激荡的海水把天幕都完全遮盖。

    一群足有近千人的魔法师队伍，此时正散布在方圆数百万平方公里的区域内，与数百头大山一样的魔兽正在激烈战斗。

    恐怖的咆哮和嘶吼震荡亿万公里，一股股强大的精神力如同乱流不断冲击，五颜六色的光芒在海水之中此起彼伏，一个个盾牌和透明的结界光影不断闪烁泯灭，时不时会有一张气息强大的卷轴在阴暗的天幕炸开，伴随着一团星光散开，化作不同规则构成的武器，或是火焰风刃，或是冰雹陨石，或是电光大锤从天而降，将一头头魔兽砸的皮开肉绽或者直接杀死。

    战场最中央，一个身穿黑色衣服的绝美少女，头发松散的扎在脑后，身姿优美，容颜无双，一双清澈的大眼睛犹若秋水澄净没有丝毫波澜。

    她的身后浮现着一尊万米高的女子雕像虚影，身穿白裙，容貌和她几乎一般无二，脑后一轮圆月光影散发着淡淡的光芒。

    空中两道半月形光刃合在一起化作万米大小，如同一个巨轮一般在滔天的海水中急速旋转，正在和一头数十公里大小形如螃蟹的魔兽进行激烈战斗。

    螃蟹一身坚硬的甲壳，甲壳上还有密如森林一般的淡金色绒毛，两只超级巨大的金色鳌钳不停在空中开合，咔咔嚓嚓夹碎成片的空间，密密麻麻的闪电如同蛛网将巨轮笼罩其中，巨轮转动之中电弧四溅，但依旧稳重如山，不停的撞击在螃蟹的鳌钳之上，发出令神魂都为之酸倒的摩擦声。

    “吼~”

    “呜~”

    万里之外，一声接一声的魔兽吼声不断从四面八方传来，伴随着海水剧烈翻滚，一头接一头的巨大魔兽从海水之中浮现出来，然后冲破数万米高的海浪加入战场。

    不到半个小时，战斗范围已经扩大到近千万平方公里，魔兽的数量超过千头，魔法师队伍逐渐陷入了单人作战模式，而更远处，似乎更多的魔兽正在赶来，此起彼伏的吼声连成一片，各种恐怖的精神力冲击波弥漫整个天地，海潮滔天激荡，一个巨大的魔兽包围圈已经形成。

    魔法师队伍开始慌乱，更多的魔法卷轴开始在空中炸开，魔兽一头接一头的在高阶魔法的攻击下倒伏在海面上，血水弥漫随着遮天蔽日的海浪腾空而起，天地化作一片赤红血海。