    继续朝堂内走去，李凛敏锐的视觉让他提前看见了前方两只吊在天花板上的木制人偶傀儡。

    从置物包中掏出之前在史东薇尔城收集的老鹰直剑，李凛两个投掷，提前解决了准备偷袭的它们。

    穿过这栋建筑，李凛来到了一片墓地般的地方。

    魔法学院门口不远就有墓地……？

    此刻天色微暗，加上植被丰富，还有许多残破的墓碑，气氛阴森的可怕。

    而且，还有骷髅出没。

    骷髅的眼中冒着蓝色的光芒，朝着李凛慢步走了过来。

    轻松将其一一解决，这东西唯一的危险之处就是在黑暗中突的扑出，但对现在的李凛也是毫无威胁。

    倒是数量有些烦人，地上站着的骷髅只是少数，他一边割草般的杀戮，骷髅们一边不断的从地底钻出。

    不过卢恩倒是也涨的挺快。

    杀穿了这片坟墓，李凛跨过一座桥梁。

    桥梁对面，又是大片的骷髅。

    正在骷髅群中开着无双，李凛脑后一凉，警兆突生。

    回头看去，一支冷箭从高处射来。

    脑袋一偏，这支箭矢从李凛脸庞差之毫厘的擦过。

    这就是真实的世界，哪怕你能搏杀半神，只要还是血肉之躯，就依旧有可能被一支来自暗处的冷箭重伤甚至杀死。

    看这支箭矢的轨迹，若是没有转头后的一偏，恐怕会正中没有颅骨保护的后脑下方。

    骷髅的动作很慢，李凛飞快的脱出这边的战斗，身形连闪，朝着那名弓手所在的方向突进。

    登上石阶，穿过石壁，李凛才发现这是一位和之前的魔法人偶傀儡相同的存在。

    只不过它不是手持短剑，而且拿着长弓。

    弓兵被李凛这种剑士近身的下场自然不必多说，这位人偶也不是什么写作弓兵读作剑仙的角色。

    说起来，历史上，弓兵的身体素质和臂力要求确实相比其他普通兵种要来的更高。

    解决了暗箭伤人的木头弓手，李凛在它旁边的地上捡到了一团骨灰。

    试着用召魂铃唤出骨灰，李凛意外的发现，这团骨灰竟然就是他刚刚杀死的人偶士兵的骨灰。

    这种东西居然也有灵魂。

    所以说，那些木偶般的魔法傀儡的制作材料里……

    真够恶心的。

    沿着这条道路，李凛在大片的坟墓中继续前行。

    说起来，魔法学院这种地方，为什么会有这么大片的坟墓群呢。

    一路走来，除了大量的骷髅，少数傀儡士兵外，还有一些僵尸犬。

    这些怪物们都不是很强，只是数量上有些烦人。

    花了半天时间，李凛穿越了坟墓堆，来到了一座石制的大门前。

    这里像是个隧道，在外面观察不到里面的情景，李凛便直接走了进去。

    穿过隧道，李凛来到了一个异常恢弘的巨大设备旁。

    这个是巨大的水车般的升降装置，巨大的程度让李凛很难相信仅靠这种水力就可以维持住装置的运作。

    设备的不远处，是一名身躯干瘪灰黑，穿着破烂而暴露，像是木乃伊般的剑士。

    他的长剑隐有紫色光芒，有着魔力的气息。

    说实话，尽管知道不该轻敌，但现在的李凛难免会有这种想法。

    同等身材的，以使用剑作为战斗方式的敌人，真的有可能是他的对手么？

    把这种自大的想法抛到脑后，李凛挺剑攻去。

    木乃伊般的剑士的攻击势大力沉，且伴随着紫色的魔光，看起来威力相当不俗。

    但速度太慢了。

    轻巧的闪避，仅仅一个回合，李凛就将他斩于剑下。

    回到水车般的升降装置旁，稍作观察后，他登了上去。

    随着升降机关到了十几米高的下一片区域，李凛再次进入了一片以大理石为基的建筑中。

    进入其中，里面有个带着奇怪老头头罩的家伙。

    虽然穿着像是法师，却是使用剑盾的家伙。

    他的剑术还行。

    战斗中，李凛想道。

    事实上，这个家伙的剑术已经近乎于学院最强。

    而且，这个敌人其实是会用魔法的，只不过被他的剑术压制的连使用魔法的余裕都没有罢了。

    一路上，还有不少戴着类似奇怪头罩的家伙，多为使用辉石魔法的法师。

    辉石魔法，怎么说呢，结合卡洛斯和自己前世的记忆，李凛认为这是一种虐菜很好用，跟高手打起来却难免吃力的魔法。

    当然，也有一些上位的强力辉石魔法，威力相当惊人。但总体而言，辉石魔法给人的印象就是如此。

    尽管这样说，但李凛此时还是陷入了苦战。

    ——因为有五名埋伏的辉石法师和一个奇怪的肉壶生物同时对他发起了攻击。

    失乡骑士的黑白大盾尽管也能格挡辉石魔法，但总会有残余的魔力穿过盾牌攻击到他，加上这头奇怪的肉壶虽然没什么脑子，但是意外的耐打且力量很大，李凛一时半会儿竟然被压制的抬不起头来。

    说起来，在接受了卡洛斯生前最后的剑术经验后，他的剑术果然大有长进，因为没有对照，他也不知道自己的剑术如今到了怎样的地步。

    尽管剑术达到了全新的境界，但不论是那种与武器共感的知觉，还是卡洛斯的那种能够感受到武器灵魂的状态，他都再也没有触及到过。

    如果现在能进入其中的任意一种状态的话，都能马上解决这些家伙吧。

    狼狈的翻滚躲开数发辉石流星，李凛不禁想到。

    两分钟后，拼着吃了一击怕是有近一吨重的肉壶冲击，李凛突破杀死了其中两名法师。

    稍作周旋，又过了两分钟，他消耗了三分之二的血量，将这五名敌人尽数斩杀。

    穿过了这个大厅，又走了一会儿，新的敌人出现在他的眼前。

    说实话，法师虽然因为种种原因，与大型生物作战的能力往往强出战士许多，但面对李凛这种反应和移动速度都非常快，剑刃杀伤力又超强的战士，难免显得有些脆弱。

    而且……这些法师的战斗经验感觉都不是很丰富的样子。

    伴随着一次次战斗，李凛一路沿着台阶向上。

