    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    又窍的凝练，是门技术活着呢！          ※

    虽然这青灵已经详细的告知了豹子凝炼穴窍的方法，但是真正等到他亲自做了，方才感觉到其中的艰难关碍之处。

    内气一遍一遍的冲刷，经脉一点的扩充，竟是要在那一处关窍重新开辟一个丹田出来，若非小豹子有着近乎于刨的内视能力，方才能够勉强维持，否则的话，说不得他现在已经经脉爆裂而死了。

    这可不是开玩笑的，一般来说。修炼到他这个境界，即使是经脉受损了也能够抚平修复，可是现在的情况是，他近乎将自己全身内气的四分之三全都集中到了新的穴窍之中，慢慢的扩展着这处经脉，让它向穴窍方向转化，若是有一点松懈或者是意外的地方的话，那么，他全身上下四分之三的内气便会在这一处经脉瞬间爆开，在这样的冲击力下，他的身体也会在爆开的同时化为血雾肉末。再无恢复的机会。

    所以小豹子才说这是一件危险的活计，而做这件活计的要求很简单，小心小心，再小心！

    慢慢的小豹子挪移着自己的内气。努力的在那处经脉之中形成一个内气的循环，他已经尝试了数次，一次都没有成功，而如果一次最普通的循环都做不到的话，根本就无法称得上是穴窍。

    砰！

    在这尝试之后，一股内气的头尾终于对接了起来。在对接完成的瞬间小豹子便感觉到。仿佛有什么东西被冲开了一般，浑身一震。随后，那一处经脉之中骤然之间产生了一股巨大的引力，瞬间，便将小豹子刚才集中在那里的内气猛烈的吸了进去。

    速度之快，吸力之猛完全出乎小豹子的意料之外。

    不过是眨眼的工夫，不仅仅是集中在那一处经脉的内气，便连小豹子体内其他地方的内气也都被完全的吸收了进去，原本的丹田之中，只留下了一颗可怜的妖火火种，仿佛随时都将熄灭一般。

    这还不算，即使是将他体内的内气全都吸收了个干净，但是那一股巨大的吸引仍然存在。就仿佛是一个没有填饱肚子的怪物一般，疯狂的寻找着一切可以填满肚子的食物。在这样的引力之下小豹子的丹田中那一点最后的妖火种子似乎也有些支持不住了。

    “该死的！小豹子低骂了一声，他已经看清楚了，那一处经脉，不。现在应该称为穴窍，已经成了，只是比起丹田来，这个穴窍更大，更加的宏伟。就仿佛是一个巨大的黑洞一般。内气在其中循环往复。吞吐不一，形成了一团金红色的旋转星云。

    只是，相比这个穴窍的庞大之处。那团星云实在是太了，远远无法填满整个穴窍，所以，这个穴窍方才疯狂的对外散发着吸引，想要吸收更多的内气元气进入其中，正是因为这穴窍的庞大的吸力，使得小豹子的呼吸也禁不住的沉重了起来，不仅仅是他的口鼻在吸收，他浑身上下的毛孔，也在翕张之间，将周围的元气引入体内，此时，小豹子身体周围的气流也产生了奇特的变化。

    这里是地心火脉的深处，火行元气浓郁无比，现在，受到了那新成的穴窍的勾引，从四面八方向着小豹子的身体聚集起来，那浓烈的火行元气煞气一骨脑的都往小豹子的毛孔里钻，这下子，小豹子受不了了。

    他的肉身已经很强悍了。但是再强悍，也不过是钢筋铁骨的境界罢了。身体内的经脉比常人强上个数十倍，那也只是与普通人比的，相对于他的肉身，还是十分脆弱的，经这些驳杂的元气煞气一冲击，小豹子便立刻有些受不了了。

    他的身体刚刚受到重伤，经脉受损，虽然已经抚平的差不多了，可是一时之间，也难以经受再大的冲击了，现在这些火先的灵气疯狂的向他体内涌去，他根本就受不了。

    “再这样下去的话，就算是我的穴窍凝炼成功了，我的经脉也会被撑爆的！小豹子心中暗道，眉心之中，红光一闪，火红睛中蕴含着的庞大内气有如潮水般的涌出，浩瀚如海，轰然冲下。

    体内的那股吸力猛的一停，随后化为一股，有如一团无形的大手一般。将从他的火红睛中冲出来的内气接引到了那处新辟开来的穴窍之中。

    呼啦，呼啦，哗哗哗哗

    内气如流水般的在他的经脉中流淌。奔腾，这是他第一次将自己火红睛外丹的内气全开，他也知道由于日夜不停的修炼，他的火红睛内丹之中已经蕴含着庞大的内气，但是当第一次将这些内气释放出来的时候，还是被这如万马奔腾的感觉惊得呆了。

    小子。你是怎么做到的？你怎么会有这么浑厚的内气，这怎么可能？！”

    仿佛感觉到了他体内的情况，青灵也惊叫了起来。

    “你能感应到我体内的情况？！小豹子神色一变，自从将青灯与青灵逐出体内之后，他便一直以为青灵无法像在自己体内时一样感应到自己的身体情况。

    “废话，你搞的动静这么大。内气滚滚，有如潮涌，就算是聋子瞎子也能够感觉到了！”青灵没好气的道。“就算是我感应不到你体内的情况。现在也能够感觉到，我说，你是怎么做到了，这么浑厚的内气。没有个几百年是不可能修炼出来的！”

    “止 人自有妙计！小豹子听了，不禁有些愕意，想不到这种让外丹日夜不停的修炼的法门青灵竟然不知道。

    “看来上古时期的方士也不怎么样嘛，连这一点都想不到，我不过是灵机一动，便想出来了，若是我生在上古，肯定是方士中的爱因斯坦啊！”小豹子得意的想着。

    “穴窍流转，往生不息！”

    就在他得意的时候，青灵忽然之间怪叫了起来，“我明白了，我明白了，哈哈，你这个幸运的家伙，你那用来炼制外丹的东西就是穴窍，也只有这样，才能做到穴窍流转往生不息，日夜不停的修炼，积累浑厚的内气！”

    “你说什么，外丹也是穴窍？！小豹子心脏猛烈的跳动了起来。

    “对啊，你说过，你的那个外丹是什么火红睛啊，引目有酒天法眼性质的眼睛，你本身就拥有火红睛啊   ！ 灵纹个时候也猛然间想到了什么，突然之间停了下来，过了半晌，也没有动静。

    “喂。你怎么了？！”沉默了半天。倒是小豹子有些沉不住气了，开口询问。

    “小子，你别急，让我想想，让我想想！”青灵的语气有些古怪涩然。随后，又是一阵沉默。

    而小豹子也没有多想，这种深奥的事情他想了也白想，坐在那里，直接引着从外丹中奔腾而下的内气直入穴窍。    如果说之前小豹子浑身的内气像是涓湄细流的话，那么现在 他的内气，就如同滚滚洪水。轰然而下。

    奔腾的内气冲入六窍，与他原本的内气融为一炉，穴窍中的星云一下子扩大了起来，旋转的也没有那么急了，过了许久，如波涛一般奔腾的内气渐止，他的外丹之中，除了刚刚恢复不久的阳极通天剑 的力量之外，再没有一丝一毫的内气了。

    而这个新生的穴窍也终于***稳定了下来，不会到处乱吸了。

    穴窍内，巨大在的金红色星云旋转起伏，翻涌不止，时不时的有金红色的内气腾落起伏，突然之间小豹了心中一动，一股诡异的感觉出现了。

    “这感觉，好像是在什么时候经历过”小豹子心中暗自奇怪，便在此时，穴窍之中，金红色的星云突然之间翻滚了起来，仿佛有什么东西在里面搅动。

    小豹子心念微动，九龙神火功开始自行的运转了起来，穴窍内气起伏之间，他凝炼出来的枕据首先腾了出来，在祝拔之后，又一条古怪的龙头兽身的怪物从星云之中腾起。随着两个怪物的腾起，穴窍之中的内气迅速的减少，不过这一次，穴窍并没有产生刚才的吸力，因为在那一瞬间，枕拔又回到了星云之中，只留下了那龙头兽身的怪物在星云之上起伏。

    “真龙九形！”

    这个时候小豹子已经明白发生了什么事情，九龙神火功的第三形态，真龙九形之中，又被他凝炼出来了一个，看这个怪物的模样”豹子一眼便认出来了，应该就是九龙之一嘲风，自在炼成了真龙九形之一的祝拔小豹子便对这真龙九形一直十分的关注，对于真龙九形的模样，也在心底记得极牢，不过这一次，并没有再像是炼出祝拔一样，他的脑海中闪过乘龙御风诀那般的好事儿了，仅仅只是觉得内气变得凝炼无比，多了一个可以施展的手段罢了，现在的问题只是在于，这个嘲风有什么作用。

    不过，还没有等到他试验，青灵的声音又在耳边响起，小子，你可能是撞大运了，不过，也有可能有大麻烦了！”

    小豹子心中一突，刚刚形成的嘲风又一次的没入到了穴窍的星云之中。

    “我说青灵啊，这人吓人，会吓死人的！”

    “人吓人，是会吓死人，可是如果先天神祗吓人，就不止是吓死人那么简单了！”青灵幽幽的道，“若我判断的没错的话，你有可能会开两个先天神祗的穴窍。也就是你的两个眼睛！”

    两个先天神解的穴窍？

    小豹子惊了一下，目中瞬间闪过一道精光，“怎么说？！”

    “小子，我若是没有猜错的话。你眉心的那颗火红睛之所以会有那么浑厚的内气，是因为它就像是一个丹田一般，一刻都不停的在运转，因此聚集了大量精纯的内气”。

    “呵呵，看来真的没有你不知道的事情啊！”

    “并不是我知道的东西多，而是这种方法在我们那个时代有很多人尝试过，只是并没有那么多人有你这般的好运罢了！”青灵说道，“知道吗？那些该死的方士最热衷的就是研究各种各样的提升实力的法门。这只是其中比较普通的一个罢了！”

    “的确是很普通，不过效果很好！”

    “那是因为你的运气好，用来做外丹的东西同样是穴窍的位置，只有这样，他才能够自动的运转，否则的话，只能像是你的丹田一般，在你的控制之下方才能够运转起来”。

    “同样是穴窍的位置，什么意思？”。小豹子有些迷糊。

    “这世上有很多东西可以用来炼制外丹，不过大体上分为两类，一类是天生天材地宝，另外一类则是从生物身上取下来的特殊部分，因为材质不同，所以外丹的威力自然是有大有但是无论差别多大。本质上都是一样的，但是有一种例外，那就是第二类外丹，这些从生物体身上取下来的特殊部分作为外丹，比如你的火红睛外丹，本身就是生物体的穴窍之一，这样的话，只要条件允许，便能够将这穴窍激活，从而这种生生不息的功用！”

    “你的意思是，我的这颗外丹是穴窍所在的个置？！”

    “对，你的外丹是火红睛，而你也拥有火红睛。这就说明，你的两个眼睛。也是两个穴窍的位置，又因为你的两个眼睛是因为继续了先天神祗的血脉而成的，所以，你这两个穴窍很有可能就是先天神祗的穴窍”。

    “天下竟然有这样的好事儿？！”

    豹子一听，忍不住的便兴奋了起来。

    的确，好事儿啊！

    这青灵可是和他说过，如果自己运气好，能够打开一个先天神祗的穴窍，便相当于一步登天了，因为先天神祗的穴窍所能够承载的内气量要远远超过人类，乃至其他生物的数倍之多。

    “你先别想那么多的好事儿吧！”青灵看出了他心中所想又一句话。把他的想法给打了回去，“你不过是开了一个真龙穴窍，便差点把自己弄死，若是真的开了先天神祗的穴窍，那还不知道要死成什么样子呢，真龙，只是普通的先天生灵罢了，而先天神祗，则是先天之属最顶尖的存在，以现在的天地元气量而论。打开先天神祗的穴窍，唯一的结果就是将方圆百里之内的灵气一吸而空，你的身体也会被这巨大的灵气冲击得粉碎！”

    “有理，有理，刚才我不过是刚刚打开了真龙九窍中的一窍 便差点把自己给吸干了，若是打开了先天神祗的穴窍，我还不自己把自己抽,！吊然泣样谩有此怪异，但是却是事实。“那我在收滞够的实力之前，不开这两个穴窍便是，又有什么麻烦呢？！”

    “很麻烦，你的穴窍开的越多，内气或者是真元对于穴窍就越敏感。说不定，等到你开了九窍之后。你的内气，或许那个时候你的内气已经转化成真元了，不管是内气，还是真元，不管是有意还是无意，在运行过程中还是要冲击你的穴窍，然后，你的麻烦就大了！”

    “不会吧？！”

    “无数的事实证明，这种事情有八成的可能会发生，你还无法控制这种事情发生的时机！”青灵幽然的道，“其实在我们那个时代，像你这样幸运的人很多，但是大多都不得好死！”

    “拜托，你说话能不能委婉一点？！”小豹子火冒三丈。

    “我是为你好小朋友，听着。悠着点，你已经凝炼了一个穴窍，有了这一次的经验，想要凝炼出第二个来是没有太大的难处的，但是你现在千万不能急躁，在真龙九窍完全炼开之后，要在最快的时间内晋入八品！”

    “为什么？你不是说，要在晋入八品之前尽可能的多凝炼穴窍的吗？！”

    “事易时移，如果你有先天神祗一样强悍的身体，我到是不介意你把浑身上下的穴窍都凝炼出来再进入八品，但是现在的问题是，你并没有能力控制你的穴窍，就像是刚才一样。不过是开了一个真龙窍便让他手忙脚乱的！”

    “好吧，我听你的！”小豹子知道青灵说的没有错，点头应道，“我会注意我内气的动向的！”

    “还有，你那火红睛的功能，能不能就不用，能少用就少用，说不定。用得多了，也会激发穴窍！”

    “知道了！小豹子苦笑道。火红睛神妙无双，不过现在，他又多了一个不使用这双神妙眼睛的理由了。

    “你的穴窍刚刚炼开，先巩固一下吧，我现在就不打扰你了！”青灵十分善解人意的道。

    小豹子点头，脑子里面却又想到了另外一件事情上去了，“我的碧游剑也能够没日没夜的修炼江之所以会这样，是因为原本我的太古食龙鳅的头骨外丹有这样的功能，换句话说。我还知道太古食龙鳅的穴窍所在。可惜我不会太古食龙鳅的功法，不然的话，把这处穴窍也炼开了倒是不错，这食龙鳅虽然不过既然能够食龙，想来，也是一种先天所属的生灵吧？！”

    接下来的三天小豹子便开始一心一意的稳固刚网炼开的那一处穴窍，同时还熟悉着真龙九形之一嘲风的力量。

    真龙九形，枕拔可能发出无数金色的火球，这种火球的威力要超过了普通的火焰，甚至能够击破罡气，而且威力随着他的修为增长而增长。必要的时候，自己豁尽全力。还能够让这枕拔拥有灵性，为自己作战。而现在出来的这条嘲风似乎也有这个功能却与倪拔有些不同，他并不能散发那种金色的火球，不过，当小豹子调用他的力量时，这头嘲风便为化为一条火焰长鞭，这条火焰长鞭就如如意神兵一般，长可达百丈。威力极大，一鞭下去，崩山裂石不过是寻常事，便是碰到了罡气，只是碰的不是那些九品强者或者是修炼了一些极特殊的罡气的人，这一鞭子下去，罡气也就破了。

    “九龙神火功，真龙九形果然厉害！看来我愕想办法学一门鞭法了！”

    “不需要学什么鞭法，这条火焰长鞭是由嘲风所化，它只有对敌之法！”青灵说道，“看来你并没有完全弄明白这真龙九形的功用！”

    “你知道真龙九们的功用？！”

    “我当然知道，真龙九形的每一种形态都有特殊的功用，你根本就不需要去研究，你只需要去使用他便行了！”青灵淡淡的道，“现在的重点并不是真龙九形，而是你的九龙神火罡气，你马上就要用麒麟煞来炼罡，必须要注意，在炼罡的过程中细细体会麒麟煞的力量，你见识过大销熔术，或许城炼罡功成之后，便能够领悟出这门神通了！”

    “我会注意的！小豹子点头道。指法轻抖，一篷血红色的薄雾从他的指尖闪出，瞬间将他笼罩了起来。

    这正是他搜集的麒麟煞。

    凝煞炼罡！

    这是每一个强者都必须要走的一步。即使是你的修为到了七品，如果不能炼出罡气来，也只能算得上是一个伪强者，像孟家的龙嫉嫉和乌家的吕一月，都是属于伪强者，空有强者的修为，却没有强者所应该有的罡气，在真正的强者面前，可能说是很难抬得起头来。

    也只有小豹子这么一个怪胎，在七品的时候，没有罡气的情况下，便拥有了接近九品的战力。

    小豹子本体虽然没有炼皇，不过他的碧游剑外丹却是已经炼成了青玉乾元罡，所以对于炼罡还是有几分经验的，再加上现在又有一个怪物级别的指导在场，所以，很轻易的，便将自己的内气与麒麟煞融合到了一处，开始去炼制那一层薄薄的。但又是妙用无穷的罡气。

    与此同时，他又在青灵的指导下。在炼制的过程中，慢慢的体悟着麒麟煞的种种妙处，飘散在小豹子周围的浓浓的麒麟煞与小豹子涌出体外的内气交融，翻腾，幻化出种种异像，一直持续了十余日。

    十余日后小豹子原本紧闭的双目猛的睁了开来，身遭的麒麟煞与内气终于融为一体，赤金色的麒麟罡初成，在小豹子的身遭游走，忽然之间，小豹子五指一张，猛的向前一抓。

    一声怪异的轻响，前方的一处巨岩连同周围的空间瞬间在一团耀眼的赤金色下消失无踪，无尽的虚空在小豹子的面前一闪即逝！    大销熔术

    赤金色的罡气在小豹子的周围卷起一阵旋风，慢慢的消失于无形。

    “现在，就剩下这金曦离焰镜了！”

    唉，长假过去了，又***耍上班！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>