    棒打鸳鸯？

    呵！

    厉苍穹嘴角蔓延出来一抹冷眸，深幽的双眸里，一片寒光浮动。

    陆寒川瞬间有一种，自己好像又在作死的感觉。

    “少爷，如果没有什么事，我先撤了？”

    厉苍穹眼下实在不想看见陆寒川，他现在感觉陆寒川的存在完全没有必要。

    “我听说，北城最近不太平，你过去看看。”

    陆寒川一听“北城”这两个字，瞬间面如死灰。

    “少爷，你去了北城，谁来照顾你？”

    厉苍穹凉凉的扫了一眼陆寒川。

    “现在，马上，立刻，出发。”

    陆寒川默默的站了起来了，迈着小碎步，从厉苍穹的视线，滚了出去。

    柴叔看着二人，脸上的神情变得格外的柔和，好似，自从夏小姐出现在厉苍穹的生命中，厉苍穹的情绪变化就特别明显。

    这或许，对于厉苍穹来说，是一件好事。

    “柴叔，夏繁星真的会订亲？”

    厉苍穹心道，也不知道会是那家的倒霉孩子会和夏繁星订亲。

    他可真是牺牲小我，成全大我。

    “以夏远山对夏繁星的宠爱程度，夏繁星不订亲也不会有人说什么，但眼下，夏远山回到了夏家，夏家家主未必会同意夏繁星不订亲的。”

    柴叔端了一杯茶，走到厉苍穹的面前。

    他弯腰恭敬的将茶杯，放到厉苍穹的手里。

    “夏小姐是一个极具个性的女孩，为人豁达、心地善良，我反而认为，这事谁要是拿真心对待夏小姐，夏小姐也一定会回报他的真心。”

    柴叔点到为止。

    厉苍穹之前是真的很想让夏繁星当自己的弟妹。

    要知道封弈这些年，一直都是一个性格相对来说有点孤僻的男孩。

    夏繁星是第一个，也是唯一个能让封弈变得像正常人一样的女孩。

    他曾无比期待封弈和夏繁星能够在一起。

    只是，在夏繁星一次又一次的拒绝中，厉苍穹也意识到，强扭的瓜不甜。

    倘若以夏繁星的个性，她要是真不同意，受伤的人，最终还是封弈。

    他又怎么舍得让封弈受到伤害？

    那是他的亲弟弟。

    是他在这个世界上唯一的亲人。

    “柴叔，小弈和夏繁星那么好，你也帮着盯着夏繁星一些，不要让夏繁星被人骗了。”

    柴叔轻声回应。

    厉苍穹转过身上楼，他坐到书桌前，拉开抽屉。

    从抽屉中拿出一张全家福的相片。

    看了一会儿后，厉苍穹才将相片放了回抽屉。

    他拿出夏繁星的资料，用手机给夏繁星的微信发了一条申请好友的消息。

    远在西城的夏繁星，在看见这一条申请好友的消息时，愣住了。

    “星星，你怎么了？”白露问。

    夏繁星认真的回答，“妈，鱼儿上钩了！”

    厉苍穹的微信头像，就是他自己。

    头像相片中的厉苍穹眼神锐利，却气质卓越。

    她点了加为好友之后，还特地给厉苍穹单纯设了一个组。

    组名为，“我的挚爱”。

    验证通过之后，厉苍穹原本以为，夏繁星一定会发一条微信给他的。

    他左等，右等，都等不到一条微信。