    玛莎伯爵离开之后，首先扫视了一下周围，在贾思味领地的侧后方画了一个圈。“让后续军队都到这个位置来，我们在这里安营扎寨。”

    “这个地方吗，这个地方好像不是很合适吧，没有什么特殊地形，周围也太过于复杂。”

    副手扫视着周围, 一脸疑惑。一般安营扎寨的地方，都是比较广阔空旷的地方，方便观察周围。越是数量庞大的队伍，就越是会选择这种地方。

    而数量少的话，通常会选择一些易守难攻的地方。

    可是眼前这块地方，根本就是一块不怎么样的区域。周围虽然空旷，但是不远的地方就有不少树林, 而且周围地形起伏也比较大。

    如果敌人偷偷靠近的话, 他们要发现难度会平白增加不少。

    偏偏身后的地形非常特殊, 不容易通过。如果敌人来进攻，他们简直没有退路。

    可如果想要往前冲锋，贾思味的领地又在旁边，他们必须要稍微选择绕路，这样又会浪费一些时间。地形复杂，让他们连冲锋都难以冲起来。

    “就这个地方，你不觉得这个非常非常不错吗。”

    副官疑惑的看着玛莎伯爵，不明白这位一直表现非常好的指挥官为什么会选择这种地方。

    “我们在这个地方，呈现掎角之势，那么敌人就必须要消灭两方才能够打赢。而贾思味在更前面，明显是一块难啃的骨头，你说他们会怎么办。”

    会怎么办，还能怎么办，当然是选择分兵。一部分军队监控自己，防止自己做出什么举动，另外一些兵力会全力攻打贾思味的领地，将其先消灭掉。

    至少也要摧毁这一部分防御措施, 才能够让接下来的路更好走。

    可是想要当做看不到他们, 那就更加不可能了。因为这么多军队聚集在这里，谁知道他们会做什么。万一忽然动手对付他们，那结果可是可怕的。

    因此，对面的军队要么不动手，要么就直接冲过来。

    “可是，贾思味伯爵不是已经拒绝了我们的邀请吗。”

    玛莎伯爵脸上露出一抹讽刺的笑容：“是拒绝了，但是谁知道呢。毕竟这是我们秘密谈话，蓝沙王国的那些人可不知道。”

    副官终于明白玛莎伯爵是什么意思了，这是要将贾思味拉下水啊。

    的确，如果换成自己是对面的人，不知道他们的协议的情况下，绝对会认为他们是一伙的。玛莎伯爵的力量虽然强，数量虽然多。

    可是在明面上，还是贾思味这齐整的军队威胁更大。

    现在还没有彻底爆发冲突，只是前锋军队小规模的试探。贾思味的兵力，在这里面就有些显眼了。对方并不怕贾思味，但也肯定会感觉到他们的威胁。

    所以只要一动手，就必然要将贾思味彻底消灭掉。

    这样以来, 这个家伙就只能被拖下水, 到时候他的领地会被彻底摧毁。没有兵力的贾思味，必然没有办法将领地抢夺回来，会变成一个没有领地的贵族。

    谷猃

    等到兵力消耗干净，加上失去领地的罪责，绝对能让他一落千丈。

    作为一个传统贵族，玛莎伯爵对于贾思味这样一个平民贵族也是非常厌恶的。当初合作战斗的时候还好，可是过后怎么看怎么感觉难受。

    尤其是这个家伙还是在自己手下做过事情，因为这件事情，在贵族圈子当中，这段时间玛莎伯爵可没少听到一些风言风语。

    既然明白了玛莎伯爵的想法，其他人也绝对不会拒绝。

    尤其是那些贵族子弟们，更是一个个兴奋的跑过来，快速的将营地建设好。看上去，就好像是想要在这个地方打防御战一样。

    另外一边，贾思味第一时间就接到了消息。

    “领主，他们就在我们旁边驻扎，这是要给我们当保镖吗。”

    “就是就是，用他们的兵力保护我们的领地，这样就更安全了。”

    贾思味则是眉头皱了起来，良久之后瞥了其他人一眼：“我们的兵力在现阶段看上去还行，但是整体绝对不是很强，最多也就是有一点自保之力而已。”

    “你们看，他们在这个地方，如果从敌人的角度来看，就好像我们双方联合，要在这个地方阻击他们一样，这绝对是要将我们拉下水去。”

    贾思味一边在地图上画出一根根线条，眉头越来越紧。

    “我们不用怕什么吧，就算来几个黄金等级的强者，我们也能将他们留下。”

    这些人显然没有意识到事情的严重性，从方杰那边知道双方雇佣的兵力数量，贾思味就知道这次战争绝对不是表面上看起来这么小打小闹。

    “如果几个黄金等级的来，我们的确能赢，但我们最后能剩下多少。如果来的是几十个甚至上百个黄金等级的战斗力呢。”

    大家闭上了嘴巴，他们再怎么自信也不认为那种等级的力量自己能挡得住。

    “不会吧，不就是一次小规模的战斗，不至于打成这样吧。”

    “有些事情你们不知道，但是你们要记住，这次战争并不是小打小闹。”贾思味没有解释，现在说这些，只会引起恐慌。

    自己虽然准备了很多后手，但是他一点都不想使用。

    否则岂不是表现的自己太过于无能了，到时候就算方杰真的将那么大的地盘交给自己来管理，又有多少人能够信服自己，那个时候麻烦更大。

    现在让他们认为自己没有退路才是最好的，这样大家才能齐心协力的度过难关。

    “领主说的没错，他们这是想把我们拉下水。一旦被蓝沙王国认为我们有很大的威胁，那么他们绝对不介意分兵出来剿灭我们，就算我们所处的地方很偏僻也是一样。”

    实际上，他们的领地已经到新月王国外面了，也就只有那么一点沾边。以前的蓝沙王国，同样也就沾了一点边而已，平时大家都是看不上这种地方的。

    可那种规模的战斗，人家也不介意绕个远路，将他们顺手抹掉。

