    “装死是没有用的，为了帝国的安全，不论用什么手段，都要搞清楚褚星回的私军到底是什么底细！”

    “如今他对帝国的戒备这么强烈，只能动用曾经的联姻关系。等她醒来，你把我说的话原封不动地转达给她。”

    还没有睁开眼，楚八荒就听到了一个低哑的男声压抑着怒气，对身边的人命令道。

    好大儿适时地响起了任务通知：“滴——目标任务加载中。”

    接受完资料后，连楚八荒都不禁为方才说话的人鼓掌叫绝。

    此次的任务目标就是他口中掌握了一支私军的帝国联邦将军，褚星回。

    褚星回原本是联邦中最年轻有为的将军，为联邦立下过汗马功劳。

    可战功赫赫的将军，最终还是敌不过利益的计较。

    在一次解放奴隶星的救援任务中，帝国高层故意给了褚星回错误的信息。

    褚星回以为自己是去解放奴隶星的，实则降落的坐标位置是一颗被星盗占领掠夺的荒芜星。

    被入侵了领地的星盗们采取了最极端的手段，将褚星回所率领的救援小队尽数击杀，而褚星回本人也因伤势过重，不仅双目失明，还失去了驾驭武器的能力。

    褚星回的武器是一把家传的重剑，武器等级为极品。

    要知道整个帝国联邦之中的极品武器一共也只有三把！

    侥幸生还的褚星回在回到帝国之后就被无法继续领兵为由，将他的兵权尽数收回了。

    而楚八荒如今的这具身体乃是帝国三公主，在褚星回权势最鼎盛之时，被帝国用以巩固和他的关系而许下婚约。

    可褚星回双目失明后就失去了利用价值，更何况他还态度强硬地拒绝了帝国征收他的极品武器的请求。

    三公主不愿自己未来的丈夫是个瞎眼的废物，一哭二闹三上吊地闹了一遍，终于在皇室的默许下，去褚家退掉了婚约。

    然而就在这个时候，帝国从星际接到了消息，一支装备精良的私军配备了重型武器，将那颗令褚星回吃了大亏的荒芜星打了下来，并插上了一面绣着“褚”字的旗帜。

    褚星回的私军！

    消息一传回，即刻引起了帝国高层的震荡。

    按照帝国联邦的法律，任何人不得在联邦范围内囤养私军，否则以叛国罪论处。

    可这支私军打下的荒芜星偏偏就在联邦和星际的交集范围之外，而褚星回也态度冰冷地否认了这支私军和他有关。

    如此一来，哪怕所有人都知道褚星回触犯了联邦法律，却又偏偏拿他无可奈何。

    楚八荒冷笑了一声，反问好大儿：“所以这个时候又想起了我这个曾经和他有过婚约的棋子了？”

    好大儿翻完资料后点头确认：“是的，帝国不承认你私自和他解除婚约的行为，实际上是想让你去褚星回身边打探清楚关于这支私军的详细信息。”

    “这样一来，只要审判了褚星回的叛国罪，这支私军就能收编进帝国，或者派出军队对其进行剿灭，顺便还能将他的那把极品武器占为己有。”

    三公主当然不肯放下脸面再去嫁给曾经被自己狠狠羞辱过的废物，于是将一哭二闹三上吊的戏码又演了一回。

    然后……然后她就演砸了，顺顺利利地断了气，成功被楚八荒的意识接管了身体。

    刚才说话的那个男人就是帝国的皇子，楚八荒如今的二哥。

    接收完了世界的背景资料后，楚八荒虚弱地睁开眼，用微弱的声音喊住了二皇子准备离开的身影。

    “二哥，你别生气，我嫁给他就是了。”

    二皇子闻言果然停住了脚步，似乎是惊诧于她的态度转变：“你想通了？”

    楚八荒挣扎着在佣人的搀扶下坐起身来，脸色虽然异常苍白，但语气却充满了坚定。

    “是我的错，我不该做什么事情都莽撞任性不考虑后果，如今我知道错了，我愿意嫁给褚星回！”

    她的心中有一个大胆的猜想，这种猜想急需要见到褚星回来验证。

    果然，见她服了软，二皇子的脸色也缓和了下来。

    他点了点头，安慰了一句：“你知道就好。也不知道你的态度为什么这么激烈，褚星回已经是废人一个了，你嫁过去之后他还不是任由你拿捏？你是帝国公主，他难不成还敢给你脸色看？尽快掌握了他的私军信息之后，二哥也好早点接你回来。”

    婚事在皇室的急切催促下，在五天之后就举行了。

    按照褚星回对帝国的防备和恨意，竟然没有反对这门婚事的进项，楚八荒都不用想就知道，他一定憋着什么坏，在等着自己的到来。

    果不其然，在大婚当天，皇家婚车将楚八荒接到了褚家门口时，出来迎接的竟然只是一个打扮正式的奴隶。

    皇室的礼官黑着脸怒声质问那名奴隶：“褚星回……将军呢？婚礼哪有新郎不出面，却让奴隶迎门的道理！”

    那名奴隶估摸着也是精挑细选过的，微微一躬身，不卑不亢地回答着礼官的质问。

    “我家主人如今双目失明，腿脚不良于行。为了保住帝国皇室的脸面，特意选了我前来迎接新娘进门。”

    “我家主人说了，如果各位对他这个废人的安排有什么不满，他愿意改日亲自前往皇宫领罪。”

    意思就是如果皇室不能忍受他的侮辱，那这个婚也就不必结了。

    礼官的脸几乎要黑成炭灰了，不知所措地回过头去，看了一眼坐在婚车上的楚八荒。

    早就料到了褚星回必定不会轻易服从皇室的逼迫，楚八荒身着婚服推开了婚车的门，在众人惊声阻拦下走到了那名奴隶面前。

    奴隶此刻看似谨慎有礼，但心中却充满了惧怕和后悔。

    帝国三公主据说是个极为自私狠辣的少女，曾经一言不合就屠杀了她殿内伺候的数十名奴隶。

    就在他紧张得额角冒汗之时，却突然听到楚八荒轻柔的应和声。

    “既然能被将军选中，想必你是有几分本事的，脱离奴籍也指日可待，那就劳烦你为我带路了。”

