    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　心念一动，林逸很快就想到了一个主意，此时已是夜晚，天色完全黑了下来，他指间浅蓝色电弧微微一闪，随即便听到隔壁房间啪的一声脆响，同时还有桌椅碰撞的声音，想来是小冷妞被吓了一跳。

    　　

    　　林逸当即就去敲门，边敲边问：“出什么事了吗？”

    　　

    　　“没……没事。”高挑女子的声音明显有些慌张，一时却并没有过来开门，也不知在磨蹭些什么。

    　　

    　　林逸不由一愣，他刚才只是用电弧弄坏了对方的电灯而已，其他什么事都没干，顶多就是房间黑一些，这小冷妞身为筑基初期高手犯得着这么慌张吗？

    　　

    　　下意识放出神识探查情况，不过等现里面的情形之后立马就收了回来，林逸表情十分尴尬，敢情这小冷妞买这么多药材回来并不仅仅是熬药，而且还用了药浴，这个时候正清洁溜溜的泡在药缸里呢。

    　　

    　　虽然只是通过神识的惊鸿一瞥，但这远比肉眼还要看得清楚，林逸差点连鼻血都快出来了，小冷妞平日里冷冰冰的拒人于千里之外，可没想到现在脱了衣服之后完全是另外一种气质，这种强烈的反差着实令人心痒，但凡是个男人都忍不住。

    　　

    　　林逸自认不是龌龊的人，平常没事也不会用神识去偷窥人家，之前也没生过这样的尴尬，这次真心就是一个意外，好在人家小冷妞只是筑基初期，神识方面连起步都算不上，对于他刚才的探查根本毫无察觉，要不然非得冲出来杀人不可。

    　　

    　　尴尬的等了片刻后，房门终于开了一条门缝，高挑女子虽然穿了衣服全身上下裹得严严实实，但身上还是带着刚刚出浴的湿气，令人情不自禁想入非非。

    　　

    　　“干嘛？”高挑女子见林逸一副神游天外的表情，不由皱了皱眉。

    　　

    　　“哦，我听到你房间有动静。是不是灯泡炸了？”林逸问道。

    　　

    　　“好像是。”高挑女子点点头，但丝毫没有要让林逸进去帮忙的意思，转手就要关门。

    　　

    　　“那个刚好前两天我房间灯泡也坏了，换的时候多买了几个。要不我给你换上吧，要不然这大晚上黑兮兮的也不方便，你说呢？”林逸连忙说道。

    　　

    　　“这……”高挑女子犹豫了一下，她显然不太想让林逸进自己房间，但是没有电灯确实也很麻烦。她药浴才泡到一半，而且总不能黑漆漆的环境下清理伤口吧，最终只得点了点头道：“那好吧。”

    　　

    　　“放心，很快的。”林逸总算进了房门，房间里面的情形他熟悉得很，这些天为了制造偶遇机会每天都会用神识探查几遍，不过真正走进来却是头一回。

    　　

    　　跟他租的套房一样，这也是两室一厅，除了一些最基本的家具之外，其他什么东西都没有。简洁得一目了然，也丝毫没有女孩子房间那种温馨可爱的感觉，不过以这小冷妞冷冰冰的性情，真要是跟普通女孩子一样林逸反而要觉得奇怪了。

    　　

    　　透过窗户投进来的月光，房间内的情形多少还能看个大概，林逸装模作样的到处找开关试了试，才道：“你这些灯的灯泡全都坏了啊？我上次也是，这地方可能是因为新整的线路，电压不太稳，新小区就是这点不好。不过也没什么大问题，换个灯泡就行了。”

    　　

    　　“电压？”高挑女子愣了一下。

    　　

    　　“是啊，你觉得不是？”林逸看了他一眼。

    　　

    　　“这个我不太懂。”高挑女子摇了摇头，看她样子明显是有些好奇的。不过并没有开口相问。

    　　

    　　林逸暗暗点头，透过这一点就能看出来对方本身必然不是世俗界中人，否则不可能连电压这么基本的常识都没听说过，她这个反应跟天阶岛那些土著倒是差不多。

    　　

    　　见对方好奇，林逸本想借这个机会好好多聊上几句，结果高挑女子却直接道：“那你赶紧换吧。”

    　　

    　　“好。”到了嘴边的话顿时只能憋回去。林逸只能悻悻苦笑，这小冷妞是真心不愿意跟自己多话啊。

    　　

    　　换上灯泡，房间很快重新亮了起来，林逸转头看着小冷妞，现她脸上难得露出了几分惊喜的表情，不过察觉到自己的目光之后，很快就又变得冷若冰霜。

    　　

    　　“好了，这下没问题了。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“谢谢你。”高挑女子的脸色相比之前明显缓和了许多，至少不再把林逸当成偷拍裙底的色狼防范，不过也就仅此而已，距离林逸预想中迅拉近关系到能够套话的程度还差了十万八千里。

    　　

    　　“没什么，这都是我应该做的。”林逸有些不好意思，这当然是他应该做的，毕竟灯泡就是他故意弄坏的，不是他来换难道还让人家去找别人换不成？

    　　

    　　然而被他这么一说，高挑女子反而误会了，想起这些天的不断偶遇，难得好看一点的脸色顿时又变成了生人勿近的不耐烦，当即道：“那我就不送了。”

    　　

    　　“哈？”林逸一愣，不禁神情古怪的看着她，这小冷妞太会过河拆桥了吧，刚给她换完灯泡就赶自己走，连口水也不给喝吗？真要这么走了根本就没说上两句话，拉近关系什么的更是扯淡，自己这不是白忙活了？

    　　

    　　高挑女子就这么冷冷的看着他，半点没有要留客的意思，别说她本来就是这种冷冰冰的性情，就算她不是，一个女孩子也不可能大晚上留男人在自己房间多待，何况她马上还要接着泡药浴呢。

    　　

    　　“这个其实……”林逸只能硬着头皮想要解释一下上次的事情，就算不能拉近关系，但至少也要把偷拍裙底的误会解释清楚才行，要不然永远别想跟这小冷妞搭上话。

    　　

    　　“你不用多说，你换个人追求吧，我和你不是一路人，不要白费心机了，否则有你后悔的！”高挑女子却是直接道。

    　　

    　　这下林逸彻底愣住了，自己做这些无非就是想跟她套近乎，进而方便以后套话而已，从来没想过要追她啊？

    　　

    　　林逸还在愣神，结果人家说完却是直接一把将他推了出来，反手就把门给关上了。(未完待续。)

