    迷雾缭绕，阴森一片。

    赵彪在毁掉了那个纸扎人之后，再次化为了一团阴影，贴在地面之上，与四周的黑暗融为一体。

    银铃般的清脆笑声嘻嘻作响，不断在院落中回荡。

    他的心中阴沉可怕，眼神全力的注视着四周。

    暗中之物，超乎想象。

    这不是寻常诡异，而是魅魇。

    诡异中的极高深者！

    他很难想象，这个地方为何会出现魅魇。

    但凡魅魇，怨气冲天，近乎不灭，不仅可以隐身、制造幻境，还能附体他人，最可怕的是，可以将人内心阴暗全部展露。

    若不是有神器在手，绝对已经陷入无比糟糕之地。

    此刻，他一动不敢动，无比警惕的注视着四周。

    银铃般的笑声一直在四周响起，但却始终没有任何人影出现。

    赵彪的心中越来越沉，身躯缓缓向着阿大他们那里移动而去。

    他接到的命令，是保护阿大他们。

    可惜城内异变，所有人都走丢了，只有阿大和身边的八位血鹰还在，其他武帮之人全然不见踪迹。

    他现在必须保证阿大他们不会出事。

    在赵彪向着地窖移去的时候，忽然一股神秘之力散发而出，从四周空间浮现，将他的身躯缓缓吞没。

    赵彪眼瞳一缩，顿时反应过来。

    天庭之主？

    还是…公子？

    刷！

    他的身躯瞬间消失此地。

    下一刻，无尽铅云之内，赵彪的身躯已经浮现，看到齐云刹那，大吃一惊，急忙抱拳拜道：“见过公子！”

    齐云心头涌动，眼神惊疑。

    从刚刚气泡的反馈之中，他已经知晓大概。

    魅魇！

    更高级的诡异！

    他们遇到了这种东西？

    这东西居然可以躲过孙海的追踪！

    “事情我已经知道了，我们的人还剩多少？”

    齐云低沉问道。

    气泡中反馈的只是以赵彪为主的内容，其他的内容极为稀少。

    “阿大他们躲在地窖之中，还剩八位血鹰，大魔、二魔和剩下血鹰则全部走散！”

    赵彪低沉道。

    “什么？”

    齐云眼神眯起，道：“他们是死是活也不知道？”

    “暂时不知，那魅魇极为狡猾，被我以神器伤过一次，之后再也不肯现身，只怕再拖下去，其他人将凶多吉少！”

    赵彪说道。

    “好，你先回去，保护好阿大他们，我这就带人赶去！”

    齐云低沉道。

    “是，公子！”

    赵彪抱拳道。

    神秘之力散发而出，将赵彪的身躯再次吞没下去。

    之所以将他叫过来，就是要弄清楚具体情况。

    只有知道情况，才能更好的做好部署。

    齐云深吸口气，心中杀机汹涌，将冥器月轮、冥器杀剑、神器黑暗面具全部取了过来，随后开始召唤连天、庞龙、刘越三人。

    …

    神拳城。

    依然一片迷雾缭绕，阴森一片。

    一处不大的府邸之前。

    处处张红挂绿，墙上、窗户上贴的全都是大大的喜字，地面上还有红色鞭炮爆裂后形成的红色纸片，随着阴风呼啸，满地乱卷。

    不久前，这里还是一片热闹。

    神拳门门主纳妾的大好日子。

    可惜几天过去，整个府邸一片死寂。

    漆黑的房间内传来刺耳的声音，几道漆黑的影子出现在了窗帘之上，阴气森森。

    “木灵之地虽然不大，但却勉强过关，此地当成为十八号埋骨之地。”

    “先是金灵，后是木灵，这区区赵国当真出乎我们的预料。”

    “十五号出来了，这件事你知道了吗？”

    “前段时间刚刚听说，但就算出来，也无关紧要，他会主动来找我们的。”

    “不错，恐惧门沉寂了数十年，终归是再次回复巅峰的时候了，谁能想到我们在地下已经埋了十六个巨形古墓，有恐惧的地方，就一定有我们！”

    “嘿嘿，生于恐惧，长于恐惧，恐惧不灭，我们不灭。”

    几道人影肆意的交谈。

    忽然。其中一人发出轻咦，声音刺耳的道：“有人闯进来了？发现了我们的大阵？”

    “是吗？进来就让他进来吧，不管来多少，都别想再离去。”

    “呵呵呵…”

    几人低笑起来。

    随后一道命令发出，府邸中阴风呼啸，呜呜刺耳，一个披红挂绿，头戴红色盖头的新娘从房间内刹那浮现，如同瞬移，出现在了院子中，浑身阴气森森，极为可怕。

    这新娘脚不着地，身躯连闪，很快消失在了这里。

    房间内的沙哑的声音再一次响起。

    “剩下的小猫是时候清除了，可惜，那人手中带了神器，这倒是麻烦！”

    “那就先把其他人杀了，稍后在对付他！”

    “嗯。”

    淡漠的声音渐渐消失。

    …

    浓浓迷雾之外，一条神秘裂纹直通远处。

    五道人影已经出现在了这里，除了孙海之外，其他四人皆是身穿宽袖大袍，头戴神秘面具，袍子内衬着玄铁战甲，目光幽邃。

    来者正是齐云、连天、庞龙、刘越、孙海五人。

    没有带木鹿长老他们过来。

    赵彪日级初期的实力都失陷在了里面，其他人来了也是累赘。

    有连天三人就够了，至于孙海，完全是带来当导航用的。

    为了方便行动，齐云将月轮、杀剑、黑暗面具全都交给了他们。

    之所以能发现这里的大阵，还是刘越带上黑暗面具才看到的。

    黑暗面具，十大邪器之一，除了可以增强实力，更是具备种种不可思议的能力。

    窥视虚实便是其中之一。

    齐云眼神一眯，道：“分开行动！”

    来的时候，自己已经和他们交代了要做的事情。

    三人顿时全部点头。

    “是，公子！”

    他们立刻冲了进去，开始散开。

    齐云眼神阴沉，大袖飘飘，身后忽然浮现出了无数只阴蝠，脚下出现在了一个庞大的九尾蝎子，向着眼前的迷雾使了进去。

    “孙海，一起过来吧！”

    齐云语气淡漠。

    孙海急忙迅速奔来，踏上了九尾蝎子。

    此刻的九尾蝎子在服下过新型的兽血丹和圣药后，体型已经进一步膨胀，比上一次还要可怕。

    这时的九尾蝎子，足有十三米长短，身躯黑压压的，浑身的容貌长得像是一根根黑色的匕首，凡是身躯爬过的地方，地面顿时开始嗤嗤作响，迅速腐蚀。

    孙海心头惊骇。

    这究竟是什么怪物？

    他记得上次和齐云搜索周边的时候，这蝎子也才七八米。

    现在将近翻了一倍？

    “找找活人！”

    齐云低沉道。

    孙海顿时开始分辨起气息，眼神凛然，四处观察起来。

    外面有大阵笼罩，所以他之前被迷惑了。

    可现在进了大阵内部，那他的追踪术就能继续发挥了。