    第124章他要的是借刀杀人

    时老三主动提出时家有任何风吹草动，只要关于时卿落或者萧家的，都会偷偷来告诉他们。

    时卿落又去拿了三炷香，同时踢了踢之前的开关。

    这才退回来递给时老三，“我暂时信你一次。”

    “师傅，你要是勉强信他一次，就再显灵下吧。”

    话音一落，头顶上又有一股微风拂过。

    时老三立即接过香，很是虔诚的走到老道的牌位面前跪拜了一番，“老神仙，我一定好好做，您尽管放心吧。”

    这次他心里最后那丝怀疑都打消了。

    显灵了一次说是意外，两次就不可能了。

    而且每次都是那丫头一说，风就来了，这不是显灵是什么？

    他也下定了决心，以后一定要好好听这个大女儿的话，老神仙一高兴，就给他赐给儿子了。

    上完香，时卿落嫌弃的对他摆摆手，“行了，你先回村吧，我们一会又走。”

    时老三抽了抽嘴角：“……”这丫头还真是用完就丢。

    哼哼，看在老神仙的份上，他不计较，以后也不叫她死丫头了，太邪门。

    他还扯出个笑容，脾气像是很好的点头，“行，那我就先走了，有事又来找你们。”

    然后很识趣的退出了主殿。

    听到道观的门被关上的声音，萧寒峥才看着小媳妇竖了竖大拇指，“厉害！”

    之前小媳妇将萧木父子叫到道观说是要弄点东西，他呆在县学也不知道她弄了什么。

    没想到原来小媳妇是弄老神仙显灵了。

    别说这一招不是一般的好用。

    像是时老三这样又坏又聪明的人，就算将他收拾怕了，可心里的恨和不服气只会越来越深。

    指不定就会被利用，忍不住报复干坏事了。

    想要让对方从善很难，毕竟都说本性难移。

    可现在小媳妇来这么一出，看得出来他这个便宜岳父是真心要改了。

    时卿落小傲娇的笑笑，“那是！”

    对付什么样的极品，就要用什么样的方法。

    只要是人就会有软肋或者急切想要追求的东西，朝着这点下手，绝对准。

    在老道长的牌位前，两人都很自觉的没有黏糊在一起。

    “除了这个，还有其他会显灵的吗？”以小媳妇的性子，绝对会留好几手。

    时卿落笑着眨眨眼，“当然。”

    “你现在要看，还是以后显灵了再看？”

    小相公要先看的话，她也可以破例给他看下。

    萧寒峥轻笑道：“留到以后显灵再看吧。”

    这样更有期待感。

    两人又去后院打理了一番玉米和辣椒，这才离开。

    京城。

    老萧家的极品最近过得可舒服了。

    想穿什么，想吃什么，不用打招呼就去买了。

    萧大郎几人身上，更是装着不少银子的。

    萧大郎住的房间，他像是死猪一样睡在床上。

    一名女子从床上起来穿好衣服，伸手怕了怕他的脸，见没反应，这才嫌弃的踢了他一脚下床。

    然后打开门从侧门离开，偷偷的摸到了另一个院子。

    这会天已经黑了，院子里萧元石正在和葛春如说话。

    葛春如的丫鬟，敲门后将人带了进来。

    那女子立即对两人行了行礼，“见过将军和夫人。”

    萧元石把玩着茶杯，“全都套出来了？”

    女子恭敬的回道：“套出来了。”

    “就是之前说的，是南溪县那个萧寒峥的媳妇教他们的。”

    “他们之前一直都在通信，他们遇到了什么问题，那小媳妇就给他们出主意。”

    然后将刚才灌醉萧大郎，套出来的所有有用消息都说了一遍。

    包括那个小媳妇怎么教他们的。

    听完之后，萧元石两人的脸色都有些难看。

    之前他们让这女人从萧大郎那边套到，老萧家背后指点的高人就是萧寒峥新娶的媳妇。

    还发现了萧大郎和对方是怎么通信的。

    半个月前，萧元石也成功截下了那封信。

    不过看着里面，全是显耀怎么在将军府作威作福的，他想了想还是让那封信发了出去。

    那次之后，可能是被老太太等人叮嘱过，所以萧大郎的嘴很紧。

    今天他安排的人，背着老萧家的其他人，将大郎灌醉了，这才套出全部的话。

    萧元石想了想问：“信都还在吗？”

    女子摇摇头，“没有，那小媳妇叮嘱过他们，看完信就立即烧了，说是怕被你们发现。”

    “所以他们每次看完都听吩咐，将信烧了。”

    萧元石握着茶杯的手紧了紧，“峥儿的小媳妇看来不简单啊！”

    竟然将老萧家人拿捏得死死的，出的主意也全都成了。

    关键心思还很细腻，让这些蠢货将信都烧了，自然不会留下证据。

    只等看那边回信，又给这些人出什么主意，他好应对，顺便留下当做证据。

    量萧元石也想不到，他认为正直温润的儿子，已经将他的所有心思都猜透了。

    所以时卿落这次根本不打算再回信。

    葛春如现在也将那个未见过面的萧寒峥媳妇恨上了。

    如果不是那小贱人，她的名声怎么可能毁掉，也不会受老太太等人那么多委屈还得忍着。

    她弟弟的前途更不会毁了。

    “也是个心狠手辣，一肚子坏水的。”

    她一脸的担心，“也不知道会不会将峥儿教坏了。”

    她从来不觉得萧寒峥真有那么无害。

    她知道萧元石的心思，那毕竟是他的儿子，哪怕放弃了，不想再见到，他可以做的绝，但却不见得会喜欢她们说坏话。

    所以她在萧元石面前，从来不说萧寒峥兄妹的坏话，反而时时一副着想的模样。

    反正总有一天，她会将这些肉中刺都给弄死，不会再来膈应她的。

    果然，这话让萧元石的眉头蹙了蹙，“孔氏还是那么软弱不聪明，居然给峥儿娶了这么个恶毒坏媳妇回来。”

    他接着看向亲信，“安排去南溪县的人出发了吗？”

    亲信恭敬的回道：“已经快马加鞭的出发了，按照时间看，这两天应该就能到南溪县。”

    萧元石眯眯眼睛，“计划照旧，让吴家和那小媳妇的家人去收拾她。”

    “她无论是身份还是性子都配不上峥儿，如果有机会就。”

    他没有说完，但却对亲信比了一个抹脖子的动作。

    当然，并不是要安排人去直接杀了的意思，毕竟这种事情如果哪天被查了出来，于名声上可不好。

    他要的是借刀杀人。

    亲信跟了萧元石多年，自然知道他的意思，“是，我会传信过去的。”

    ?  ?拖延症犯了，剩下两章11点30继续~~我明天下午还是去书吧码子吧，受四周环境影响，大家都在认真工作和看书，我也不好意思摸鱼，争取明天的0点5分一次性发~

    ?  

    ????  

    (本章完)

