    激将法！

    不要太明显！

    可是……

    宁希心中却犯起了难，她并不想食言，可又没有勇气跟父母说这件事。

    左右为难。

    这一刻，女孩才彻底明白这个词语的含义。

    怎么办？

    凉拌！还是那种不加生抽的拌……

    “我……”

    过了近两分钟，宁希红唇轻启，“我…试试吧，如果真的不行，你就换一个条件。”

    “好。”

    见宁希答应，叶凡眼中划过笑意，微不可查地点了点头。

    时间一转，半节课过去。

    林德江的身影终于出现在教室门口，黯淡皮肤上的沟壑在述说着岁月长河，以往的慈笑消失不见，取而代之的则是严肃。

    “大家都停一下。”

    林德江一出声，顿时，冲刺班中的学生纷纷抬头看向了讲台，见状，他出声宣布道：“得到教育部的最新安排，全国范围内取消三模测试。”

    话落，教室中响起了阵阵惊呼。

    “哇靠！”

    “我就知道要发生大事，果不其然！”

    “切——，马后炮！”

    “为什么要取消三模测试？这可是号称难度最接近高考的测试，怎么说取消就取消了？”

    …

    苏珂扭头对着身后的宁希眨了眨眼，“小希，三模测试竟然要取消，教育部这是什么意思啊？”

    “珂珂，你觉得我会知道吗？”

    说完，宁希翘首地看向了叶凡，眸中带着询问之意。

    察觉到女孩的目光，叶凡风轻云淡的神色中不见丝毫惊讶，低声解释：“我也不清楚，不过，可以肯定的是，这件事绝对没那么简单，听老师继续讲吧。”

    “嗯。”

    宁希应了一声。

    林德江拍了拍手，高声道：“同学们，大家安静一下，我的话可还没说完，接下来才是重头戏。”

    此话一出，顿时教室陷入了安静之中。

    所有人屏气凝神地坐直身体，竖起耳朵等着听所谓的重头戏。

    林德江在讲桌前坐下，清了清嗓子，大声道：“经教育部决定，取消三模测试，增加三次全国联考，考试时间分别是下个月五号，十五号，二十五号。”

    “每次全国联考中，排名51-100名高考成绩加1分，11-50名高考成绩加2分；4-9名的学生高考加3分，第3名加4分，第2名加5分，第一名加10分。”

    “三次全国联考的加分可累计，加上最终的高考成绩，按照总分数的高低，再加上三次联考的排名综合情况，决定天才榜的排名。”

    教室中落地听针。

    就连一向平淡的叶凡，脸上都尽显诧异，眉头高高地皱了起来。

    全国联考？

    加分累计？

    上一世，天才榜出现的时候，只是按照高考分数进行排名，根本没有全国联考这一出。

    莫非……

    因为自己的重生，才导致发生了这种变化？

    叶凡摇了摇头，压下了心中的诸多念头。

    不管怎样，他只需做好自己就行。

    兵来将挡，水来土掩！！！

    “太突然了。”

    宁希秀眉锁在一起，右手托着下巴，左手手指无意识地玩弄着发丝，喃喃自语道：“怎么就突然要搞什么全国联考？还有高考加分，这……”

    还没等她抱怨完，头顶上出现了一只使坏的大手，三下五除二，柔软的头发就被这只大手搞得一团糟。

    “叶、凡！”

    女孩的娇嗔除了极其可爱之外，没有任何杀伤力。

    “别胡思乱想。”

    叶凡眼瞳闪了下，低沉的嗓音中带着宠溺，“小希，全国联考并不可怕，你现在已经有足够的水平去竞争加分资格。”

    “相信自己，以考代练，这并不是一件坏事。”

    一边说着，他一边帮女孩整理着秀发，那份温柔让人情不自禁的想去沉溺。

    宁希眼眸中繁星点点，心虚地看了一眼教室前方，见所有人都依旧处于震惊之中，并没有人注意到叶凡的动作，心中不由得深深松了口气。

    她低下头，用复习资料挡住了自己，随即制止了叶凡的举动。

    “哥，我叫你哥还不行嘛，这可是在教室，你不要命别拉上我啊！”

    “这不是想开导开导你嘛。”

    叶凡耸了耸肩，故作委屈道：“我可是好心，你怎么这副态度？唉，伤心啊！”

    “你……”

    宁希扬了扬拳头，最终还是没有落下，白皙的俏脸上写满无奈。

    “我知道你是好心，可咱能不能换个方式，如果刚才的举动被人看见，跳进黄河也洗不清了。”

    说完，她垂头丧气地耷拉着小脑袋，轻声道：“本来还想着就高考一次难关，结果现在又要搞全国联考，今年的考生数量那么多，进入前一百名太难了！”

    “可是如果不能获得加分，只凭借高考成绩想要跻身天才榜，希望太小了！”

    顶尖学霸是少，可近千万的考生中，顶尖学霸的数量加起来，没有一千，也有八百。

    如果在起点就落后于人，想要从高考中弯道超车，几乎是在痴人说梦！

    正因为如此，所以下个月的三次全国联考就显得极为重要，至少也要拿一次加分，这样才有希望冲击天才榜。

    看到宁希这般模样，叶凡摇头失笑，他必须要帮助这丫头建立起信心。

    “小希。”

    “嗯？”

    “不如我们打个赌如何？”

    “不赌！”

    一听到‘打赌’两个字，宁希脸上充满了警惕，脑袋摇得跟拨浪鼓差不多。

    连续吃过两次教训，她绝对不会再上当。

    还想坑她？

    她又不傻……

    “先别急着拒绝，听我把话说完。”

    叶凡炯炯有神的眼中闪着光，解释道：“这次我们什么也不赌，准确的说，应该只是一个口头约定，你就算输了，也不用付出什么。”

    “真的？”

    宁希双眸灵动的转圈，有些惊疑不定。

    叶凡取下手腕上的樱桃头绳，将宁希玉背上秀发扎在一起，看着自己的杰作，他满意地点了点头，“这个自然，如果我要是骗你，到时候你可以不认账。”

    “那…你说说看。”

    “我赌你在第一次全国联考中，肯定能进入前一百名！”

    “啊？”

    宁希错愕，她能感受到叶凡话中的信任，心中莫名很开心，“你…你就那么相信我吗？”

