    精血分身与普通的意志分身、灵体分身或是神魂分身全都不同。

    它是施术者利用自己的精血、神魂甚至于生命本源强行创造出来的一种特殊的独立生命个体。

    它有自己的独立意识与生命印记，能够自己修练甚至于繁衍子嗣，说是一个全新的生命个体也说得通。

    唯一的区别就是，它的血脉神魂全都来源于本体真身，一但本尊需要，它亦随时都能与本尊融合一体，牺牲自己的一切修为力量成全本尊！

    而且，若是本尊真身消亡，精血分身亦会是本尊神魂本源借体重生的最好鼎炉与载体，契合度几乎与真身一般无二。

    这是一种极为高端的禁术级别的神级秘技，一般而言，只有皇级或是皇级之上的至强者才有能力创造自己的精血分身。

    而凤鸣神子，能够以半步妖皇的修为，强行创造出一只属于自己的精血分身，所付出的代价，绝对不是一般人能够想像得到的。

    所以，当它看到它费尽心力，甚至舍去了半条命才搞出来的这具精血分身，竟然没有如愿认杨帆为主，反而让杨帆随手送给了他的弟子。

    它如何能不气血攻心？

    那可是它的半条血脉啊，它还指着这具分身能绑在杨帆的身上分润他的本源气运啊！

    现在这算是怎么回事儿，前功尽弃了有木有？！

    然而。

    这个时候，没有人或是妖去在意凤鸣神子现在是什么心情。

    凌天施展大圆满境界的驯兽术，一下就将小小鸣变成了他自己的宠兽。

    很庆幸的是，这只小小鸣并没有小凤忖那样变态的神魂力量，根本没有能力像是小凤忖之前那样可以轻松地挣脱驯兽术与困兽锁的束缚。

    而且因为是新生幼兽，思维仿佛一张白纸，出乎意料的听话，让转圈就转圈，让作揖就作揖，让叫粑粑就叫粑粑，凌天调教得很嗨啵，心情舒畅得一批。

    “来，小宝贝儿，再来一遍！”

    “拱个手！”

    “作个揖！”

    “敬个礼！”

    “转个圈！”

    “叫爸爸！”

    凌天面带着满足的笑意，一只手将小小鸣托在掌心，一只手指挥拨弄着，让小小鸣依着他的指令，将杨帆的驯兽五连击完全施展了出来。

    “粑粑！”“粑粑！”

    小小鸣站在凌天的手掌心，眼巴巴地看着他，冲着他粑粑粑粑地叫着。

    凌天开怀不已，一伸手，从自己的储物装备中掏出了一块他刚从杨帆那里讨来的妖王境的妖兽精肉。

    “表现得不错，赏你了！”

    一块十斤左右的妖王精肉，块头几乎是小小鸣身体的三倍大小。

    结果，小小鸣看着凌天递来的这么大一块肉食，两只小眼睛乍然一亮，尖尖的小嘴巴轻轻一张。

    刷！

    只一下，就将它体形三倍大小的肉食全都吞入了腹中。

    然后，凌天就看到小家伙身上的妖力气息在不断往上增长，身体形态也在一点点地膨胀变大，才几秒钟的功夫，就已经由拳头大小，膨胀到了巴掌大小。

    “啧啧，竟然这么快就突破了！已经是妖王境了啊！”

    凌天笑眯眯地看着小小鸣，轻声赞道：“不愧是神兽血脉，资质确实很不错啊！”

    “确实很不错。”杨帆也点头道：“培养得当的话，将来没准还能让你培养出来一只妖皇境的宠兽来呢！”

    “不过，现在还是以布置十方炼狱诛魔阵为第一要务，莫要因为这只宠兽分了心。”

    凌天连忙将小小鸣放在自己的肩上，同时点头应声：“师傅放心，弟子知道轻重，绝对不会因为一只宠兽而误了师傅的交待！”

    “行了，去忙吧！”

    杨帆点头，冲凌天轻摆了摆手，将他给打发了回去。

    “主人，你不觉着有些奇怪吗？”鹿从容这时轻声向杨帆言道：“火凤一族怎么好像是在主动给主人送宠兽？”

    “据俺所知，拥有神凰血脉的火凤，哪怕是在万妖山，在火凤一族的老巢之中也是凤毛麟角一般的存在啊。”

    “就算是火凤妖皇的嫡系子嗣之中，似乎也只有凤鸣神子与凤千神子得到了相应的神凰血脉传承。”

    “而风千神子早在六十三年前，就已经在项乔山一战中死在了呼延景德的十方炼狱诛魔阵中，所以，现在的火凤一族之中，除了火凤妖皇之外，也就只有凤鸣神子一妖拥有神凰血脉。”

    “所以，俺实在是有些想不明白，今天这接连出现的两只神凰血脉，究竟是从哪里蹦出来的？”

    “就算是火凤妖皇的私生子，只要得到了神凰血脉的传承，那就是火凤一族未来的希望所在，没有道理会这样轻易地被送到人族的领地里来给主人当宠兽啊？”

    “难道是凤鸣神子在故意排除异己，谋害自己的血脉兄弟？”

    “这也不应该啊，火凤妖皇只是闭关不出，又不是真正的殒落，它不应该会有这么大的胆子！”

    鹿从容对万妖山内的情况可是一清二楚，所以它心中才会有这么多的疑惑。

    因为这根本就没道理啊。

    就算是凤鸣神子真的丧心病狂到想要弄死自己的血脉兄弟，不想有妖威胁到它的地位，它直接找个犄角旮旯把它们弄死就好了呀，何必还非要搞这么多弯弯绕绕，把它们送到杨帆的身边来认杨帆为主？

    这不是在故意往它们火凤一族自家的脸上抹屎吗，对它没有任何好处的呀！

    杨帆的嘴角一抽。

    他自然知道凤鸣神子这是抽了什么风，为什么会这么上赶着给他送宠兽过来，可是他不想说出来。

    难道他要告诉鹿从容，这一切都是他的孢子分身在外面乱吹牛逼甩出来的锅？

    告诉它凤鸣神子那个智障以为他杨帆某人是本源母星的意志化身，所以才不断地将火凤一族的天才送过来蹭他的气运？

    “是很奇怪。”杨帆淡定地轻摇了摇头，不以为然道：“不过，不管是什么原因，这对本主人来说终归是一件好事，不是吗？”

    “就算是它们真有什么阴谋诡计，那又有什么关系？只要它们成为了本主人的宠兽，这辈子都不会再有脱身的机会了！”

    杨帆自信满满。

    鹿从容闻言却是一个哆嗦，仿佛是被判了无期徒刑一样，一辈子都要臣服在杨帆的淫威之下。

    杨帆的识海空间还有神魂强度，鹿从容可是深有体会，直到现在，只要一想到它的神魂之前在杨帆的识海之中经历了什么，鹿从容都还会觉得有些生无可恋。

    连它这样的半步妖皇都没有办法能够挣脱杨帆的精神束缚，它相信之前过来的那两只小火凤，更是没戏。

    那只被凌天给收服的幼生火凤还好说，未来尚有可以脱身的机会。

    但是第一次被杨帆给收服的那只王境火凤，却是与它一样，算是彻底地绑在杨帆的身上了。

    前途不亮啊！

    鹿从容心中悲凉，突然间就不想再与杨帆说话了。

    杨帆瞥了它一眼，也没有再搭理它。

    他现在还有更重要的事情要做，可没有闲功夫去关心一只宠兽的心理健康问题。

    “你的孢子分身杨帆四号布置并激活了一处阵法节点，心有所悟，对十方炼狱诛魔阵法的理解进一步加深，精神力+10，阵法心得+2，十方炼狱诛魔阵法经验+10。”

    “你亲手布置并激活了一处阵法节点，心有所悟，对十方炼狱诛魔阵法的理解进一步加深，精神力+10，阵法心得+2，十方炼狱诛魔阵法经验+10。”

    “你的孢子分身杨帆四号布置并激活了一处阵法节点，心有所悟……”

    杨帆在亲自布置阵法节点，描绘阵基处的阵道符文时，耳边不断有系统提示传来。

    他还有四号同学双管齐下，获取到的阵法经验如雨，不断刷新着杨帆对十方炼狱诛魔阵的理解能力。

    杨帆乐此不疲。

    事实上，如果不是他现在最多只能制造四具孢子分身，而其它三具现在全都拥有各自的用处不能轻易回收，杨帆真的很想将四具分身同时用在建造眼前这座十方炼狱诛魔阵上。

    那样的话，阵法的构建进度肯定还能再继续大幅度地提升，成阵的时间也必然会极大地缩减。

    “可惜啊，不管是武道秘境中杨帆一号与杨帆二号，还是在《救世》之中的杨帆三号，他们都各有各的使命与用处。”

    “否则，根本就不用本帅再亲自出马，四具孢子分身就足以将城外的阵法布置得妥妥当当！”

    杨帆心中感叹，看来，他想要躺着走上人生巅峰的梦想，明显还差着很长一段距离啊。

    现在，他只能牺牲一些自己的休息时间，埋头布置，提早将这座十方炼狱诛魔阵给完完整整地布置出来！

    时间，就在这样平静而又紧张地氛围之中一天天度过。

    眨眼间，又是三天过去了。

    在第四天的早上，也就是在京华市正式开始构建护城大阵的第七天凌晨，自四处城门而起，依顺时针方向绕城挖取的四道百里余长的阵基终于连通到了一处。

    十方炼狱诛魔大阵，在京华市的外围，已然初见雏形！