    “我知道，你不会生她们的气，我只担心，你会生我的气。”

    “那也不会。你放心。”

    红鸾站起身。

    靳岚拉住她的手腕，深深看着她：“红鸾，这是不是说明，你心里一点也不在乎我了？”

    红鸾想了想，笑道：“说实话，还是在乎的。”

    她抽出自己的手，反过来拍拍靳岚的手：“你别想太多，如今咱们这样做做伴，闲了下下棋，说说话，不是挺好的吗？莲莲病了，你多去看看她。我就不去了，免得她们母女看着不高兴。”

    她转身进屋了。

    靳岚心中一下子觉得特别难过。

    他痴痴看着她的房门，看见蜡烛亮了起来，窗纱上映出她的纤细身影。

    而他，连走进去的勇气都没有。

    欧阳太医来给莲莲诊脉后，告诉靳岚，莲莲的病已经到了最后的阶段。

    哪怕是保养的再好，也撑不过三个月。

    请他提前做好准备。

    自从知道莲莲的病，靳岚就一直都有这个准备。但毕竟是自己的女儿，真的事到临头，不伤心是不可能的。

    看着方喜妹期盼的眼神，他有些难以启齿。

    但这事儿，也瞒不住。

    方喜妹到底还是知道了。

    她哭的几乎昏死过去。

    莲莲听着她的哭声，哪里还猜不出来。

    从这日后，莲莲的状况便每况愈下。

    每天只能躺在床上，走几步路也不能。

    更加不能受到任何刺激。

    不能大笑，也不能大哭。

    莲莲每天睁眼只能看着窗外发呆，说自己是个只能喘气的活死人罢了。

    两个多月后，莲莲快不行了。

    临终前，她说想见见姐姐采采。

    采采如今是大周的皇后娘娘，轻易哪里能出宫。

    她又不是从前的皇太后，有先帝的宠爱，来去自由如风。

    采采出嫁后，回来的次数一只手都数的清楚。

    红鸾想见她，也只能进宫。

    至于靳岚，也很久没见过大女儿了。

    方喜妹去找红鸾，哭着跪在她面前，求她请采采回来，见莲莲最后一面。

    她哭着说：“莲莲这孩子命苦，求姐姐就成全她这最后一个愿望吧。从前是我做了许多错事，对不起姐姐和采采。姐姐有什么怨恨，只管打骂……”

    红鸾神色平静：“她们虽然是姐妹，但关系并不好，也没什么感情。即便是我，也不能命令或强迫采采做什么事。她如今是皇后，你是清楚的。”

    “我知道……”

    “所以，我可以帮你送封信进宫，她来或不来，我不能保证。”

    “这我明白的。”

    “你明白就好。”

    红鸾便递了信进宫。

    采采的肚子里正怀着第四个孩子，得到信，与皇帝商量过后，还是决定回来一趟。

    晏儿受到父母的影响，对宫中后妃的行动自由，没有要求的十分严格。

    若采采想回家，他是不会反对的。

    虽然采采正怀着孕，但她向来身子健康，生前面三个都顺顺当当的，没有遇到任何危险。因此，晏儿很放心。

    采采也不大张旗鼓，乘了一顶小轿子，低调的回到靳府。

