    在宫里生活，又不是不用花钱的。这每个月的月俸，还要穿衣买东西人情往来，还得攒着贴补家里。

    损失二两就是很大一笔了。

    齐筱暗下决心，绝对不会迟到一次。

    静贵妃神色淡淡的，始终没发表什么意见。

    她不在意钱财，对于皇后的规定，更是有些嗤之以鼻。

    除了齐筱，大概没有人在意这二两银子的罚款。

    弄这些小手段有什么用？

    为了彰显自己的皇后威严吗？

    呵。

    云黛看她一眼，微笑道：“静贵妃一直没说话，对本宫这个规定，是不是有什么异议？”

    “妾身没用异议。”靳瑶淡道，“只是妾身的身子一向不太好，若是哪天没能起来。娘娘罚钱也就罢了，千万别生气。”

    “本宫知道你的情况，怎么会生气？罚钱已经很不好意思了呢。”云黛含笑说道，“既然连静贵妃也没有意见，那就从明天起开始施行吧。当然，本宫也不是不近人情的，每个月，你们都有请假两天不罚钱的机会。”

    郭宁失笑，玩笑着说道：“那妾身若是不要这两天假，有没有什么好处？”

    “阿宁问到了点子上。”云黛笑眯眯的说道，“若是在一个月内，谁能一天不拉的签到，不迟到，不请假。本宫会私人奖励她十两银子。”

    齐筱的眼睛刷的亮了。

    十两啊。

    好大一笔钱。

    只要每天早早的起来，到皇后娘娘这里签个名字，就能领到？

    天呢，宫里果然是世上最好的地方。

    若是她那些姐妹知道，还不羡慕死她。

    齐筱抿抿嘴，有些按奈不住自己要奋力早起的兴奋心情。

    郭宁，靳姗和庄云舒几个还是恭恭敬敬的应了。靳瑶和姜苒的眼神，显然对这十两银子不在意。

    “行了，今天就到这里。你们初来乍到，还有很多要收拾和习惯的地方，都早早回去歇着吧。”云黛说道。

    众女立即站起身，屈膝行礼：“妾身告退。”

    云黛坐着没动，往椅背靠了靠，换了个舒适的姿势，笑着对郭宁说：“阿宁，我待会要做红豆糕，你留下吃吗？”

    其余的嫔妃脚步顿了顿。

    听听这称呼，这语气，这言语。

    太亲昵了。

    皇后娘娘亲手做的红豆糕呢，单单叫宁妃娘娘留下，可见对她是与旁人不同的。

    静贵妃脚步未停，脸上也没有任何表情，扶着婢女的手就离开了。

    靳姗看看她，也跟在后面走出去。

    姜苒见她们都走了，也就走了。

    庄云舒倒是转过身，对云黛娇憨的说道：“皇后娘娘，妾身才来大周，听说这里有无数美食。妾身很想都尝尝。红豆糕，好吃吗？”

    “你想吃？那就留下一起尝尝。”云黛笑道。

    “多谢皇后娘娘！”庄云舒高高兴兴的走回来。

    齐筱老实巴交的，虽然也想留下跟皇后娘娘亲近，可她不敢跟庄婕妤那样的自来熟。就默默的跟在其余人后头。

    她不主动，云黛当然不会主动留她。

    齐筱到了外头，看见浑身珠光宝气的姜苒就在眼前，忙行礼：“见过姜宝林。”

    姜苒扫她一眼，满脸都是瞧不上。

