    和尚顿了顿，面带得色道：“数十年来，我收集了天下剑意，最后得出两个答案。”

    “这种事，全凭个人心意，还有答案一说？”顾青山不赞成道。

    和尚一摆手道：“施主不可小看我的答案，我这都是近万年来，剑修所推崇的说法。”

    “愿闻其详。”顾青山面色平静道。

    和尚摇头晃脑道：“第一种说法是，任他如何，我自一剑斩之，直到斩出一方天地，重新教化万物生灵，皆听我意。”

    “第二种说法是，修行如逆水行舟，剑术也是如此，谁若阻我剑道，便是我生死仇敌，就算是老天，也斩给你看。”

    顾青山听了，沉吟不语。

    和尚一礼，道：“如此两道，乃剑修真意，施主如何说？还请施主说法。”

    顾青山坦然受礼，认真想了想，才说道：“剑与众生无关，只关自身心意。”

    和尚微微怔住，问道：“何出此言？”

    顾青山道：“心迟疑，剑就迟滞，心无挂碍，剑亦无阻碍。”

    和尚摇头道：“施主莫打机锋，请正面回答我的问题。”

    看来还得见真章，顾青山微微一叹，反倒放松下来。

    他说道：“我的意思是，你要杀人，就不要想那么多。”

    “恩？”和尚有些没反应过来。

    顾青山道：“你要救众生，就用剑去救，你要杀众生，也用剑去杀，自己在那里左思右想，磨磨唧唧的，什么事情都做不成，反倒容易入魔。”

    和尚听的一愣。

    顾青山补充道：“真正用剑的时候，一定是生死险境，错一分都是万劫不复，当是时，要排除万念，万法不侵，万物不扰，唯有一心。”

    “你的一心是什么心？”和尚追问道。

    顾青山正色道：“杀心。”

    “阿弥陀佛，施主日后必定罪孽深重。”和尚合掌道。

    “剑都拿起来了，还讲罪孽，岂不是虚伪？”顾青山洒然道，“有恩报恩，有仇报仇，世事不过如此，太过在意罪孽，剑意处处受束缚，还算哪门子剑修？”

    和尚一时说不出话来。

    画卷外，宫女忽然抿起嘴角。

    她伸手取出一张雾气蒙蒙的传讯符。

    “这几句说的好，老秃驴你拿话堵我，我现在堵回去，看你怎么接。”

    宫女说着，手上灵力一催，传讯符顿时化作火光，往天际飞去。

    宫女眼波流转，轻声喃喃道：“这小子好像是在妖魔丛中杀出来的，但具体怎么回事，还得等他成功摘了榜再看。”

    她随手捏了个法诀，顾青山顿时从画卷中跳了出来。

    “这就通过了？”顾青山问道。

    宫女道：“恩，通过了。”

    “也罢，那和尚好像还有些不服气，若我继续说下去，指不定破了他的道心，那就不好收场了。”顾青山点头道。

    宫女闻言，顿时心情大好，笑道：“本来还准备了几关考验，但我忽然决定，现在就放你去试一试剑榜。”

    顾青山顿时喜道：“多谢！”

    他一个字都不敢多说。

    宫女笑着走到绿玉屏风前，用手贴在上面道：“这道屏风里，藏着一座洪荒剑阵。”

    “洪荒剑阵。”顾青山吃了一惊，神色变得凝重。

    上一世，他根本没来过百花国，对于百花仙子的许多事迹，也是在事后才听人说起。

    眼下的剑阵，来自远古洪荒时代，顾青山从来就没听说过。

    那个时代属于神灵，根据零星的文字记载，神灵之威根本不是修士能抗衡的，所以每一件洪荒时代遗留下来的东西，无不蕴含着莫大的威能。

    那是一个无比强盛的时代，整个时代的泯灭消失，至今是一个迷团。

    在短短一年之内，所有的神灵都不见了踪影。

    就好像一夜之间，历史被拦腰斩断。

    直到游戏开始五年之后，在一次意外之中，第一个神灵才被玩家呼唤而至。

    宫女继续道：“让仙尊疑惑的是，这座剑阵虽然被她收服了，但一直找不到真正的剑灵。”

    “你的任务就是进入剑阵，寻找到剑灵。”

    “仙尊收服了这座剑阵？”顾青山忽然问道，“能说一下，仙尊是怎么收服的吗？”

    宫女微微一愣，道：“这是玄元天尊送给仙尊的贺寿之礼，仙尊当场就下了禁制，收服在手。”

    “三圣之一的玄元天尊？贺礼？”顾青山脸上流露出古怪之色。

    宫女道：“正是。”

    “好，我进去试试。”

    顾青山心中有了想法，莫名的多了一丝信心。

    宫女微微点头，手上起了个法诀，对着绿玉屏风一指。

    绿玉屏风顿时一震，散发出七彩夺目的灵光。

    虚空中，仙兽的虚影纷至迭来，仙乐飘飘，彩云聚集而来，笼罩在绿玉屏风的上空。

    一道灵光虚影出现在屏风上。

    看不清面容，但这虚影确实是上古时代的修士打扮。

    虚影抬手一指天，天空便骤然裂开一道口子，纷乱恐怖的虚空乱流在口子中肆虐不休。

    虚影再一指地，大地轰然裂开，四海滚沸，万物生灵生机断绝。

    轻轻两指，天地为之改变，这简直是超出了任何修行者的想象，就是圣人也无法做到。

    如此壮观场面，将现在的修行者完全比了下去。

    宫女看的心摇神驰，想了想，又嘱咐道：“你进去之后小心些，就算找不到器灵，也万万不可失了礼仪。”

    看顾青山一脸迷糊的样子，宫女耐心解释道：“屏风中，有十一位神灵虚影，虚影包含着他们生前的记忆和性情，你万万不可得罪他们，不然连我也救不了你。”

    顾青山看着绿玉屏风上的异象，道：“遵命。”

    宫女手上法诀再一动，屏风上顿时冒出一道七彩灵光，将顾青山罩住。

    一道威严的声音响起。

    “小辈，燃香之后，方可入门。”

    顾青山听了，看向宫女。

    宫女微微点头。

    顾青山只得点了香，行了礼，这才踏入门中。

    他刚消失，宫女顿时一改之前的轻松写意，面色肃穆的凝视着绿玉屏风。

    “十年了，还是摸不出窍门，希望这小子能给我点灵感。”宫女轻声喃喃道。