    一股暗流在网络上逐渐涌动，不少林毅的粉丝和尤成泽的粉丝都在暗中较劲，虽然没有摆到明面上，但是两家都在暗中互相比较着。

    尤成泽在围脖上发了一些关于历史研究会议的一些事情，但是林毅的围脖却一点动静都没有，不禁让粉丝有些担心，在一些林毅粉丝组成的聊天群中，都在商量这件事情。

    “林毅没有收到历史研究会的请柬吗？”

    “我觉得没必要计较，毕竟林毅也肯定不会参加这种级别的研究会吧，虽然说很多大佬都参加过，但是这样的研究会根本配不上林毅好吧。”

    “虽然是这么说，但是总是觉得很不甘心啊，尤成泽虽然没说什么，但是很明显的意思就是在和林毅比较嘛。”

    “就算是这样，咱们也不能过于激动，毕竟要是咱们要强行拉上，说不定尤成泽的粉丝还会反咬一口。”

    “这样子也太难了，要是这样子的话，那根本就没办法反击，我们就只能等着林老贼的动作了，不过老贼估计不会在意这些东西，要是他真的在意这些东西，他会搞不到手？”

    “咱们还是等着吧，不管怎么样，老贼就是最棒的！”

    而正被众人惦记的林毅正从浴室出来，打了个喷嚏。

    是谁在惦记他？

    林毅伸了个懒腰，打开电视，随后打开手机，还没等看手机，门铃便响了起来。

    叮咚~

    林毅起身去开门。

    “总台长？”孙浩站在门外，一脸慈祥和蔼的笑容。

    “林毅啊，休息呢？”

    林毅让孙浩进来。

    “正在看电视呢，台长您怎么来了？”

    孙浩摆摆手，将东西一放，随后从口袋里掏出了一份邀请函。

    “这是给你邀请函，关老亲自给你送过来的，你不在就转托给我了，我也没事干，就顺道给你送过来。”

    林毅伸手接过那张邀请函，那张邀请函十分的精致，但是又非常的简单，上面有一个地球的简单图样，下面是历史的英文。

    林毅看向邀请函，又看向孙浩。

    “这是？”

    孙浩一边说，一边示意林毅打开邀请函。

    “这是国际历史科学大会的邀请函，你、关弘深关老还有项石院士会作为我们国家的代表前往参加这一次的国际历史科学大会。”

    林毅一愣，看着邀请函上面的内容。

    国际历史科学大会，他还是听过的，这是一个汇聚全球历史学家的一次重大会议，会议内容涉及全球的历史文明讨论，对人类精神文明的进步具有非常重大的意义，而且参会人员毫无疑问都是一代历史大家。

    “台长，如果我没有记错的话，这参会人员都是....”

    孙浩看着林毅，眼中满是欣喜。

    “你够资格了，你的节目，就是最好的证据。”

    孙浩伸出手，林毅一愣，惯性的伸手和孙浩握在一起。

    “或许，等到明天，我就要称呼你为林院士了。”

    林毅一惊，“台长，我在历史方面并没有任何的论文发表，这样的成绩还不够成为一个院士吧？”

    孙浩哈哈大笑，拍了拍林毅的肩膀。

    “够了够了，你可不要妄自菲薄了，上面研究了你很久的节目以及该如何对你的功绩进行表彰，经过所有人的一致认可，你足够获得这样的荣誉，只不过这样的荣誉需要一定的责任。”

    林毅看着孙浩，孙浩眼中满是认真，他并没有在和他开玩笑。

    林毅深呼吸，眼中坚毅。

    典藏是他的心血，无论是什么荣誉他都会坦然接受，并且会承担起这份荣誉相对应的责任。

    “台长，您放心，传承华夏文化，是我的责任。”

    孙浩欣慰，不自觉的用手摸了一下眼睛。

    “老了老了，林毅，你真的是让我看到了希望，你让我想起了那些人的背影，你在背负着他们所有人的希望往前走，我真的很高兴。”

    “属于你的荣誉从不会溜走，我们所有人都站在你身后，请你越走越远吧！”

    .......

    与林毅不同，围脖上，尤成泽在自己的围脖上开了一个直播。

    尤成泽是一个长的十分阳光的人，他热情的和直播中的粉丝打着招呼。

    “今天的天可真是热啊，大家好啊，我已经和主办方打过招呼了，今天可以在会议上面开直播哦，希望大家不要嫌弃我们的会议枯燥才是。”

    他一笑，露出一个小虎牙，显得十分的阳光帅气。

    “啊啊啊啊，我的泽泽仔仔好帅啊！我们当然不会嫌弃研究会议无聊啊，毕竟这可历史会议，我是来和仔仔一起长知识的！”

    “就是，我们是来长知识的！嘿嘿，不过泽泽的新偶像好像没有到现场，真是有点可惜了，我还希望看见他的说。”

    “嘿嘿，这就是说明主办方还是很有眼光的嘛，毕竟咱们的泽泽是历史学的新星，不是什么人都能进入这个地方的，我听说这个的门槛还是很高的，毕竟历史学可不是一般人能学的。”

    “泽泽果然是最棒的，天气这么热赶紧进去，不要晒着了，要不然我会心疼的，我也很好奇今天的会议主题会是什么呢。”

    “泽泽快进去吧，晒黑了我一定会心疼的。”

    尤成泽看着直播弹幕，眼中满是高兴。

    他并不觉得自己比林毅差多少，不过是一个主持人而已，自己的节目竟然一直被典藏压得抬不起头，自己这颗历史学的新星也一点都没有热度。

    尤成泽想起自己在历史研究院里碰的壁，心中更是不满。

    凭什么林毅和自己一样的年岁，却已经是荣誉院长，甚至每一次来，陈季同都会主动去迎接，而自己连进入那个地方的资格都没有，好几次提交的申请也全部都被驳回！

    什么十篇核心期刊！分明那个林毅连一篇核心期刊都没有！！

    尤成泽面上高兴，但是眼中却藏着嫉妒。

    “大家不要说这些啦，主办方说邀请了神秘人物，说不定就是我的新偶像哦，毕竟是我的偶像，大家不要误会啦，好啦，现在和我一起进去吧。”

