    “······”

    场馆内充满喧闹，唯有明石飞鸟所在的排球场一片死寂。

    尤其是京谷贤太郎同队的队员，全都愣愣的看着他，张大嘴巴，半晌没能说出话。

    数秒后。

    “噗嗤~”

    也不知是红队哪个人率先笑出了声，紧接着整个红队全都笑了，排球场一下子充满了快活的气息。

    “哈哈哈·····中泽，你找来的这位小哥，还真是有活力啊！”千叶笑的声音最大。

    京谷贤太郎难得涨红了脸。

    而被千叶称呼‘中泽’的蓝队二传，脸色则是有点发黑。

    不过倒也不至于生气。

    一来作为大学生和高中生发脾气不像样。

    二来身为二传，这些年也算是见到了各种性格的攻手，虽说这小子看起来性格就挺恶劣，但也算在理解范围内。

    “抱歉，太长时间没有摸球，有点忍耐不住。”

    京谷贤太郎主动和蓝队二传道歉，见此，蓝队二传更加不好发脾气了。

    明石飞鸟看见这一幕，也是哑然失笑。

    他也算对京谷贤太郎的性格稍微有一点了解，总体而言，这家伙的性格差毋庸置疑，但大多数情况下，他只会对排球技术差的人发脾气，哪怕这个人是他的前辈也一样。

    相反。

    要是这个人排球技术好，无论是队友还是对手，京谷贤太郎或许会很不服气，但其它方面倒也还好。

    因为京谷贤太郎送了最后一分，所以第一局比赛被红队拿下。

    中场休息。

    千叶扉递过来一瓶运动饮料。

    明石飞鸟接过来，道：“谢了，千叶前辈。”

    “不用客气。”

    千叶扉微微一笑，他对明石飞鸟的感官很好，或者说在这种综合体育馆，除非性格太过恶劣，否则一般技术好的人，都更容易得到他人好感。

    “喂！你这家伙，是哪所学校的？我怎么从来都没在正式比赛中见过你。”正当明石飞鸟和千叶扉闲聊时，一道声音突然插了进来。

    明石飞鸟抬头望去，果然能够这种恶劣语气说话的人，在场也就只有京谷贤太郎了。

    “仙国。”

    “仙国？”京谷贤太郎一愣：“这是哪所学校，宫城县好像没有这所高校吧？”

    “仙国不是高校，是一所中学，我现在是国中三年级。”

    “噗~~~”

    明石飞鸟话音刚落，还没等京谷贤太郎做出回应，一旁的千叶和另外几名红队大学生却是当场就喷了。

    “咳咳咳······什么？你说你是国中生？”

    千叶扉的眼泪都已经咳嗽出来了，但此时他显然没心情管这些。

    如果说之前对明石飞鸟的技术他只是震惊的话，那么现在红队的大学生们，完全就是一副“活见鬼”的神情。

    “不可能，绝对不可能。明石君，这个玩笑一点也不好笑，下次还是别开了。”千叶扉疯狂摇头道。

    “我没有开玩笑，我的确还在上国中。”

    千叶扉：“······”

    京谷贤太郎：“······”

    这一下别说是千叶扉，就连京谷贤太郎也给整无语了。

    本来他来这里是想要向‘前辈’宣战的，可转眼间，‘前辈’一下子就变成了‘后辈’，这反而把京谷贤太郎给整不会了。

    毕竟他的性格，让他去挑战强者，以下克上，京谷贤太郎丝毫不带怂。

    可让他以大欺小，主动跑去欺负一个国中生，就算是‘狂犬’也是要脸的啊！

    一时间。

    局面就这么尬住了。

    京谷贤太郎不知该怎么往下接口，而另一边的千叶霏等人，此刻正在怀疑人生。

    “高中三年，我都练了什么啊？”

    回想起自己高中三年的排球活动，再想到明石飞鸟的排球技术，千叶霏突然就感觉自己那三年好像白过了。

    果然，人和人之间是不能一概而论的。

    ······

    一个下午。

    两支队伍总共打了五局比赛。

    其中明石飞鸟所在的红队赢了三局，输了两局。

    这其中有一部分原因是因为明石飞鸟练习发球和扣球，导致失了一些分数，否则得分应该还能更多一点。

    不过即便如此，明石飞鸟展现出来的球技也已经得到了众人认同，一行人相互交换了一个联系方式，约好下次再打之后，便各自离开了。

    回到家。

    明石飞鸟看了会儿书，顺便复习了一下高中知识。

    自从穿越过来以后，明石飞鸟玩手机的频率明显降低，不过不要误会，并不是他把手机戒了，而是岛国这边的电子行业实在有点一言难尽。

    九点三十分，明石飞鸟准时睡觉。

    ······

    而就在明石飞鸟休息的时候。

    另一边。

    京谷贤太郎的家中，刚刚洗完澡的京谷贤太郎并没有睡觉，而是盘坐在榻榻米上，认真观摩着电视里播放的发球教学视频。

    ······

    第二天。

    明石飞鸟上午照旧训练体能与基础技术。

    无论是任何一项体育运动，基础的体能和技术都是至关重要的‘地基’，如果基础不够牢靠，那么运动员是很难走远的。

    下午则是练习发球。

    仙台市第一综合体育馆距离明石飞鸟家的位置较远，所以接下来的时间，他也不可能每天都去那边练习，这样路途中浪费的时间太多了。

    大概保持着每三到五天打一场比赛的频率，明石飞鸟依照自己制定的训练计划，稳定的进步着······

    时间一天一天过去。

    很快。

    国中阶段的最后一学期即将开学。

    而就在开学前一天，自从合宿结束后，整整一个暑假都没有联系过明石飞鸟，排球部的一群好兄弟们，就像是相互约好了一样，同时向明石飞鸟发来了亲切的问候。

    ······并向他借暑假作业一观。

    因为人数太多，不得已之下，明石飞鸟只好用手机拍照，并专门建立了一个聊天群。

    然后，奇迹出现了。

    仙国中学排球部里的三年级，主力加替补一共只有七人，可就在这个聊天群建立了不到一小时，明石飞鸟眼睁睁看着群里的人数从七人一路增长到一百二十三人······

