    孟章一开始阅读这本掌门记事册，就有点停不下来的感觉。

    这本书册源于一千年前，里面记载了大量太乙门的过往和历史。

    太乙门原本是远在中土大陆的一个大型门派，门派传承久远，实力强大，门内拥有多位元神老祖，在中土大陆都算得上是一方巨头。

    一千多年前，原因未知，太乙门被神秘势力灭门。

    当时不在门派内的弟子，事发后纷纷逃离了中土大陆，向着北方逃窜。

    一千年前，一些侥幸逃出的弟子，在中土大陆边缘，重新建立了太乙门。

    重建后的太乙门虽然失去了大部分传承，实力远不如前，但还是比较顺利的在当地扎下根来。

    门中虽然再也没有出过元神老祖，但金丹真人一直没有断绝。就这样，太乙门的传承延续了下来。

    也就在那个时候，太乙门的金丹真人，炼制了这本掌门记事册，供掌门记载门派历史之用。

    虽然不复全盛时期的辉煌，但太乙门还是比较平安的在当地生存下来。

    可惜，好景不长，过了还不到七百年，一场席卷当地的魔灾爆发。

    被卷入魔灾的太乙门，山门被围攻，再次陷入了灭门浩劫之中。

    拼死从山门中突围而出的弟子，不敢在当地停留，而是一路向北，逃入了无尽沙海之中。

    三百年前，逃难的太乙门弟子，在无尽沙海再次建立了太乙门。

    经过和当地势力的一番争斗，终于勉强站稳脚跟。

    不过，这个时候的太乙门，传承几乎损失殆尽，再也无法培养出金丹期修士，门中全靠几名筑基期修士撑场面。

    再也无法保持独立地位的太乙门，不得不主动投靠金丹宗门飞鸿宗，成为了飞鸿宗的附庸，才勉强能在无尽沙海之中立足。

    转瞬之间，太乙门就这样再次传承了差不多两百年。

    差不多一百年前，倒霉的太乙门被大群沙怪围攻，山门再次沦陷。

    侥幸逃出的弟子，继续向着北方逃窜，逃到了今日太乙门的驻地所在。

    于是，太乙门再次重建。

    不过这次，重建后的太乙门几乎是一蹶不振，只是勉强维持着微弱的传承。

    此时的太乙门，连作为飞鸿宗附庸的资格都没有了。

    为了生存下去，太乙门不得不拉下身段，投靠了双丰谷作为附庸。

    对于太乙门之前的历史，门中的记载并不详细，只是一笔带过。

    门中众人都知道太乙门曾经辉煌过，但是具体的情况，却了解不多。

    就连以前的孟章，也最多知道，太乙门曾经有过筑基期修士，曾经是飞鸿宗的附庸，曾经有着和双丰谷平起平坐的地位。至于更多的信息，那就不得而知了。

    现在看了这本掌门记事册，孟章才知道了太乙门曾经有过的辉煌历史。

    “太乙门也不知道惹了哪路瘟神，居然这么倒霉，一路扑街，从繁华无比的中土大陆，逃到了荒凉的无尽沙海。”

    “其门人弟子，更是一代不如一代。照这个倒霉法，太乙门不知道还能传承几代？”

    孟章这个时候也仿佛忘记了自己身为太乙门掌门的身份，忍不住吐槽起来。

    掌门记事册中记载的内容繁多，许多都是孟章闻所未闻的轶事，倒是让他看的津津有味。

    太乙门自从逃离中土大陆之后，如何挣扎求存，如何和各路强敌抗衡，这些历史都被一一记录。

    这一路下来，涌现了无数甘于为门派献身的前辈英烈，创造了无数可以被称为史诗传奇的事迹。

    细细读来，孟章也不禁感到，太乙门真是传承不易啊。

    不知不觉之间，孟章就读书读到了天明。

    一夜未睡，孟章也不感到疲倦。天明之后，仍然手不释卷。

    天明后不久，真灵道长就带着自己的弟子李杰，离开太乙门外出了。

    在很久以前，玄灵道长就亲自教导过孟章如何操控太乙门的护派大阵。

    一个多月以前，玄灵道长被双丰谷征召的时候，他就不顾方猛的反对，将护派大阵的控制权限，全部交给了孟章。

    控制了护派大阵的孟章，对于大阵内的各种情况，都是一清二楚。门派中所有人的进出，都逃不过他的眼睛。

    昨天，方猛带人离开太乙门的时候，从始至终，孟章都一直看在眼里。

    不愿和方猛同门相残的孟章，默许了他们的离开。

    否则，只要孟章发动护派大阵，不用花费多少力气，就可以将他们拿下。

    “这个时候，真灵老道离开太乙门，又有什么图谋？”孟章心中有点疑惑。

    和头脑简单的方猛不同，一直觊觎太乙门掌门之位的真灵老道，可是一条毒蛇。这家伙心肠狠毒，什么事情都做的出来。

    多年来在门中冷眼旁观，对真灵道长的秉性有着清楚认识的孟章，对他可不放心。

    想了一会儿没有结果，孟章也只有暂时将这件事情放下。

    只要自己牢牢的控制好护派大阵，真灵老道即便是有什么图谋，也不可能得逞。孟章心中想道。

    现在的太乙门人丁单薄，门中也没有什么事务要处理。孟章有着足够空闲的时间，可以慢慢的阅读手中的掌门记事册。

    孟章并不是严格按照时间顺序阅读，而是按照自己的兴趣，跳着阅读，从中寻找有用的信息。

    太乙门历代掌门的见闻和经历很有意思。他们在这本掌门记事册之中，甚至还记载了不少自己的修行经验。这部分内容，对孟章的帮助很大。

    最让孟章惋惜的是，传说中太乙门强盛的时候，门中传承的那些奇功绝技，神通秘法，并没有记载在书册上面。

    也对，如果掌门记事册上面记载了这些内容，这些东西也不会失传那么久了。

    现在的太乙门之中，留存的典籍不多，有用的修行功法更少。像大多数人修炼的长春功、黄沙诀、通明功之类，都是没有什么特色的大路货色，在修行界之中流传甚广。

    只有孟章修炼的少阳气功，算是太乙门唯一的秘传功法。

    但是因为传承不全，修炼少阳气功的难度极大。

    现在的太乙门之中，也只有资质、悟性都非常出色的孟章，才有能力修炼。

