    顿时，铸剑池中响起剑魔的狂妄大笑声。.

    “你为剑而贪，步惊云为剑而嗔，断浪爱剑而痴，你们的贪嗔痴，被佛门称为三毒，是人心最可怕的执念。”

    望着剑贪不明所以的眼神，剑魔冷笑一声道：“你们的血，能够助绝世好剑顺利诞生！”

    伴随着剑魔的狂笑声，剑贪，步惊云，断浪三人的鲜血，好似受到牵引一般，朝着剑池方向流淌，慢慢交汇......

    最终，形成绝世好剑所需要的血液，快向铸剑池中流淌而去！

    当血液融入铸剑池的一霎那，剑池光芒四射！

    旋即，一道锋利到极点的剑气，朝着四周扩散而出，在空气中荡起一阵涟漪，血液融合，绝世好剑终于诞生！

    就在这时，铸剑池洞口处，一道婀娜多姿的身影走了进来，此人自然就是，铸剑山庄的现任庄主，傲夫人。

    跟在傲夫人身旁，气宇轩昂的青年就是白天所见的傲天，跟在傲天的身后，还有十多名铸剑山庄的仆从，各各都是绝顶高手，显然是有备而来。

    剑魔看到傲夫人，立刻殷勤的迎了上去。

    然而，傲夫人连看都不看他一眼，道：“天儿，是时候了，快去取剑。”

    慕清霄站在一旁，并没有阻拦。

    因为，傲天根本不可能取得绝世好剑，虽说后者年纪轻轻，就已经是一流高手，可跟步惊云等人比起来，根本不够看。

    铸剑山庄取得绝世好剑，称霸武林也只是白日做梦而已。

    果然，如剧情中一致，傲天飞身而上，可就在他触摸到绝世好剑的一瞬间，强烈的温度将他瞬间灼伤。

    傲夫人连忙上前道：“天儿，你身为铸剑山庄的少庄主，此剑你务必要取得，区区苦楚定要忍耐过去。”

    “剑池之热，非人能够忍受，此剑是不可取的，但是娘，你要相信我，我一定能够让铸剑山庄独霸武林，根本不需要什么旷世神兵。”

    傲天也充分的体现出，他的懦弱无能的本质，根据刚刚的情况，他已经知道，想要取得绝世好剑，除非拼了性命。

    否则，根本不可能取得，但他不想死！

    “狡辩，区区苦楚都不能忍受，你太令我失望了，眼前是傲家期待百年的良机，你不能放弃啊，天儿......”

    “娘，你不要逼我，我还不想死！”

    话语刚落，傲天便神色黯然的站到铸剑池另一旁，完全没有白天那种，志在必得的神情。

    慕清霄眼中闪过一丝不屑，他自然清楚傲天心中打的好算盘。

    后者确实没有豁出性命，取剑的胆量，但他也不想就此放弃，绝世好剑对他的诱惑是绝对的，他心中不断的盘算。

    目光隐晦的瞥了眼剑魔，他知道剑魔对自己的母亲抱有想法，嘴角勾起一丝得逞的笑容。

    只要有剑魔这位师傅在，待会，无论谁得到绝世好剑，最后，依然会落入他的手中，而且，不费吹灰之力。

    望着神志全无的傲天，锺眉叹气道：“谁不想得到一柄绝世好剑，称霸武林，可谁又能为剑牺牲呢？”

    闻言，断浪冷哼一声道：“世间虽有绝世好剑，可世人全是庸才，谁又能匹配绝世神兵，等我找到断家祖传火麟剑，从此论剑天下，唯我独尊！”

    说完，断浪便捂着被剑魔的断脉剑气击穿的右胸膛，快离开铸剑池，根据他口中的话语，应该还想去凌云窟寻找火麟剑。

    慕清霄微微摇头，断浪这辈子都不可能找到火麟剑了，因为，火麟剑就摆放在他的储存空间中，哪怕自己用不到，也不可能白送给断浪吧。

    待断浪离开后，步惊云望着铸剑池，他有必须取剑的理由，如果有绝世好剑在手，他就拥有杀雄霸的实力，也能破开隔世石，再次见到孔慈。

    “我一定要取剑！”

    说完，步惊云不顾重伤，伸手捉住铸剑池的铁链，不顾剑池的劝阻，举起烫的麒麟臂，猛然锤砸在地面。

    在巨大的冲击波下，铸剑池周围的绝世好剑纷纷抛起。

    就在此时，一柄金色剑魄飞射而出，带着无比凌厉的气势。

    无论是剑晨，剑贪，傲天，或者锺眉，都已经看到剑魄，距离剑魄最近的步惊云，自然不可能没有看到。

    望着绝世好剑的剑魄，慕清霄嘴角勾起一抹笑容，真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫。

    正当步惊云即将捉住剑魄的前一秒，慕清霄都不用亲自出手，剑魄就宛如乖宝宝一样，不敢有一丝的反抗，在魂剑的牵引下，直接悬浮在面前。

    慕清霄握住绝世好剑的剑魄，眼中满是赞叹。

    “真是巧夺天工的技术，不愧是铸剑大师，黑寒可是女娲神石，你居然连神魄都能铸造成绝世好剑的模样，真是让我大开眼见。”

    原本，对于慕清霄获得绝世好剑的剑魄，锺眉只是好奇，可是听到刚刚的一番话，瞳孔却是剧烈收缩。

    面前这位年轻公子，居然知道，绝世好剑是由黑寒神石铸造而成！

    压下心中的震撼，锺眉道：“这位公子真是有见识，居然知道锻造出绝世好剑的材料，想必公子也不是普通人，不知取剑是何目的？”

    此时，步惊云站在剑池之中，完全忘记周围炙热，望着被慕清霄握在手中的剑魄，满脸懵逼。

    而剑魔，剑贪贪，傲天等人，听到两人的对话，都是糊里糊涂。

    他们只知道，绝世好剑是一柄旷世神兵，却不知道，所谓的黑寒神石是何物？

    慕清霄握着剑魄，长袖一挥，铸剑池最中央处，一柄黑色霸气的长剑飞射而出，转眼就落入手中，嘴角不由的牵起一丝笑容。

    黑寒终于到手，就只剩下最后的神石了，手中的黑寒，是由千百年前，铸剑山庄，庄主傲日所得。

    当时火麒麟四处为祸，聂风的祖先聂英，误吞火麒麟之血，功力大进，同时杀性日炽，唯恐会误尽苍生，故希望傲日铸成神锋帮助自己。

    而手中的绝世好剑的外形，就是由聂英和傲日所设计，最后由锺眉的祖先开始锻造，最后流传到了他这一代，终于铸成神兵！

    ......

    ......
