    半个月前惨遭陆沉隔空一指秒杀的伤势，现在已经全部治愈了。

    甚至于。

    上次惨败给了陆沉以后，周言还在败北中有所感悟，感受到了境界出现了些许松动的迹象，即将准备突破五阶。

    这也算是因祸得福。

    虽然在御虚仙门大比失利了，但却抓住了可以突破五阶的契机。

    在周言的眼里，对陆沉的态度十分复杂。

    站在周言身旁，是林定，徐木两位同为四阶境界的师兄。

    “道子师弟。”

    两位也接连问候。

    虽然年龄差距很大，可他们站在陆沉的面前，却完全不敢抱有任何轻视之感，反而有些拘谨和紧张。

    “两位师兄，不必多礼。”

    陆沉笑了笑。

    交谈了片刻，尴尬的气氛有所缓解，相互之间变得略显熟络。

    三位门内师兄的话，也渐渐地开始变多了。

    “对了，道子师弟，你可能不知道，现在你算是彻底的出名了！”

    “威名响彻整个修行界各门各派的那种......”

    “放眼这偌大修行界，师弟你的威名已经无人不知无人不晓。

    这一次连带我们御虚仙门，也算是在修行界中好好的涨了一波气势！”

    这时，林定话锋一转，略带讨好地开口说道。

    他眼神里，浮现了浓浓的震撼之感。

    “是啊......”

    身旁的周言、徐木看向陆沉的眼神，更显崇拜和敬佩。

    “什么意思？”

    陆沉不解。

    “师弟你看。”

    林定深吸了口气，强压内心的震撼之意，连忙从怀中取出了一份书卷，将其递给陆沉。

    同时。

    他主动开口介绍：

    “这是出自于百晓楼的一份排行榜，百晓楼由百晓生所创，主要目的，就是网罗修行界所有可排行的人物、法宝、功法等。”

    “其中。”

    “这一份人榜，就是百晓楼网罗修行界各门各派的无数天骄，最终根据各种条件进而排列的一份天骄排行榜。”

    “现如今正派大教里面，无数的天之骄子，都位列于人榜之内。”

    “人榜的排行，并非看重实力，而是看重潜力与天赋。

    因此，被排行于前二十之人，尽皆为各大门派里的顶级天才。”

    “能够被位列人榜前二十的天才，都属于那种稀世罕见的顶级天骄，被各大门派当做宝贝来供着的那种。”

    这时，旁边的周言一脸苦涩的介入话题当中：

    “我也曾进入过人榜、只不过排名垫底，位列人榜的第九十七名，处于随时都可能被挤掉的不起眼名次。”

    往日御虚仙门最出色的弟子周言，却仅仅只能位列人榜第九十七名，属于最为垫底的那种排行。

    可以看出。

    这人榜的排行，绝对不简单！

    能够位列榜单前二十，绝对属于各门各派里面最顶级的天骄妖孽！

    一想到这。

    陆沉顿时对这人榜的排行，心底里产生了几分好奇。

    对于各门各派的天之骄子，陆沉还从未听闻过。

    这次，倒是可以稍微了解一二。

    旋即，陆沉脸上挂着笑容，直接开口问：

    “所以，我这是进入到了人榜的排行里面？

    我的排行名次是多少？”

    对于这所谓出自于百晓楼的人榜排行，他倒不会太过在意，纯粹当做一个调解心情的榜单来看待。

    “师弟，你是..….”

    “人榜第一！”

    周言、徐木、林定三人的目光，不约而同地望着陆沉。

    他们尽可能地平复内心那剧烈起伏的心情，可眼底深处却始终难掩浓浓的震撼、惊叹、敬佩等诸多情绪波澜。

    久久，他们才艰难地张了张口进行回答。

    “被百晓楼列为，当代的第一天骄！

    人榜榜首！”

    “原人榜第一，圣元宗的圣子叶风，一个被圣元宗誉为百年难得一遇的罕见天才，则被师弟你压制到了第二的位置。”

    “原人榜第二的，剑玄宗宗主之子，吴剑三，一个被剑玄宗誉为当代剑道第一天骄的存在，被师弟你压制到了第三。”

    "原人榜第三，烟霞谷的圣女紫琼，已然位列第四......”

    “师弟，你凭借着一己之力，硬生生的把各门各派的天之骄子、天之骄女，压制在了脚下。”

    “百晓楼所出产的人榜，以你为首！”

    “人榜第一，也被修行界所有人称之为，当代第一天骄！”

    “原本这天下第一天骄，属于圣元宗圣子叶风，他也已在这个位置，蝉联了足足两年的时间，丝毫不曾被人动摇过。”

    “而今，却被师弟你直接将这人榜第一的位置夺走。”

    周言的语气充满了惊叹和震撼。

    至今为止，他都无法从这份人榜的排名所带来的震撼中恢复如初。

    当第一眼看到人榜上面的排行，无论是周言，亦或者林定、徐木他们的心情，都不约而同的被掀起滔天巨浪。

    显然。

    他们做梦都没想到。

    人榜第一这个天下第一天骄的宝座，竟然会被自家师弟给夺走了。

    圣元宗的圣子叶风，这是一位真正的天之骄子。

    除了圣子叶风以外，还有吴剑三、圣女紫琼，每一位都是这个时代最瞩目的天骄，被所在门派当宝贝一样培养重视。

    可就是这些各门各派里的天骄，却于今日，被陆沉一个年仅六岁的御虚仙门道子，凭借着一己之力镇压在脚下！

    这是何等惊人的事情？

    这一份出自于百晓楼出品的人榜排行，属实是颠覆了周言他们的认知。

    同样，也让他们那震撼的心情，至今都无法冷却平息。

    “简单来说。”

    “师弟，你做到了镇压同辈！”

    “这个时代的天骄，各门各派的宝贝天才，全部都被师弟你所压制。”

    “如此惊人壮举，我们御虚仙门已经多年不曾出现过了。”

    周言的语气充满了感慨。

    若是在三千年前，御虚仙门仍然处于鼎盛时期的时候，有个人榜第一的话，那还不至于如此的震撼人心。

    可现在的御虚仙门，已经远远不如三千年前那般的辉煌。

    在御虚仙门日暮西山之时，却除了一个扛旗人物，夺得了人榜第一，顺利镇压了同辈的所有天骄。

    这，自然引得周言他们三人心情震撼不已。

    “最恐怖的是......”

    “这是百晓楼出品的人榜历代以来，唯一一位，十岁不到的人榜榜首！”

    身旁的林定进而语气惊骇地补充。

    三人深吸了口气，心情宛若滔天的海浪般疯狂翻滚。

    确实！

    正如他们所说。

    人榜还是第一次，出现一个十岁以下的人榜第一！

    百晓楼出品的人榜，排名先后顺序，都是根据各种真实消息来衡量评价的，而并非主观的凭借个人的判断即可划分排名。

    也正是因此。

    百晓楼的人榜，才会让修行界中人表示信服。

    所以说。

    陆沉竟然在天骄如云的人榜上，直接强势夺得了人榜第一的排名，镇压了无数各门各派里的天骄，这绝对是一件非常之惊世骇俗的事情。

    “人榜第一？”

    “很了不起么？”

    听完了三位师兄的话，陆沉的表情倒是没有太大变化。

    “何止了不起......”

    “这简直是足以轰动整个修行界的惊世壮举！”

    “师弟你可能还无法理解。

    人榜第一，就象征着这个时代的第一天骄，一个能够镇压各门各派同辈天骄的妖孽啊！”

    “就连那位出生时彩云相伴的圣元宗圣子，都被师弟你狠狠地压制在脚下。”

    “位列人榜第一的，无一不是一个时代的旷世妖孽！”

    “而师弟你，更是以六岁之龄，夺得了人榜第一的宝座，并镇压了这个时代的众多同辈天骄，这才是最可怕的。”

    周言等三人一脸亢奋而激动，语气充满了敬佩与崇拜。

    周言的巅峰期，也不过刚刚入列人榜排行，而且还是垫底。

    他很清楚。

    想要在人榜上，夺得靠前位置的排名，是多么艰难的一件事情。

    百晓生软硬不吃，也不会被收买，一切全凭本心来排列人榜的名次，做到了最公平和最公正。

    这样一来。

    人榜的含金量自然也就非常之高！

    而陆沉，能够在这种情况下，直接夺得人榜第一。

    这无疑是非常可怕的事情！

    “人榜排名前百，和人榜排名前二十，以及人榜排名前三...…”

    “这都是截然不同的概念！”

    “特别是第二与第一，那差距更是大的离谱。”

    “而师弟你，就成了这种稀世罕见的妖孽！”

    “非但进入人榜，甚至破入前三，最终夺得第一，把整个人榜所有人的排名，都硬生生往后挪移了一个排名。”

    整个人榜，因为陆沉的存在，而迫使所有人不得不退后一个排名。

    陆沉就是横空出世的第一天骄！

    直接入榜，将所有天骄挤了下去。

    “哦，那看起来还挺不错。”

    陆沉与周言他们三人激动的神色，呈现出截然相反的表现，显得十分平静且从容淡然，好似并没有被这所谓的人榜第一给带动心情。

    就连他说话的语气，也一如往常般，没有太大的波澜起伏。

    即便夺得了人榜第一，陆沉也没有变化。

    这让周言三人看在眼里，激动的心情不由自主的冷却，望着陆沉的眼神变得愈发狐疑和怪异。

    “咳咳。”

    徐木干咳一声，忍不住发问，

    “师弟，这可是人榜第一啊。

    镇压一个时代天骄的位置，你现在就站在这个位置上，难道不觉得很骄傲吗？”

    一般人而言。

    能够站在人榜第一，那自然是莫大的殊荣！

    就算是圣元宗的那位圣子叶风，蝉联了人榜第一两年时间，虽然看似不在意，但他心底里绝对会为此而深感骄傲。

    但，从陆沉的身上。

    徐木等人却始终都察觉不到，陆沉因为人榜第一的事情，而产生异样的情绪波澜变化。

    像是听到了再普通不过的一件事情......

    连情绪波澜都没有丝毫的动荡起伏。

    “你们觉得，我应该感到骄傲？”

    轮到陆沉古怪地望着这三位师兄。

    骄傲？

    为了这种小事而感到骄傲？

    这是在开玩笑么？

    自己堂堂九阶的强者！

    一位即将准备冲击仙境的存在，需要为了这所谓的人榜第一而骄傲？

    笑话！

    人榜第一，或许在多数天骄眼里被视作殊荣。

    可到了陆沉的眼里，它顶多就只是平日里用来打发时间的一份排行，不会引得陆沉过分的在意。

    毕竟。

    陆沉觉得。

    如果他真的很想蝉联人榜第一，那么现在只需要公布他九阶的实力。

    那么毫无疑问，放眼真个修行界，绝对没有人可以再撼动他人榜第一的排名。

    圣元宗道子？

    剑玄宗剑首？

    烟霞谷圣女？

    别说他们了。

    就算让他们加在一起，都无法撼动陆沉的地位！

    陆沉的目光，早已经超出了普通九阶境界，而放在了仙境那里。

    人榜第一，在陆沉的眼里也不过如此。

    不过只是一份排行，虚名而已，何须在意？

    此刻。

    面对陆沉如此淡然自若的表现，周言三人一时间无言以对。

    当事人都毫无波澜......

    可他们作为旁人，却比起当事人都要更加激动！

    一想到这里，他们三人顿时老脸一红。

    "师弟的心态，实在让师兄等大开眼界。”

    连人榜第一都表现得满不在乎，他们还能说些什么？

    若换做他们夺得了人榜第一，只怕要兴奋得三天都睡不着觉。

    可到了陆沉这里，就像是听到了再普通不过的事情一样。

    这一份心性，让周言三人再次的体会到了。

    他们与陆沉的差距有多大！

    “师兄，我就不过多打扰你们了。”

    陆沉笑了笑，不禁摇头迈步离开。

    冲上人榜第一位置的事情，没有引起他太大的关注，也并未刻意牵挂在心，纯粹当做一个有趣的事情听一听即可。

    当实力达到了九阶的境界，陆沉回头一看，这所谓的人榜，简直就是一群小孩子在玩过家家。

    他当然没有兴趣，去跟这群小孩子争夺什么所谓的人榜第一。

    渐渐地。

    目送陆沉离开的背影，原地的周言、林定、徐木三人相视一眼，无奈的摇头苦笑一声，脸上充满了挫败感和敬佩感。

    “道子师弟这一份心性，实在是了不得！”

    “夺得了人榜第一这等可怕的壮举，竟然完全没有在意。”

    “我等的心性，比起道子师弟可要差太多太多了。

    原本还以为，只是实力与天赋，逊色于道子师弟而已。”

    “可却万万没料到。”

    “岁数更为年长的我等，却连心性都比不过年仅六岁的道子师弟。”

    “这，就是传说中的妖孽吗？”

    “大开眼界了！”

    三人语气充满了惊叹。

    ......

    咚咚咚！

    急促的敲门声响起。

    长眉眉头一挑，语气平和淡然：

    “进来吧。”

    嘎吱！

    大门被缓缓的推开了。

    只见。

    几位仙境的峰主，略显毛躁地踏足于此。

    当看到长眉的身影，他们两人眼神一亮，迅速地走去。

    “怎么了？这般急躁？”

    长眉感到了几分诧异。

    看到几位峰主走来的匆忙脚步，他就能准确的判断出前者二人的心性，出现了巨大的波澜起伏。

    发生了什么事情，能让几位峰主这种人物都显得这般急躁？

    长眉心底里产生了些许好奇。

    “掌门，大事发生！”

    天枢峰峰主还没停下脚步，声音便洪亮地传开。

    “大事？”

    长眉不解。

    接着，他试探性地询问：

    “是被哪个魔头蛊惑堕入魔道的弟子，有了痕迹？”

    “不不不，比这件事情还要大！”

    天权峰峰主摇头。

    “哦？比这件事情还重要？那贫道就猜不出来了。”

    长眉百思不得其解。

    “掌门，陆沉道子，进入人榜了！”

    天枢峰峰主也没有打哑谜，直接告知了真相。

    “进入人榜？”

    长眉诧异，旋即转念一想，倒也释然了，

    “这有什么奇怪的么？周言也进入过人榜。

    而半个月前，陆沉就击败了周言。”

    “这一份实力与天赋，进入人榜难道不是再正常不过的事情？”

    说到这里。

    长眉似有所感地问：

    “难道，陆沉这小娃娃是进入到人榜靠前的位置？

    让贫道猜猜看，陆沉这小娃娃的天赋资质，该不会是进入人榜前十了吧？”

    天枢峰峰主与天权峰峰主相视一眼，突然笑了：

    “掌门，您再猜一猜。”

    “不止前十？难道是前五？”

    长眉意外了。

    他脸上浮现了几分惊讶和赞叹，忍不住表示赞许：

    “人榜前五啊，这一代的御虚仙门，也出现了这等不得了的天之骄子！”

    岂料。

    几位峰主依旧摇头：

    “掌门，您再大胆一些。”

    “你们该不会想说，陆沉这小娃娃，进入前三了吧？”

    长眉彻底惊住了。

    “不，是第一！人榜第一！”

    “陆沉道子，被百晓楼列为人榜第一！

    当代第一天骄！”

    “圣元宗的圣子叶风，剑玄宗的吴剑三，烟霞谷的圣女紫琼，全部都被陆沉道子一人镇压！”

    几位峰主将手中的人榜递给长眉，语气难掩那股激动和震撼之意。

    “什么？！”

    “人榜第一？！”

    “镇压了这一代各门各派里的所有天骄？！”

    长眉瞪大双眼，一脸震惊。

    他赶忙接过人榜，并将其翻开一看。

    果不其然。

    在人榜最为瞩目的那个高高在上的位置，长眉第一眼，就看到了那几个熟悉的字眼。

    【人榜第一：道子陆沉，御虚仙门万年来唯一道子，年六岁，四阶！】

    "竟真是人榜第一！”

    “这可是，人榜第一啊......”

    饶是心性沉稳的掌门长眉道人，可当看到人榜排行第一的名字后，都不由自主的表露出了浓浓的震撼。

    人榜第一，意味着当代第一天骄！

    正派大教里的第一妖孽！

    长眉确实没想到。

    自家门派的陆沉道子，竟然成为了当代的第一天骄！

    这一切，都让长眉无比惊骇。

    倘若换做三千年前的御虚仙门那个时期，长眉还不会为此而感到震惊。

    可现在的御虚仙门不同往日，再也不复往日的辉煌。

    就在这个御虚仙门尴尬的处境，却诞生了一个人榜第一的妖孽！

    这，自然引得长眉心神巨震。

    “陆沉这小娃娃，竟做到了一己之力镇压了各门各派的天骄！”

    “好！”

    “好啊！”

    短暂的震惊之后，长眉开怀大笑了起来。

    他紧握着手中的这一份人榜。

    由于这半个月时间，因为那个堕入魔道弟子毫无音讯而造成的沉重心情，随着这一份人榜的出现而消散了许多。

    “不愧是门内当代道子.....”

    “陆沉，干得漂亮！”

    “我们御虚仙门，多少年没有如此扬眉吐气了？”

    “被各门各派压制的这些年来，一直都处于尴尬的处境。

    而现如今陆沉这小娃娃，终于让贫道看到了，这尴尬处境即将被打破的希望！”

    “人榜上面的那些，被各门各派视作珍宝的天之骄子，于今时今日却被陆沉这小娃娃全部压制在脚下！”

    长眉大笑不已。

    一旁。

    几位峰主进而补充：

    “掌门，需要再补充一点。

    陆沉，是自从人榜开创有史以来，第一位十岁不到的人榜第一！”

    话落。

    长眉笑容停滞，心情愈发的震撼。

    是啊......

    一个不到十岁的人榜第一！

    这是何等恐怖的妖孽？！

    古往今来、只怕都没有第二个类似的妖孽例子吧？

    “一个不足十岁的人榜第一！”

    “不足十岁、却足以镇压同辈各门派里的天骄！”

    “陆沉......”

    “非但是这个世代的第一天骄，更是古今万年来得第一妖孽！”

    长眉做出的评价非常之高。

    然而。

    几位峰主却对此深表认可。

    门内道子夺得了人榜第一，这就足以让他们欣喜若狂。

    更别提......

    这还是一个不足十岁的人榜第一！

    自从人榜出现以来，这就是唯一一个不足十岁的人榜第一！

    可以想象。

    当这一份人榜流传修行界，会掀起多么巨大的浪潮和动荡。

    于是。

    不出意外。

    当人榜的排名开始流传于御虚仙门门内，整个御虚仙门都被掀起了前所未有的震动！

    数万弟子震惊了。

    “什么？！”

    “陆沉道子师弟，竟夺得了人榜第一？确定吗？”

    “是不是百晓楼出品的那个人榜第一？这修行界不会还有第二个人榜吧？”

    “我的天！”

    “太惊人了！”

    “道子师弟，这简直是要威名响彻整个修行界的节奏啊！”

    “人榜第一，这就象征着，这个时代的同辈第一天骄。”

    “没想到，道子师弟，竟然凭借着一己之力，镇压了同辈所有天骄夺得了当代第一天骄的宝座！”

    “太匪夷所思了。”

    “......”

    “你们是不是忽略了，其实道子师弟才年仅六岁。”

    “乖乖，差点忘了这事。”

    “道子师弟尚且不足十岁，就夺得了人榜第一？”

    “这算不算是人榜开创以来，第一个不足十岁的人榜第一？！”

    “道子实在太妖孽了！”

    围绕着人榜第一和陆沉的话题，几乎铺天盖地地席卷整个御虚仙门。

    御虚仙门，迎来了史无前例的巨大轰动！

