    自古走在成圣之路上的道者千千万，但从天生强大的混沌先天圣灵，到潜力无限的星界生命，从太古蛮荒到如今，有多少惊才绝艳之辈埋骨其中，无一登顶。

    个体成圣似乎是件不可能的事。

    九榜重立，点将台勾连新地域，八十一方小道印出世，“唯大气运者可执掌真正道印”的箴言，似乎给出了一个新的可能。

    ——寄希望于大气运者突破道途桎梏，带来成圣希望。

    而在多数者利益角度，蕴养出气运之地，扶助大气运者之下的道者，是一个最优选。

    新天庭的组建有这两种原因在，于是六道倡议，三千准圣首肯，逢王会、逢帝会创制，九天征伐开始。

    九天征伐，是填杀劫，也是遴选大气运者，逢王会、逢帝会，是筛选未来的天官天将，也是拢英才、归帐下，以他们的气运温养古天庭这方灵域。

    只是这其中杂夹着神道和诸多道统的矛盾，让三千准圣在神都、扬汤两大天朝退出九天舞台后，对唯一的太一天朝图穷匕见，意欲夺气运之地而除天下主。

    太一底蕴丰厚，天朝帝域亦是在神墟基础上集世界之力而成的宝地，苦撑三百年，保下了朱天。

    时局艰难，人心易改，三千准圣见识过幽眠境的神秘和强大后，犹如深陷迷雾，左冲右突，想要撞出条路来，因着神道最有可能聚气运掌道印，接近成圣的秘密，大环境开始放松对神道的打压，太一近几年都没有遭到大的袭击。

    余笙列下挖墙脚计划，要挖的却不是准圣。

    太一刀刃上起舞，除非必要，在现阶段，她绝不会贸然弄些外来的准圣分薄国运，影响太一的势运。

    她要挖的是幽天众天道的偏向，众生灵的信仰，高阶修士的效命。

    其二，并非加入太一才能成为太一的力量，与其伤脑筋挖人，烦心这人的忠诚与否，担忧其生死对国运的影响，不如连锅端了，她要将仙人佛几方势力，从三千准圣那里挖过来，重新确立太一在九天的地位。

    圣地和三千准圣相互影响、相互牵制，盛极时，圣地号令天下准圣，衰败时，准圣挟圣地号令天下，如今正处于后者。

    而圣地之所以为圣地，仙魔人妖鬼六道同心，创道天尊声威盖世，三教祖师余荫庇护。

    可惜现在六道崩离、天尊陨落，圣地威望不复，反受时局裹挟。

    余笙借九幽门户一事，邀仙人佛、皇楼、天道盟共聚，先是阐明了九幽门户隐匿不现的原因，提出了几种能逼九幽门户现身的方法。

    会议点到为止，几方势力带着怀疑回去试验。

    果真，朱天、幽天之外的天域中，陆续有九幽门户被发现，包括曾被扬汤、神都主宰的苍天、变天！

    鬼道变成众矢之的，九天里骂声一片。

    余笙以清除九天隐患为由，组织了第二次相聚，来的依旧是仙人佛与皇楼、天道盟。

    她直白地提出，“此事所涉甚大，为保诸天稳定，需明确定下能够运用的发现及清除九幽之门的方法，以防在此过程中，对星界、对苍生产生二次伤害。

    另则，具体执行，交由该区域相应的准圣，做得好是应该，做得不好，得罚，正好诸位都在，不如定一定规则吧。”

    九幽门户隐秘且特异，必得有准圣出手，三千准圣瓜分了几大天域，难不成还想吃了粮，摔了碗，屁事儿也不沾？

    在余笙口中，三千准圣成了不稳定因素，需加以制约，才可正式实行销毁诸天九幽门户的计划，以免九天动乱加剧。

    祂们做不到像普世灵帝一样化身规则直接约束幽天准圣，却可以定下规则，强制执行。

    仙、人、佛对制定规则，说不出二话。

    明面上，准圣们归属六道，在六道领导下干预九天，现实是祂们逼着六道为祂们的利益服务，仙人佛一直想重振威望，反制祂们。

    如何重振威望，当然是赢得生民心，顺应大势，做对的事。

    救助幽天，便是其一。

    此刻二也摆了上来——清除九天隐患。

    如能联合起来，为这些准圣立规矩，对圣地威严是一种极大的挽回。

    皇楼与天道盟更是不反对，九天需要一种声音，而不是七嘴八舌。

    说是这样，但这一种声音，由谁发出，意义就又不一样了。

    扬汤神皇瞥向余笙，太一要做第一的意图光明正大，毫不掩盖，“怎不见匪面魔尊，此等大事，漏了魔道，许是不好。”

    “祂是魔道，但不是圣地，魔道圣地早就没了。”余笙眼神巡视一圈，寸步不让，“在场席位，有我，没匪面，有太一，就必不能有新魔道。”

    提灯法王、岁清寒、武祖神情略变，当年众准圣归入圣地名下，将主导权交还给圣地时，所提出的策略仍历历在目。

    ......小界中与太一的信仰之争，交由佛道......

    ......中大界布道之争交给人道和仙道......

    ......各位若有意传道，可暂时加入人道、仙道，听候调度......

    ......妖、魔、鬼全都毁于太一之手，故新的妖、魔、鬼道理当肩负正面阻击太一的责任，当然，也有资格继承旧道的一切......

    谁还记得，三千准圣划入六道名下的缘由，是为了更好地谋夺太一气运！

    佛道确实跟太一争了小界信仰，人道、仙道确实帮众准圣夺了太一大半疆域，除去不成气候的妖、鬼，新魔道也确实坚持不懈地对太一发起战役，使得太一在战争中陷了三百年！

    为了大局，太一可以与仙人佛结盟，但必得有人用鲜血浇灭太一的怒火，用生命，弥合太一和圣地之间的裂痕！

    太一选了新魔道当结盟用的“牲畜”，那么，在场诸位的嘴边，必须抹上“牲畜”之血，否则何谈歃血为盟！

    可新魔道守着沉恨魔渊，相当于镇着神脉，仙人佛此时仍不想神脉出现意外，魔道不能不保。

    提灯法王道，“浩劫当前，每一分力量都应用在尖刃上，司命帝君何不再考虑考虑，切莫误了大事。”

    没成想，这次是扬汤神皇先回了话，“此言差矣，太一看不上新魔道情有可原，朕也看不上，我们把它灭了吧，杀鸡儆猴，其他准圣定能好好遵守我们的规则！”

    .....这厮变脸太快，是为了夺沉恨魔渊吧！

    武祖半是赞同，半是反对，“可以杀鸡儆猴，但不能杀鸡取卵。”

    言下之意，无非是沉恨魔渊不能落入魔道以外的势力手里，其他随便。

    扬汤神皇是神道，打压任何道统都不奇怪，武祖却也妥协了，提灯法王直觉太一和人道私下有过商谈，很可能达成了某种共识，祂便又问岁清寒，“仙道以为如何？”

    “立威，是确保规则行之有效的最快方式，如果太一有这个实力的话，我同意太一拿新魔道立威。”她同时也说，“魔道不能毁，若要结盟，我提一条件，任何一方不得对六合圣地不利。”

    “朕来给太玄小友的条件做些补充。”扬汤神皇淡淡道，“以清除九幽门户计划存续期间为前提，第一，皇楼、太一、天道盟、蓬莱仙境、普世佛国、春秋苦境，六方盟友互帮互助，不得内战，第二，任何一方不得动神脉，第三......”

    祂将问题抛给了余笙，“你说呢？”

    “清除九幽门户尚未成功却半途退出者，其余盟友有权进行联合制裁，不负因果。”

    扬汤神皇目光微暗，笑道，“司命帝君考虑周全。”

    余笙笑着收下了，“那么现在，我们该准备结盟用的血了。”

    她看住提灯法王，“道友有别的意见吗？”

    提灯法王还能说什么，仙人佛要威望，皇楼要地位，天道盟不会拒绝对九天有利的事，约定之一的不动神脉也满足了仙人佛的意思，结盟势在必行。

