    “万股长，房东来了。”就在询问完这个中年男人之后，外面有人汇报。

    “进来。”万群让房东进来。

    房东的年纪看起来大一点，五十来岁，穿的很讲究，看来确实有些闲钱。

    “万股长，久仰大名，久仰大名。”房东一来，第一件事情就是套近乎，从兜里掏了烟递给万群。

    万群没有拒绝，余惊鹊因为站在万群身边，也被分了一根烟。

    来人将万群的烟点上，还要给余惊鹊点，余惊鹊拒绝，这个时候他可不想招惹万群。

    “你是这个屋子的主人？”万群问道。

    “是的警官，这个屋子是我的，不过我现在住在别的地方，屋子空着也是空着，就给租出了。”房东笑着说道。

    “叫你来知道是因为什么吗？”万群问道。

    房东立马点头说道：“知道，可是不能怪我啊，我不知道他是干什么的，他一个租房子的，他的证件什么都齐全，我……”

    房东的话意思很明白，那就是租房子的人证件都是真的，他租房子只看证件。

    如果是证件出了问题，那么应该问政府部门，而不是他一个小小房东的责任。

    人老成精，余惊鹊不得不佩服这个房东，三言两语，将自己的责任甩的一干二净。

    万群其实也没有打算为难房东，地下党的临时据点，自然不可能用自己的身份去买房子，他们也买不起。

    也不可能借住在亲戚朋友家里，到时候出了问题，连累他人一家老小。

    所以租房子，是最合理的选择，当然了还有一些秘密联络点，可能会是私有的，都不好说。

    你说房东有问题，那确实是冤枉房东。

    地下党想要在这里活动，证件那一定是没有问题的，不然他们寸步难行，还搞什么谍报工作。

    叫房东来，万群想要打听的，不过是租这个房子之人的信息。

    多大年纪？

    做什么的？

    叫什么？

    这些房东，一定比邻居知道的清楚，邻居可是连人家叫什么，都不知道的。

    对于万群的询问，房东老老实实的回答。

    “他叫陈溪桥，三十多不到四十岁的样子，说话慢慢的，做什么工作的我不知道，他没说我也没问。”

    “一下子给了半年多的租金，让我没事不要来打搅，之后我就很少来，我还有别的工作，所以……”

    房东能提供的线索有限，就一个陈溪桥的名字，还不知道是真的还是假的。

    “有照片吗？”万群对房东问道。

    “警官，照片没有，见了面我能认出来。”房东表示为难。

    “有合同吗？”万群又问道。

    这一次房东点头说道：“有，有合同。”

    “过来。”万群叫了一个特务科的人过来。

    “你开车，带他们两个回去，合同也带着，给我查一查陈溪桥这个人，有照片了就给他们两个认。”

    “笔迹找人对比一下，看看能不能有其他的发现，如果证件是真的，应该会有档案。”

    万群两人将楼上的中年男人，还有房东全部带走。

    两人不敢说话，老老实实跟着特务科的人离开，他们也听见了，只是协助调查，和指认照片。

    如果他们两个不同意，那才麻烦，不如跟着走。

    那些人离开之后，余惊鹊觉得自己不能一言不发，不然不符合自己的形象。

    自己今天来了之后，可是发表了很多意见，能找到这里来，自己也算是功劳一件。

    现在哑火，怕是不应该。

    “万股长，陈溪桥这个名字是真的吗，我们这么查，会不会徒劳无功啊？”余惊鹊问了一个问题，这个问题，也是他心里迫切想要知道的。

    因为不仅仅万群要找雪狐，余惊鹊也要找雪狐，还要比万群早才行。

    万群饶有兴趣的看着余惊鹊，其实万群心里，从听到八点二十这个时间字眼之后，就开始怀疑余惊鹊。

    八点二十，张平都没有被抓，就算特务科有奸细，那也不会未卜先知。

    陈溪桥为什么离开？

    第一点，陈溪桥很小心，觉得有暴露的可能，提前转移。

    不过这一点十分牵强，因为陈溪桥走的太匆忙，如果仅仅只是因为担心暴露，而提前转移的话。

    作为陈溪桥这样的老地下党，他要做是不疾不徐，将房东找过来，退了房子，之后离开。

    不然像是陈溪桥这样走，房东发现人不见了，难道不会引起怀疑吗？

    那么第一点太过牵强的话，还有第二点。

    第二点就是陈溪桥感受到了威胁，他觉得他的安全已经受到了威胁，他必须要离开，而且要快。

    所以造成了现在看到的这一切。

    那么陈溪桥感受到的威胁是什么？

    万群思来想去，特务科手里当时只有一个人，那就是余惊鹊。

    难道是眼前的余惊鹊，让陈溪桥感受到了威胁？

    余惊鹊问完问题之后，他发现万群在打量自己，余惊鹊心里紧张，只能继续掐大腿，疼痛可以让余惊鹊保持清醒。

    万群想要从余惊鹊脸上，找到一点蛛丝马迹，但是没有。

    从听到八点二十之后，万群就开始默默的观察余惊鹊，他想要看看余惊鹊会不会自己露出马脚。

    结果呢？

    余惊鹊表现的很正常，万群没有丝毫的发现，难道不是余惊鹊？

    余惊鹊今年才二十四岁，五年来一直在正阳警署，所以万群不认为余惊鹊会是一个身经百战的地下工作者。

    没有经验的人，在遇到这种情况的时候，早就漏洞百出。

    参加工作几年的人，遇到这种情况，万群一个眼神就能看出来。

    可是他观察了余惊鹊很久，没有发现余惊鹊有什么不对劲，万群心里对余惊鹊的怀疑，已经变少。

    因为余惊鹊的履历是透明的，透明到没有一点秘密，也没有一点时间是空白。

    那么余惊鹊就不可能有机会接受训练，不可能不知不觉间已经成为一名出色的地下工作者。

    怀疑余惊鹊可以，但是明明诸多疑点，还要强行怀疑，万群认为有失自己的水准。

    他现在更加怀疑的是警察厅，虽然当时张平没有被抓，可是抓张平的行动，却提前了很长时间通知下去。

    在张平脱离监控之后，就下达了抓捕张平的命令，这个时间，又要提前一个小时。

    所以可以怀疑的人就太多了，万群心里第一时间怀疑过余惊鹊，却因为余惊鹊的表现，没有将余惊鹊放在重点怀疑的对象里面。

    这件事情，万群觉得还需要回去和科长汇报一下，因为可能特务科，也已经被敌人打入。

    余惊鹊万万想不到，就是张平认为他所谓的天赋，在这个时候救了他半命。

    是的，就是半条命，因为他还没有被完全排除在外，他还在万群的怀疑名单里面。

    可是半条命，就足够做很多事情。

    PS：感谢70577的打赏支持。

    求推荐，求收藏。

    老朋友都回来吧，求支持啊。

    