    二十八名月神使徒，二十八名搭档，加起来五十六人。

    事实上并没有五十六人那么多，现实里是五十四人外加一只猫陷入沉睡，而且五十四人还是遍布整个世界。哪怕这些人的亲人朋友发现他们长睡不醒，送他们去医院治疗，也无法引起广泛关注，更不会有人将他们联系起来——二十八对组合分散到整个世界，宛如往海洋撒落一把白糖，往天空放出一个臭屁，很快就被淹没吞噬了。

    而且这二十八对组合，还是临时被卷入月之暗面，他们没办法也没可能往外传递信息。这次试炼来得太突然，涉及的人太少，理论上外界是不可能知道，也不可能干扰试炼过程。

    除了联邦的预言家外。

    预言系法术虽然稀罕，但将尺度放到国家层面，大国几乎都有类似的能力者，问题只是能力强弱而已。

    以前不知道谁是最强的预言家，现在应该是毫无疑问的——至少联邦守望者认为，是毫无疑问的。

    12月29日，试炼开始第五天，联邦纽约守望者大厦第四十五层里的一处生命监控房间里，躺着十名肤色各异、男女各半的沉睡者。

    “生命体征正常。”

    “与试炼前相比，他们的小宇宙增幅从5%~10%不等。”

    “脑波平稳无起伏，没有任何意识活动痕迹。”

    监控室内，高级守望者们都在查看这十人的情况报告。维克托吹了个口哨：“哇，睡一下觉就能涨5%小宇宙，早知道我当他们的同伴啦。那位美女，我觉得我可以……”

    众人也纷纷有同感，小宇宙修炼之难，他们身为守望者自然是无比清楚。特别是晋升到e级守望者后，哪怕他们能修炼最为先进的冥想法，但小宇宙的扩张速度就是越来越慢，往往一个星期都未必能涨2%。

    这十人睡五天，小宇宙就能涨5%~10%，修炼速度简直碾压他们几个月。

    “你一个辅助治疗师，进去里面送死吗？”满脸伤疤的天使扎克瞥了维克托一眼，说道：“参加试炼是为了消灭将要祸难全人类的大危机，不是为了修炼！派战斗能力最好的人作为搭档进入，才是最稳妥的选择！”

    维克托切了一声，说道：“那队长你和埋葬者罗伊为什么不……啊也对，月之暗面太危险了，你们两位若是在里面折损就麻烦了，而且罗伊曾经被玄国人吊打，队长你也被人按在东京地面上摩擦，进去也未必是十拿九稳，还不如保留有生力量……”

    咔擦！

    维克托动了动嘴巴，一句话都说不出来——下巴脱臼了。不过他也不介意，施放法术将下巴复原。

    众人不禁有些钦佩地看了看维克托，守望者里也就只有维克托这么不怕死，还敢提起一个月前队长被人按在地上摩擦的那件事……

    注意到队长脸色黑得像煤炭，映衬那张连环杀人犯的脸孔越加凶狠，守望者连忙转移话题讨论道：

    “一个人都没事，看来他们很顺利呢。”

    “甚至还能顺便给自己修炼一下小宇宙。”

    “这次稳了，以后跟仙宫世界树也有谈判的资本了。”

    “终于有一次抢先一步了。”

    这时候，站在前面隔着玻璃窗‘看’着监控室的预言家菲娜忽然身体摇晃，旁边两位守望者连忙扶住她坐下。

    “他们失败了。”

    菲娜的话语，让所有守望者都愣住了。复原下巴的维克托马上说道：“怎么可能，他们可是有十个人！其他人都是两个两个一组，怎么可能对抗得了十个人的群殴？”

    天使扎克也觉得很不可思议，问道：“失败是指还没成功吗？没有建立绝对优势？”

    菲娜摇摇头，她摸了摸金色的眼罩之冠，说道：“试炼内容我没法看到更详细，只知道他们的试炼内容是收集某种东西……而这种东西，他们一个都没抢到，然而是有一个竞争者抢到了绝大多数。”

    守望者们听得面面相觑，这听起来不就是绝对劣势的意思吗？

    有人忍不住问道：“他们难道没聚集起来组队？还是说内讧了？”

    菲娜摇摇头：“没有，他们一进去就聚集起来，以守望者‘斩月’米兰德为队长进行行动。”

    这下子大家也无话可说了。

    联邦可是提前二十多天就知道即将会有一场神之试炼降临，并且会挑选二十八名月光系觉醒者及其搭档参加试炼，而且这场试炼蕴藏的危险足以颠覆世界，幸好预言家菲娜提前预知到这一切，联邦提前聚集了境内所有月光系觉醒者，试图在这场试炼里获得绝对的优势。

    因为拥有极大优势，因此联邦完全没考虑过公布这个消息：守望者除了可以在试炼里彻底消灭灾难的根源，还有机会争夺到试炼的奖品——封神！

    虽然这个神不可能是全知全能唯一神，多半是跟三神差不多的功能神，相当于一个强大到足以超脱世界的超凡者，但现在有掌握这种力量的机会，联邦守望者自然不会错过！

    时隔五天，这场试炼也差不多到尾声了，所以今天预言家菲娜才特意过来，通过十名试练者作为途径，试图窥探试炼里的情况。

    凭借先知优势和组织优势，他们以为这场试炼将会成为联邦守望者最重要的踏脚石，完全没想到居然还会出现纰漏！

    天使扎克微微皱眉：“那个占据极大优势的竞争者，菲娜你能描述一下吗？”

    “可以，他们五人对那个竞争者印象非常深刻。”菲娜说道：“一名拥有天蓝色头发的高加索白种美人。”

    天蓝色头发？

    这肯定是乔装易容了吧。

    天使扎克叹了口气，挠了挠光头，心想这次麻烦了。

    “对了，”菲娜忽然又说道：“在看到那位蓝发美人的时候，我还看见了另外一个画面。”

    “什么画面？”天使扎克精神一震。

    “队长你在东京浅草寺的画面。”

    大家微微一怔，然后——

    噗嗤。

    唯一一个敢笑出来的维克托又下巴脱臼了，其他人都是憋笑憋得很辛苦，尽量不看队长，免得被队长看到自己都快抽筋的脸。

    天使扎克也扯了扯嘴角，他这辈子唯一一次去过东京浅草寺，就是被一个全身蒙着黑烟的神秘强者追着吊打，打得毫无还手之力，还手了还会被打得更惨。

    他足足在夜里被打了几个小时，从山野打到东京，最后等天亮了那个神秘强者才消失，他则是被打入浅草寺地面人形凹坑，从此又增加了一条耻辱柱。

    被美猴王吊打。

    被路过的神秘强者吊打。

    扎克想了想，问道：“你是说，那个蓝发美人，跟那个神秘男人A有关？”

    菲娜点点头：“他们之间必然有很深的联系，所以我的「盲视之眼」才会从蓝发美人看到神秘男人A。”

    “难道他们是同一个组织的？”弄好下巴的维克托猜测道。

    扎克微微皱眉，这很有可能。据菲娜所说，蓝发美人拥有的是绝对优势，这就意味着蓝发美人能镇压住其他所有竞争者，哪怕不能镇压也必然是游刃有余。

    而且她居然和那个突然暴打自己一顿的神秘男人A有关，不得不让扎克想到一种可能：他们，是不是又是一个超凡组织？

    很有可能，这个世界有仙宫，有世界树，再出现其他超凡组织也不无可能。

    不过出于自己被无端端暴打过一顿的份上，天使扎克下意识认为蓝发美人和神秘男人A所处的超凡组织可能不是什么正经组织。

    “菲娜，能看到更多情况吗？”

    菲娜摇摇头：“这已经是我的极限，除非……”

    “除非什么？”

    “除非队长你又和那个神秘男人A战斗……”

    天使扎克无奈了：“这跟你的预言能力没什么关系啊！”

    “我也不知道有什么关系，但我的「盲视之眼」，的确是在队长你被暴打之后，才突然变得更强，能看得更远，看得更清晰……”菲娜幽幽说道：“到现在为止，我也时不时看到一些奇怪的片段，看见一个相貌模糊的金发守望者……”

    维克托马上说道：“是我，我就是你看到金发守望者！菲娜你这是因为思念我，所以才看到我啊！”

    马上有人说道：“但维克托你是褐发啊！”

    “我今天就去染发！菲娜看到的是未来的我！”

    菲娜笑了笑，轻轻触碰自己的眼罩，说道：“我不知道如何形容，就像是看过缤纷的彩虹，因此单纯的黑白灰就变得无比鲜明。我仿佛亲眼见证了扭曲变幻的命运，所以我的眼睛才受到刺激而增强，这种简单直接的命运脉络在我眼里才会变得无比清晰……”

    “但那时候除了队长你和神秘男人A的战斗外，就没什么其他特别的事了。或许，你们的战斗，是命运裂缝里的唯一特异点……”

    天使扎克决定忽略菲娜，转过头问向其他守望者问道：“现在，进入试炼的守望者很可能没法完成目标了，你们认为该怎么办？”

    “当然是联合各国，搜集其他试练者。”

    维克托笑了笑，露出讥讽的笑容：“胜利者可是会成为神灵，我们得不到，难道要拱手让给别人？当然拥有神灵的国家是绝不肯放手的，但我们至少要知道那个人是谁，然后联合各国进行谈判……”

    “如果没法私藏王牌，那就将这王牌变成大家共享的资源！”

    众人忍不住暗暗点头，然后维克托又说道：“这下，至少可以避免队长你下次被来历不明的人暴打……起码可以知道是什么来历的。”

    咔擦。