
            

                    ：[]
                ！！

            
                复杂的看了一眼手中的四张符箓，刘微微叹了一声，道：“杨兄，你真的不在考虑考虑了吗？”她真的不想放弃，以杨叶的天赋与潜力，如果进入了天剑宗，不管是对天剑宗还是对杨叶来说，都是一件好事！

    杨叶摇了摇头，再次拒绝。如果救出了母亲，或许他会带着母亲前往其他域，但是现在，母亲还在百花宫被关着，他是绝不可能前往其他域的。

    见杨叶再次拒绝，刘微微眼中闪过一抹失望，道：“不管怎么样，我还是希望杨兄能够在考虑考虑，如果杨兄什么时候想通了，愿意前往北域的话，可以来古战场找我！”

    杨叶笑了下笑，没有在拒绝。

    “杨叶，你也要去古战场，既然如此，那我们一起去吧！”这时，一旁的蔡颜颜突然道。

    刘微微也看向了杨叶。

    杨叶看了一眼一旁躺在地上还在抽搐着的冷君，然后摇了摇头，道：“你们先去吧，我还有些事要处理！”

    刘微微点了点头，道：“那我们古战场见！”

    “古战场见！”杨叶笑道。

    在刘微微与蔡颜颜走后，杨叶这才转身看向了那躺在地上抽搐着的冷君。此时冷君虽然还在抽搐着，但是眼睛却是睁开的，只不过里面满是怨毒还有深深的忌惮。显然，此时他恨不得吃杨叶的肉，喝杨叶的血！

    无视冷君眼中的怨毒，杨叶淡声道：“想来你现在应该也知道自己现在的处境，我废话不多说，告诉我你所知道的一切。不要隐瞒与虚假，因为那样的话，你会生不如死！”

    “我说了你会给我个痛快？”冷君嘶哑着道。

    “给你个痛快？”杨叶嘴角威胁，泛起了一抹嘲讽，道：“如果你想死的话，为什么不咬舌自尽？或者直接自爆丹田？既然不想死，那就别在我面前装了，将所有你知道的事说出来，至于你死还是不死，就看你自己的表现了！”

    冷君沉默了。他当然是不想死的，不然，在被紫貂困住的那一刻，他就应该自尽了的。但是他没有，也就是说，他想活着！但是他知道，要活，就要意味着背叛组织，而背叛组织，其实也就等于死，只不过是晚死而已

    晚死，也就是说，自己还有一段活命的时间！

    想到这，冷君双眼缓缓闭上，然后道：“你想知道什么”

    闻言，杨叶眼角一跳，心中松了一口气。虽然他嘴上说对方是怕死，但是直觉告诉他，眼前这个杀手是不怕死的，对方之所以这般，应该是有什么特殊原因的。当然，他可没兴趣去知道这些什么特殊原因，只要对方不自杀，那他就相当于多了一个超级杀手小弟！

    一刻钟后，当冷君说完最后一句话后，杨叶脸色难看了起来。因为从这冷君的口中，他得知这次请他们三人来杀他的，不是鬼宗与元门亦或者百花宫，而是那剑宗！

    对于剑宗，杨叶虽然对剑宗每有一点好感，但是看在苏青诗的面子上，他还是替剑宗做了许多的事情。然而剑宗不仅没有半点的感恩之心，更还几次对他有杀心，这次，更是直接派出了杀手来杀他！

    “剑宗”杨叶深吸了一口气，眼中满是冰冷之色，这一次，他将剑宗与百花宫放在了同一个位置上了。

    “你想怎么处置我！”就在这时，躺在地上的冷君突然道。

    杨叶收回思绪，看着冷君，道：“直觉告诉我，你应该不是一个怕死的人才是！”

    冷军惨然一笑，眼中满是狰狞之色，道：“我的仇人都还没死，我怎么能死呢？”

    “仇人？”杨叶皱眉道。

    知道自己生死在杨叶一念之间，冷君没有，也不敢在傲气与敌视，当下沉声道：“你或许不知道这五杀组织是如何培养杀手的！我来告诉你他们是如何培养的！他们培养杀手是从小开始培养，也就是专门找那些十岁以下的小孩来培养。他们会在世界各地寻找那种资质好的小孩，只要遇到，他们就会将这小孩带走，然后重小开始培养，为了让这些小孩成为一个彻头彻尾的杀手工具，他们让这些小孩亲手杀手他们至亲的人！”

    “让他们亲手杀手自己至亲之人？”杨叶脸色微变，这五杀组织未免也太变态了一点吧！

    冷君脸色狰狞了起来，道：“这算什么，为了控制这些未来的顶尖杀手，他们从小就给这些小孩服用一种致命毒药，这种致命毒药不会要我们的命，但如果每一个月没有解药的话，我们会生不如死！就像先前那种感觉！”

    “这么说，你现在是身中剧毒？”杨叶皱眉问道。对于眼前这人的悲惨身世，他一点兴趣都没，他在在乎一点，那就是对方能不能成为自己的超级打手！

    “是！”冷君没有隐瞒。

    “是的话，那也就是说你没有一点价值喽？”杨叶淡声道。对于敌人，他当然不会同情，虽然眼前这个人的身世很是悲剧，但他是敌人！既然是敌人，那就越悲剧点越好，甚至他还会让对方更悲剧！

    这么多年来，杨叶明白一个道理，同情心可以有，但别对自己敌人有同情心，因为对自己敌人仁慈，就是对自己残忍。那种今天我救了你，明天你反过来就给我一刀的傻逼事情，他杨叶是绝不会做的！

    冷君眼皮一跳，合着自己先前那一番话都白说了？是的，他之所以说那番话，就是希望得到杨叶的同情，只要杨叶同情，那接下来自己只要牺牲一些东西，或者自由，要活下来就不是什么难事了！

    但是现在，眼前这杨叶不仅没有半点同情之心，反而还因为他没利用价值就要杀了他，这还是人吗？还是人吗？

    “给我一个不杀你的理由，不然你就自杀吧！”杨叶淡声道。

    冷君什么半晌，然后道：“如果你能够替我驱毒，并且助我报仇，我这条命就是你的！”

    “我不替你驱毒，不助你报仇，你的命也是我的！”杨叶淡声道。

    “一个死了的人对你有用吗？”冷君道：“如果你能够替我驱毒，那就代表你也能替其它杀手驱毒，这样一来，我可以为你联系到更多的杀手为你所用。”

    闻言，杨叶有些心动，这些王者境杀手的水准他是亲身体会过的，如果掌握着这么一支神秘的杀手部队，那对自己来说，无疑是一件天大的好事！

    “你们在五杀组织之中是被人掌控着，但是来我这，我也会用类似的方法掌控你们，你们愿意吗？”杨叶道。

    “愿意！”冷君毫不犹豫道：“五杀组织对我们这些成员来说，都有着不共戴天之仇，如果不是那剧毒，我相信，五杀组织里至少有八成以上的杀手会叛出五杀组织。如果你能够解他们的毒，我保证，他们肯定会愿意受你所制！”

    半晌，杨叶摇了摇头，道：“这些都是建立在我能替你们解毒的基础上，但是，你们觉得我能替你们解毒吗？虽然我不知道你们中的是什么毒，但是那五杀组织既然用这能控制你们，想来也不是什么垃圾货色吧！”

    闻言，冷君沉默了。是的，如杨叶所说，他说的那些条件，都是建立在杨叶能替他们解毒的基础上才行，如果杨叶不能替他们解毒，那一切都是浮云了！

    就在这时，杨叶肩膀上的紫貂突然闪到了杨叶的面前，然后小爪挥舞了起来！

    “你是说你能解？”杨叶错愕道。

    紫貂摇了摇小脑袋，然后小爪摸了摸杨叶的肚子，似乎在说：那个神秘漩涡能

    杨叶眼睛一亮，是啊，自己怎么把这神秘小漩涡给忘记了。从发现这神秘小漩涡到现在，似乎就没有什么事是这小漩涡办不了的，解个毒，对这神秘小漩涡来说，应该不是什么难事吧？

    想到这，杨叶看向冷君，然后道：“你们中的是什么毒？”

    冷君摇了摇头，道：“我也不清楚，反正那毒他们从小就种在我们的身体里，如今，我们的血液里，经脉里，肌肤里，应该都是毒液！”

    闻言，杨叶眼皮一跳，这五杀组织也真是够变态的，居然用这种方式来控制这些杀手。当然，此时他心中更多的是惊喜，因为如果小漩涡能够解毒的话，那不就代表，以后五杀组织的那些杀手很有可能都是他杨叶的？

    如果有了这批杀手作为助力，那将来面对百花宫或者其它势力，那他杨叶就有了许多底气了！

    收回思绪，杨叶缓步走到了冷君身旁，然后伸手搭在了冷君的肩膀上，旋即意识进入了冷君的体内，查看了起来。他当然不怕冷君耍什么花样，要知道，此时冷君的一缕魂魄还在他手里呢！只要冷君不是傻逼到家，就不会在这个时候玩什么小动作！

    在杨叶手臂接触到冷君肩膀的那一刻，冷君眼中顿时闪过一抹寒芒，但是很快，那缕寒芒就消失不见了！的确，刚才那一瞬间是最好杀杨叶的时机，但是他放弃了，无他，因为他没把握!

    ps：依旧求票。。。。。。。           
            