    “这个黄泉真人乃是异类中的异类，所求乃是鬼道巅峰，行事狠辣异常，得罪了不少势力，但因其独来独往，行踪飘忽，更又神通广大，所以一直安然无事。

    然而在上古大战之时，此人既没有加入联军抵抗古魔，也没有投降魔族背叛人界，而是每逢大战之后，都会出手收取阵亡的古修和古魔的元神。

    而他所为的，就是炼制小友手上的黄泉天鬼门。

    此举无疑是引起了修士联军和魔族大军的震怒，一番天罗地网般的搜捕后，联军一方终于是寻到了此人的秘密洞府。

    老夫当时就参与其中，亲眼见识过此灵宝的威力。

    万鬼齐出之时，那黄泉真人一人便可成军，即使围攻之人众多，也颇费一番手脚，才最终将其灭杀。

    黄泉真人灰飞烟灭后，他所留下的黄泉天鬼门立刻就成了香饽饽，毕竟那是极为罕见的、适合大战的灵宝，正是当时那种情况下所急需的。

    黄泉真人错就错在不该无差别收取修士的元神，若他只是针对魔族，联军只会护着他。

    如此简单的道理都想不明白，只能说明他早已练功出了问题，心智被影响甚多。”

    问天分魂有些唏嘘地道，仿佛对黄泉真人的陨落感到可惜。

    “既然是香饽饽，前辈又为何说此宝不是善物，难道另有隐患？”

    洛虹直指核心地问道。

    “联军得到此宝，立刻安排了一位化神同道认主，并在后续的大战中用其收拢魔族的元神，试图养出一只古魔鬼军作为联军的战争底蕴。

    但很快那位化神同道就出了问题，他每动用黄泉天鬼门一次，便会被阴煞之气侵蚀一分。

    由于此门已经认他为主的关系，这种侵蚀是直入那位同道的本源，除非自削修为，否则根本无法清除。

    而若是放任不管，他便会在数年后，被迫地成为鬼道修士。

    一旦踏足鬼道，可就不得入轮回了，但凡有别的选择，都没人会这般铤而走险。

    所以在发现不对后，这位同道就不打算再动用黄泉天鬼门，可即便如此，情况依旧没有好转。

    黄泉天鬼门的真正神通并非控鬼，而是养鬼，它其实是黄泉真人为自己准备的成道之宝！

    虽然那位化神同道意识到了危险，但先前被收入黄泉天鬼门的古魔元神，借助灵宝内的禁制互相吞噬，使得部分恶鬼的修为不断变强。

    没过多久，门中就出现了修为高过那位化神同道的鬼物！”

    问天分魂说到这里，洛虹便不由想起了黄泉鬼母与柳惜佩之间的关系。

    上古时那位化神前辈所遇到的情况，几乎与柳惜佩所遇到的一模一样。

    唯一的区别只在于，黄泉鬼母此前并未完全被收入鬼门。

    正因如此，洛虹一下就猜到了那位化神前辈的下场，而问天分魂接下来的叙述也确实如他所料。

    “这样的鬼物一出现，竟然直接从那位化神同道手中，夺走了大半鬼门的掌控权。

    那恶鬼甚至可以强行开启鬼门，他们虽伤不了那位化神同道，但这时开启的鬼门可就不是用阴煞之气侵蚀其主了，而是直接吞噬其主的一切，用以滋养鬼王！

    好在那位同道当时足够果决，立刻就舍弃了一部分修为，强行舍弃了黄泉天鬼门。

    虽然这令他的修为跌落了一个境界，回到了化神初期，但总算是保住了性命。”

    “如果只是这样的话，让已经投身鬼道的修士掌控此宝，不就好了吗？”

    洛虹摸着下巴，神色凝重地道。

    “所以老夫之前说那黄泉真人已将神志练坏了，他所炼制的这件灵宝其实根本没有真正意义上的主人。

    就算是鬼道修士收服此宝，可不惧阴煞之气的侵蚀，甚至能从中获得好处，也要时时刻刻面临门中恶鬼的反噬。

    除非能一飞冲天，冲破炼虚瓶颈，否则永远都要提心吊胆。

    更麻烦的是，随着门中恶鬼的不断减少，鬼门对鬼物的禁锢将会越来越强，想要超脱也就越来越难。

    当时没有鬼道修士敢拼，所以老夫听说联军最后是打算毁去此宝，免得荼毒后世，但显然当年督办此事之人另有想法。”

    问天分魂这一通上古秘辛讲下来，洛虹也基本了解了黄泉天鬼门，说它是成道之宝，那是一点没错！

    一般而言，法宝这种外物大概可分为攻伐和护身两种，镇压、迷神等只是这两种的细分项。

    不过有一种法宝由于用途特殊，可被归类为成道之宝。

    这种宝物只有明晰自身所走大道的修士，才有能力炼出。

    比如洛虹自己的乾坤珠，就是典型的成道之宝，它的攻伐护身能力再强也只是其次，洛虹更指望它日后能助他证得质量大道。

    黄泉天鬼门则是黄泉真人为自己向往的天鬼大道，所准备的成道之宝！

    但不知是他已经走火入魔，还是过于疯狂，竟将自己的成道之宝炼成了一座角斗场一般的存在。

    黄泉真人作为灵宝之主，同样也是其中的一名角斗士，只不过他可以控制从外界获取角斗士的数量和质量。

    黄泉天鬼门会养鬼，但也只会养最强的那只鬼。

    那些被收入鬼门的元神堕入鬼道之后，便会成为鬼门的食粮，被缓慢地炼化吞噬。

    这些力量一部分被鬼门自己留下，以增强自身对鬼物的禁锢能力，另一部分则被输送给了鬼门之主，提升鬼门之主的鬼道修为。

    这个机制若是一直良性运转的话，的确可以使得鬼门和鬼门之主一同在天鬼大道上不断精进。

    然而鬼门中的恶鬼绝不会坐以待毙，它们必定是疯狂地吞噬弱者，一方面对抗力量的流失，维持自身的存在，一方面试图夺取最强之鬼的位置。

    所以，失控的风险不是一般的大。

    而对于上位的门中恶鬼而言，只要获取的力量没有超过鬼门禁锢力量的上限，就无法超脱。

    一旦门中之鬼被吞噬得只剩下他一只，鬼门立刻就会翻脸，将这只恶鬼也炼化吸收。

    上位恶鬼能够夺取的鬼门掌控权中，借助鬼门施展诸多神通是允许的，但唯独不可以收取新的元神阴魂。

    这显然是黄泉真人有心设计的，为的便是他自己就算不成功，也绝不便宜别鬼！

    “呵呵，如此说来，就算成为鬼门之主，也无法对门中之鬼生杀予夺喽？”

    洛虹冷冷一笑，心中有所明悟地道。

    “当然不行，鬼门的禁制可不包含这方面，甚至直接出手都会受到禁制限制。”

    问天分魂语气古怪地道，他已经说得够清楚了，难道洛小友还未听明白。

    哼！就知道是这样，还好我当时留了个心眼，不然可就真着了那黄泉鬼母的道了！

    洛虹眼睛微眯，心中杀意大起。

    问天分魂：“咦？看小友的样子，难不成是被门中之鬼骗过？

    不知这鬼门中现在有多少鬼物？”

    “不瞒前辈，目前这鬼门中只有一个元婴后期的鬼修。

    此前樱冥道友和前辈在玉府中时，此鬼曾想骗洛某让鬼门认主，幸亏当时洛某有所顾忌才犹豫至今。

    不过，前辈若是不出现，洛某犹豫一阵后，十有八九是会收服鬼门的。

    洛某在此谢过前辈的提点之恩！”

    如今细想之下，洛虹不禁背生冷汗，一旦入了鬼门的套，他的下场定然也是和那古修前辈一样，用修为跌落作为代价，强行舍弃鬼门。

    到时，那黄泉鬼母定会趁虚而入，一个不慎，他还真的很可能就此陨落了。

    淦！这鬼东西敢再阴一点！

    “如果只有一只鬼的话，这黄泉天鬼门或许就是解决那些魔魂的关键！”

    问天分魂突然沉声道。

    重新说起魔魂，洛虹立刻冷静了下来，仔细想了想，还确实是这么回事儿。

    从上古至今，黄泉天鬼门已经吞噬了无法计数的元神阴魂，人妖魔皆有，而从未有超脱者。

    换而言之，这无数的元神阴魂其实都是被这件鬼道灵宝给炼化吸收了，其本身对神魂的禁锢能力，极可能就连炼虚魔魂都能压制。

    借助它来灭杀六大魔将的魔魂，成功的可能性极大！

    不过稍作预演，洛虹便发现了许多难题。

    其一，鬼门无法自行收魂，必须得由主人驱使，而成为鬼门之主就等于是踏入鬼门。

    其二，炼虚魔魂一但被收入鬼门，必然是最强之鬼，虽无法超脱鬼门，但可以获得一定的自由。

    到时发难起来，虚天殿中的众人必然遭重。

    第一个难题，洛虹还有解决的办法，可第二个难题源于硬实力的差距，这个真没办法。

    “前辈，鬼门即便能炼化魔魂，也是一个长久的过程，只不过是限制了他肆虐人界的时间，并不能彻底阻止他。”

    洛虹摇了摇头，觉得这是一个馊主意。

    “小友，莫要说得那么绝对。这黄泉天鬼门再厉害，也不过是一没有灵智的死物，它所有的神通都是修士设计的，自然就有漏洞存在。”

    问天分魂很是笃定地道。

