    在回府的路上，陈楚仍然在想着连弩的事情，对于这连弩，他既兴奋又有些失望，兴奋的是这连弩的发射效率确是让人惊喜，而失望的是它的威力注定了它无法在正面战场上担纲大梁。

    “主公，刚才您说的半自动步枪是什么东西很厉害吗”典韦好奇地问道。

    陈楚愣了一愣，笑道：“一种传说中的武器，不过确实很厉害！”

    “哦！”典韦很茫然地点了点头。

    两天后，陈楚率领七万大军离开了洛阳，随行大将有甘宁，军师为陈宫。并没有惊动什么人，也没有让爱妻们和部下送行。

    大将军府内，陈楚的红颜知己们闷闷不乐地坐在一起。

    张蕊狠狠地抽动着手中的枝条，嘴里不停地嘀咕着什么，俏脸上是一副气鼓鼓的神情。貂蝉、大乔、蔡琰慵懒地坐在一边，显得心不在焉，眼眸中分明有思念之色。陈楚才离开不到半个时辰，她们就这样了；真难想象在接下来的日子里，陈楚的这些红颜知己将靠什么打发难熬的日子！小甄宓趴在床榻上，双手枕着下巴，一副病怏怏的样子，份外惹人怜爱！

    陈楚率领七万大军径直南下，在宛城以北六十里的轩辕山下汇合了吕布的三万铁骑。自从征北军控制洛阳后，吕布便奉陈楚的命令率领三万苍狼铁骑驻扎在轩辕山下，旨在监视张绣的一举一动，之所以只让吕布率领三万骑，则是为了避免刺激张绣。

    陈楚在吕布、甘宁及众部将的簇拥下来到中军大帐。刚一落座，吕布便兴冲冲地请示道：“主公，我麾下铁骑已经准备就绪，不知何时可以出击只要主公一声令下，我便率领麾下铁骑荡平豫州！”

    陈楚呵呵一笑，“奉先稍安勿躁！”随即扬声道：“情报署密探何在”

    “小人在！”一个相貌平凡身着便服的年轻人出列应诺。

    陈楚问道：“目前豫州的情况如何”

    “回禀主公，目前整个豫州非常混乱，张绣正和袁绍旧部在汝城地界展开拉锯战，总体来说，张绣处于优势。前段时间，崔琰来到豫州，秘密游说原袁绍旧部，这些袁绍旧部在不久之后便被崔琰说动了，我方密探随即将这一情报透露给了张绣，张绣当即率领亲信对袁绍旧部发起攻击！”

    陈楚思忖着点了点头，又问道：“宛城方面是什么情况还有，崔琰的情况如何”

    “张绣只在宛城留下三万军队，且都是老弱残兵！崔琰已经被暗影部队击伤，不过按照主公的吩咐并未取其性命！”

    “好！你们情报署这一次干得非常好！待这一仗结束之后，所有参与者皆有重赏！”陈楚大声赞道。

    密探面露喜色，连忙拜谢。

    陈楚让密探退到一边，扫视了一眼帐下众将，扬声道：“众将听令！”

    “在！”以甘宁、吕布为首的一众战将一起出列，人人眼中战意熊熊。

    “奉先，你率苍狼铁骑前出到古城位置，伺机突袭并且防止张绣军西返！”

    “是！”

    “兴霸，你率领七万主力随我进击宛城！”

    “是！”

    陈楚随即扬声道：“大军出征，军法为先，若有违反军纪者，一律以军法严惩！”

    “紧遵主公军令！”众将齐声应诺。

    陈楚点了点头，扬声道：“各自回营准备，明天一早拔营出发！”

    “是！”众将应诺，随即鱼贯退出大帐。

    片刻后，大帐内就只剩下陈楚和陈宫两人了。陈楚问陈宫：“公台，你说我们应该注意些什么”陈楚总感到此次豫州之战只怕不会像预想中的那么顺利。

    陈宫思忖片刻抱拳道：“主公，应立刻传令潜伏在汝南的暗影部队击杀崔琰！”

    陈楚皱了皱眉头，问道：“为什么”

    陈宫解释道：“前段时间，在下和公瑾之所以建议暂不取崔琰的性命，是因为有崔琰在，张绣就不可能一鼓作气剿灭掉袁绍旧部。而现在因为有这个崔琰在，很有可能会出现张绣、刘备两家联合对抗我军的局面！”

    陈楚的眉头皱得更紧了，手指习惯性地敲着几面。

    “公台，你所言极是！然而此刻只怕很难刺杀得了这个崔琰！”陈楚这话是有道理的，自从张绣对袁绍旧部发起进攻后，崔琰身边的护卫力量便增加了十倍不止，毕竟他现在可是担纲了刘备在豫州攻略的重任。

    陈宫思忖片刻，建议道：“那不如同时攻击汝南和宛城！”

    陈楚一愣，“这如何能做得到”

    陈宫胸有成竹地笑了笑，抱拳道：“主公，张绣的后勤重地在宛城，因此时常会有辎重队前往汝南，………”

    陈宫话只说了半截，不过陈楚已经明白他的意图了。陈楚摸着下巴笑着点头道：“这个主意不坏！就这么定了！”

    第二天一早，十万征北大军离开轩辕山大营分兵两路以急行军的速度分别开往南面的宛城和东面的汝南。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这天早上，身在汝南的张绣眼角一个劲地直跳，心中晃得不得了。

    烦躁不已的张绣叫来亲信部将韩同，问道：“崔琰他们可有什么动静”

    韩同禀报道：“崔琰他们现在已经退到了葛坡，依城据守，并未有惹眼的动作！”

    张绣点了点头，烦躁地来回踱着步，语带忧虑地说道：“不知为什么，我今天感到特别慌，好像有什么事情要发生！”

    韩同不以为然地抱拳道：“将军您怕是累了！”

    张绣摇了摇头，面色突然微微一变，“会不会是宛城出现了什么问题”

    韩同道：“将军多虑了！宛城周边并无可威胁宛城的势力！”

    张绣点了点头，不过心头的疑虑仍然没有驱除。“你立刻派快马斥候赶到宛城，要他们万不可掉以轻心！”

    “是！”韩同抱拳应诺，退了出去。

    时间到了中午，并未有什么不好的消息传到张绣的耳中，于是张绣便将此事抛到了脑后。不久之后，斥候来报，说骑兵队不久前在葛坡以北十余里的平原上同崔琰的轻骑兵混战了一场，互有损伤。张绣当即命令主力开拔扑向葛坡。

    十万大军离开了汝南，浩浩荡荡地开往弹丸大小的葛坡县；汝南城中只留下近万将士把守。在此同时，一只信鸽从汝南城中飞了起来，径直朝西面飞去。

    目前，张绣率领十余万军队以汝南为基地与崔琰率领的袁绍旧部鏖战，而崔琰一方只有不到八万军队，以葛坡为中心，以东面的扬州为依靠，不过目前刘备只能有限地支援崔琰，毕竟刘备才获得扬州，根基不稳。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    宛城位于荆州与洛阳之间，战略位置极为重要，历来都是兵家必争之地。

    这天早上，宛城的守军三三两两地簇拥在一起扯蛋，秋天的阳光照在身上让人懒洋洋的，城门楼上下的士兵一副心不在焉的神情，偶然有百姓从城门进出着。

    城门楼上的一个老兵抱着杆枪望着靠在墙垛上打瞌睡，突然，一个少年士兵推着老兵惊异的叫道：“老哥，那是什么”这个少年士兵干干瘦瘦的，一副稚气未脱的样子。

    老兵睁开眼睛，一把拍开少年的手，骂道：“小娃，鬼叫什么！”

    少年指着城外正迅速接近的一团烟尘疑惑地问道：“老哥，你看那是什么”

    老兵顺着少年手指的方向望去，只见一片尘埃正飞速朝城墙这边涌来，其中分明有骑兵在撒蹄狂奔，气势非常惊人，同时隐隐感到一股振动。老兵不禁一愣，随即疑惑地说道：“不知将军派这样一队骑兵回宛城干什么”老兵理所当然地认为突然出现在城外的这队骑兵就是张绣派来的。

    就在老兵朝城外张望的同时，城墙上还有很多士兵在朝城外张望着，无一例外都和老兵有一样的想法。

    城门下的卫兵伸着脖子眺望着，显得很平静。

    突然，刚才那个老兵面色骤然煞白，扯着嗓子喊道：“不好了！是征北军！”只见这些已经近在咫尺的骑兵伸着黑衣黑甲，头戴狼形头盔，玄色披风迎风飞舞，马似游龙人似猛虎，杀气腾腾剽悍惊人，这根本就不是老兵熟悉的那支散乱的装备驳杂的骑兵队。

    老兵的话音刚落，一蓬箭矢自城下飞射过来，躲避不及的数十名守军当场被射倒在地。

    老兵趴在地上，那个少年士兵一脸惊慌地就趴在他身旁。就在这时，两人听见急骤的马蹄声仿佛就在耳边响起，随即便听见一阵惨叫声，紧接着，急骤的马蹄声便在城内响起了。

    “老，老哥，怎么办”少年士兵趴在地上抱着脑袋惊恐地问道。

    老兵左右看了看，轻声对少年道：“我听说征北军是仁义之师，咱们脱了这身皮找个地方躲起来，等平静下来后，咱们再出来！”

