    果然，空冥派当初制成的这种可以绕开封印阵法的隔空传送阵，这空冥之其中不过只是一个中转罢了，张希夷依旧要通过正常的传送阵法来沟通空冥之能够出入矿洞，单凭空冥之希夷是无法进入的。

    这也说明张希夷在沟通传送阵之前必然要先进入矿洞确认传送的位置，又或者沧海宗干脆使用的是当年空冥派的空悟老祖遗留下来的秘密传送阵。

    东云老祖与张希夷离开之后，陆平却并未从树林当中出来，过的片刻，一道轻微的灵气波动沿着地面的封印阵法一路远离而去。

    陆平这才从树林当中走了出来，向着方才那一道灵气波动远去的方向看去：居然还有人在暗中监视沧海宗，而且来人好生高明的隐遁方式，居然能够借助封印整个元灵岛的大阵来隐藏自己的行迹，此人定然是一位极为高明的阵法宗师，寻常阵法师在阵法上绝难有如此造诣。

    陆平先前之所以没有将空冥之走，除了想要确认张希夷将传送阵设在何地之外，还有就是存了一份贪心，毕竟单单拿走空冥之然能够静待沧海宗迎来各大宗门的雷霆之怒，但这对于真灵派或者陆平来说却是没有丝毫的好处，尽管那空冥之算的一件宝物，但那矿脉当中的灵石对于陆平来说更加诱人。

    更何况大型灵石矿脉当中是可以孕育极品灵石的，陆平现如今不缺上品灵石，但极品灵石却是什么时候也不会嫌多。

    陆平来到山石之地，意图寻找到张希夷放置在这里的传送阵，然而无论是陆平使用三清真瞳又或者是强横的不弱于法相大修士的神念，却始终没有能够在其中察觉到什么。

    这是怎么回事，怎得没有传送阵法启动的丝毫痕迹遗留下来，难道说这阵法是现成布下的不成？

    陆平想及东云老祖先来到这里之后，张希夷才跟着出来，心中不免有了这样一个猜测，否则的话，张希夷出入矿洞根本就不需要东云再来接应，又或者东云只是放风，在确认四周没有人的情况下才会开启传送阵，令张希夷从矿洞当中出来？

    就在陆平胡思乱想之际，目光却是突然一亮，他看到了两块毫不起眼的巨石，而正是这两块看上去普普通通的巨石却恰恰吸引了陆平的目光。

    陆平抖手从储物法器当中拿出了一副石头铠甲，这副石头铠甲乃是当年陆平在无名小岛那条中型灵石矿脉的入口之处找到的两片能够隔绝修士神念探查的奇异怪石制成的，而眼前的这两块石头的材质却是与石头铠甲的材质一模一样。

    当年那位在无名小岛发现中型灵石矿脉的水晶宫修士便曾经断然无名小岛的灵石矿脉是幻灵五岛灵石矿脉的支脉，从两者都有这种奇异的怪石来看，看来那位水晶宫的寻矿师所言倒也不错。

    陆平走到两块山石跟前，果然便在两块山石之间的缝隙当中发现了一道直接刻印在山石之上的传送阵盘。

    陆平想了想，将几块灵石镶嵌在阵盘之上，而后手中掐出一道法诀，一边启动了传送阵法，一边轻声喝道：“爆！”

    几块灵石顿时爆散出浓郁的灵气，传送阵法趁机启动，陆平在白sè的光芒当中消失不见，而镶嵌在阵盘之上的灵石也因为陆平施展爆灵诀的缘故，在尽数化为灵气的情况下没有留下一丝的痕迹。

    因为有一些散碎灵石存在的缘故，使得矿洞当中看上去并不黑暗，因为整个元灵岛都处在阵法的封印之下，这个时候在矿洞的墙壁之上也不时的闪烁出几道符纹，这些符纹都是封印阵法的延伸，封印阵法与镇脉锁灵大阵相互勾连，使得整条灵石有着双重的保险，即便是以突破了地表的封印阵法，在镇脉锁灵大阵的防护之下，也无法进入矿脉当中。

    就在这时，寂静的矿洞当中的一面墙壁之上突然白光大放，一道道金sè的符纹在墙壁之上，这些符纹尽数都是镇脉锁灵大阵的纹路。

    这些纹路有的光芒大盛，有的却暗淡下去，但却并没有消失，而那些光芒大盛的符纹却是独自勾勒出了一个传送阵盘的模样，就好像是将一个传送阵盘很是天然的镶嵌到了镇脉锁灵大阵的阵盘之上一般。

    关闭<广告>

    白sè的光芒陨灭，一个二十余岁的年轻人出现在矿洞当中。

    陆平向着四周看了看，静寂的矿洞当中只有陆平一个人的呼吸声，陆平的神念若有所觉，转身看去只是，正好看到墙壁上的闪烁的纹路正在暗淡下去，重新回归到镇脉锁灵大阵的符纹当中，看不出一丝一毫的异常。

    陆平心中却对于这种手段大为叹服，将传送阵的符纹隐藏在镇脉锁灵大阵的纹路当中，或者说这些符纹原本就是镇脉锁灵大阵当中的符纹，在空悟老祖的奇妙手段之下，这些符纹平rì里依旧担负着镇脉锁灵大阵的正常运转，而一旦传送阵启动，这些符纹又能够马上汇聚起来形成一个崭新的传送阵盘，同时还能担负镇脉锁灵大阵的运转，这样也就无法使得他人发现有人已经触动了阵法并且潜入了矿洞当中。

    简直就是神乎其技，难怪当年有人说空冥派对于阵法的研究已经到了登峰造极的地步，单单是这样一种传送阵就能够说明一切了。

    陆平随即又想到了先前监视张希夷与东云老祖的另外一人，此人也是利用了元灵岛封印大阵来隐藏自己的行迹，方法倒是与这传送阵有异曲同工之妙，只是水平却是差得太远，远远无法与这传送阵相比。

    难不成那人也与空冥派大有关联？

    只是空冥派已然灭派数千年，传承也早已断绝，莫非这人在何处有幸获得一些空冥派当年遗留的传承？

    陆平朝着身前一划，黄金屋的空间门户顿时被打开，一只巨大而肥硕的老祖从门户当中掉了下来，落在地上溅起一片尘土。

    陆平用手扇了扇这些灰尘看你的了，我只要极品灵石！”

    大宝一出现在这矿洞当中便马上露出了陶醉的神言顿时道：“老大放心就是，这一次保管你赚个彭满钵满！”

    耸动着鼻子在矿洞左右嗅了嗅，大宝转身便向着左侧的矿洞当中跑去，肥硕的身躯连他的四肢都已经盖住，只看到一个肉球正蠕动着快速前进。

    “记住了，不要留下太过明显的痕迹，更不要碰到矿洞墙壁上的阵法符纹！”

    “放心好了！”

    大宝头也不回的消失在了矿洞的深处。

    陆平并未探索这矿洞，而是转身将全部的注意力重新放在了墙壁之上，神念仔细的朝着这面墙壁来回查探了半晌，却始终没有什么发现。

    就在陆平方才从传送阵出来，身后的阵盘符纹光芒尚未熄灭之时，陆平的神念敏锐的似乎发现了什么东西，而在这些符纹熄灭并重新回归到原有阵法当中之后，这一丝引起陆平神念注意的异常却是一瞬间消失不见。

    陆平想了想，双目当中的青sè光芒大盛，三清真瞳被陆平催动到了极限，原本那一丝隐藏在青sè目光当中尚未被炼化的金sè也渐渐的开始消融，有如实质一般的目光一下子一尺还有余，径直没入到了墙壁的符纹当中。

    过的片刻，陆平双目当中的青光一收，陆平狠狠的喘了两口气，将双目死死的闭住，一团蓝紫sè的光芒在眼皮之上流转，似乎先前那般施展三清真瞳对于陆平的双目产生了极大的负荷一般，这会儿却是用真元正在孕养恢复。

    待得蓝紫sè的光芒散去，陆平勉强睁开双目，却能够看到陆平的目光显得有些暗淡，周围形成了一个明显的黑眼圈。

    不过陆平的脸上还是露出了一副原来如此的神后便在储物法器当中一阵淘换，拿出了一张闪烁着五彩光晕的符箓来，正是一张五彩破禁符！

    陆平于符箓一道接触的甚早，但在这上面的天赋却远远不如炼丹一途，不过却也比他在炼器上的天赋好多了，至少经过不懈的努力，陆平终于在进入聚灵岛之后的三四个月当中将五彩破禁符制作了出来，只是成功的几率却是极低，为此浪费了不少制作符箓的珍稀材料。

    这也就是陆平，若是换成其他修士，哪里有这般身家去供他这般挥霍，可以说陆平在制作破禁符上的成就完全就是用海量的高阶符纸堆出来的。

    陆平的真元注入到这张五彩破禁符当中，一道五彩光芒顿时暴涨，陆平将手中的破禁符向着这面墙壁一拍，一声，五彩的光芒顿时融入到了阵法符纹当中。

    待得五彩的光芒散去之后，一道白sè的空间门户突然出现在了墙壁之上，陆平露出一副果真如此的表情，随即一头扎了进去，那白sè的空间门户随即便消失不见。

    “呵呵，果然，果然是空悟遗藏！”