    安易叹口气，问了孙氏：“你的意思是，孙守富的确对孙谢氏动了心思？”

    孙氏犹豫了一下，低着头，神色十分的难堪，但是想到自己儿子的死活，只能硬着头皮说道：“他总喜欢凑到儿媳妇的面前瞧，我说了他几次他都不听，可是他没得逞，我跟儿媳妇都防着他呢！”

    安易叹了口气问道：“孙守富的眼睛是不是不太好？”

    孙氏一怔，问道：“您咋知道？他眼睛从小就不好，看东西不太清楚，可这……”

    孙氏不说话了，一下子闭了嘴巴。

    “是不是你早就知道，孙守富离着孙谢氏那么近，是因为眼睛不好？你儿子孙大路从小是在外面学徒的，不经常回来，所以他并不知道孙守富的眼睛有问题？但是孙大路误会了孙守富，所以杀了他，你为了能救儿子，名声也不顾了是不是？”安易沉声问道。

    孙氏一下子坐在地上，拍着地面哇哇的大哭起来：“那老东西眼睛就是不好，看啥喜欢凑上去，在外人面前还不承认自己眼瞎，就怕耽误自己儿子找媳妇儿！这谢氏刚进门一年多，他也不愿意告诉，这才让谢氏误会，惹得大路跟他爹干仗。不等我说清楚的，结果大路就买了砒霜毒死了老东西！作孽啊！”

    安易叹了一口气：“你可知道并不是孙大路毒死孙守富的？他也没有想毒死他，这一切都是意外！”

    孙氏一怔，冷冷的望着安易：“您说啥？是意外？”

    安易让人将孙大路提上来。

    孙大路已经收拾了一下，神形没有那么的狼狈，一见孙氏，立刻上前一下子跪下。

    “娘，是我对不起您，是我对不起爹！”孙大路如今已经知道是他错怪了孙守富，哭的声泪俱下。

    “不怪你，这事儿不应该瞒你的，你爹怕人家背后指指点点的，不想让人知道他眼睛有问题，其实他看啥都不清楚，这几年越发的厉害了，造成了你媳妇子误会……”孙氏叹口气，“只是你毒死他……”

    “娘，我不是成心的！”孙大路将昨晚告诉安易的实情，又与孙氏说了一下。

    孙氏一怔，那日她盛面的时候，碗底的确有些白面面，可是就一点啊，她还以为是撒盐的时候落了一些在碗底，谁知道……

    “那就是我杀了那老东西，不管大路的事儿，王妃娘娘，您放了大路吧，我愿意偿命！”孙氏赶紧跪在了安易的面前。

    孙大路朝着安易磕头：“王妃娘娘，是我买了那个砒霜回来，若不是因为我没放仔细地方，也不会……”

    “你不是说是孙谢氏不小心扫落了那砒霜，以为是盐巴，这才拿了碗去接的？这么说来，罪魁祸首应该是孙谢氏才对，不过她也是无心的！”安易淡声说道。

    孙大路与孙氏全都一愣，互相对望了一眼。

    “如今孙谢氏已经死了，这案子也就结了，如今查清了孙守富并不是霸占儿媳，这件事情也就过去了！”凤卿尘让城府结案。

    城府赶紧应着。

    “可是咱们村子受了诅咒咋办？”这会儿站在城府门外的人群中，有个人站了出来，正是昨日在孙家村见到的一位族老。

