    “吞噬之眼。”

    “吞噬道韵。”

    “仙王心脏。”

    疯狂凝聚力量吞噬这股金色雷霆，毕竟这股力量可是提升肉身的恐怖能量。

    然后转眼之间，金色雷霆就被吸收干净了。

    半分钟之后，虚空又凝聚了一道金色雷霆，气息比第一道恐怖一倍。

    “白虎诀。”

    夜北辰大喝一声，一股力量爆发而出，夜北辰身体被强化，化成了一只巨大的白虎，顿时间肉身气息暴涨。

    然后吞天鼎阻挡这股金色雷霆，足足阻挡了九成的力量，剩下最后一层力量击中夜北辰的身体。

    夜北辰顿时间被恐怖的雷霆震退出去，身体被撕裂一些，鲜血涌出。

    但同时夜北辰的万龙之体，吞噬之眼，仙王心脏也疯狂吸收这股雷霆之力，淬炼肉身。

    苦并快乐着。

    肉身节节攀升之中。

    然后又降临了第三道雷霆。

    不过这一次玄武仙甲发挥了恐怖的作用，又阻挡了九成之力，这股雷霆完全伤不到夜北辰了。

    就这样，夜北辰一路阻挡金色雷霆，一路炼化金色雷霆，境界实力越来越强大。

    夜北辰这时候的肉身已经达到了二百圣龙之力，境界达到了圣尊一重巅峰，完美的突破，完美的炼化力量，让夜北辰的实力飙升极快。

    然后第三道雷霆。

    第四道雷霆。

    ……

    一直下去。

    不远处的凤凰仙子眼珠子都要瞪出来了，十分着急，神念也一直感应四周围的情况，发现的确有强者降临，不过都是一些至尊大帝罢了，不值一提。

    “不对，有一股气息降临了，圣帝气息，来自于海域深处。”凤凰仙子脸色凝重说道，然后速度踏足到了夜北辰的身后，只要有人敢靠近，必杀之。

    一分钟两分钟。

    一直到了第三分钟的时候，强者终于现身了。

    是一位中年人，气息来到了圣帝，但具体多少，凤凰仙子感应不出来。

    “没想到啊！突破天尊境界，竟然引发如此恐怖的雷霆，不杀了你，人类必然会崛起一位逆天天才，必须杀了你。”

    中年人说完，凝聚一道指印，力量轻轻松松达到了圣帝九重的力量，然后对着夜北辰杀了过去。

    凤凰仙子马上凝聚力量阻挡。

    但这股力量触碰到了这一道指印的力量，直接被摧毁，不堪一击。

    但这股力量要触碰到了夜北辰的时候，一道金色的力量降临，摧毁了这一道指印，然后一道强大的雷霆灭杀而出，杀向中年人而去。

    “怎么可能。”

    中年人脸色大变，连忙凝聚防御武器阻挡雷霆。

    但根本不是雷霆的对手，直接被摧毁，身体直接被雷霆洞穿。

    一位圣帝强者就这样死了，不堪一击。

    变故来的太快了。

    不论是夜北辰一脸懵逼，还是凤凰仙子也是一脸懵逼。

    理论上突破境界的时候，就算被打扰，那也是突破境界的人后果自负，不会连累什么人，如今夜北辰突破境界，这个人打扰突破，反而这个人被天道力量灭杀，千古奇闻。

    “难道是相公突破连天都要灭杀，这个人出手，那就是看不起天，然后被天诛杀吗？”凤凰仙子解释说道，除了这个解释，似乎其他的都行不通了。

    与此同时。

    无比海域深处，这是南海龙宫的地盘，在南海龙宫里面，有一个灵牌空间，然后突然之间，一块灵牌就碎了，意味着一位强者陨落了。

    “怎么可能？”

    “到底是什么人杀了我南海龙宫的太子。”

    “马上查，给老子查。”

    顿时间，整个南海龙宫都震动了，无数海妖扑倒在地上，吓得不轻。

    夜北辰这里。

    也随着最后一道雷霆降临之后，夜北辰彻底突破到了天尊境界。

    然后疯狂吞噬天地力量，还有这些年积累的力量，同样炼化金色雷霆。

    一时间，夜北辰的肉身，境界疯狂飙升之中。

    “相公，要不要先离开这里。”凤凰仙子有些担心说道。

    “等我境界稳定再说。”夜北辰说完，继续炼化。

    夜北辰现在神念已经感应到了几万里之外了，一旦有强者踏足，立刻马上离开这里。

    也因为没有强者踏足这里，夜北辰才敢继续修炼。

    “哦哦。”凤凰仙子点点头，然后盘坐在一边了，和夜北辰一起修炼。

    时间斗转星移。

    转眼已经过去了一个多月了。

    夜北辰才终于炼化干净。

    然后境界就达到了天尊二重境界。

    单纯凭借境界，加上轮回妖刀，夜北辰敢说一定超越了圣尊巅峰的力量，但还是和圣帝有些距离。

    肉身达到了一千一百条圣龙之力，如果轮回妖刀和白虎诀一起施展，绝对达到了圣帝一重实力，还是勉勉强强那种。

    毕竟圣帝的实力，比圣尊恐怖不止百倍。

    夜北辰能够在天尊境界的时候，达到如此实力，已经很牛逼了。

    神念也达到了圣尊七重实力，算是突破境界之后，神念也有一些提升吧！

    “虽然只是达到了圣帝一重实力，不过一直在进步，也是不错了，接下来，继续签到打卡，然后完成无道宗的任务，让自己的实力，一天比一天强大。”

    夜北辰暗暗说道，然后起身来到了凤凰仙子这里。

    凤凰仙子也马上睁开眼睛，扑到了夜北的怀里。

    紧紧的抱着夜北辰说道：“好想你。”

    “我们这不是经常见面吗？没有想不想的吧！”夜北辰无奈说道，夜北辰感觉女神图录太恐怖了，这个女人已经离不开自己了。

    “虽然看到你，但是抱不到你，你说想不想？”

    “那就是想了。”

    “那你也不知道应该干嘛吗？”

    “怎么，你想了？”

    “你不想吗？难道你不馋我吗？”

    “馋，很馋你。”

    夜北辰说完，抱起凤凰仙子之后，身影速度消失不见了。

    然后很快的，两人就出现在了一片桃花源里面，刚刚来到了这里，两人就去办正事了。

    夜北辰现在已经把凤凰仙子当成自己的丫鬟了，身边有这样一个女人，也是一件开心的事情。

