    这实在是惊人。

    那颗头颅里面，那点灵魂光火别说小火苗了，就是火星都算不上，放在任何时候，只怕都要熄灭，纵使不灭，也不可能再有什么意识。

    必然是遁入浑噩，如行尸走肉。

    但女神的力量，却要逆转法则，强行将浑噩祛除掉，并且强化了其灵魂光火。

    一点点小火星，还能燃出怎样的魂焰。

    那颗头颅木愣愣的，她不再唱歌，不再诡笑，也没有继续呓语，她似乎在回忆着什么。

    她想要从那仅有的灵魂光火中，记起一些东西。

    随即，她似乎想到了什么，她看向女神，那黑洞洞的眼眶内，有血水在不断流下。

    她，在哭吗？

    林辰不确定。

    但忍不住再度想起了之前拔出第一剑的时候看到的那一幕，看到女神那绝色倾城的姿容之下，是一副流着血泪的枯骨。

    “定，定军山……我，我的眼睛……”那颗头断断续续的道，听得不清楚，只能听到几个字。

    “是吗？”女神眼帘微微垂下，看不清她的神情。

    随即她挑了挑眉，手指一动，那头颅顿时开始发光，脸上的血迹全部消失，头发也不再如枯草似的，柔顺晶莹。

    那黑洞洞的眼眶，闭了上去，长长的睫毛微微颤动着。

    甚至，光芒涌动，竟然在那头颅之下凝聚出身躯来。

    林辰看得有些发呆，这前后差距实在是太大了，之前还是厉鬼模样，令人生畏，现在，却像是睡着的凌波仙子，无比出尘。

    这是女鬼原先的模样吗，她竟是这样仙子一般的存在。

    难以想象，她究竟遭遇了什么，才会变成如今这般状若索魂厉鬼，阴森恐怖！

    “小辰辰，没成亲的吧？”女神呵呵笑道。

    “成亲了”，林辰连忙道。

    “哦？”女神眼睛眯了眯，“是谁呀？”

    “她”，林辰指着白书。

    开玩笑。

    鬼知道这女神又想整什么幺蛾子，林辰是绝对不可能接茬的。

    当下直接把白书卖了。

    “啊？”白书大眼睛眨动，腮帮子微微鼓起，嘀咕道，“我还只是个少女……”

    不过算了，这时候必须同进退，也只能她来了！

    “她不是剑灵吗？”

    “不重要，好看就行！”

    “行，够品位，不过男子汉大丈夫，不说妻妾成群，有那么三四房还是没什么问题的。”

    “不行，我对白书一心一意！”

    女神笑了笑，重新斜卧在石台上，恢复成原先慵懒无比的样子，但给林辰的压迫感，反而更强了。

    “小辰辰，姐姐我今天心情不是很好呢，不如你想清楚再回答”，女神微微笑着。

    “……”

    “女神，您……”林辰看了一眼那女鬼，嗯，现在可以说是女仙子，但还是太诡异了，“您这样也不合适啊。”

    “你不是好看就行吗，剑灵能忍，女鬼就不行了，她好歹还有个头！”女神不悦道。

    林辰嘴角扯动，听听，这是人话？

    女神也显然意识到自己似乎确实有那么点过分，当下语气缓和了几分，“姐姐我呢，也不是强买强卖的主，这样，先约着，其它事以后再说。”

    “什么约？”

    “婚约啊！”

    林辰却是眼底眸光一闪，女神不是那种乱点鸳鸯谱的人，她或许会有胡闹任性的一面，但，却不至于这样强逼林辰。

    尤其还是男女私情的事。

    她是不屑做的才对。

    林辰神色变化，却突然愣了一下，发现白书的小手拉着他的衣袖，在对他摇头。

    “女神，您到底想做什么？”林辰深吸一口气，沉声问道。

    对方是女神，无上的存在，她想做的事情，林辰大概率是不可能拒绝的。

    既然如此，林辰不如问清楚。

    “婚约即是阴阳生死咒，以你阳气平衡她的阴气，说是生死相依也可以！”

    “至于原因，简单来说，我希望她可以活过来！”女神倒是没有隐瞒。

    林辰眼角余光看到白书点了点头。

    看来女神没有骗他。

    “她能有一线生机，那我呢？”林辰问。

    “婚期百年，百年内，你要没法帮她达成心愿，那就只能夫妻双双把家还了”，女神笑了笑。

    林辰无视掉了女神的调笑，他问道：“达成了呢？”

    “那你就赚大了，平白捡了个仙子啊，俗话说，女大三抱金砖，你这女大三百万，金砖都能压死你，哈哈哈！”女神哈哈笑道。

    林辰面无表情。

    女神有些尴尬的咳了一声，然后道：“不如一换一吧，你这俩老婆一个女鬼一个剑灵，你要是带回来仙子，我送你一个活生生的小少女！”

    林辰一惊。

    白书也是惊呼一声，“你，你怎么能做到这种事！”

    “信与不信，你们自己考虑吧”，女神打起了哈欠，她今天说了太多话了，有些疲累，已经有些犯困。

    “小子，是你带着她过来的，怨不得别人，这是阴阳生死咒，呃不是，是婚约”，女神随手甩出一张纸。

    这张纸，阴阳两面，看上去非常的诡异，邪气森森，阴与阳，生与死，不断纠缠着，仿佛轮回一般，让林辰身体都发凉。

    “这是一种邪法，最初的用法是采阴补阳，称作阴阳咒，此邪法一旦动用，过程无比残忍，为世人不容，当初创造这邪法之人，早已经被斩尽杀绝！”

    “哼，竟然将这种东西称之为婚约，真亏她想得出来！”

    “不过，经她之手，这阴阳咒已经是阴阳生死咒，生死之命系于一体，你的生机压制她的死气，阳气驱散阴气，可维系她那点滴灵魂光火不灭。”

    “说起来，倒是比夫妻更紧密，阴阳相合，生死相依，难怪她要说成婚约。”

    “但此约仅有百年，百年之后，若她无法恢复，那么阴阳生死咒只怕一次性发作，到时候不论你多强，除非强到超过女神，否则，你们将一起彻底消散！”

    白书在林辰边上小声而快速的解释了一遍。

    她是坚决反对林辰答应女神这个条件的。

    她并不在乎自己是否可以恢复人身，当初既然自愿祭剑，就没有想过可以恢复，甚至，没有想过可以化作剑灵活下来。

    林辰则是苦笑。

    他当然想要让白书真正活过来，一个花季少女永生永世被束缚在剑中，何其残忍。

    况且，这能拒绝？

    “阴阳生死咒就阴阳生死咒，不必说成婚约这么好听”，林辰轻哼一声，在阴阳生死咒那阳面、生面，以自己的血，签下名字！

    女神打了哈欠，完全不在意。

    而那张纸送到女鬼面前，阴面死面之上，血字快速成型。

    “苏晗薇。”

