    猴子被李安然这一打岔，心中的恼火直接就变成了无语郁闷。“美猴王，真君素来喜欢清静，鲜少与三界仙佛来往，绝非是针对美猴王。”阎罗王怕猴子恼羞成怒，忙上前打起了圆场。

    “仓里老哥，你不必多说，他不愿见俺老孙，俺老孙还得见他！假清高！走了走了！”猴子也是不好再发作，只能故作生气地怒哼了一声，转身又进了轮回隧道，掩饰自己的尴尬。

    李安然憋着笑，冲阎罗王和杨戬拱了拱手，也跟着猴子走了进去。

    待到两人离开之后，阎罗王才恭敬地走到了杨戬面前，请示道：“真君，可需要我去查一查美猴王和李长寿此行为何？”

    杨戬淡淡瞥了他一眼，摇了摇头，道：“现在最重要的事是搭建五道六桥，不必节外生枝。他们只要不是灵山派来捣乱的，就任他们去吧。”又问道：“天尊交待你的事情，你做的怎么样了？”

    阎罗王说道：“已经找到了四座符合天尊要求的山脉，只差最后一座火属姓的了。”

    杨戬嗯了一声，说道：“此事越快越好，不能耽搁。你且多派些人手去打探，这里有我镇守即可。”

    “是。”阎罗王应了一声，告辞离开。

    杨戬看着阎罗王走远，心念一动，一道晶莹清澈的水流自远处河中飞了出来，把三尖两刃刀包裹了起来。

    唰唰唰唰——

    水流如同漩涡般急速旋转了一阵，又飞回了河中。

    杨戬取出一块布，反复擦拭着三尖两刃刀，脸色难看：“这妖猴真是的，兵器放在哪不好，偏偏要放在耳朵里，不嫌脏吗！”

    另一边，猴子和李安然回到花果山，将一众残魂也聚集了起来。

    这段时间在李安然的照料之下，这些残魂的情况比之前却是要好上不少，鬼修的数量也翻了一倍不止，足足有近五百多个。

    猴子将自己准备送它们轮回转世的事情说了出来。

    一众残魂早就已经绝望，只等着魂飞魄散那一日，突然听到这消息，都是喜极而涕，感激不尽。

    但那些鬼修对视了一眼，却是说道：“大王，二大王，俺们不想去投胎转世。俺们生是花果山的猴，死是花果山的鬼。只愿留在花果山上，生生世世都不离开。”

    “好。”猴子点头答应了下来。

    他之前一心只想着将他这些猴子猴孙送走，免得它们被自己牵连，但现在却是想明白了。

    这些猴子猴孙早就已经被打上了他的印记，生死与共休戚相关，无论他发生什么事情，他们根本不可能置身事外。

    猴子见那些残魂里面也有些蠢蠢欲动，说道：“你们魂力已经快要枯竭，再待下去只会魂飞魄散，莫要想那些有的没的，都老老实实去投胎转世，将来再来花果山找俺老孙便是！”

    “不管你们来世投胎成何种模样，都是俺老孙的孩儿！这花果山永远都是你们的家，有你们的一席之地！”

    说到这儿，猴子忽然心中一动，却是对李安然当初所讲的“是人还是妖”的问题有了些更深的感触。

    猴子不知道眼前这些猴子猴孙在投胎转世之后，会变成何种生灵，更不知道它们是否还能坚守本心，但它们只要愿意回来，他都是欢迎之至。

    不过，在这之前，还有一件事情要做。

    “二弟。”猴子朝着李安然喊了一声，点头示意。

    李安然瞬间明白过来，右手一挥，通背老猿的魂魄出现在了水帘洞中。

    “吱吱——”“吱吱——”……

    一看见通背老猿，众猴子猴孙的残魂瞬间暴动起来。

    一个个眼睛赤红，怨气滔天，甚至是连平时用的人言都忘了，发出吱吱吱吱一阵厉声猴叫。

    通背老猿一个哆嗦，瞬间反应过来是怎么回事，脸上惊恐万分，想要求饶，但猴子已经一挥手，众残魂瞬间扑了上去。

    “啊！啊！啊！啊！”

    惨叫声中，通背老猿的魂魄被撕咬成了粉碎。

    与此同时，众残魂身上的怨气戾气也随之减弱，虽未完全消散，但却比之前要好上许多。

    猴子忽然眉头一皱，眸中一道赤金色的神芒迸射而出，将通背老猿魂飞魄散之处照住。

    【嗯？猴子这是要做什么？】

    李安然疑惑的同时，也察觉到猴子双眸赤金，里面似有火焰在燃烧，好像正在酝酿着什么惊天动地了不得的东西。

    【猴子这双眼睛果然不一般啊！】

    原时空，猴子的眼睛被八卦炉中的浓烟熏坏炒红，害了老眼病，最后还能化作一双火眼金睛。

    在这方世界，猴子早早的就突破到了大罗金仙，这双眼睛终于是有机会展现出其本来的风采。

    李安然有一种预感，当猴子这双眼睛完全成长起来，能够发挥其真正威力的时候，绝对会惊天地泣鬼神，也绝对会有人在上面吃个大亏。

    嗡！

    神芒朝着中间收拢，零星细碎的光点开始出现，最后凝聚成了一缕淡淡的金光。

    微弱黯淡，似乎随时都会消散。

    但，李安然还是一眼就认了出来，失声叫道：“这是佛光？通背猿猴也中了灵山的法术？”

    猴子点了点头，咬牙切齿的说道：“他中的法术和俺老孙当初中的差不多，不仅会被蒙蔽心智，而且还激发放大心底的七情六欲。那群秃驴，真是可恨至极！俺老孙定不会与他们善罢甘休！”

    【灵山真够可以的！】

    【对猴子用这种手段，对这通背猿猴也用这手段！】

    【还真是狮子搏兔，全力以赴，一点力气都不省！】

    李安然对灵山的认识更加的深刻，警惕也又提高了一个等级。

    对手强很可怕，但更可怕的是对手不要脸不大意不手软！

    就像是当初封神浩劫一样，截教不强吗？

    强！远比阐教要强得多！

    但是它要脸大意且手软，所以它就输了一败涂地！

    要是截教能像阐教一样出手就是要你的命，小的打不过来老的，老的打不过就来一群，一群还打不过那就直接上教主，教主打不过就拉上一群教主一起上，怎么都不会输这么惨！

    李安然看见猴子要将那些残魂收入掌心，送它们去轮回转世，忙说道：“师兄，你稍等一下，我先给他们讲些投胎转世后要注意的事情。”

    “你们投胎转世之后，若是变成了山精野怪飞鸟禽兽也就罢了，若是穿越成了人，切记不可暴露自己拥有前世的记忆，否则大概率会被当成妖孽杀死淹死！”

    “你们要多看多学，少动少做，前期尽量将自己伪装的平凡一点普通一点，让自己可以顺利长大成人，总的来说就是一个字——苟！”

    “当然，若是你们投胎转世之后的处境不乐观，你们也可以……”

    猴子：“！！！”小蟠桃好厉害啊！

    竟能想到这么多！

    他该不会是投胎转世过吧？

    而且还投胎转世了几百上千回？

    猴子瞪大了一双眼睛，好似是重新认识了李安然一样。

    却不知道，李安然只是把前世某点的穿越者准则改编成了轮回转世准则，从各个方面各个角度把各种可能遇到的事情以及应对方法都给众残魂讲了一遍。

    说这么多，既是为了这些残魂好，也是不想让他们闹出太大动静，给猴子带来太大的因果影响。

    “切记，你们转世重生之后，要多行善少作恶，你家大王把你们送进轮回隧道投胎转世，是担了很大风险因果的，你们若是胡作非为，他必然会受到你们牵连。”

    最后，又威胁道：“若让我知道有谁为非作歹肆意妄为，不管你们身在三界何处，我定会取走你们的性命，让你们魂飞魄散，永世不得超生！记住了吗？”

    “记住了！记住了！”众残魂不迭答应。

    它们对猴子爱戴亲近多过敬畏之心，但李安然却是敬畏居多。

    李安然这才满意的点了点头，朝着猴子说道：“师兄，可以了。”

    猴子这才回过神来，连连点头，看着李安然的目光中满是感激佩服，说道：“好！二弟，你在这里稍待片刻，俺老孙去去就来！”

    猴子将众残魂收到了手心里面，打开了轮回隧道，飞了进去。

    但，当猴子准备将一众残魂送去投胎的时候，脑袋里面忽的闪过通背老猿之前说的一句话。

    “法力高强？神通广大？呸！那和你们有什么关系？他可曾传给你们分毫？”

    猴子犹豫了一下，又闭目片刻，点点金光自他眉心飞出，落入了这些残魂体内。

    “尔等投胎转世之后，记得多行善事，必有回报！”

