
次日晌午，王宸、莱恩、北极熊、李臣飞、夜狐等人围坐在一起吃着午饭。

所谓的午饭，其实也就是一些军用的压缩饼干，牛肉罐头而已！

“报告！”就在这时，一名联盟军跑了过来，看他的样子好像很急。

“说。”莱恩抬头望了他一眼，随口喝道。

“戈壁滩方向发现敌军的运输车，车辆是军用卡车，有五六辆，估计不到半个小时就可以经过戈壁滩了。”那名联盟军大声说道。

“戈壁滩方向？”话语落下，王宸、莱恩以及北极熊三人一愣，皱眉说道：“他们怎么会选择戈壁滩的运输线呢？准备破罐子破摔？还是白送给我们？”

“事出反常必为妖啊！”王宸轻声自语。

“报告！”这时候，又是一名联盟军急速跑了过来。

“说！”北极熊示意那名联盟军说话。

“沙漠的运输线上，发现了敌军的运输车辆，车辆有六辆，再有不到半个小时，就可以经过咱们的拦截路线了！”联盟军开口说道。

这句话落下，王宸跟莱恩以及北极熊相视了一眼，皆从对方眼中看到了不解跟诧异。

“有意思！”王宸笑了笑，将手里的压缩饼干塞到嘴里，望着莱恩和北极熊，问道：“你们说这上帝殿堂是怎么打算的？一方面从戈壁滩走，另一方面又从沙漠路线上走，是怕我们拦截，所以分两路呢，还是想分开我们，然后对我们进行包围歼灭战？”

“歼灭我们？想的美！”北极熊不屑的一笑，说道：“就算他们分四个运输线，我们分成四组去拦截，也可以毁掉他们的运输物资，并且顺利逃走！”

“这就是我不明白的地方了，我们清楚这点儿，上帝殿堂应该更清楚才对啊！毕竟他们对我们的战斗力有着亲身体会，但现在他们为什么这么搞呢？”莱恩不解的说道。

“难道想瞒天过海？用戈壁滩的物资吸引我们，为的是成功运输沙漠路线的物资？”王宸说了一句。

“不对，这两个运输线上，肯定有一路的物资是假的，为的就是瞒天过海，暗渡陈仓！”莱恩说道，话语落下，夜狐笑了笑，说道：“美洲豹，你对我们华夏文化了解的挺深啊，都能活络的运用成语了！”

“管不了那么多了！只有半个小时的时间，如果错过，那就被敌军成功补充物资了，那时候……可就不好打了！”

王宸起身，对着莱恩和北极熊说道：“咱们这样，分两波，美洲豹你带队去戈壁滩，北极熊你带队去沙漠路线，留下十个小队，跟我留在这里，防止意外情况发生！”

“好！”莱恩跟北极熊点头。

“蝰蛇呢？”王宸对着夜狐问了一句，夜狐说道：“不是轮流看着吗？蝰蛇在沙漠路线那里呢，这个情报就是他报的。”

“哦。”王宸点了点头，没有再说什么。

就这样，莱恩带着一波人去了戈壁滩，北极熊带着一波人去了沙漠路线，只留下了五十九个人在原地等候。（蝰蛇探点，所以王宸小队只有五个人。）

半个小时之后，莱恩跟北极熊都抵达了那里。

“怎么样？到哪里了？”莱恩对着戈壁滩探点的联盟军问道。

“最多两三分钟，估计就到了。”那名联盟军说道。

“全员准备作战，记住，无论如何都要把车辆上的物资给我毁掉！”莱恩大声命令道，紧接着对着那名联盟军问道：“地雷埋了吗？”

“放心吧，都埋好了！”那名联盟军正色说道。

几分钟后，六辆军用卡车开来了，第一辆卡车压在了地雷上，但是第三辆卡车经过的时候才爆炸！（车速摆在那里）

第三辆车直接被炸翻了，地雷炸响的瞬间，五十多颗手雷扔出，将其余的车辆尽数炸毁，站在六辆卡车上的近百人也都被炸死了！

战斗结束，十多名联盟军快速朝着卡车跑去，上车对着物资检查，但是当他们用军刀划开物资的时候，齐齐色变。

“报告，这里面……全部是沙子！”联盟军对着莱恩说道。

“沙子？”莱恩一愣，继而点头，说道：“那看来沙漠路线上才是真的物资了，走吧，撤退！”

……

与此同时，沙漠路线上，北极熊带人来到了这里。

“怎么样？”北极熊对着蝰蛇问道。

“应该快到了，地雷我都埋好了，地雷一响，大家就准备开打。”蝰蛇趴在沙丘上，轻声说道。

几分钟后，六辆卡车开了过来，跟戈壁滩一样，在地雷响了之后，手雷被扔了出去，将卡车都炸毁了，卡车上的人也都被炸死。

“走，看看这群混蛋都运了什么！”蝰蛇跟十多名联盟军朝着卡车跑去，当他们用军刀划开物资袋的时候，脸色难看了下来，对着北极熊喝道：“里面全是沙子，假的！”

“什么？”北极熊听到这句话，皱眉自语：“难道戈壁滩的是真的物资？”

“等着，我过去看看！”北极熊说完，便带着全员朝着卡车走去。

蝰蛇哼着小曲儿，站在卡车上，卡车还在燃烧着，冒着烟儿，突然，一道亮光闪过蝰蛇的眼眸，随着这道亮光的闪过，蝰蛇瞥了一眼装着沙子的物资袋，又朝着反光的地方望了一眼，脸色瞬间苍白了下来。

刚才那道亮光是狙击枪在太阳下的反光，由于上帝殿堂军火库被炸了，所以叛军用的是没经过反光处理的狙击枪！不过正因为如此，所以他们暴露了！

“别过来，是陷阱！”蝰蛇对着北极熊大声喊道。

“什么！”北极熊刚走出沙丘，听到这句话后，脸色一变，观察了一下四周，顿时察觉到了危险。

“跑，赶紧跑！”蝰蛇对着跟他一起来的十多名联盟军喊了一句，便跳下卡车，朝着北极熊的方向跑去，十多名联盟军也齐齐狂奔。

“混蛋，打！”一名上帝殿堂的白色十字勋章成员，瞪了那名拿着没经过反光处理狙击枪的叛军一眼，大声命令道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063857"  chaptername="第496章  触及陷阱">加入书签</a>
</div>
