    

    听到了杀神尊者的话后，秦风眉头微微皱了一下，然后点了点头回答道：“果然不出所料，这一场魔族之危，没有那么容易解决啊！”

    秦风在心中轻轻叹了口气，相比起真武界受到的域外星空魔族进攻，天武大陆上面的这些魔族，不过是一些不足为惧的虾兵蟹将罢了。

    这些年，天武大陆能够一直保持稳定，而那些潜伏的魔族不敢轻举妄动，实际上也是因为真武界的威慑！

    换而言之！

    真武界实际上是保护了天武大陆，而这也正是天武大帝在转世轮回之前，所谋划的一道后手。

    以真武界为防守线，利用强大的封天大阵，配合无数人族强者，抵挡域外星空魔族大军等进攻。

    虽然，这一个封天大阵，导致了天武大陆的生灵，无法突破到神灵境界，前往神武界。

    但是，这却无疑是一个保护伞，将天武大陆的所有人牢牢保护在了其中，哪怕天武大帝已经陨落转世，却还是可以让人族安然无恙的发展数十万年的时间。

    顿了一下！

    秦风沉思片刻，却是再次看着杀神尊者，缓缓开口的问道：“既然真武界的主要任务，便是抵御星空魔族的进攻！那想必这些年的天武大陆，并非是没有多少法象境高手，而是大多人都前往了真武界吧？”

    在秦风看来，虽然如今的天武大陆上面，天地灵气早就没有曾经那般充裕，但也不至于就几个法象境强者吧？

    原本，秦风心里面，还非常的疑惑。

    但如今通过真武界抵御魔族大军的事情后，他心中逐渐明白了过来，恐怕不少法象境强者都是被带去了真武界帮忙。

    闻言！

    杀神尊者那一张淡漠的脸上，也是浮现出了一丝淡淡的笑容，颔首点头道：“你这小子倒是挺聪明，正如你所预料那般，我们真武界的执法者，一直都在监管着整个天武大陆上的动静。只要有天赋妖孽的人物，在突破法象境之前，我们就会将其带到真武界，然后悉心指导培养……”

    “当然，这一切的前提是对方的心性、品德，以及天赋都必须非常出众！”

    听到了杀神尊者这一番话，秦风也是缓缓点了点头，没想到居然是这也缘故。

    如此说来！

    那些没有在突破法象境之前，被真武界执法者带走的那些人，就是一群天赋平平的家伙？或者说心性不够？

    换而言之！

    像九天圣门等老祖宗，就连被带到真武界对付魔族的资格也没有？

    或许是看出来秦风心中的惊讶，杀神尊者笑了笑，又继续解释道：“当然，即便是我们的挑选要求很严格，但也还是会考虑留下一批法象境，用来威慑天武大陆上的那些潜藏魔族！”

    “你倒也无需过分在意这些！”

    听到了杀神尊者的回答，秦风点头轻轻一笑，微笑着回答道：“嗯……我明白了！”

    顿了片刻！

    秦风的眸光微微一闪，却是抬头看向了那无尽星空的星河之外，虽然看不到丝毫大战的画面，但他却可以感受出来，在那星空之外明显隐藏着一片特殊的空间。

    只不过，即便是强如他的灵魂境界，却也找不到什么那片空间究竟有什么特殊之处。

    显而易见！

    那里便是真武界，一个拥有着封天大阵的地方！

    而秦风现在查探不出来什么异常，倒也不难理解，毕竟这乃是天武大帝陨落前，通过毕生最强大的阵法修为布置出来的一个绝世大阵，岂能那么容易就让人查探出来。

    若非秦风乃是天武大帝的转世之身，恐怕现在都未必能够，感受到那地方存在着一片特殊空间。

    “那杀神前辈……如今天武大陆上面的魔族与异族，都基本上尽数伏诛。”

    “既然真武界的危机尚未化解，不如就带着我一同前往真武界吧！”

    思考了片刻！

    秦风终于说出了自己心中的想法。

    不管怎么样，他也必须要前往真武界一趟。

    这一次，除了要帮助真武界解决星空魔族的危机外。

    秦风也是想要了解清楚，那丹清玄究竟是怎么样一个人，他既然知道自己是天武大帝转世，又为何会在上一世收他为弟子，这一世却毫无动静。

    更想知道，烈颜两女如今又是什么情况，还有真武界究竟是什么样的处境！

    总之——

    这一切的疑惑，秦风都只有前往真武界，通过丹清玄才能够知道。

    旁边的杀神尊者，似乎也是知道秦风心中的想法，不禁淡淡一笑，点头回答道：“其实，在解决完无双魔帝二人后，我就想带你前往真武界，因为真武界如今的处境，确实不是太好。”

    “只不过，考虑到你的家人朋友们，我便多给你了两个多月时间，与他们好好续一续旧罢了！”

    “如今看来，你既然主动开口提出来，想必应该是决定好了吧？”

    杀神尊者面含笑意，如同一个和蔼的老前辈，对秦风这个后辈有着很大的耐心，足足等了秦风两个多月。

    因为，他心里很清楚，家人朋友的重要性，曾经的他就太过于执着修炼，却忽略了家人朋友，等到最后想要珍惜的时候，却是追悔莫及！

    “多谢杀神前辈的好意！”

    “秦风在此感激不尽！”

    对于这个有着耐心等了自己两个多月的前辈，秦风微微拱手行礼，语气无比尊敬的回答道。

    “小事而已，倒也无妨！”

    “毕竟，如果连两个多月的时间也撑不住，那咱们两个回去也没有什么用处！”

    杀神尊者笑意盈盈的开口说道，目光却是略有几分深意的看着秦风，再次打趣问道：“你小子的那几个美娇妻呢？她们可都渴望着你兑现承诺呢，不打算先把她们迎娶了再说？”

    说实在话！

    对于秦风这小子的花心与风流，杀神尊者心中也是感慨不已，在真武界就有两个女人等着他，如今在天武大陆上面又沾花惹草了那么多。

    还是年轻人会玩啊！

    像他就不一样了，心中除了武道之外，就再无其他，世间任何女子都无法让他动心。

    而这——

    实际是也是杀戮之道的弊端！

    一个连心都冰冷到可以杀人的存在，又谈何奢望爱情呢？又有谁敢靠近他呢？

    听到了杀神尊者的打趣笑话，秦风也是尴尬一笑，挠了挠后脑勺回答道：“咳咳……这事不急不急，等彻底平定了域外星空的魔族后，再另说吧！”

    实际上！

    在秦风心里面，却是想着让自己所有女人一起成亲，办一场轰轰烈烈的举世婚礼。

    而他，也绝对不会忘记自己的承诺！        

