
　　“以后，万药堂那个地方，你们就不要再去了！”

　　苏辰脸色微凝，道。

　　“是，公子，我们明白！”

　　孟庆态度客气的不行。

　　强者，无论到哪，都是受人尊敬的！

　　苏辰拥有与镇龙卫‘张夜风’同层次的力量，孟庆自然不敢懈怠。

　　“接下来，你找人把张家给我盯紧了！”

　　苏辰突然想到了什么，吩咐道。

　　隐约间，他觉得这个张家，恐怕也有不小问题。

　　毕竟，这万药堂是他们家的产业。

　　“好的，我这就去安排！”

　　孟庆说完之后，匆匆忙下去了。

　　如今，他是想方设法要抱紧苏辰这根大腿了。

　　否则，迟早有一天，他们孟家会被死对头‘张家’给吞得连骨头都不剩。

　　苏辰交代好了事情后，目光一闪，看向那位钱大师。

　　“你……你想干嘛？”

　　钱大师浑身打了个冷颤，骇退连连。

　　“还记得我们之间的赌注吧！”

　　苏辰眉头一扬，道。

　　“赌注？什么赌注？老夫乃是四品丹师，我跟你说，你要是干……”

　　钱大师脸上充满了慌乱，急声道。

　　可他的话，还没说完，一只铁手，突然伸了过来，直接掐住他的脖子。

　　“臣服于我，或者死！”

　　苏辰懒得跟对方废话，浑身气势，轰轰爆发，直接笼罩住了钱大师。

　　“不……”

　　钱大师肝胆巨颤，冷汗狂冒，恐惧至极。

　　一股强烈的死亡之意，弥漫开来。

　　“不……我，我愿意，臣服！”

　　钱大师不停的点头，生怕自己说慢了一步，就要被苏辰给灭杀了。

　　“交出本命魂血吧！”

　　苏辰手一松，钱大师整个人跌落到地上，浑身像一摊松软的泥土。

　　“哎……”

　　钱大师叹了口气，挥手间，往自己胸口上一拍。

　　顿时，有一滴紫红色的本命魂血飞出。

　　“这本命魂血我收下了，你要表现好的话，我会提前将魂血归还于你。”

　　苏辰眉毛一挑，淡声道。

　　本命魂血，乃是一个人的根本。

　　如果钱丹师生出谋逆之心，那么，他便可以透过本命魂血感应到。

　　甚至，还能将之隔空灭杀。

　　“这是山河神炉，还有玄血之精！”

　　钱大师不敢再假装糊涂，一口气，将自己打赌输的东西都拿了出来。

　　“玄血之精，我收下！其余东西，你自己留着吧！”

　　苏辰目光一闪，落在其中一块拳头大的血色晶石上面。

　　只见，他抬手一抓，玄血之精飞了出来，落入手中。

　　那一瞬间，苏辰感觉到自己体内，所有气血，都在疯狂涌动。

　　甚至，那一直停留不变的肉身修为，隐隐有要突破的趋势了。

　　“好东西！”

　　苏辰轻喃一声，收起玄血之精，又跟沈岚聊了一下，便是去闭关了。

　　如今，距离沈家那场危机，还有一天的时间，足够他突破了。

　　屋子内。

　　苏辰盘膝而坐，调整好状态，而后，直接吞下了鬼道王体的本命精血。

　　“王象霸体，亘古未有，天脉再开，神机聚身……”

　　苏辰嘴角微动，轻喃一声。

　　轰！

　　整个人，周身间，无数古老符文，纷纷亮起。

　　这些符文神光，嗡鸣之时，融入到他的体内中去。

　　那滴被他吞服下去的鬼道王体精血，轰的一声，彻底被分解开来。

　　一时间，浩瀚澎湃的能量，翻滚而动。天籁小说网

　　苏辰的肉身，宛如一块干燥的海绵，不停吸收这滴王体精血的力量。

　　时间流逝，转眼间，一个时辰过去了。

　　这滴精血的力量，全都被苏辰的肉身所吸收。

　　可是，想要凝聚大圆满之境的王象之体，还有不小的差距。

　　“看来，只能动用玄血之晶了！”

　　苏辰脑海内念头一闪，顿时有了决定。

　　只见，他抬手一挥，玄血之晶落下，直接破碎开来，化作一个巨大的漩涡。

　　这漩涡，一片血红，充斥着无法形容的气血之力。

　　轰！

　　苏辰体内，太古龙象诀，轰轰运转，猛地一吸。

　　这些气血之力，如同潮水一般，扑面而来，融入到他的四肢百骸中去。

　　如果说，苏辰此刻的肉身像一个瓶子，那么，这些气血之力，便是等待装入瓶子内的水。

　　玄血之晶，不断被分解，化作磅礴气血，进入苏辰体内。

　　原本，苏辰突破到王象之体大成之境，便拥有了堪比阴玄初期的力量。

　　可如今，随着突破，这一份阴玄初期的力量，更是暴涨。

　　轰！

　　两份阴玄初期之力！

　　三份阴玄初期之力！

　　四份阴玄初期之力！

　　轰！

　　一股无法形容的威压，陡然扩散开来，席卷八方。

　　孟庆正走在府邸内，脸色一变，看向苏辰闭关的房间。

　　“发生什么了？”

　　孟庆快步走向后院，刚一临近，立刻感受到一股恐怖气势。

　　仿佛，蕴含了无上霸道之意。

　　“好可怕！这位苏公子，到底修炼了什么功法？”

　　孟庆浑身一震，险些被震飞开去。

　　这时候，沈岚也是被苏辰突破的动静所吸引，走了过来。

　　“这……这是苏辰在突破？”

　　沈岚心神一颤，脸上露出不可思议之色。

　　当初，她第一次看见苏辰的时候，对方也只是稍微能与阴玄初期的武者比拟。

　　可现在，苏辰已经能够跟阴玄中期的镇龙卫，打个不相上下。

　　如今要是再突破了，那么，苏辰的实力，也许会超越玄境中期。

　　一想到这里，沈岚心神激动，兴奋不已。

　　时间流逝，转眼，六个时辰过去了。

　　屋子内，苏辰的突破还在继续。

　　轰！

　　苏辰周身之间，有一个磅礴漩涡，正在轰轰转动。

　　这个漩涡，每转动一圈，就会有海量的气血之力涌进他的体内。

　　突然，一道巨响传出。

　　砰！

　　苏辰体表上，赫然出现一道道紫色雷霆，闪烁游走，散发出恐怖至极的气息。

　　到最后，这些紫色雷霆，纷纷飞出，冲进气血漩涡之中。

　　轰！

　　整个气血漩涡，直接炸开。

　　“吞！”

　　苏辰张嘴间，宛如饕餮一般，直接将整个气血雷霆漩涡给吞了。

　　轰隆隆声传出。

　　无尽神光，开始扩散。

　　苏辰的五脏六腑，变得像晶石般璀璨，光彩迷人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第548章 王象之体，大圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 