    

    待幼崽们的热情发散了一些后，讲解员这才咳咳两声道：“小朋友们安静啦，你们难道不想了解顾上将吗？想听快做好听我讲。”

    闻言，团子们一个个正襟危坐，将期待的目光投向讲解员。猫崽儿虽然从头到尾都没什么太大反应，但它的眼里也明显透露出“感兴趣”几个字。

    “顾上将今年32岁，他是我们星际有史以来最年轻的一位上将。同样的，他的能力也十分出色。顾上将21岁时便开始参军，如今已然统领第九军团，身上的军功完全不亚于孟上将。最厉害的是，顾上将本人是双S级体质，精神力也是双S级，同时他还觉醒了风系异能，战斗力真的非常强。而这架银白色的机甲正是顾上将的专属机甲，名为破生。”

    “想必大家刚刚也看到两架机甲的厉害了。孟上将和顾上将都是咱们星际的顶级高手，他们的战斗也十分精彩。这二人可是我们星际军人的榜样呢！”

    讲解员说完，幼崽们终于忍不住再次叽叽喳喳讨论出声。

    “我喜欢顾上将！”这只是看脸的。

    “我也喜欢顾上将哼哼！”这只也是看脸的。

    “我以后想加入顾上将的军团，我要参军。”得，成功为联邦发展了一位军人苗子。

    “他刚刚打赢了诶，他一定是最厉害的。”这只是被顾上将的实力所倾倒的。

    听到这，讲解员忍不住笑了：“不对哦，这只是一场战斗而已，是没办法确定谁更厉害的。不过官方的说法是二位上将的战斗力势均力敌。”

    势均力敌个屁！卯亦清嗤笑一声。普通人可能看不明白，可它却清楚得很，那个叫顾泠封的家伙的战斗力分明远远超过了那个叫孟航的。二人表面看上去打的你来我往，势均力敌。但猫崽子凭经验肯定，这个叫顾泠封的早就预料到孟航的每一步的攻势了。

    他看似在与孟航纠缠，实则和逗猴似的，战斗时完全游刃有余，连异能都没动过分毫。直到感觉差不多了，才微微露出点真本事打倒对方。

    至于为什么要这样做，卯亦清觉得对方大概是想隐藏实力吧。

    从顾泠封的战斗风格来看，黑崽已然断定这个男人的性格一定很狗，非常的狗，但……也很强。顾泠封的天赋固然很好，但参军仅仅十几年就能混到上将这个军衔，不可谓不可怕。

    要知道，上将军衔距离最高的元帅军衔可没多远了。

    想到这，黑猫忍不住眯起眼睛，这个男人隐藏了实力，不会连天赋也一并隐藏了吧？虽然官方通报的最强等级就是双S级，但实际如何，谁也说不好。

    “四统，帮我查一下这个顾泠封。”卯亦清在心里暗暗道。

    四统响应了一声：“好，不过清清等一会哈，这个顾泠封的资料保密等级很高，我这边得花点时间。”

    另一边，讲解员笑眯眯的对着幼崽们道：“小朋友们，博物馆里有一些儿童机甲，你们想不想看一看？”

    “想看！”幼崽们再次激动的蹦跳起来。机甲是所有星际居民的梦，无论男女老幼。

    一行人，不，一行团子浩浩荡荡的朝着儿童机甲区去了。星球博物馆的不少员工知道这些幼崽都是可怜孩子，所以对小家伙们态度都很好。

    但有的人就不行了。        

