    “怎么可能！你都已经看不见了！你怎么可能还能挡住！”

    齐佳的语气已经有点发抖了，这是气的发抖。

    吕尘此刻依然双眼紧闭，表情却是出奇的淡定，这种古怪的姿态让齐佳尤为看不爽。

    这一声质问之后，他便是如同发疯了一样，纯用蛮力朝着吕尘胡乱劈砍了起来。

    攻势异常的迅猛，更是让人有种应接不暇的感觉，即便是状态完好的人想要挡住可能都有点难，更别说现在视力受限的吕尘了。

    然而让所有人都意外的是，吕尘虽然在后退，但是退的异常的轻松，蛮荒剑硬生生将所有攻势全部都接了下来，一剑不落，一剑不空！

    如此一幕直接把所有人都看傻了！

    “这不可能！怎么会这样，你明明就看不见了！”

    齐佳有点呆滞的看着吕尘。

    吕尘平静站定，轻声解释道：“眼睛看到的不一定是真的，但是灵识感受到的八成不会错，因为你的剑上有剑意，即便我视野受限，但你所做的举动在我眼中却是极为清晰。”

    “这怎么可能？谁会有这样的能力！眼睛都看不到了，怎么可能还能看到剑！这不可能！”

    齐佳的表情异常的惊恐，省会有一种怀疑的感觉。

    吕尘眉头一皱然后便是哈哈一笑，露出了略显无语的表情，“原来你这老东西的实力如此一般，竟然连剑意都没有领悟，剑之点意都不知道吗？亏你还是剑王！说出来可真有点丢人！”

    “剑意！你竟然已经领悟了剑意，这怎么可能，你还只是一个剑灵境而已，怎么可能领悟剑意？”

    齐佳的这幅这幅表情如同是疯了一样，让人看了有种说不出的怜悯。

    这么大年纪了，连剑意的门槛都还没有摸到，现在他面前的对手只是一个十几岁的剑灵境，但是对方却是领悟出了他最想要的剑意。

    这种反差让他一下子就有一种说不出的难受和痛苦。

    远处观战的四人也是被这番话给惊了一下。

    刚刚那一幕，外加吕尘自己承认，他领悟剑意这个事情基本上已经可以算是板上钉钉的事实了。

    四人同时对视了一眼，这是他们从未触及的领域，他们皆是露出了一种极为震惊的表情。

    “一个在剑灵境就领悟剑意的绝世天才！可惜他是大秦的天才，而不是我们大齐的天才！可惜呀！”

    段安的表情是那么的无奈而又惋惜。

    “也不是我们苍云分院的天才！”

    叶霜脸上有种说不出的难受，而且他还听说吕尘曾经有机会能加入苍云分院，但是因为某些人的介入，吕尘最终没有加入。

    如果他能加入苍云分院，那该有多好呀！

    这是叶霜此时唯一的想法，但很可惜，这是一个过去式了。

    吕尘对于这些人的反应感觉有点奇怪，因为他领悟剑意这个事情并不是秘密，但凡和他有仇的人基本上都知道。

    甚至他都知道云亦瑶已经触碰到了剑意，所以在他看来领悟剑意并不是多么了不起的事情，但是这一刻他感觉到了一丝不一样。

    这些人应该都没有领悟剑意，这应该就是最大的区别吧！

    “其实我领悟剑意这个事情早就已经是一个人尽皆知的事情了，我没想到你们这些人竟然不知道，这倒是让我有点意外，其实也没什么大不了的事情，不就是剑意么，很难吗？反应何必这么大，你们这些人未来还是有可能领悟的。”

    吕尘完全以一种高姿态看着这些人，很是淡然的说道。

    只是这个语境，这个姿态让高高在上的齐佳又一次感受到了屈辱。

    “竟然以这种态度指点我？你配吗？你这个无法无天的臭小子！你该死！”齐佳再也压制不了心中的愤怒和恐慌，再一次挥剑劈向了吕尘。

    吕尘的眼睛突然睁开，他的视力恢复了过来，整个脸瞬间变得狠辣了起来。

    半身扭转，双手握住蛮荒剑，以一种绝对爆裂的方式挥剑！

    两股力道直接对拼到了一起，两人同时往后滑行了出去，皆是被震退了出去。

    然后在退势止住的那一刻，两人同时暴起，又一次冲向了对方，剑光闪烁，剑气迸发，剑势狂暴！

    一名剑灵境和一名剑王境打的有来有回，竟然半点没有落入下风。

    这一幕当真是让其余几人看的有点目瞪口呆。

    两人再一次相互震退，各自往后滑退了数十米，地面上全是一道道剑气留下的痕迹，让人看了都有种说不出的难受感觉。

    “真的好强！”

    钱戎脸上露出了一副极为苦涩的表情，之后又变成了一丝小小的庆幸。

    庆幸自己当时没有出手，如果真的出手了，那么他绝对没有活下来的可能，他的下场势必会和他师叔一样，惨死在吕尘的剑下。

    叶霜很是认真的点头，心中的心魔在这一刻直接拔高了起来，吕尘的形象一下子拔高了数倍，他就像一座山一样直接压在了他的面前，这种感觉实在是太难受了，难受的让他有种窒息的感觉。

    至于第一次见到吕尘出手的范天娇第一次沉默了下来，脸色极为苍白，甚至还有一丝冷汗从身上冒了出去，已经不敢再说任何过分的语句了，因为吕尘已经不是她所能评价的人了！

    段安在沉默了良久之后，突然流露出了一丝笑容，然后很是无奈的摇了摇头，一脸苦笑的说道：“想不到老夫也会有这样一天，和另外一个剑王联手，为了杀一个剑灵境，这种事情如果被人知道多半会被笑掉大牙吧？哈哈哈！”

    一旁三人没听懂这番话的意思，皆是困惑的看着段安。

    段安稍微活动了一下他那老迈的身躯，淡定的说道：“老夫要和齐佳联手，将大秦的这位天才留在这里，绝对不能出现任何的意外！”

    这番话响起的刹那，三人同时倒吸了一口凉气。

    “老夫成为剑王三十年，从未和别人联手对敌，因为我有自信，但今天，看着能和齐佳有来有回的年轻人，我突然有一种我老了的错觉，而且这个年轻人竟然还领悟了剑意，这种人我绝对不能放跑他！大齐不能任由这种人！”

    段安说完便是冷笑，直接往前踏步。

    

