    戚嵘垂眸看着才到自己肩膀高度的小女孩，她身上穿着一件白色的开衫厚毛衣外套，里面套了一件黑色的紧身打底衫，两条笔直纤细的长腿裹在深色的牛仔裤里，膝盖上还破开两个洞，露出里面白嫩的皮肤。

    非常清纯随意的打扮，可穿在她身上就是能让人移不开眼经。

    特别是她此时呆呆看着自己的样子，可爱又漂亮。

    戚嵘弯腰直接抱着她的腿弯处将人抗进了屋里，塌下身子将人放在玄关的鞋柜旁，他低头凑近，拇指覆在她嫣红的下唇。

    明明不过三天没见，七十二小时对他来说是会无比短暂的，开起会来更是察觉不到，可现在看到她却像是三年没见一样，不由自主的想要靠近。

    小六听到动静后，撑着圆滚滚的身子来到两人脚下，欢快的摇着小尾巴，似乎在说‘欢迎回家’。

    男人强烈的感情让季溏心有些心慌，她抬手抵在两人身体之间，有些抗拒退缩，“你、你怎么了？”

    “没怎么，”说完，他又紧跟着补充了句，“想你了。”

    猝不及防的表白让季溏心瞬间羞红了脸，进门的时候脑海里还闪过晚上见到他之后要说的话，可是这会儿却什么都记不起来了。

    只要一靠近他，大脑就会短暂的空白，那种败在男人强烈气息下的紧张感根本无处遁形。

    但是——

    季溏心并没有忘了这些天两人心照不宣的冷战，她往后缩了缩身子，对上那双幽深的眸子，“你想我了吗？没看出来。”

    女孩的话语里带着明显赌气的成分，戚嵘微微松开她几分，没说话，而是低头从鞋柜里将一双毛绒拖鞋拎出来放在她脚边。

    宽厚的手掌带着体温覆上她的脚腕，下一秒，鞋带解开，鞋子被那人脱掉，手心轻轻托住脚掌，她痒痒的往后缩了下却被直接塞进了拖鞋里。

    光滑的脚面被细致的绒毛包裹，整个人都放松下来。

    但季溏心完全没有心思去感受，一双眼睛几乎粘在男人身上，他蹲下来只能看到一颗黑乎乎的头顶，可脊背和肩膀却依旧挺直。

    他在……给自己换拖鞋？

    季溏心脑袋几乎卡壳，被他一系列的动作搞懵。

    戚嵘则非常淡定，把她的鞋子收进鞋柜之后站起来，低头看着眼前的小人儿，丝毫没觉得这样做有什么不对。

    他的举止跟平时比起来很反常，季溏心有点不适应，秀气的眉头往中间敛了敛，“你到底怎么……”

    话音未落，肩膀上落下一双温暖干燥的大手，紧接着她整个人都被抱进了怀里。

    所有的话都顿在嘴边，季溏心深感莫名，想要推开他，耳边却传来一道有些沙哑的低沉嗓音，“别动。”

    刚抬起来的胳膊僵住，那人又道，“让我抱会儿。”

    这次，虽然看不到他脸上的表情，可是男人声音里的那份隐忍和压抑却听得清清楚楚。

    季溏心身子僵住，能够感受到男人的下巴撑在了她的颈窝处，这是他非常喜欢的姿势，而两人的高度恰好能够不费力气的匹配。

    戚嵘这个男人不仅仅是在生活中表现得强悍，在工作上更是，这跟他多年来在救援队的经历有关，习惯了铁血和高强度的自律，整个人都透出一股子刀枪不入的感觉。

    好像再厉害的武器在他面前也不过是一堆废铁，从来都不会影响到他半分。

    季溏心很少看到过他如此低沉的一面，越是这样越是心头发沉。

    是遇到什么事了吗？

    她没有抬手回抱住那人，却也不再挣扎，安安静静站在那里任凭他搂着自己，到底还是不忍心就这样推开他。

    不知道过了多久，季溏心的脚都站的有些发麻这人才松手，他眉骨很高，眼窝却异常深邃，光线落在他的眉眼处，便衬的越发深邃不已。

    季溏心看着他微微低垂着脑袋的样子，免不了的担心，“发生什么事了？”

    “公司那边的进展不太顺。”戚嵘将老爷子找他谈话的事情压了下来，不想因为这些问题给她造成压力。

    他能顶住，只不过暂时的有些累而已。

    一个向他敞开的怀抱，就足够了。

    季溏心不疑有他，只是工作上的事情她帮不上他，爱莫能助，什么都不清楚，连安慰的话都不知道要怎么讲。

    戚嵘看出她的纠结，伸手牵过那抹柔弱无骨的小手，将她牵到沙发前坐下，“这几天在学校怎么样？”

    他端起桌上的茶杯抿了一口，倒是有点像长辈询问小辈的姿态，季溏心脑海中闪过那晚季景然跟自己在车里的场景，心头有些发虚，“都挺好的。”

    戚嵘以为是她不愿意多讲，黝黑的眸子朝她看去，直把她看的心里发虚。

    难道……他知道季景然来找自己了？

    这么一想，季溏心更是心乱如麻，他对自己的行踪不能说了如指掌却也非常清楚，突然这么问……

    季溏心是个老实孩子，心里没底再加上被他这样盯着，一下就撑不住了，想了想还是决定主动坦白，“我哥昨晚来找我了。”

    说这话的时候，她的视线直直盯着男人的面庞，生怕错过上面闪过的任何情绪。

    戚嵘眉头轻轻挑了下，对上那抹包含探究的视线，心中一下便明了，她是有事情瞒着自己呢。

    于是，他视线微转，看着桌上的茶杯，若有所思的开口道，“然后呢。”

    “然后……”季溏心咬唇，犹豫几秒还是没将事情全部都告诉他，“就问了问我学习的事情，还有在学校适不适应。”

    说完，似乎怕他不信，又自顾补充了句，“我不是很久没回家了吗，他有些担心我吧。”

    担心？

    戚嵘冷冷勾唇，季景然担心的恐怕不是她的学习，是担心她跟自己在一起吧。

    看他这幅表情，季溏心就知道一定是生气了，经过昨晚季景然的表白，她说起来也很心虚，可惜嘴笨的不知道怎么解释，词不达意的想到什么说什么，“你别多想，我们在车里坐了一会儿我哥就走了，总共见了不到二十分钟。”

    男人却沉声道，“我不担心他。”

    “那你担心什么？”季溏心不解。

