    正月初二周承宇跟老爸老妈回乡下探亲。

    外婆在舅舅过年，周承宇和老爸老妈先去爷爷奶奶家，姑妈家也在爷爷家。

    这次回家宋晓莉骄傲无比。

    家里吃了早餐出发，周国新和宋晓莉拎着大包小包，周承宇只带两最轻的。

    粗活重活宋晓莉不让周承宇做。

    “怎么我成年了登陆游戏还验证不过。”

    到车上出发，周承宇玩游戏登陆不上。

    “游戏系统没更新过来吧。”

    周国新把手机扔给儿子。

    周承宇登陆老爸的手机玩和平精英，这个游戏周承宇虽然没怎么玩过，拿枪挺稳，枪法很准。

    “我要不要给我爷爷奶奶和外婆钱？”

    周承宇突然想到个问题，他现在也算挣钱了。

    宋晓莉道：“不用，你给会让别的孩子不好看。”

    周承宇想想也是。

    玩了两局和平精英，周承宇玩儿王者，他最喜欢玩儿鲁班七号，远炮想打哪里打哪里，运气好了千里抢人头抢龙都不是问题，只是容易挨揍，一不小心就被逮，对面的虞姬名字竟然叫【专门猎杀卤蛋】，为什么要这么对可爱的卤蛋。

    周承宇小心翼翼，前期跟虞姬还有一战之力。

    中后期被虞姬逮着毫无招架之力，一套就被带走。

    【最大的乐趣就是逮小卤蛋】

    虞姬还发消息嘲讽。

    队友蔡文姬：【他本来就菜你还针对】

    虞姬：【我也很菜】

    周承宇：【辅助你还说，辅助不应该保输出吗】

    蔡文姬：

    【我（星星），输出不跟团到处偷塔，放假小学生太（星星）多了】

    【（星星）五连败了，玩AD输，玩打野输，玩中路输，上路输】

    【玩辅助还（星星）的输，】

    【你倒是参团啊，送死拦都拦不住，（星星）的把语音打开】

    【钻石局竟然有这种（星星），演（星星）呢】

    己方诸葛亮：【辅助放弃射手吧，保我，小学生扶不上墙】

    原来小学生是自己，成功给辅助整破防了。

    周承宇被逗乐了：【我虽然菜，但是大学生，过年前刚满十八】

    己方钟无艳：【生日好小，高中是学霸吧，在哪里读大学】

    周承宇：【中央音乐学院，钢琴专业】

    诸葛亮：【好吧，难怪，不像我高二就上上钻石了】

    钟无艳：【牛彼啊】

    玩了两局周承宇不坑人了。

    街上看见停下的车，爷爷老周笑的合不拢嘴，说我孙子回来了。

    “就是上了电视那个？”

    街上徐大爷问道。

    “嗯。”

    老周很是自豪。

    “明星回来了。”

    “国新家儿子出息了。”

    “弹钢琴能弹上春晚。”

    “中央晚会也有弹钢琴的，弹钢琴能弹到上晚会比唱歌厉害多了。”

    街上的叔叔阿姨大爷大妈都看着车上下来的小伙，短短两天周承宇上晚会的事就在村里穿的沸沸扬扬，对乡下人来说能上电视都很了不起，何况春节晚会，明星才能上晚会。

    年轻女生看周承宇满眼喜爱，网上追爱豆，村里就有爱豆。

    远远的就被围观周承宇有种衣锦还乡的感觉。

    “哥好厉害，我也想学钢琴。”

    “拉倒吧你，马上高考了学什么钢琴。”

    姑妈家的堂妹堂哥杨慧和杨泽过来帮周承宇拿东西。

    “高考后去舅舅家学。”

    周国新拍了拍外甥女的脑袋。

    杨慧道：“好啊，让承宇哥教我。”

    你不要过来啊，周承宇心里说，教了表姐几天周承宇很头疼。

    “姑夫，二爷，四大爷，徐大爷，二叔，二大叔，婶婶，二婶......”

    周承宇对街上的乡亲问好，有老周家盘根错节的一大家子，有同村不相干的人，年轻人周承宇名字都分不清。

    爷爷家村里主要是姓周的，同村前村同姓的基本都能扯上点关系。

    周承宇穿件呢子中款大衣，一头飘逸的头发，风度翩翩，气质有点鹤立鸡群，无疑是此时街上最靓的崽。

    真有点明星回家的感觉。

    只是被这样一波大爷大妈、小孩、同龄人盯着不舒服，比在舞台上被盯着还别扭，年轻人回村必经之路，如果有社交恐惧症这样的场面绝对是非常难熬的，狗经过这样的街道都会低着头夹着尾巴走。

    还好没有社恐症，否则周承宇可能没勇气穿过这人群。

    “承宇上电视什么感觉？”

    一位大婶一开口就是灵魂拷问。

    “没什么，就是演奏几分钟。”

    当着他们周承宇不好回答。

    “国新闹好咧，承宇十八还十九？”

    “虚岁十九。”

    周承宇虚岁十九，实际上满十八岁才几天。

    街坊的人无不羡慕，十八九岁就混上电视晚会了，前路不可限量。

    周承宇好不容易逃离了现场。

    “舅妈说你下个月去德国比赛，真的吗？”

    堂哥杨泽道。

    周承宇道：“不出意外的话会去。”

    “德国好远，你一个去还是舅舅舅妈也去？”

    堂妹杨慧道。

    周承宇道：“跟同学一起，你大学准备报哪里？”

    杨慧道：“还不确定，大概唐都吧。”

    奶奶家养了猫，一只大白猫，周承宇想撸，问挠不挠人。

    “挠呢，还咬人，我的手就被挠的，我抱着你摸。”

    杨慧看了看自己的手，把猫抱起。

    “指甲给剪了。”

    周承宇在猫背上揉，太好摸了，难得可以撸猫。

    “你奶奶还靠它捉老鼠呢。”

    宋晓莉笑着道。

    好吧，乡下的猫不是宠物，周承宇揪了揪猫耳朵，去大衣兜里掏出皮手套戴上抱着它，左手抱着，右手手套脱了揉，毛茸茸的手感很好。

    “钢琴家的手，保养的真好。”

    杨慧抓着周承宇一只手，太金贵了。

    周承宇放下猫拍了张撸猫的照片发给秦嘉卉。

    秦嘉卉：【小心挠你，乡下的猫很凶】

    周承宇：【手感太好了（呲牙）】

    秦嘉卉：【养一只小奶猫】

    奶奶准备了一堆吃的让周承宇先吃，瓜子花生糖，猕猴桃干，香蕉等等，周承宇拿了个硬糖吃，剥花生太费手指，嗑瓜子多了手指也疼。

    “哥什么时候开学？”

    周承宇看向堂哥道。

    “二月底。”

    杨泽想起开学头疼，在云南民族大学，坐火车得两天。

    杨慧打开电视看春晚重播，正是李云迪的节目，“哥你说李云迪和朗朗谁厉害？”

    “都很厉害，绝代双骄。”

    周承宇记得俩人好像都是八二年的，成名时间也差不多，算得上绝代双骄。

    周承宇02年，跟他们差二十年，到长江后浪推前浪的时候了，这是周承宇的野心。

    “哥弹的也不比他们差。”

    杨慧手机有收藏周承宇的演奏视频，打开《钟》听。

    周承宇现在需要镀金，在欧洲的大赛镀金，钢琴音乐领域还是欧洲赛权威。

    “能听得下去古典音乐？”

    周承宇看了眼堂妹手机微笑道。

    “一开始听不来，听多了蛮好听。”

    杨慧看过李云迪的综艺节目后听他的钢琴曲发现挺好听。

    “村书记以前爱搭不理，什么好事都不给，昨天来要给我们低保。”

    奶奶从锅里端出来饭菜道。

    以前村书记跟周承宇家关系不好，听说周承宇出息了主动献殷勤，乡下真的是池浅王八多，这两年还好点，以前扶贫低保什么的条件好才能评上。

    “不符合条件别要，不差那点。”

    人红是非多，宋晓莉担心以后被人说三道四。

    PS：祝大家端午安康。

