    江湖中的高手，一般中毒经过一段时间疗养就会恢复过来。

    再者一般人也很难对这种存在下毒。

    如林安他自身，要是有人对他食物或者水里面下毒，他定然能够察觉。

    这世界一半无色无味的毒也有，稀少不说，但这种毒素也很难直接要人性命。

    对付武林中的高手，大多常用的都是封禁其内力, 让其一段时间用不出来武功。

    然后再围杀！

    金光上人便是死在这种袭杀当中，不少武林中的好手，也是死在这种模式下。

    金光上人的死，顿时让江湖一片激荡。

    一个大派的掌门人，被人家当场击杀在门派内！

    这背后势力何等的猖狂？

    峨眉派从创建起始，从来没有发生过这种事情。

    这一次, 峨眉派可以说是颜面全无。

    少林、武当等门派听说金光上人被杀之后，第一时间表现出震怒神色。

    峨眉派金光上人基本上不过问江湖中的事情, 也就这一次武林盟主是全武林的事情，也与他们峨眉派有关。

    这一次金光上人才不会置身事外，结果还没开始就被人击杀。

    不少人不得不怀疑，这事情是谁干出来的。

    林安得知其结果后，于是让封不平派人去询问峨眉派，其中过程是如何？

    结果问了出来，是一伙不知道从哪里来的东瀛死士。

    他们对掌门下毒之后，进行了自杀式袭击。

    峨眉派到现在都不清楚，他们什么时候得罪过东瀛武士？

    是东瀛人？

    林安听到封不平带来的消息，他同样也是一伙。

    “现在这个江湖，真的是越来越看不懂了！”

    他不理解为什么那些人要袭杀金光上人，莫非是为了盟主的位置提前出手铲除对手？

    可一个金光上人……

    接下来时间，江湖中一些门派的掌门，接二连三的被杀死。

    袭杀的人都是东瀛死士！

    一时间让整个江湖人人自危！

    少林、武当、嵩山等门派，他们则是无所畏惧直接放话那些背后抽冷子的人。

    有能耐就过去找他们。

    江湖中的人以为没人敢袭击沙林和武当，结果方生大师、凌虚道长他们还真的遭受到了袭击。

    东瀛武士奇怪的刺杀，让他们不约而同的受了伤。

    不是重伤。

    再者，本来那些武士也不是冲着他们去的, 而是冲着他们掌门去的。

    结果很可惜，那些人连碰到掌门都没有。

    除了少林、武当之外，嵩山派的左冷禅同样被人暗算。

    听说是受了伤，不知是真是假！

    林安同样没有逃过这一波袭杀，足足九名死士暗中摸到思过崖山来找他。

    很可惜，都没用他出面就被师傅一剑解决了。

    华山派内，一排九名尸体被摆放在一起，都被白布盖着。

    林安面无表情的坐在诸位，他左右两边分别是封不平、宁中则、定静长老，还有一些华山派弟子。

    其余华山派弟子也是站在这里。

    “华山弟子听令，即日起重启巡逻小队！”

    林安看着下方的门派弟子，他指着排列在地上的九名尸体：“这九个死士于清晨摸到我练功的地方，想要袭杀我，被你们师叔祖当场格杀！”

    “我应该庆幸的是，这些人要来袭杀的是我，而不是你们！”

    他的话让下方的一些华山派弟子一阵骚动，对他们来说，要是被这种东营的死士盯上。

    可以说是有死无生！

    “所以巡逻小队要重新启动, 这一点等下让封长老给你们讲即可！”

    一些详细的事情，他懒得去吩咐，这些防御的事情丢给封不平就好。

    他在弟子们说一些这话, 只是让他们上上心。

    今日也算是他给弟子们开了一个‘全体大会’，告诉他们现在的江湖和往日不一样安稳，需要他们更加勤奋的练武，不说保卫门派，至少也要护住自己的性命。

    开完会议，林安就让这些弟子们散去。

    林安只留下定静长老、封不平和宁中则他们。

    “每个江湖门派都受到了袭杀，不知道是哪个势力会如此的猖狂？”

    林安坐在椅子上，他闭目思考着。

    以他目前所掌握的信息，他主要猜测的方向是朝廷，或者说叶叔书信中的护龙山庄。

    朱无视那个老阴比，以他那性格干出这种事情也不足为怪。

    他也只是在心中这样想想而已，他手里面一丁点证据都没有。

    总不会是东瀛那边的地方，想要挑衅中原武林吧？

    如此大批量的东瀛武士，怎么可能是东瀛那边派遣过来找中原武林的麻烦？

    “都是死士，根本查不出来他们背后的势力到底是谁！”

    封不平颇为头疼的揉揉头。

    江湖就是这般，偶尔会冒出来一些事情，让人找不到丝毫的线索。

    如这次各大门派掌门受到袭杀事情，来袭啥的都是死士，根本留下足够证据。

    “只要做了就会有着线索，早晚会露出马脚！”

    林安说着提醒封不平道：“对了，这一次事情我们对外宣扬出去，就说我受了重伤！”

    他不相信左冷禅那货会受重伤，估计也是示敌以弱。

    封不平点头应下，他知道掌门这意思，也是示敌以弱。

    林安叹口气：“这个武林，真的是一点安稳的日子都不给过呀！”

    封不平无语的看着林安，他很想说，貌似都是他一直在忙，哪怕是师弟成了掌门之后，也是日日练习武功。

    “封师兄、定静师姐还有宁师姐，你们多多关注门派，别混进来一些宵小，还有注意你们自身的安全！”

    一个门派，掌门重要，但下面的骨干成员也很重要。

    封不平闻声立马保证：“掌门请放心，这一次一定不会让他们再进来华山！”

    林安相信封不平，他点点头也在这上面多说。

    “差不多一个月后就是推选武林盟主的日子，到时候不知道又会发生一些什么情况！咱们先守着门派内静观其变！”

    他等其余门派，看看他们是否能够查出来一些东西来。

    华山派的底蕴相比较少林、武当他们，还是比较薄弱的。

    这次事情，林安并不准备算了。

    只要找到是谁来袭杀他，他必然会回敬给对很。

    他不在乎自个是不是误伤，对方袭击各大门派的掌门，哪里会是误伤。

    距离盟主大会还有着一个月多些时间，他的独孤九剑还差一些距离就达到了宗师级别。

    大会前，他必然把这剑法推上去。

    不如此，应付这古怪的江湖，说不定还真的会跌倒。

    吩咐几人各自去忙事情，林安转身回思过崖。

    如今的他紫霞神功到了宗师级别，有着一身近乎圆满的内力，凭借着宗师级别的基础剑法也能打的师傅招架不住。

    以气驭剑，以剑驭气，两者可以实现完美结合。

    前者属于另外一个级别，后者则是每一剑所附带了的内力轻易的开山裂石。

    用气驭剑，可以借用吸星大法特性。

    吸星大法除了能够吸取人内力之外，最大特性就是能够用外放的内力把身边的物品控制过来。

    林安的吸星大法连入门级别都没，他只能稍微控制短短一瞬。

    如此，也是了不得。

    林安在思过崖刷独孤九剑的熟练段，半个月时间后，他的独孤九剑终于进入到宗师级别。

    他独孤九剑进入宗师级别，一股股玄妙的剑法知识陡然凭空灌输到他的脑海中。

    这些知识仿佛他练习了十年百年的独孤九剑抽奖，让他明白了玄而又玄的剑法。

    他独孤九剑进阶的第一时间，就引起了风清扬的注意。

    “浑圆无暇，首尾若满！”

    风清扬看到林安用出来都独孤九剑之后，他霍然起身。

    这是一种境界，他曾经入门过，可惜年龄不饶人，他境界不仅没有这进步，反而有所退步。

    他没料到今日还能在徒弟的身上看到。

    风清扬身边，仪青三人一脸迷茫的望着师叔祖，她们三人都没有听明白师叔祖话语中的意思。

    “师叔祖，你刚刚这话是什么意思？师叔剑法又进步了？”

    “丫头，你师叔这剑法可不只是进步那么简单，他剑法的境界可以说登峰造极！他这种境界……世间所达到之人不超过三人！”

    声名中的东方不败，应该到了这种地步！

    朝廷中或许有一两位到达这种地步的高手，但未必会是剑法高手。

    林安收剑回来，就看到岳灵珊三人被风清扬说的一愣一愣。

    “师傅！”

    他脸上带着一抹轻松，独孤九剑剑法的突破让他心中有些底气。

    他与旁人闯荡江湖不同，别人稍微学一些武功就敢仗剑走天涯，而他知道这方世界最为厉害的存在。

    怎么可能还敢学习别人仗剑浪荡天涯？

    说不定哪天碰到招惹不起的存在，就完犊子了。

    正所谓未知者无畏嘛！

    他正是因为了解的比较多，所以在心底他对这个江湖是一种有着畏惧的心态。

    如今武功大进，能够败他者他估摸着不多，可能够杀他者，他估计稀少。

    哪怕是碰到那朱无视，他也敢碰上一碰。

    他体内内力附带炽热属性，完全不惧怕吸星大法。

    要是真有人敢吸纳他内力，到时火劲灌体，内外冲击，绝对会死无葬身之地。

    风清扬望着林安感慨道：“徒儿，你现在境界，当真是手中无剑，胜过有剑！”

    “师傅，你可别这么说，我还是觉得有趁手兵器比较靠谱！”

    他看着手中有些焦黑的长剑。

    他体内附带的炽热连手中长剑都受不住，用不了多久就会废掉一把长剑。

    风清扬瞅了一眼林安手中那炭黑的长剑，嘿笑道：“那你倒是找一把合适的兵器！”

    林安听到这个就有些头疼，哪里找到好的兵器去？

    内力的炽热温度超过一半的火焰，不解也不会让手中锻造过的长剑变得炭黑。

    “师傅，你有什么好的推荐吗？”

    “没！”

    风清扬摇头：“我所用是剑法，而不是气，一般什么长剑都比较可以，而你不同，你是用剑驭气，所以需要一些兵器能够乃住你体内那内力的炽热特性！”

    林安陡然想到东方不败除了剑法之外，更多的是使用银针。

    莫非也是内力有所突破，手中兵器承受不住长久的内力特性侵蚀？

    他只是有着这个想法，太多倒也没有。

    他只是觉得一柄兵器，普通的兵器还真的挺难承受住威力强大的招式！

    “徒儿，以你现在的武功，稍微注意下还是能够夺得武林盟主位置！”

    风清扬想到林安准备抢夺武林盟主席位，他小心提醒道：“少林掌门还有武当掌门他们都各有绝技在身不说，这次武林推选武林盟主举措，他们俩派之间未必没有通过气！”

    “师傅，你说少林和武当可能通气？”

    “南武当，北少林，两人看似对立，实则不然！很多时候，他们两门派的门派利益都是一致的！”

    林安听师傅点到这点，他轻轻嗯了声。

    “不过，江湖中有着突然冒出来的实力，这一股势力对这次的武林盟主绝对也有着想法！”

    风清扬想到江湖中最近多事，他提醒道：“以你武功，已然立于不败之地，不过要小心一些阴谋诡计！”

    “我晓得！”

    他现在对外依旧还是重伤宣传，不过说是伤势恢复了些，可能无望争夺这次的盟主之位。

    也放出一些消息，说大概率是争夺席位，而不是争夺盟主位置。

    这次盟主争夺以武比试。

    挺简单，想要夺取盟主之位，要做的就是上去守擂。

    立于不败之地，把所有上来挑战的人都打败，即可成为武林盟主。

    规则就如此的粗暴简单。

    这次除了武林盟主之位外，还有着十二尊其余席位，位置倒没有特殊的名称。

    一些人如果抱着争夺十二尊位置，就不用参与武林盟主的争斗，只需要参与对席位的争夺即可。

    相比较武林盟主，这剩余的十二尊位置，厮杀的可能比武林盟主还要激烈。

    独孤九剑熟练度被他刷到了宗师，林安也就直接下来思过崖。

    正所谓知己知彼，才可百战不殆。

    距离比试没有太多时间，他让封不平把各门派的掌门人一些资料拿过来。

    他需要牢记这些资料，到时候应对上才会更有把握。

    狮子搏兔，尚且需要用全力，他自当也是如此！

