    以钢为爪的怪物在转过头的那颗，司命的手指像是超越了距离，洞穿了它的心脏。

    　　那是很细的一指，刺破肌肤，扎穿血肉，接着在心脏中嘭然炸开。

    　　血水横飞。

    　　白衣女子立刻展开剑域挡去，身后后撤，退到了墙体边上。她看着脚边的两具尸体，刻意远离——那距离恰好是对方装死也有办法反击的距离。

    　　白衣女子正是陆嫁嫁。

    　　她先前有一种直觉，洞窟黑暗的深处藏着人，她并不确定这种直觉准不准确，只是拼死一赌。

    　　她赌赢了。

    　　那人被突然喝破，果真瞬间起了杀念，选择先将这个实力更强的怪物偷袭而死。

    　　怪物心脏炸开，却依旧没有死绝，它的身体在地上抽搐着，钢爪扎入地中，似要重新爬起。

    　　陆嫁嫁顾不了太多，因为她察觉到了更大的危险。

    　　那个黑暗中的人……她看不清对方的全貌，只能看到一张妖狐彩绘木制面具，那张面具外，银丝飘散，在满地尸体横陈的血腥味弥漫，像是她们之间腾起的一道血雾。

    　　陆嫁嫁隔着面具看到了她的眼睛。

    　　这一刻，她确信对方是一名女子。

    　　那是一双以最纯净的雪为瞳孔，以最清澈的水为眼白的眸子，那眸光明明寒冷却不透寒雾，倒有一种矗立危崖远眺冰雪的感觉。

    　　陆嫁嫁想象着这种美，接着她意识到了不对劲——自己的心魂被对方的眸光慑住了。

    　　她立刻固守本心。

    　　司命抬起的手指缓缓垂下。

    　　她肉身的伤势还好，天碑将成之际被毁，终究在她的道心中留下了短暂难愈的严重创伤。

    　　先前为了隐匿身影，她也将自己的权柄力量透支了许多。

    　　司命冰冷地看着她，好似一头母虎，恐吓着别人不要进入自己的领地。

    　　但很快，她眼中的白衣女子一分为二，二分为四……

    　　她的脑袋开始变沉。

    　　司命知道此刻绝不可能昏死过去，她用力咬了下自己的舌尖，但天碑的反噬太过要命，她终于忍耐不住，头靠在了墙壁上，昏死了过去。

    　　陆嫁嫁不确定她是不是在诈自己。

    　　但是敌意和杀气确实消失了。

    　　她没有丝毫的松懈，立刻以剑洞穿了那头挣扎起身的怪物，将其斩成了数块，然后用剑火焚烧成灰烬。接着，她再用剑将地上所有尸体的要害都洞穿了一遍。

    　　洞穿到那老人时，老人发出了一声凄厉的惨叫。

    　　他一直在假死，伺机而动。

    　　却没想到陆嫁嫁这般谨慎。

    　　老人的惨叫声让陆嫁嫁心脏微抽，她斩下了对方的头颅，同样用剑火焚尽之后才放心。

    　　在确认所有人都死尽之后，陆嫁嫁用剑域隔开了这些难闻的尸体恶臭，向着洞窟深处走去。

    　　她在距离司命不远的地方立了一会儿，确认对方没有真的昏死之后，她才走了过去。

    　　陆嫁嫁手指抹过身前，画出了一道虚剑。

    　　她不确定对方到底是什么境界，也不知道她对于自己的态度，但死人永远最让人放心。

    　　若是赵襄儿，这一剑便会毫不犹豫地洞穿下去。

    　　但哪怕在这种充斥杀戮的年代，她依旧无法刺下这剑，只因为先前她陷入绝望之时喊了一声救我，而她给予了回应。

    　　她是自己的恩人。

    　　陆嫁嫁可以用无数理由说服自己杀死她，因为道德是建立是存活之上的。

    　　陆嫁嫁内心挣扎，她手指微微颤动，虚剑在身前越来越淡。

    　　若是宁长久在，他会怎么做呢？

    　　陆嫁嫁不由自主地想。

    　　她看着她脸上的妖狐面具，剑目顺着她黑袍柔妙的曲线掠过，起伏的线条撞入视野里，像是无形的剑，带着冲击心神的美感，哪怕是陆嫁嫁心中都不由泛起一丝好奇，这妖狐面具之后，该是何等倾城的容颜。

    　　陆嫁嫁没有靠近，她对空一点，手指微勾，将她的妖狐面具轻轻挑起。

    　　面具缓缓揭开。

    　　陆嫁嫁看着那张脸，微微恍神。

    　　那张脸是极美的，若说那是某位匠人毕生的心血，那么这位匠人应是神国之主级别的。

    　　此刻司命银发散乱，蘸着血液贴在雪白的脸颊上，长长的睫毛静而不颤，柔软得红唇似覆了霜，透着微微的绯色，这是一种死亡来临时的凄艳之美。

    　　陆嫁嫁轻轻凑近，不知为何，看到了对方的脸之后，她心中竟生出了一种无由的安全感。

    　　但感情欺人害己。

    　　她将手按在她的心口上，注入了一道剑气。

    　　若对方忽然苏醒，对自己生出敌意，那么这道剑气会瞬间摧毁对方的心脏。

    　　做完这些之后，陆嫁嫁将妖狐面具放在银发女子的胸口，然后将她轻轻抱起，向着洞穴更深处走去。

    　　这个洞窟很深，墙壁上依旧可以看到骨鳞摩擦过的痕迹，似乎是某头苍龙的巢穴。

    　　越往深处空间越大，身后尸体的恶臭渐渐地远去。

    　　陆嫁嫁抱着怀中的女子，放在了一块较为完整的巨石上。

    　　她犹豫再三，终于还是打算救她的性命。

    　　有许多人都说过，越漂亮的女人便越是蛇蝎心肠，但她觉得自己很善良，所以她希望这个漂亮女子也是好人，要不然她的心也太对不起这美好的皮囊了……

    　　陆嫁嫁看着她，轻轻叹息，知道这也只是自己的一厢情愿，她很有可能为自己的行为付出代价。

    　　她睁开了剑目，手指轻轻点上她的身躯，开始为她几个致命的出血口止血。

    　　陆嫁嫁止住了她的血。

    　　她能察觉到，对方所受的不仅仅是外伤，她的道心应是伤痕累累了，这是她无力弥补的伤。

    　　陆嫁嫁用灵力护住了她的要害。

    　　她也不确定，洛书中的历史人物，到底有没有真实的性命……

    　　“银发黑袍，倾国倾城……这场浩劫就这般厉害，能将这样一个绝代佳人抹去姓名？还是说，她境界并不高，所以并未被历史记住。”陆嫁嫁心中猜测着，她更希望是后者。

    　　但她点杀钢爪怪物的一击依旧让她心有余悸。

    　　这个女子最弱应该也是紫庭境巅峰的高手。

    　　帮银发女子止住伤口之后，陆嫁嫁才走到了湿润的岩壁间，用剑气裹住清冽的泉水，掬入口中，她抿了抿干燥得有些发裂的唇，神色微微缓和。

    　　她又汲取了一些，来到银发女子身边，轻轻敲开她吹弹可破的唇和齿，水滑过她细编的贝齿，轻轻地流入深处。

    　　司命的睫毛颤了一下。

    　　并未醒来。

    　　陆嫁嫁做完了自己该做的事，便也在一旁打坐调息，恢复着自己的伤势。

    　　她每运行灵气过一个周天，便睁开眼看她一眼。

    　　司命就像是一个睡美人一样，彻底昏死在了石床上。

    　　她没有做任何的梦，思维像是在一个无尽深渊里下坠的人，没有任何依凭倚仗，面如死灰地跌落，跌落……

    　　陆嫁嫁也察觉到了不对劲。

    　　她再次靠近了司命，手指点上了她的眉心，探入一道灵气，想要探查她身体的状况。

    　　灵力宛若石沉大海，不见踪影。

    　　陆嫁嫁缩回了手指。

    　　她的情况比自己想象的更糟糕啊……

    　　陆嫁嫁知道，她的意识已经渐渐地堕落沉沦了，若是没有办法挽回，她的精神便像是失水的花一样，渐渐地萎靡，枯萎，凋零……

    　　陆嫁嫁立刻想到了某一次，自己似乎也遇到了类似的状况，当时宁长久用合欢宗的秘法将自己的心神拉了回来。

    　　可是这个银发女子意识已经逐渐消失，显然不可能奏效。

    　　陆嫁嫁向着她身体中注入了一道道灵力，试图刺激她的身躯，迫使她醒来。

    　　但都无济于事。

    　　司命绝美的脸蛋上，死亡的意味像是红色的花汁香水滴入了清澈的水中，晕开的颜色带着凄绝的美。

    　　她心中轻轻叹息。

    　　或许天命已定吧。

    　　她褪下了自己白色的外裳，然后轻轻撕开司命沾满了血块的外袍，撕开之后，她心神一震，眼前美景似雪，血色如梅，只是……现在的美人都这般穷么，怎么只穿了一件衣裳……她用自己柔软干净的衣裳轻轻给她盖上，接着将黑袍揉成一团，用剑气为水将其上的尘垢剥落。

    　　陆嫁嫁看着她这副动人心弦的身躯，如怜惜花之凋敝。

    　　洗完了黑袍时，司命的意识几乎彻底堕入了不可见的深渊，呼吸和心跳都弱不可闻。

    　　陆嫁嫁轻轻掀开白裳，想重新为她穿上衣裳。

    　　忽然间，她目光被什么东西吸引了。

    　　“这是……”

    　　陆嫁嫁注意到了她的右腿内侧绘着什么东西。

    　　她伸出手，握住她的脚踝，轻轻分开，目光望向了右侧。

    　　那是一个复杂的印。

    　　印泛着微微的红色，像是纹身，在雪白的肌肤上很是刺眼。

    　　这是某种组织的标记么？

    　　陆嫁嫁犹豫了一会儿，忍不住伸出手触了触。

    　　不知是不是错觉，怀中本该死去的女子忽然动了动。

    　　陆嫁嫁试探的手指摸了上去。

    　　不是错觉。

    　　她眼睁睁地看到司命的睫羽颤了颤。

    　　这个印像是连结着最本质的心神，有着超凡的魔力，竟将她即将坠入谷底的意识拉了回来。

    　　这个印像是一个机关的开关！

    　　陆嫁嫁将她轻轻抱起，拦在怀里，不停地按动这个暗红色的印记，试探性地注入灵力刺激。

    　　怀中冰冷如瓷器的身躯竟渐渐地有了温度。

    　　“嗯哼……”

    　　司命忽地低哼了一声。

    　　陆嫁嫁以某宗的道法注入了更多的灵气。

    　　她感觉自己像是在给一个炉膛添柴火……

    　　但火势确实越来越汪了。

    　　司命的柔软的身躯微微收紧，螓首前倾，腿儿微屈，嘤咛一声里，她的意识被重新拉回了识海。

    　　又过了好一会儿，她的眼眸终于眯开了一条缝。

    　　她靠在陆嫁嫁的臂弯间，缓缓醒了过来。

    

