    一时贾母觉得歇息足够，又领着众人从沁芳桥这边，往潇湘馆中来。

    其间薛姨妈也带着丫鬟赶来，自然又是一番寒暄。

    黛玉是此间的东道主，贾母等长辈过来，她自不能怠惰。待丫鬟们把茶烧上来之后，便亲自捧来，头一碗自是给贾母。

    王夫人看见，因素来觉得黛玉身娇体弱，此时这么多长辈在，若论礼一一捧茶来，劳乏且不说，就说那茶水滚烫，万一不小心磕碰到也是不好的。

    于是在黛玉给贾母奉茶毕后，便道：“才刚吃了茶，姑娘不用给我们倒了。”

    黛玉闻言点点头，命人把屋里的凳子搬来给王夫人等坐了，然后才走到旁边来。

    看着黛玉坐下，似有暗呼一口气的举动，贾宝玉便笑了笑。

    黛玉素来不习惯做这些虚礼俗套的事……

    不过，他这一笑，立马引来了随时注意众人面目表情的黛玉的逼视目光。

    贾宝玉忙坐正了身子。

    旁边宝钗看见这一幕，也是心领神会的一笑。

    上头贾母、刘姥姥等人说话，贾宝玉等人也不便插嘴，坐了一会儿免不了小声说起了悄悄话。

    贾宝玉看惜春面有愁容，便刮了她小鼻子一下，笑问：“你这是怎么了，愁眉苦脸的，必是月钱不够买糖吃了。”

    被贾宝玉这么取笑，惜春顿时破颜，羞涩而笑。

    黛玉道：“肯定是为了之前老太太的话，要叫她画一张园子里的图给带回去呢。”

    说着，她努嘴指了一下那边正张着粗犷的嗓音和贾母等说话的刘姥姥。

    惜春见被黛玉看穿，倒也不遮掩，小声解释道：“我都好久没画画了，只一天工夫，我怎么画这么大一个园子呀。”

    宝钗听了笑说：“说你呆吧，老太太不过是那么一说，岂有真让你一天画出来的道理？你只管慢慢画便是，老太太又不会催你。”

    宝钗何等明悟。

    贾母虽然对刘姥姥十分礼遇，但是也不过是闲时无聊岁月的一种消遣罢了。

    便是那么说，岂有真让惜春作画匠，帮刘姥姥作画，还让她带回乡下去给她们左邻右舍瞧看的道理？

    说句无理的话，刘姥姥还不配，更别说那乡屯里的人了。

    惜春可是贾家的孙女，金尊玉贵的人物。

    惜春一听，果然神色一亮。

    要是不着急，她倒是没那么怕了。横竖她自己也喜欢画画，便是园子里的很多处景致她都是草草画过的，还从来没试过画整的。

    不过，还是有点难呀。

    主要是要给贾母过目，要是画的不好，该怎么办呢。

    想着，又愁起来。

    探春忽笑道：“二哥哥，杜姐姐不是精通琴棋书画么，应该很擅长这个，不如改日她进来的时候，让她指点指点四妹妹？”

    贾宝玉正从丫鬟手中接过来一杯茶，闻言诧异的看了探春一眼。

    探春便有些迟疑：“我说错了么，杜姐姐不是花魁么……”

    若是以前，探春等人自然不会提到什么“花魁”这些字眼，但是如今不同，贾宝玉不但把人带回来，而且还封了姨娘。

    杜秋娘便也算是她们名正言顺的小嫂嫂了。

    再说这个，自然不会太觉得什么。

    毕竟，贾宝玉面子够大，他能够把人带进来，便已经算是打破了风尘和贾府两个阶级之间的壁垒。

    另外一点，对于探春等爱看书的姑娘来说，平时虽然不说，但是心中，对于这些字眼，实在不陌生。

    书中，太多了……

    任何一本人物传记，写的每一个传奇人物，几乎很少有没有些红颜知己的。

    那些红颜知己中，很多，就是出身风尘的女子。

    因此，她们虽然不说多尊重，但是对于能够在一州之地成为第一花魁的杜秋娘，难免会有些好奇心。

    便如此时，探春下意识就觉得，杜秋娘应该足够指点惜春画画。

    面对有些小心起来的探春，贾宝玉摇摇头，道：“她最擅长的不是这个……”

    说了一半，看众人皆有探究的眼神，他立马道：“她最擅长的是舞技。”

    嗯，他也没说谎，跟他之前，杜秋娘确实最擅长跳舞。

    舞技……

    一听这个，探春等人都不说话了。

    时下讲究女子无才便是德，但是对她们而言，私下里读书识字，甚至学习琴棋书画等物，皆可。

    唯独这舞之一道，她们不可接触。

    无他，自古以来，跳舞，便被人认为是女子学来取悦男子的手段。因为看起来，除了这一点之外，似乎确实别无用处。

    所以，除了歌姬艺伎之辈，便是民间女子，皆不敢学这个，因为容易被骂“狐狸精”。

    便是传言宫中的吴贵妃善舞，其实也是不合规矩的。

    不过是因为太上皇、太后早已移居熙园，当初东宫皇后又心宽体胖，万事不放在心上，无人约束，吴贵妃才仗着身姿妖娆，自学了舞艺，为的嘛，自然不言而喻。

    宝钗道：“难怪了她有那样的名号，想来正是取自‘金缕曲’这一典了。”

    宝钗说了这一句，又看了一眼贾宝玉，垂下头来。

    她博览群书，恰好看过关于唐代金陵人杜秋娘的人物传记。

    斯人虽为唐代传奇艺伎，甚至杜牧也为她题诗作序，但是，总的来说，取这个名字寓意并不好。

    特别是，对贾宝玉而言，很不好。

    杜秋娘，唐人，十五岁成了李锜的侍妾，后来又进宫，做过唐宪宗的秋妃，年老之时因为政变便贬为庶民……

    这些都不是重点，重点是，李锜造反，父子二人皆被唐宪宗腰斩，而后杜秋娘才进宫的。

    这么瘆人的事，宝钗，自然不希望和贾宝玉沾上一丁点关系。

    “是了，宝姐姐这么一说，我倒是想起来了。以前听人说起杜姐姐的别号，我总觉得有些熟悉，原来是因为这个。唐诗《金缕衣》的作者不正是也叫杜秋娘么……”

    迎春忽然恍然大悟一般的道。

    这么一说，众人纷纷有些好奇起来。

    宝钗却不想这个话题被贾母等人听见，所以道：“好了，不说这个了，湘云呢，好一会儿没看见她了！”

    “是呀，云丫头哪儿去了？”

    众人四下搜寻一番，刚好就见湘云一下子从那后门的帘子处窜了进来。

    见众人都看她，她显然一愣，而后小心翼翼的走过来。

    “怎么了？”

    湘云有些心虚的问了一声。

    任是谁，刚进门就被众人看着，都会以为自己哪里出了问题。

    迎春笑她：“怎么了，我们还以为你走丢了，一直不见人。”

    一听是为这个，湘云立马不在乎了。

    背着手一个踱步来到贾宝玉的面前，道：“宝哥哥，你把手伸出来。”

    贾宝玉摇了摇头。

    被人嘲笑的多了，湘云连爱哥哥都不叫了，竟变成了宝哥哥。不过，听起来倒也还不错。

    于是听命的把手掌张开。

    “嘻嘻。”

    湘云一笑，将手从袖兜里拿出来，放到贾宝玉的手上。

    贾宝玉便感觉手里多了点东西，一时还以为湘云是要捉弄他。不过看她的表情，似乎也不像。

    待抬起手来，贾宝玉不由莞尔一笑：“你从哪儿得来的？”

    手心里乖乖巧巧，居然是几粒新鲜的莲子。

    湘云笑道：“之前过来的时候我看见那边沿子上有两个丫头在剥莲蓬，我就过去了，她们给的我这个，说是滴翠亭后头的池子里摘的。”

    “当是什么稀罕东西，也值得你专门跑一趟，还献宝一样的拿回来。”

    宝钗笑道。

    湘云哼哼一笑，自找了个位置坐下。

    贾宝玉却很给面子，笑了笑之后，把多余的放到桌子上，就开始剥起了莲子。

    新鲜的莲子，肉质白嫩，清香可口。

    大观园又种植了很多莲花，如今莲蓬也大量成熟了，可以想见，之后的大观园，肯定到处都是剥莲子吃着耍的丫鬟。

    “云姐姐，你给我两颗。”

    惜春见贾宝玉当着众人开吃，也忍不住向湘云讨要。

    湘云立马喜笑颜开的摸出一些来给她……

    之前不给，不是舍不得，而是知道这些人一般不吃这些东西。

    只有贾宝玉与她在这一点能凑成对，所以她才只给贾宝玉。

    “你们吃什么呢？”

    上方的贾母听见了这边的动静，笑问了一声。

    王熙凤早瞅见了，笑道：“老太太不知道，你家孙子孙女没吃饱饭，这会儿偷着去田里摘野果子分着吃呢。”

    对于王熙凤打趣，大家自然是一乐。

    贾母看清了贾宝玉等吃的莲子，摇摇头对刘姥姥笑道：“老亲家见笑了，我的其他孙子孙女们还好，就这两个有些淘气，倒是见笑了。”

    刘姥姥连忙道：“不见笑不见笑，我们乡屯里那些孩子也喜欢去池塘里摘这个吃着耍子呢！”

    王熙凤走到贾宝玉两个身边，取笑道：“仔细听听，你们再不住手，都成乡屯里的孩子了！”

    刘姥姥方知说错了话。

    对此，贾母等人自然不甚介意。

    贾母还嘱咐贾宝玉等，叫少吃点，说这些东西吃多了不好。

    贾宝玉和湘云也是满口答应。

    “二哥哥，我看见大嫂子她们在船坞里备了小船，我们划船去摘莲蓬吧！”

    湘云拉着贾宝玉的袖子，强烈建议。

    黛玉便笑道：“我看你兜里藏了那么多，还不够你吃的？”

    湘云一努嘴儿。其实她真没吃几个，主要是觉得好玩。

    把那圆冬冬、胖乎乎的莲蓬摘下来，再将里面一颗颗圆圆的莲子剥出来，那种感觉，真的很有意思。

    而且，要是馋了，还能顺道拨开吃莲子肉……

    岂不比坐在这里好玩？

    不过今儿是贾母游园，论理她们要作陪。所以，只有让贾宝玉出头，她们才能名正言顺的去玩。

    “好不好嘛。”湘云开始撒娇，又不想让贾母等人看见是她唆使，所以动作有些隐秘。

    这种隐秘，更显亲密。

    贾宝玉便笑了。这样的小丫头谁忍心拒绝？

    于是待享足了湘云的亲昵之后，贾宝玉就站起来与贾母请辞。

    贾母虽然本意是想让她们规矩些，免得让刘姥姥觉得她们家的姑娘不端重。

    但是因为是贾宝玉的主意，她也就没说什么了。

    不过按照惯例，她还是让李纨一道，以作看护。

    