    2012年十一月，高丽某偶像团体成员某人被曝，有失德违法行为。这本是每日八卦中的小小一则。哪知道，没过几日，某人的事件竟被官方证实。

    某人事发后，便被高丽警方扣留，经调查其存有确切违法行为。不久，将依法被高丽法律起诉。

    一时间墙倒众人推，其经纪公司立刻发表声明，其所做一切行为，均不代表公司立场，同时经纪公司将起诉某人违约，赔偿违约金。与某人同团成员，纷纷宣布与其断绝关系。

    不仅如此，这则新闻在内地网络掀起了广泛讨论，一时之间，无数刚刚迷恋上韩流的年轻人纷纷脱粉，也有追星依旧的粉丝，无论如何也不接受自己的偶像会做出这种事。内地文娱整体氛围，生出了一股反韩潮风波，这次风波势头发展越来越大，逐渐波及高丽艺人及在高丽发展的华夏艺人。

    与此同时，高丽娱乐圈内部也开始变本加厉的排斥他国籍艺人。华夏艺人的待遇，在高丽变得愈发尴尬。

    从那一天，一直到半年后，与此人同队的三个华夏艺人陆续回国，迎接他们的既没有狂热的粉丝，也没有掌声与鲜花。这三个人因为同属一个团队，又是在一次重大塌房事件后，不到一年陆续回国。因此被诸多网友戏称为“渡劫三雄”。

    这三个人回国后，遇到了愿意助其一臂之力的人，分别走上各自不同的演艺之路。总算经过多年努力，摆脱了曾经的笑柄。当然，这是后话。

    《老师好》剧组一处办公室内，前来探班的宋致依手持一把折扇，笑得花枝乱颤：“小泉儿，你为了不让韩式流量跟我们争资源，这招用的也太缺德了。别人钓鱼都用鱼钩，你是直接丢雷管啊。”

    姜泉面对宋致依的嬉笑不为所动：“这事也多亏了泰叔，有他在，高丽娱乐圈永远也不知道这件事是我们在推波助澜。”

    宋致依展开折扇给自己扇着风：“不过啊，你欠了泰叔一个人情，以后用观茫的资源捧某个高丽艺人，你是躲不掉了。”

    “捧就捧了，这事反正也是我赚了。”

    见姜泉水火不侵，宋致依也懒得说什么了。

    “对了，依姐，这事你知我知，别让其他人知道。”

    “你老婆也是？”

    “嗯，也是。这种事，告诉她只会让她徒增担心。”

    “哟，万一你以后搞个红杏出墙啥的，也得我替你瞒着。”

    “这个不用，随便告诉她就好了。反正也出不了这事。”

    宋致依无语的看了眼姜泉：“行，你们恩爱。我开个玩笑，犯得着这么认真回答吗......”

    “这事我也肯定不能说给别人，要是我家里人知道，我和你又干暗算的老本行，家里人会觉得我还没收起闯荡心，好不容易停下的催婚就又回来了......”宋致依苦着脸说。几年前家里的昼夜不间断催婚，可是至今让她心有余悸啊。如今，姜泉结婚领证了，家里的催婚势头又有高涨的趋势。

    “依姐，其实你真的该考虑结婚了。”姜泉相当客观的说。

    宋致依嘭的拍了下桌子：“小泉儿，你是不是管的太多了？”

    姜泉耸了耸肩：“好吧，那当我什么也没说。”

    不久之后，宋致依便匆匆回了观茫。而姜泉的工作仍在继续。

    拍摄《老师好》最大的问题依旧是演员，呃，再说准确点，是演学生的一群演员。这群人大部分都是被姜泉忽悠着，第一次拍戏的大二大三学弟学妹，他们大部分人的演技还不如关小彤......

    明明是演学生，说是本色出演都不过分，偏偏就老有些人一上镜就用力过猛，表现的特别不自然，一个词形容就是浮夸。

    郭凡瞅了眼站一边的姜泉，这个造成学生们演技发挥失常的因素之一，毫无自觉。眼睛跟狩猎的狮子一般，紧紧盯着片场里的人。但凡被姜泉的目光抓着的人，都会不自觉的生出一种心虚感。

    师兄这么看我是怎么回事？我是做错了什么吗？还是刚才没演好？师兄那眼神也太吓人了！

    郭凡无奈走到姜泉跟前：“师弟啊，你带给这些学弟学妹的压力，比我还大。别这么严肃，好歹露出点笑容。”

    姜泉无奈挤出一个笑脸：“老实说，除了演戏，我还真不习惯对着陌生人笑。我影响到到那些学弟学妹了？”

    “不是影响，你就是吓到他们了。”郭凡斩钉截铁的回应。

    “好吧，好吧，我尽量不吓到他们。”

    如果是以前，姜泉可不会这么容易做出妥协让步，但现在已经有了自己家庭的姜泉，开始逐渐的改用温和的态度思考问题，并且会为了陌生人着想。

    “对了师弟啊，明天吴竞老师会来剧组，你真确定给他体育老师的角色啊。”郭凡和吴竞关系不熟，所以有点担心姜泉给吴竞安排的老是受气的体育老师角色，对方是否会接受。

    吴竞好歹是动作演员出身，让他演这角色虽然搞笑，可人家的心气真能接受这个角色吗？

    姜泉从郭凡的表情就看出了对方所想，宽慰的说：“放心好了，京哥这人豁达这呢。我之前请他演电视剧，都没费什么力气他就答应了，而且这次就是个客串，人家不会在意的。”

    事情和姜泉预想一样，第二天吴竞来到《老师好》剧组，大致浏览了一下剧本后，就痛痛快快的接下了体育老师的角色。

    郭凡一开始和吴竞对话还小心翼翼的，后来两人畅聊之后，竟然生出一种知己难寻的感觉。之后，郭凡也就彻底在吴竞面前放开了。

    这几天，姜泉离开了半天，专门去了燕京一家老字号的珠宝铺，取走了开拍前就定制的铂金戒指。

    姜泉想着，自己和大甜甜虽然已经结婚了，可怎么还是缺少了些仪式感。于是决定，等《老师好》杀青后，就找个机会来个求婚，然后和大甜甜把婚礼办了。

