    在和帕诺斯敲定了接下来共同行动的默契之后，艾格隆和自己盟友告别，并且目送他带随从离开了教堂，返回伯罗奔尼撒半岛。

    因为眼下形势已经日渐明朗，帕诺斯的心情也非常好，只是现在两个人身上都事务繁多、需要尽快处理，所以他也没有留下了再呆两天和艾格隆痛快畅饮——不过两个人已经约定好了，等到希腊正式建国以后，一定要痛痛快快地欢聚两天，好好庆祝来之不易的胜利。

    而在艾格隆这边，既然海黛的洗礼仪式已经结束，那么他也就开始下一步的行动了。

    就在今天，他正式向外界公布了海黛的身份，以及准备将她带回爷爷曾经统治过的约阿尼纳，而接下来就是执行这一步骤的时候了。

    在他筹备海黛洗礼仪式的大半个月当中，他也一直都在观察各方的动向，尤其是俄罗斯帝国大军的进展。

    果然如同他所预料的那样，这一次俄土战争，俄罗斯帝国进军非常顺利，甚至因为有他自己在搅风搅雨的关系，比原本历史线上的表现还要更好一点，从开战开始，接近一个月当中就已经突破了土耳其帝国在瓦拉几亚的防线，已经突入到了保加利亚境内。

    从这个进展来看，土耳其这一次面对俄罗斯帝国已经是毫无还手之力，再过不久俄罗斯人就会打到亚德里安堡，然后逼迫土耳其人来个城下之盟。

    而接下来发生的事情也可以预料了——欧洲列强会集体出来调停，“劝说”沙皇停下他的兵锋，然后再以牺牲土耳其利益的方式来一个集体妥协。

    而艾格隆要做的，就是在这一场“集体妥协”当中瓜分到属于他的一份利益。

    他的进展越大，能够分到的东西就越多。

    既然海黛的皈依仪式已经办完，那么他就要进军约阿尼纳，然后把那里变成一个新的独立公国，也变成他接下来的容身之所。

    仪式结束之后人群纷纷散去，他和特蕾莎也带着海黛回到了迈索隆吉翁当中。

    因为他的命令，驻扎在各处的军队都已经在重新集结，准备北上进军，准备接下来的征途了。

    没错，这一次他将带着自己的未婚妻还有海黛等人一同出征，他一点也不担心会出什么乱子，因为他之前已经派出了米歇尔-内伊和埃德蒙-唐泰斯等人作为先遣队进入到了约阿尼纳地区。

    这大半个月当中，从这些人回复的情况来看，他们的进展极为顺利，土耳其人原本就极为薄弱的统治秩序，在这几年的动乱当中更是摇摇欲坠，他们并没有遇到什么反抗。

    而在随队的阿里帕夏前卫队长伊萨克-巴列奥略打出了海黛的旗号之后，当地人就更是欢呼雀跃，他们能够接受阿里帕夏最后的遗孤作为他们的统治者。

    正因为得到了这些报告，所以艾格隆对这次他的出征非常放心——与其说这是一次远征，倒不如说这更加像是一场武装巡游。

    另外，先遣队还报告说，经过了来到希腊之后几个月的行动之后，他的威名已经传遍了约阿尼纳各地，当地的那些有影响力的宗教人士以及富有的地主们，都不敢组织抵抗，生怕成为他怒火下的牺牲品。

    艾格隆明白，他想要赢得这场远征非常容易，想要杀人放火那更加简单，但是如果想要构建稳固的统治，就必须同时展现出“威慑”和“怀柔”两种姿态。

    所以他要带着特蕾莎和海黛一起，展示自己的威风，震慑那些仍然心怀不满的当地人，而那些有影响力的当地上层，他会大部分都留下来，然后让他们和自己合作，以最小的成本来接收和重建当地的统治秩序。

    不过，他会特意从当地上层当中找出一小部分人来杀鸡儆猴，一来震慑当地有异心的上层人士；二来，也正好“借用”一下他们的财富。

    至于罪名，倒是很容易找，无论是“对抗大公”还是“亵渎宗教”，或者干脆是“横行霸道为祸乡里”，总有一款适合他们，艾格隆已经暗中密令埃德蒙-唐泰斯和伊萨克-巴列奥略，让他们两个人暗中拟定一个名单，列上那些名声最坏的当地上层人物，等他到了约阿尼纳之后，就按照这个名单清洗掉这一批人，笑纳他们的土地，同时不至于引起当地的剧烈骚乱。

    在进军之前，种种必要的细节艾格隆都已经想好了，所以他在皈依仪式上从容不迫，一副胸有成竹的样子。

    最艰难最黑暗的日子都已经被他熬过去了，现在摆在他面前是一条康庄大道，他只要沿着那条大道一路走过去，就能够摘取等待着他的胜利果实。

    原本平静下来的迈索隆吉翁，又开始陷入到了喧嚣嘈杂当中，到处都有人在打包行囊，甚至连那些小物件都不放过——这些军官和士兵们都知道，这一次艾格隆去约阿尼纳之后，他们会长期留在那里，而迈索隆吉翁就将会归还给新生的希腊政府，所以他们未来肯定是回不来这里了，所以他们现在就要把能带走的都带走。

    艾格隆能够体会他们的心情，所以他也没有阻止，只是下令在规定的时间到了之后，必须全员集结，没有就位的直接军法论处。

    他还让那些留下来的土耳其俘虏作为劳役工人，帮助士兵们装箱和运送行礼，以此来奖励这些追随自己的将士们。

    而他自己的住所，特蕾莎的侍女们也已经在收拾行李，准备跟着主人们一起北上了。

    因为这些小事都有专人来处理，所以艾格隆和特蕾莎反倒是闲了下来。

    日常都要忙碌的艾格隆，此时倒是有闲心消遣一下了，于是他邀请特蕾莎一起同自己来到海边的城墙上散步——而特蕾莎自然也欣然接受。

    于是，他们把刚刚完成洗礼仪式的海黛交给了夏奈尔照料，然后一起来到了迈索隆吉翁靠海的城墙边上。

    此时已经是接近冬天了，虽然地中海的气温相对来说温暖湿润，不过在海风的吹拂下仍旧有些寒风刺骨。

    但是此时两个人的心情都很好，所以也没有在意这个了。

    站在城墙上放眼望去，太阳正懒洋洋地浮在海面上，有气无力地将阳光播撒到海面上，然后随着海浪的翻滚而碎成金光点点，而在远处的沙洲之间，海浪脱出了白色的痕迹，犹如是一圈一圈的丝线，将它们包裹其间。

    看着这气势磅礴的画面，艾格隆不禁也兴致盎然，他抬起手来指着东边的那些小沙洲，“看啊，特蕾莎，当时那些敢死队就是从那些沙洲当中冲过来的！”

    特蕾莎来到艾格隆身边之后，早已经从旁人的口中听说了迈索隆吉翁围攻战的细节，所以她对这些勇士们也不禁满怀敬佩。

    “光是现场看着，就能够看出他们当时有多么不容易了……更何况还是在深夜当中穿过沙洲的。”

    “是啊，他们拿出了自己的智慧和勇气，为我完成了最重要的任务，也正是因为有他们，所以我们才能这么从容地站在这里讲话。”说到这里，艾格隆不禁有些黯然，“可惜他们当中只有一人生还……他们都是为了我们而死的。”

    “我想这也是他们梦寐以求的光荣。”特蕾莎连忙安慰了艾格隆，“殿下，当年在马伦戈，你的父亲不也是一样濒临绝境吗？如果没有德赛将军，那又怎么可能还有接下来十几年辉煌的帝国呢？再怎么伟大的人，有时候也只能横下一条心，闭上眼睛一言不发地等待上帝的裁决，而既然命运眷顾了你，那就说明上帝是站在你这边的，你只需要完成上帝的意志就好了。”

    “是啊，为了感谢命运的眷顾，我们必须要成功，只有这样……一切牺牲才都是物有所值，那些为我们而死的人才能够瞑目。”艾格隆眺望着大海，然后重重地点了点头。“我没有能力如同摩西一下分开大海，但我一样要带领我的追随者们返回应许之地！那里必须属于我！”

    看着气势汹汹的少年人，特蕾莎暗暗欢喜，她就喜欢看到殿下这么有气魄的样子，满足了少女对浪漫的一切想象。

    如今满欧洲的王孙公子，又有谁能够和殿下相提并论呢？

    当然，围绕在他们两个身边的虽然是一片光明，但其中还必不可免地有一点点阴影存在。

    最重要最急迫的问题是——钱不够花了。

    艾格隆从基督山岛上带出来的财宝，在他领兵出征之后，全部交给了特蕾莎所掌握，她也是唯一一个对艾格隆的财产有明细账目、了然于胸的人。

    正因为她知情，所以她对此也颇为忧虑。

    几千万法郎的财富，在这个年代可以让一大群人几辈子都衣食无忧，然后把它放上“战争”的天平上时，却似乎又显得如此微不足道。

    好在这只是一场小规模战争，因此艾格隆倒是毫不费力地支撑了几个月，但如果战事继续延绵到明年的话，事情就难办了。

    再加上艾格隆还要花一笔钱来支持自己的盟友——所以，在快速的消耗之下，眼下艾格隆原本看似取之不尽的宝箱，现在也只剩下四分之一了。

    在公开场合下，特蕾莎对此自然三缄其口以免扰乱军心，不过眼下这里只剩下他们两个人，所以她自然可以畅所欲言。

    “殿下，我准备再写信给我父母，让他们再给我们一点钱，实在不行就算借给我们吧……”特蕾莎小声提议，“虽然现在钱还够用，但是我们也必须多做点准备，免得未来措手不及。”

    “这怎么行？傻姑娘！”艾格隆立刻摇了摇头，“我已经从他们那里拿了一大笔嫁妆，我怎么好意思再去麻烦你的父母？这太丢脸了。再说了他们会怎么看我？”

    “这个你倒是不用担心。”特蕾莎摇了摇头，“从母亲的信件来看，父亲对你倒是挺满意的，如果你开口的话，他肯定也会乐意再给点，他非但不会嘲笑你反而会理解你的难处——毕竟对他来说，金钱绝对没有高贵的品格和进取心重要，再说了，我们未来又不是还不起，只是借一点而已呀……”

    “不行，我们不能再这样了。”艾格隆还是摇头，拒绝了这个提议。

    本来他已经够给卡尔大公惹麻烦了，如果再继续找他要钱，哪怕能要到，这人情债欠得连他都不好意思了。

    “那你打算怎么办呢？”特蕾莎无奈地问。“我们总不能真的看着钱箱见底吧，哪怕跟随着你的人再忠心，他们也是需要生存的。”

    艾格隆并不是没有考虑过这个问题，所以他立刻就回答了特蕾莎。

    “等到我们拿下约阿尼纳之后，我就立刻裁军，把那些临时招募的希腊人遣散，在公国境内分配给他们土地。”

    这是一个两全其美的办法，一方面，这些希腊人可以得到足够满意的奖赏；另一方面，他们也会作为艾格隆自己的统治基础，在mls区域当中维持一个可以信任的基本盘。

    而剩下的几千人，就是艾格隆目前的核心武力，他们可以暂时充任约阿尼纳的守备军，靠着约阿尼纳本地的收入来供养，再也不用担心花艾格隆自己的钱袋了。

    所以，只要有一块地盘事情就好办多了，钱可以形成稳定的现金流循环，而不是一直靠自己出血。

    约阿尼纳公国将会是他驻足大陆的关键一步，他必须走好这一步。

    说完了这个打算之后，艾格隆继续说了他另外一个想法。

    “特蕾莎，等到了希腊这边的事情解决了之后，我会让教皇和维托里奥-埃斯波西托红衣主教邀请我前去罗马城——这次我是大大方方光明正大地来到罗马，享受教皇对我的表彰，而接下来我就会去见我的祖母了……”

    “太好了！”特蕾莎欢呼了起来，“我也很想念她呢……”

    对她来说，罗马不仅仅是光辉的圣城，也是自己的幸运之地，就是在那里，她抓住了自己命运，和殿下重逢。

    而对艾格隆来说，除了享受欢呼之外，他还要去接手祖母莱蒂齐亚皇太后剩下的大部分财产——这一次，祖母应该会非常满意地同意他的要求了。

    然后他再想办法从罗马前往巴伐利亚。

    一想到这里，他顿时有一种时不我待的感觉。

    面对着猎猎海风，他深呼吸了一下，细嗅着其中腥咸的气味。

    “殿下，那到时候顺便拜访下你的母亲怎么样？”特蕾莎突然提议。“她这次也算是帮过我们忙……”

