    第230章 兵临

    此时的两位长老，有种进入狼窝的感觉。

    他们心中慌的很。

    被别人的目光锁定。

    浑身上下都是起鸡皮疙瘩。

    最先反应过来的五长老，在此时大吼道。

    “快撤！”

    他们声音响起的时候。

    带有一丝的恐惧之色。

    但是，就在话音刚刚落下的时候。

    四面八方的人族强者，就在此时围拢了过来。

    冉闵面色冰冷的道。

    “留下来吧！”

    话音落下的时候。

    手中的兵刃，就在此时直接横扫而出。

    “喀拉！”

    裂空声在此时响起。

    然后就看到手中的长槊，在此时将空间划破。

    五长老不敢犹豫，举起兵刃抵挡。

    “砰！”

    他的实力不弱，跟冉闵居然是平分秋色。

    但是下一刻，程咬金就从侧面杀了出来。

    手中的巨斧，毫不犹豫的劈了出去。

    “嗤！”

    那位五长老的半边身子，直接就被劈的碎裂。

    此时发出嘶吼。

    他想要逃走，但是现在竭力挣扎，却是根本就做不到。

    身旁的九长老，在此时想要上前帮忙。

    他跟五长老的关系最好，否则的话也不会一同前来了。

    但是，还不等他上前。

    一旁的李存孝，手中的禹王槊直接探出。

    让那九长老，在此时发出恐怖的叫声。

    这一次的攻击，实在是太过的恐怖了。

    撕裂长空，似乎可以破灭一切。

    在锋锐靠近的时候。

    九长老几乎是要崩溃。

    “轰！”

    但是现在，想要退走已经迟了。

    长槊洞穿了他的身体。

    在脑袋上直接留下一个血洞。

    身躯，在下一刻，直挺挺的向着地面之上倒去。

    目光暗淡。

    似乎是发生了什么恐怖的事情。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    倒地的五长老，在这个时候，不停的挣扎。

    他想要博取一线生机。

    但是，人族的将领，却是不会给他机会。

    程咬金手中的兵刃，又一次落下。

    巨斧破开空间的时候。

    天地都是在震颤。

    “嗤！”

    一颗大好的头颅，被直接劈了下来。

    五长老死在了场中。

    没有人会不惊惧。

    而苏哲，则是淡淡的看着这一切。

    既然这些人，敢跟自己为敌，就要付出代价。

    图灵一族自诩实力强大，那就让自己看看，他们到底有多强。

    苏哲身上的气息显露出来。

    给人一种惊人的感觉。

    他一步步的上前，当进入城中的时候。

    看着满地的尸体。

    面色依旧是淡然无比。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “清理战场。

    三日之后，发兵图灵一族！”

    此次的战斗，对于他来说，只是一个插曲。

    两个长老而已。

    他的目的，是要将图灵一族全部灭杀。

    如今的人族，在万族种的排名，依旧不高。

    这就需要不停的战斗了。

    因为，只有战斗，才可以让人族实力，在上一个台阶。

    对于苏哲来说，太重要了。

    而在此时，跟随而来的寻宝族长，脸上却是露出了一抹的愧疚之色。

    因为她的心中明白，如今之所以会如此，都是因为她自己。

    如果不是因为寻宝族的话，苏哲根本就不需要大开杀戒。

    看着她如此的表情。

    苏哲却是挥挥手道。

    “心中不必有其他的想法，朕是你的丈夫。

    当然是要为你遮风挡雨了。

    任何人想要打你寻宝一族的主意。

    都是与朕为敌！”

    他声音响起的时候，带有一丝的郑重之意。

    让那寻宝族长，脸上满是感动。

    最后，也只是点点头。

    因为她实在是不知道自己该怎么说。

    接下来，人族的军队，就开始修养了。

    第二日的时候，破军老祖跟人皇殿主，就赶来了。

    此时的他们，脸上露出惊叹之色。

    显然也是没有想到，强大的图灵一族强者，居然被杀了这么多。

    要知道，在过去的时候。

    这图灵族之人，在人族的眼中，就是顶级的存在了。

    对方挥挥手，就可以让整个部族，遭受灭顶之灾。

    而如今，他们族中的强者。

    却是死在了人族的手中。

    这简直就跟做梦一样。

    让人有些不敢相信。

    不过，在看到苏哲的时候，却也不敢犹豫，连忙上前道。

    “拜见陛下！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    接着，便是缓缓的说道。

    “找人坐镇这风语族的领地吧。

    两日之后，随朕出征。

    进攻图灵一族！”

    听到声音后，人皇殿主不敢有丝毫的犹豫。

    连忙开口道。

    “遵命！”

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    便是开始指派手下，坐镇这风语一族的祖地。

    对于他来说，完成苏哲的命令，才是最为重要的。

    接下来的时间里，就是对城池的整顿跟收拾了。

    当三日的时间到来之后。

    苏哲就准备出发了。

    身上散发出强大的气息。

    四周，都是人族的大军。

    他们的双目中，散发出冷冽的光芒。

    似乎是可以洞穿一切。

    身上铠甲，森然无比。

    手中的兵刃，更是绽放光芒。

    跟随在苏哲的身后，向着图灵一族的方向走去。

    速度迅捷无比。

    渐渐的，当来到图灵一族边缘的时候。

    看着矗立在面前的高大城池。

    就算是苏哲，眼中都是露出了一抹的惊异之色。

    不得不说，在所有的对手中。

    这图灵一族，才是自己最强的敌人。

    只是看这城池，就能发现。

    通体的金色巨石建造。

    之上刻画了各种的符文。

    散发出灿烂夺目的光芒。

    上面的战士跟将领，身上都是散发出强大的气息。

    当目光凝视在了苏哲的身上的时候。

    没有丝毫的畏惧，只有丝丝的战意。

    他们都是强者。

    每一个战士，都是百战生还的存在。

    身上的铁血气质，掩饰不住。

    刚刚出现之后，目光局凝聚在了苏哲的身上。

    然后，缓缓的说道。

    “人皇，你杀我图灵族之人，是要付出代价的！”

    他声音响起的时候，带有一丝的冷意。

    还有惊人的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲的嘴角，却是露出了一抹的笑容。

    然后，冷冷的说道。

    “就凭你，也敢在朕的面前，喊打喊杀。

    简直是不自量力！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冰冷跟杀意。

    就在话音刚刚落下的时候。

    李存孝就在此时上前。

    举起手中的禹王槊，凝视着城头之上，冷冷的说道。

    “谁来一战！”

    声音响起，透着无尽杀机。

    (本章完)

