    第112章 宗级阵力！

    凌辰跟随玄阴老祖进入此地，早已留了后手。

    如果要闯这地下城，阵力运转，绝对难闯。

    但他与玄阴老祖脚踏雄鹰落入之时，玄阴老祖将大阵阵力于那一瞬间撤去，就那一瞬间，大阵没有运转，凌辰于无形之间动了手脚，将自己的印记印入阵中。

    就连身为阵主的玄阴老祖，都没有发觉。

    当年的血月大帝，阵道之上，那可也是巅峰的存在，如今天下第一阵道大师陈天然，可是他培养出来的。

    就在刚才，仇长天与血浮屠对他发动攻击，凌辰心念一动，操纵大阵，直接破灭了玄阴老祖留在阵中的印记，彻底掌控了这座护城大阵。

    催动大阵之力！

    “咚！”一声轰鸣，仇长天直接祭出了他的黑魔鼎，悬浮头顶之上，全力催动，全力抗衡。

    血浮屠双手成爪，滚滚血力暴涌，催动浑身之力。

    但没有黑魔鼎那等战器的他，看上去已然比仇长天吃力许多。

    “老祖，你我快出手，相助老仇、老血。”妖魅道。

    “且慢！”玄阴老祖旋即拦住了她。

    妖魅：“？”

    “不可妄动！

    这个可怕的家伙，这座大阵落到他的手中，所催动出的阵力，已超于我！”

    “什么！”妖魅一听玄阴老祖这话，面色再次惊变，“莫……莫非……老仇与老血此刻抗衡的，乃是……宗级之力？”

    她知道玄阴老祖布下的护城大阵，虽笼罩范围之广，但，不管从哪个方向冲入地下城，都得遭受九星武皇巅峰之力的冲击。

    而刚才老祖却说，那个家伙所掌控的阵力，已超于他，所以说……

    “没错！宗级！他已将此阵，提升到了宗级！”玄阴老祖再次开口。

    “啊！”血浮屠率先一个惨叫，直接便那股阴森阵力压趴在地。

    “咚！啊！”又一阵金属轰响，宗级之力，就连仇长天也已无法抗衡。

    在强大阵力下，黑魔鼎被重重压下，坠在他的身上，也被压趴了下去。

    武宗之力，果真是恐怖如斯！

    只可惜，这座大阵不能带着走，不然的话，在楚国，谁还能挡。

    凌辰没有取仇长天与血浮屠的性命，而是留着他们一口气。

    两位邪门强者，此刻已是奄奄一息，苟延残喘。

    凌辰此刻要想取他们性命，只要心念一动，便可了结。

    这时，凌辰面容转动，望向了玄阴老祖与妖魅。

    “有话好好说。”玄阴老祖连忙道。

    “小哥哥，奴家一直乖乖的，可没有对你动手的哦。”妖魅也说。

    这些邪门，靠不住！

    “不想死，便放开心神，与我缔结主仆契约！”凌辰冰冷，流露着满满杀意的声音，在这座大殿之中回响而起。

    “啊，小哥哥，不要这样啊。”妖魅连忙撒着娇，以哀求般的口吻对凌辰说道。

    缔结主仆契约，那边是以他为主，曾经往后，生死将在他的一念之间。

    身为高高在上的武皇强者，谁能愿意。

    “那便死！”凌辰道，心念再动，很快，浑厚的阴森之力，再次降临。

    “老朽已放开心神。”玄阴老祖旋即开口。

    他，为玄阴老祖，如今在邪门，可以说是以他为尊。

    并不是他的武道修为，他这辈子，没有怎么好好修炼过武道。

    他以阵入道，一生修炼阵道，以阵之道威慑整个邪门。

    布下阵法，阵力发威，就算九星武皇，他也不惧。

    但如今，就算他阵道超群，也根本无法对抗如今凌辰掌控的护城大阵。

    宗级之力，难以抵挡！

    “奴……奴家……也已放开心神。”听到玄阴老祖话语，这时妖魅也连忙说。

    旋即间，两道血月印记被凌辰打出，飞射向了玄阴老祖与妖魅的眉心。

    “呃！”

    “啊！”

    两道呻吟，两人身体一颤，血月印记印入，主仆契约成功缔结。

    “哎！”玄阴老祖，摇头一声哀叹。

    没有想到，今日会落得这般下场，主仆契约之后，也就是说，自己，这辈子都将成他奴仆。

    原本以为，带过来的是一只羔羊，却不成想，竟是一头恶狼。

    “呜呜，奴家好不开心啊。”妖魅带着哭腔说道。

    对于他二人，凌辰已不再理会，望向了仇长天与血浮屠。

    见凌辰望来，血浮屠连忙开口：“老子不是贪生怕死之辈，要杀便杀，要老子成为你的狗奴人，还不如杀了老子。”

    “要杀便杀！”被黑魔鼎压住的仇长天，也是恨声开口。

    凌辰没有出手杀他们，要灭天霸神门，留着他们性命比杀了好。

    熊熊青焰，顿从他眉心焚烧而出，分为两股，烧向血浮屠与仇长天而去。

    玄火一出，大殿温度骤然下降，变得无比阴冷，空气，都恍若要被凝结为冰。

    “啊！”

    “啊！”

    滚滚青焰，即刻吞噬了仇长天与血浮屠，两阵无比凄厉的惨叫，于这座大阵中狂烈回荡。

    “啊！啊啊！要杀便杀！啊！老子，绝不向你屈服！”极度痛苦之中，血浮屠还在大吼。

    “啊！”一声狂声嚎叫，那个仇长天，直接自我了结，没有声息。

    “啊！”紧接着，那个血浮屠也是。

    邪门两大武皇强者，就此陨落。

    “哎。”感应到他们的身亡，妖魅闭上了眼，满是不忍地一声哀叹。

    认识了这么多年，多次并肩作战，却是没有想到，他们就这样……死了。

    “哎。”就连玄阴老祖，也是深深一叹。

    这一次，他们真的是太失策了。

    早知如此，不应该将这家伙带到这里。

    不过，之所以带凌辰来这，也还是因为这里布好了大阵，以为一切，都已在掌控之中。

    却不成想……

    凌辰也没有想到，这两个家伙直接自灭。

    既然想死，也不强求。

    心念一动，血月神目于凌辰眉心开启，滚滚青焰携带着两大武皇之血，朝着他倒卷而回。

    最终，都被他吞噬个干干净净。

    而仇长天与血浮屠，已然化为了灰烬，只留得那尊黑魔鼎在那，这件战器，此刻看上去有些孤独。

    “若你没有玄级上品战器，此鼎，便给你使用。”凌辰说道。

    “给我吗？”凌辰并没有对着她说话，所以妖魅指了指自己。

    这里，除了自己与玄阴老祖外，好像没有其他人了，而玄阴老祖，修炼阵道，黑魔鼎给他也没有多大用处。

    (本章完)

