    第744章 横扫   

    林涛自然是听不到白头鹰歇斯底里的怒吼声，此刻的他，已经完全沉浸在战斗之中，享受着这种愉悦的快感。

    

    这些个黑袍超凡者，已经成为了他的猎物，就在他特地打造的这个囚笼之中，任由宰割！   

    林涛也没有手下留情的打算，兔起鹘落之间，这些个黑袍超凡者，就全部变成了焦黑的飞灰，彻底从这世界上消失了。

    

    毕竟，对于林涛而言，这群家伙是敌人。

    

    可不能因为自己占据了绝对的上风，就对这样的一群家伙，有所留情。

    

    这是非常简单的道理。

    

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！   

    尤其是这些个黑袍超凡者，在面对秦九州，严承范等人的时候，也没有见到有过一丝一毫的同情之意。

    

    只有纯粹的杀意。

    

    光凭这一点，双方就不可能留有余地。

    

    不死不休！   

    “果然都是一群试验品！”

    

    林涛解决完这些黑袍超凡者，也发现了一些端倪。

    

    他们根本就不是正儿八经突破到超凡者的，从头至尾就和那些个半步超凡的倒霉蛋一样，从内到外，都不过是实验改造过的模样。

    

    说到底，只是白头鹰用来对付林涛等人，特地打造的战斗机器而已。

    

    “真是为了所谓的胜利，不择手段，无所不用其极！”

    

    “白鹰帝国，也就是一群禽兽和垃圾而已。”

    

    林涛深吸了一口气，目光之中敛去了温柔和戏谑，只剩下了锋芒毕露的杀意。

    

    甩开大步，朝着秦九州和严承范等人所在的位置而去。

    

    拦路的麻烦已经解决，自然该进行计划的下一步！   

    攻略帝国大厦！   

    ……   

    “白鹰帝国，什么时候多了这么多的高手？”

    

    “竟然全都是仙人境以上的，我们龙国才二十多个，他们居然有一倍还多！”

    

    “这特么的不是见鬼了吗？”

    

    严承范一边抵挡着迎面而来的攻击，一边忍不住的吐槽骂娘。

    

    不出来不知道，这有些日子不了解其他帝国的底蕴，竟然已经是拉开了这样大的差距。

    

    简直不要太离谱！   

    “应该是人体实验的作用！”

    

    秦九州倒是脑袋清醒，解释道：“你别忘记了之前西方帝国搞出来的修道者，还有黑暗帝国的黑暗使者。”

    

    “他们能做出来的东西，白鹰帝国有什么做不到的呢？”

    

    “更何况，白鹰帝国可是有着白鹰骑士团这个前车之鉴的。”

    

    “他们的底蕴，应该比黑暗帝国，西方帝国更加充盈！”

    

    “这一次，我们的准备，还是欠缺了一些！”

    

    行家一出手，就知道有没有。

    

    此时秦九州也意识到，这十来天在北境大本营的准备，还是差了许多。

    毕竟缺少了正统的人体实验室，在高手方面，他们所能做的，只有是不断的提升自己。

    

    而无法扩充数量。

    

    于是在这个时候，就显得有点儿捉襟见肘了。

    

    要不是秦九州，已经进入了半步超凡的境界，甚至是摸到了正儿八经的超凡者境界的瓶颈，面对如此数量的围剿。

    

    恐怕早已经结束了。

    

    他们根本毫无胜算可言！   

    “忍耐一下！”

    

    “林涛马上就会到了！”

    

    秦九州看着其他几人的状态，都好不到哪里去，一个个大汗淋漓，都已经是在咬牙坚持了。

    

    平均每个人，就要对付两到三个和自己实力相当的对手，能够一直坚持，就算是相当不错的战果了。

    

    真要是一直这样消耗下去，最后失败的，一定还是他们。

    

    所以，所有人都将希望，压在了林涛一个人的身上！   

    “来了！”

    

    林涛似乎是听到了众人的召唤，自空中发出了一声呼啸，随即，厚重粘稠的黑暗之力，如潮水一般倾泻下来。

    

    几乎是在刹那间，就将下面的一大半白鹰帝国成员，给包裹了起来。

    

    还没等他们意识到发生了什么事情，紧跟着恐怖霸道的雷劫之力，裹挟着刺目绚烂的造化金光，呼啸而至。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    如同万钧雷霆，骤然间在他们的体内炸裂！   

    一切都来不及反应，就已经宣告结束了！   

    十来个仙人境级别的高手，瞬间断绝生机，成了一具冰冷的尸体，横七竖八的躺在地上，再也没有了动静。

    

    唰！   

    紧跟着，林涛从天而降，稳稳当当的站在了秦九州和严承范等人的最前面。

    

    目光森森，冷冷的盯着剩下的白鹰帝国高手。

    

    “不用客气了！”

    

    “一起上吧！”

    

    “今天，注定是不死不休！”

    

    林涛用慷慨激昂的声音，怒声宣战！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    身后，秦九州，严承范等人仿佛在这一瞬间，打满了鸡血。

    

    化身猛虎猎豹，齐声高呼着，一拥而上，径直扑向了对面的白鹰帝国高手。

    

    杀声震天！   

    “都给我上！”

    

    “绝对不能留下任何一个活口！”

    

    “这是白鹰帝国的卫国之战！”

    

    “人死，国灭！”

    

    白头鹰也意识到事情逐渐超出了他的掌控，冲着通讯器激动的大喊大叫起来。

    

    试图用这样的话语，激起下属的战意。

    

    事情到这一步，已经是无处可退。

    

    只能是拼命了！   

    同时，他也立刻联系上了之前消失无踪的影子了，必须让他加快进度了。

    

    否则，等不到影子率领黑暗帝国攻下北境大本营，这边就要先坚持不住了。

    真到了那一步，就算是影子能够攻下北境大本营，也没有意义了。

    

    白鹰帝国倾覆，黑暗帝国也就没多少日子了。

    

    就算是影子进了北境，也得被揍回来！   

    “你要加快速度了！”

    

    “要不然，一切就都来不及了！”

    

    白头鹰刚联系上影子，就赶紧大叫起来。

    

    “林涛真的是太凶悍了，再耽搁下去，白鹰帝国就要撑不住了！”

    

    “是吗？”

    

    影子听上去，倒是十分的淡定。

    

    “难道白头鹰首领，之前不是很有自信的吗？”

    

    “这才多大一会儿的功夫，就不行了？”

    

    “是不是有点儿太没用了？”

    

    白头鹰此刻终于是明白了过来。

    

    这个影子，压根儿就没打算去冲击龙国的北境大本营，他就是想做那最后的黄雀。

    

    等着白鹰帝国和林涛等人，打的两败俱伤，好跑出来坐收渔翁之利！   

    白痴！   

    蠢货！   

    愚不可及！   

    

    

