    张辰心里面也烦着呢。

    坐下身来，倒了一杯酒，很是豪爽的说道：“不提那些，接着喝，今天咱们姐俩儿不醉不归！”

    何以解忧？唯有杜康！

    苏芒心疼的看着张辰，同样举起了酒杯。

    二人不知道喝了多久，也不知道喝了多少。

    喝完之后，张辰和苏芒二人互相搀扶着走出了酒店，回到了苏芒的别墅之中。

    张辰头晕目眩，胃里面也一阵翻腾。

    下车的时候风吹了一下，张辰这才感觉醉意缓解了不少。

    本以为四姐回来了，可他们进去之后别墅里面依旧空无一人。

    “你……你四姐应该又加班了，不一定什么时候回来了。”苏芒晕晕乎乎的说道。

    说完，二人直接互相依偎着倒在了沙发上。

    刚才在路上还没感觉什么，现在倒在了沙发上，张辰才发现二人这暧昧的姿势。

    连忙挣扎着挪动到了一旁，脸上一阵滚烫。

    自从跟几个姐姐分开之后，张辰还从来没有跟任何一个女人如此亲密过。

    结婚三年的老婆更是连手都没碰过一下。

    如此亲密接触，张辰自然不适。

    “怎么？小时候搂着我睡的时候怎么不害羞？”

    苏芒坏笑道，迷离的目光静静打量。

    张辰窘迫的说道：“三姐，那不都是小时候的事情了嘛。”

    苏芒故意露出不满的表情，抱起了肩膀：“哦~也就是说现在长大了跟姐姐关系疏远了，有了老婆就不要我们这群姐姐了是吧。”

    张辰慌了。

    “什么啊，不是这样的，就是……”

    张了半天嘴，张辰也根本不知道自己能说些什么，更加窘迫。

    苏芒也不着急，宠溺的看着。

    张辰也终于组织好了语言，笑呵呵的说道：“三姐，跟谁关系疏远也不可能跟姐姐们关系疏远呀，你们可都是我的亲人啊。”

    “哟，这小嘴跟抹了蜜似的，跟我关系亲密是吧？”

    苏芒露出了傲娇的表情，坏笑着问道。

    张辰一拍胸脯：“那当然了！”

    苏芒一副奸计得逞的笑容，云淡风轻的说道：“行吧，那为了证明你跟姐姐关系亲密，今天就搂着姐姐睡觉觉吧。”

    张辰咧嘴笑道：“没问……”

    可还没说完，猛然愣住。

    张辰瞬间抬起头来，一脸茫然的看着苏芒。

    一起……睡觉……觉？

    咕咚！

    艰难吞咽口水，目光情不自禁的落在了苏芒那傲人的身躯上。

    “不不不……这怎么行啊，姐姐咱们都这么大了，哪能一起睡呀……”张辰摇头加摆手，尴尬不已。

    “还说关系亲密？”

    苏芒脸色冷了下来，很是不满的说道。

    张辰苦笑着说道：“三姐，这不一样呀……”

    “算了，不用解释了，毕竟老婆那么漂亮，我也能理解。”

    苏芒却轻轻摆手，一副不想听的表情。

    张辰无奈了。

    深吸一口气，只好委曲求全的说道：“那……那我跟你一起睡还不行嘛……”

    张辰也很无奈，又不想让苏芒不开心。

    反正穿着衣服呢，也没什么的。

    这么想着，张辰心里面也算是放松了下来。

    苏芒展颜一笑：“这才是我的好弟弟。”

    说完，直接张开了双手。

    张辰愣了，迷茫的问道：“这……干嘛？”

    苏芒傲娇的说道：“抱抱，睡觉。”

    噗通！

    张辰心脏狠狠的跳动了几下，目光情不自禁的放到了苏芒的身上。

    修长的美腿，傲人的身材，还有那绝美的容颜，脸蛋上红扑扑的，酒精的刺激下目光也有些迷离。

    张辰深吸一口气，沉吟半天，最终还是凑了过去，将苏芒抱起。

    苏芒很轻，张辰却举步维艰！

    尽管公主抱，却还保持着绅士手，不想让苏芒有什么其他的误会。

    费了半天的力气，终于到了苏芒的卧室。

    将苏芒放到被子里面之后，张辰狠狠的松了口气，直接一屁股跌坐在了床上。

    备受煎熬啊！

    关了灯之后硬着头皮钻进了被子里面，却尽量保持着安全距离。

    苏芒也喝了太多了，本来就昏昏沉沉的，碰到枕头之后脑海中也顿时天旋地转了起来。

    没过多久，便彻底进入了梦乡之中。

    张辰狠狠的松了口气。

    还好……还好！

    尽管煎熬，但是比担惊受怕要好了很多。

    闭上眼睛，脑海中也开始眩晕。

    朦胧之间，张辰进入了梦乡。

    可就在这时，卧室的门忽然被人打开了。

    蹬！蹬！

    一阵高跟鞋的声音响起。

    张辰略微有了一丝意识，迷迷糊糊的睁开了眼睛，可眼前却一片漆黑，只能听到那嘻嘻索索的声响。

    还没等多想。

    一个人……钻了进来！

