    

    大院里的几人同时向他望过来，萧千夜取下一直包裹着的沥空剑轻轻交给云潇，没等她开口说话就用手指按住了唇心，微微摇头。

    然后，他看似不经意的望了一眼昆鸿，两人谁也没有说话，却在这一刻默契的点了点头。

    “走吧。”萧千夜松了口气，最后才将目光凝重的转向夜王，忽然一顿，有些迟疑——夜王没有看他，他的目光能看到更远的地方，此时却是露出了些许疑惑的神色，半晌没有回应。

    “大人？”凤九卿不动声色的凑过来低唤了一声，也从夜王这一瞬间的惊讶里看出了一丝反常，但夜王只是迅速回过神，像是被什么其它的事情吸引了注意力，他对凤九卿淡淡吩咐道，“接下来就麻烦九卿尽快帮助萧阁主找到封印之地了，我有些私事要暂时回去，等这边的事情结束之后，你来黄昏之海见我。”

    “好。”凤九卿虽有疑惑，但嘴上依然是毫不犹豫的应了下来，夜王意味深长的看了一眼萧千夜，忽然又调转视线盯着云潇看了许久。

    这一眼让凤九卿和萧千夜同时感觉到一种不安，在两人恍若失神之际，夜王的灵体已经光化消失在天野之下。

    “怎么好好的会这个时候忽然回去……”凤九卿踱步嘀咕了一声，总是有些心神不定，他顺着夜王刚才凝视的方向看了许久，然而普通人的视野里只有望不到尽头的大漠黄沙，除去风中隐约夹杂着的灵凤之息，他也无法猜测夜王最后那意味深长的一眼究竟是何深意。

    萧千夜镇定的深吸一口气，接道：“不能再拖了，我们先去巨溟湾打探一下，或许还能和凤姬遇见。”

    “也好。”提及凤姬二字，凤九卿脸上还是有显而易见的尴尬，此时萧奕白也从房间里走了出来，他将高瞻平重新用灵术束缚丢给昆鸿，慢慢说道：“麻烦昆将亲自将高队长押送回帝都，至于蔺青阳一事，我自有安排。”

    昆鸿没有回话，这其中复杂的牵连他似乎能猜到一些，但若是细细思考，又觉得此事太过离奇，简直不合常理。

    萧奕白笑了笑，那张温柔淡定的脸即使是在这种时候也没有流露出丝毫的紧张，他看着眉头紧锁的弟弟提醒道：“西海岸，我会在西海岸附近等你，在此之前，我不会回去，放心吧，我等你。”

    萧千夜看着大哥的眼睛，再多不满也只能轻轻点头。

    从曙城出来，沿着不谙江的方向一直走，在日落时分就能看到沙漠里罕见的巨大绿洲，巨溟湾。

    这一带的水势并不大，理论而言是不该有如此富饶的绿洲存在，然而巨溟湾偏偏就在这种地方郁郁葱葱，若是从外围远远望过去，它是被一种比树还要高的草丛覆盖，整体范围比靖城还要再广袤一些，不谙江在此地分出一道细长蜿蜒的支流，缓缓流入绿洲深处人迹罕至的地方。

    荒漠的夜风是冷酷的，但是巨溟湾的风带着灵动的水汽，反而让几人神清气爽。

    萧千夜小心的牵着云潇，草丛很茂密，即使是一前一后也能彻底掩饰住身影，往年他其实很少进入这里，和东冥的禁闭之谷不一样，这一带是连异族人都很少涉足的地方。

    沿着支流继续往前走，风中隐隐混杂着一丝血腥味，三人同时警惕的顿足，不约而同的深吸一口气，再往前方走了不到百米，高大的草丛像是被烈焰焚烧过，星星之火甚至还没有完全熄灭，火星如璀璨的宝石一般掉落在附近，而围绕这一圈平整的泥地，脚下突兀的变得极其湿润。

    这匪夷所思的一幕让萧千夜情不自禁的将云潇拦至身后，他弯下腰一只手捡起掉落的火星搓揉，心中咯噔一下：“是冰的，难道是凤姬留下的？”

    凤九卿的脸色比他还要阴沉的多，但他是小心翼翼的用手指沾了沾泥土里的水，放到鼻尖下方闻了闻，眼睛里闪着点点危险的光：“是海水。”

    “海水？”萧千夜一惊，西海岸距离此地路途遥远，怎么可能莫名其妙出现海水？

    凤九卿将手继续探入泥水中，一阵摸索之后，忍着手指上传来的恶心感，用力将下方的东西拉了出来。

    尸体……三人皆是眉头微微蹙起，心底暗暗发寒，而面上神色依旧不动，凤九卿用灵术将尸体上的泥污洗净，发现这人面容带着细细的蓝色鳞片，眼尾细长不像是普通人类，他心中奇怪，觉得这幅模样似乎是在什么地方见过，连忙用力捏住两颊检查口腔，这一看，凤九卿凛然神色，指着尸体的嘴内说道：“有腮，是海中的异族，怎么会好好的死在沙漠绿洲中了？”

    “竖起来。”萧千夜镇定自若的帮着一起提起尸体，在满身泥浆脱落之后，这个人的尾骨处竟然还有一根修长的尾巴！

    “墟海的人！”凤九卿也是吓了一跳，再抬眼看着他的神情，萧千夜在短暂的失神之后飞速从袖子里抖出一个拳头大小的水球，他不耐烦的用力晃动了几下，似乎是想以这种方法赶紧让水球的主人回应自己的疑惑，凤九卿一把从他掌中抢过那个东西，立即就认出来这是墟海的术法，低声喝道：“你怎么会有这种古怪的东西？”

    萧千夜只能如实相告，自天澈师兄将水球还给自己之后，水球的主人龙吟其实一次也没有现过身！若不是在这种地方忽然出现墟海之人的尸体，他甚至都想不起来自己身上还带着这玩意！

    凤九卿心惊肉跳，凤姬来了……墟海之人也来了？

    “给我看看。”云潇心中思绪万千，只是此时唯有故作镇定，她和凤姬同时拥有皇鸟的火种，虽然她现在身上的火焰已经很微弱，但还是可以尝试通过这种特殊的关联找到姐姐，她小心的接过水球，果然水流在她的影响下开始顺时针流动，几人紧张的盯着不放，只见水球的中心缓缓浮现出龙吟的影子，她似乎是在躲避什么东西，一身战甲血迹斑斑，在察觉到灵凤之息的刹那间豁然扭头看过来。

    龙吟紧紧抿着唇，嘴角微微有些抽搐，当她隔着自己的术法再次见到云潇的模样时，竟是狠狠咬牙，奋力将手里的长戟戳了过来！

    云潇吓了一跳，好在这只是遥远的影像，并不能真的伤到她，手里的水流因为主人情绪的剧烈波动而开始颤抖，好似烧开的沸水在她掌心持续不断地的跳动起来，凤九卿一手搭住女儿的肩膀示意她冷静下来，另一只手默默接过水球放至眼前，在他灵力的作用下，水球逐渐趋于稳定，龙吟的脸庞也再次出现。

    “你们是她的帮手吗？”龙吟瞪大了眼睛，目光久久凝视着凤九卿，似乎从两人相似的面容中察觉到了什么特殊的关系，凤九卿也猜不透她在说什么，迟疑着问道：“若寒怎么了？”

    “若寒……哦，我差点就忘了，凤姬本名凤若寒，你这么亲切的叫她名字，一定是关系极为亲密的人吧？”龙吟凝神静气想了一会，忽然低低笑起来，这笑声带着数不尽的苦楚和恨意，是在苦笑的同时用尽全力咬破了嘴唇，任凭血顺着嘴角滴落毫无知觉，“她怎么了？她是个疯子吧！我不过借助飞垣上的水源稍微暗查了一下冰河之源，没想到她竟然……”

    龙吟按住胸脯，瞪大的眼睛里除了惊恐就只剩憎恨，凤九卿眼眸微闪，听到“冰河之源”四个字就立马察觉到了反常，疑惑的问道，“墟海据说是依附流岛而生，和各大水系相连也不足为奇，只是你们好好的为何要去冰河之源？你可知道那是什么地方？”

    “是长老院的命令。”龙吟低头垂目，心中涌起淡淡的苦涩，“长老院最近不知怎么了，所下的命令和预测的结果总是相距甚远……”

    凤九卿和萧千夜心照不宣的对视了一眼，长老院的命令？那不等于就是上天界鬼王的命令？

    龙吟深吸一口气，喉间泛起一阵酸楚，忍不住重重咳起来，她本就一脸倦容，此时看着又身负重伤，极为憔悴狼狈，凤九卿瞥过她，淡淡说道：“冰河之源是我族的坟墓，当年她手刃全族之后，将同族的遗骸全数收敛于此，这种地方你们都有胆子进去探查，真的是胆大包天自寻死路。”

    龙吟神色一僵，艰难的道：“长老院说凤骨遗骸残留着深厚的灵力，若是能取之利用，或许可以缓解墟海日渐干涸的情况，在夺回古尘找到澈皇之前，我只能如此。”

    “哦？”凤九卿不置可否的摇摇头，嘴角勾起不屑的笑，淡淡回道：“我倒是不清楚同族遗骸是不是有这等作用，但你们擅闯冰河之源惹她生气，是活该。”

    “你！”龙吟被他一句话气的再度咳嗽不止，心中激愤难平，强忍着胸中的剧痛，神情转瞬即变：“就算是我有错在先，她也不该大开杀戒，一路从冰河追到不谙江，还意外发现了墟海独有的回归之路，直接硬闯进来抓了我弟弟威胁长老院带她去找玄冥岛，长老院不答应，现在她还在墟海里见人就杀，说是要杀到最后一人，如果长老院还是不肯妥协，她甚至可以去其它的流岛继续血洗。”

    凤九卿心中咯噔一下，玄冥岛！他也是前不久才从黄昏之海打听到这件事，怎么凤姬这么快就知道了？

    玄冥岛之事牵扯到上天界鬼王沉轩，她是不是发现了什么东西，所以才会独自一人杀入墟海之中？

    “大开杀戒……”云潇默默重复了一遍，不敢相信自己听到的话，凤九卿无声叹息，手在衣袖中捏紧了又松开，最后还是感慨道，“你姐姐本来就不是什么好说话的人，自她浴火重生后，性格就一直很矛盾，既能出手拯救坠天之灾，又能放任异族自生自灭不管不问，她对你是例外，对别人才是常态，你可能不知道吧，不死鸟一开始就是被视作杀戮征战的象征，一定要作比喻的话，确实和曾经上天界的战神，帝仲大人有些类似。”

    凤九卿顿了顿，瞥了一眼萧千夜，突然有些好笑，添油加醋的叹道：“所以我才说，你和那位大人其实很合适。”

    云潇默默不语，三人疑惑之际，忽然听见高空传来一声古怪的鸟鸣，再抬头之际，黄昏的天空被染成刺目的火红色，一只不死鸟伸展着羽翼急促坠落，在靠近草丛之前体态瞬间缩小，凤九卿目瞪口呆的看着眼前神鸟化形出现的“人”，这就是灵凤族传说中的不死鸟？这就是令夜王求而不得的不死鸟？

    为什么神鸟会忽然现身？这是夜王最想得到的东西，他却在戳手可得的时候，折返上天界？

    怎么回事？凤九卿心中乱成一团，太多谜团无法解释，但见那个人彬彬有礼的走上前来，无视了自己和萧千夜，在云潇面前单膝跪地，恭敬的将手放在胸口，满眼都是敬仰和欣喜，脱口：“小殿下，属下终于找到您了。”        

