
苏幕遮回到医院中，瞧着高柳站在女明星的病房门外，一脸惆怅的往里看。

因为伤口还暴露在外的缘故，为了防止感染，医生特意给她安排了一间无菌病房，让她暂时住在里面。而任何进入病房的人，是要穿上一整套无菌服的。

高柳看着看着，突然长长地叹了一口气。

苏幕遮走到她身边，低声道：“高姐。”

高柳转过头来，看着苏幕遮，勉强笑了笑：“早知道我就不投资这个剧本了。没想到会出这么多事。”

苏幕遮有些愧疚：“是我办事不利，要是早点能将那凶手捉住就好了。”

高柳拍拍他的肩膀，道：“别这么说，是那家伙太狡猾了，他在暗我们却在明。再说了，幸好有你来了，不然谁知道还会发生什么样的事情。小苏，你做的已经很好了。”

两人静默片刻，一起朝病房内看过去——女明星脸上的情况并不太好，虽然医生已经对伤口做了缝合，但是那周围的皮肉依旧发红肿胀，并没有半点好转的迹象。

“因为那东西还留在她的伤口里，所以她脸上的伤口总是不能痊愈。”苏幕遮突然开口道。

高柳反应了一会儿，才明白苏幕遮所说的“那东西”是之前屡屡作恶的黑气：“那应该怎么办？”

苏幕遮道：“稍等。”

他拿出一张符纸，手指翻动，很快就折了个千纸鹤出来，对着它吹了一口气，然后将千纸鹤从门缝中塞了进去。进入病房之后，那千纸鹤的翅膀竟然扇动了，随机慢慢地飞了起来，向着病床边飞了过去。

高柳叹为观止，感慨道：“每次看到这些画面，我都觉得神奇的不得了。”

——其实这只是道门中的一些小把戏罢了。

那千纸鹤飞到了女明星的面前，将她伤口中一条条盘踞着不走的黑气给叼了出来，然后小嘴一张，将它们吃了下去。很快，那些黑气就被消除干净了。

完成这些之后，千纸鹤在女明星的脸颊上扑闪着翅膀，随着那翅膀的扇动，一粒一粒十分微小的金色颗粒从它翅膀之中撒了下来，落在了女明星脸上的伤口之中，而千纸鹤的身体也随着一点一点的消失，最终，千纸鹤完全消失了。金色的颗粒物质也跟着一起消失，女明星脸上的伤口以肉眼可见的方式消了红肿。

高柳都看傻眼了，喃喃自语道：“真是太厉害了。”

苏幕遮则解释道：“这种物质只是消除一些特殊伤口的红肿的，对于其他的伤口，并没有太多的作用。”

高柳赞道：“已经很厉害了。”

看了一会儿后，两人决定离开，回酒店去。

苏幕遮放在酒店的包里有一种治疗外伤的药丸，兴许可以给这个女明星用上，虽然不能完全去除疤痕，使皮肤完好如初，却能将疤痕的颜色淡化很多，到时候再加上一些修复的手术，女明星的脸说不定是可以完全治好的。他准备回去把这种药交给高柳。

两人重新回到酒店之中，警察还在酒店内外进行调查，再看到高柳和苏幕遮这两张熟面孔，警察的内心已经毫无波动了。不过也正好可以将这两个人从嫌疑人的名单中划掉。因为事发的时候，这两个人都还在警局呢。

跟警察打了招呼之后，高柳进入酒店，在一楼又看到之前没有去医院的蓝斓跟那位男明星，两个人正在跟警察说话，倒是收拾的衣冠楚楚的。而另一个男明星坐在他们旁边的桌子上，直勾勾地盯着蓝斓看。目光偶尔移到她身边的男人的身上，眼神里明晃晃的都是妒恨和不甘。

——嗯，果真是充满了火药味的修罗场。

打看到这几个人的时候，高柳的脸色就变得特别难看了。但是在外人面前不好发作，她只能强忍着，忍到问话结束，让苏幕遮先回去休息，这才通知三个人跟她到会议室去。

两个男明星尚且不知道发生了什么事情，一头雾水的跟上去。但是在走路的时候还不忘用眼神狠狠地厮杀几番。而蓝斓却是神态淡漠，眼睛里也没有任何的情绪。

四人上了楼，进入会议室中，高柳关上门，来到办公桌前坐下，抬头，目光冰冷地看着面前的三人。

在这样的目光之下，几个人终于有点慌乱了。

“手机拿出来。”盯着他们看了良久，高柳终于发布了第一个命令。

三人连忙拿出了各自的手机，等着高柳下一个命令。

高柳闭着眼睛，揉了揉眉心：“打开微博，然后把你们自己和其他两个人的名字输进去，再点击搜索。”

三人都差不多猜到是什么事情了，尤其是两个男明星的脸色都不开。他们刚点了搜索，就跳出了一大堆内容来。第一条是那个臭名昭著的“娱乐圈八卦”的营销号发的一条微博，里面有四张照片，标题取得非常吸引人眼球：“某新晋女星私生活大胆，深夜与知名男性酒店热吻”，点开微博中的照片，照片中的主角不是他们三个还有谁？

再一看各自的微博，两个男明星都掉了很多粉丝，微博底下也是骂声一片，还夹杂着许多威胁的语言，都是激进的男粉丝留的。至于高柳，她这次不仅没有掉粉，还涨了许多粉丝，也是奇事。

“我需要你们给我一个解释。”高柳冷声道。

要是搁在平时，对于两个男明星来说，最适宜也正确的做法就是表示自己完全不知情，然后想方设法地将责任推卸出去。然而今天他们完全不这样想了，他们已经被妒火冲昏了头脑，深恨对方的存在，还与自己最迷恋的女人有染。都说情敌见面，分外脸红……呸，是分外眼红。两个人对视了一会儿后，居然直接在办公室里打了起来。

高柳呆了一呆，反应过来简直是怒不可遏。直接抓起桌子上的东西朝两个人砸了过去，“你们就是这样给我处理这件事情的？！”

被这一声吼勉强唤回了神智，两个人分开的时候，脸上都挂了彩,再看向对方的眼神已经不是火花四溅，而是刀光剑影了。

（不会再加更了，再催自杀。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708732"  chaptername="997  修罗场">加入书签</a>
</div>
