    “耿鬼，使用影子球！”

    莉安娜大喊一声，终于它的耿鬼又一次击败一只精灵，成功让暮光家族再度减员一名精英级训练家。

    可这时。

    她还没来的及高兴。

    其中一个叫做本田的馆主训练家，突破了三名精英级训练家的包围，还成功击杀了一人。

    这突然出现的空挡，差点让整个道尔家的训练家阵营乱了套。

    莉安娜没有任何犹豫, 第一时间带着自己没有任何休息的精灵，去弥补了这个空挡。

    “哈哈哈，又来了一个小娘皮，是不是想哥哥我了，这么主动送了过来！等哥哥把这群小杂碎收拾掉，咱们好好亲热亲热。”

    本田没有一点慌张, 反而大笑的用污言秽语对着莉安娜喊道。

    再来一个精英级如何？

    他都没感到太大的压力。

    反而他的同伴，另一个馆主训练家处在僵持阶段。

    莉安娜没有丝毫理会对方的话, 专心在指挥上。

    只是....她的精灵本来就疲惫不堪，这次又对上更强的对手，这种压力下，顿时出现了一丝差错。

    耿鬼不小心分了下神，它的污泥炸弹打空了，没有成功命中对手狡猾天狗身上，而是打在对方影子分神处。

    这个机会，立刻被本田抓住。

    “狡猾天狗，使用欺诈！”

    那恶系攻击打在耿鬼身上，双倍的伤害直接把耿鬼打成昏迷状态。

    “耿鬼！”莉安娜不甘的大喊。

    “哈哈，别喊了，我知道你是故意放水，想迫不及待和哥哥我亲近了！狡猾天狗，别补刀了, 赶紧把这个小娘皮给我带过来！”本田顿时猖狂大笑。

    莉安娜这种性感成熟的女人，刚好长在他的喜好上，他觉得只要得到这个女人, 之后其他胜利后的奖励都不重要了。

    “亲热？换我来如何？”

    “纳尼！”

    本田听到耳边突然多出来的声音，顿时被吓了一跳。

    连忙转头过去。

    只是....怎么他的视线停不下来，好像都看了自己的周围一圈。

    等等！

    他怎么可能看的到一圈！

    他只动了脑袋啊！

    渐渐的。

    本田的视野越来越低，甚至看到一副非常熟悉的身体。

    哦，原来是我的脑袋被砍下来了啊！

    咚咚咚！

    本田的脑袋落到地面还弹了两下，那双眼睛当中充斥着疑惑之色。

    青石看都没有看自己的战果一眼，收回大砍刀就冲着莉安娜狂奔而去。

    甚至连双羽加持的等离子浴都开启了。

    其实他也没有想到，自己好不容易绕过精灵对战的位置，无声的潜行到本田身边，准备动手的时候刚好耿鬼掉了链子，让莉安娜身处险境。

    “我这是要死了吗？海哥....我好想你啊，你怎么还不回来....”

    看着离自己越来越近的叶刃，莉安娜眼中闪过不甘，怀念，后悔等等情绪，最后闭上了眼睛。

    一秒...两秒...

    “恩？怎么回事？还没动手吗？”

    莉安娜立刻睁开双眼。

    她看到的不是致命的叶刃，而是垂下双手，胸口处被一只穿着石板铠甲单手洞穿的狡猾天狗。

    “？？？”

    一时间，劫后余生的莉安娜说不出话来。

    随后, 那只单手缓缓抽回，狡猾天狗倒在地上，就看到在狡猾天狗的身后, 站着一个带着黑白两色面具的神秘男人。

    “你...你是....”

    “天地会，黑白先生，你已经没事了。”

    青石简单的介绍一句，然后立刻转身离开。

    “等等！”

    莉安娜伸出手还想说些什么，可是青石的身影已经消失在原地。

    “....女人的直觉真特么的可怕，海叔到底是怎么做到这种程度的？”

    青石很无语，自己不过露了一面，还带着面具，声音都变了一个音色，这么充足的伪装下，莉姐都好像认出了一些什么东西，紧紧盯着自己的眼睛打量，吓的他都不敢多说什么，赶紧撤退。

    他这精心打造的小号，可不能轻易就暴露。

    不过这么短的时间，青石觉得莉安娜应该还是看不出来，等下自己再展现一下强大的实力，应该可以和大号区分出来。

    只是....以后少跟这些熟人用另外的账号接触，尤其是敏感的女人！

    他可不想翻车！

    其实他猜的没错，莉安娜在缓过神来后，看到青石的眼睛时，就感到一阵熟悉感，似乎自己曾经见过这个人。

    可是在她的印象当中，今日还是第一次接触到富宁街威名赫赫的强者黑白先生。

    可惜她没有太多时间观察，这个黑白先生就闪人了。

    难道说...自己曾经在富宁街这边碰到过未戴面具的黑白先生吗？

    刚想起这个念头的莉安娜很快忽略脑海中的想法，急忙观看现场的情况。

    在青石这条强龙的加入，立刻打破这里的僵局。

    先是本田的突然暴毙，让他的那几只馆主级精灵顿时出现了一些慌乱，有着道尔家的训练家配合，青石都没花太多精力，就轻松解决了这几只馆主级精灵。

    这比对付蒙德时，一对七来的轻松多了。

    解决完这边的精灵后，青石立刻转向目标，将仅剩的一位馆主训练家也干掉。

    转天王级的强者，还老是采用不要脸的偷袭手段，暮光家的训练家只能在心里狂骂不要碧莲！

    解决掉两个馆主训练家后。

    青石没有继续动手，剩下的精英级训练家已经完全不是莉安娜这边的对手，胜局已定，他留下来也不过是抢人头罢了。

    相比抢人头。

    他还有更重要的事情要做。

    那就是赶紧去支援自己的两位雇主，他可不想付钱的人死了，尤其是那位海洋信徒，闪电之羽对他来说比金钱还要重要。

    可是之后的运气就没这么好了。

    战场被分割成太多个。

    青石接连遇到三场战斗，都没有碰到幽夫人和雄辉的主力队伍。

    其中两场还是暮光家的训练家获胜，他只能把这些人杀了再去往下一处。

    一路上。

    他还遇到既不是暮光家，也不是富宁街那三方势力的训练家战斗，一些也不知道是本地还是外来的训练家，趁着大战争的时候找机会捡漏。

    像是死亡的训练家身上遗产，被摧毁的商铺等等，都是一笔不小的财富。

    而为了争抢捡漏的钱财，这些训练家当场火拼的比比皆是。

    整个富宁街A区真的是一片混乱。

    “黑...黑白会长！你怎么会出现在这里。”

    “等等，我们真的只是路过，会长别动手，我们这就走！”

    “啊～”

    “黑白饶...啊～”

    青石脸色有些难看，他因为这群搞事的训练家又跑空了好几趟，难怪这A区的战场越来越多，敢情还有这帮捣乱的。

    既然有胆子过来插手捣乱，那就别怪他下重手了！

    为了防止这种小战场越来越多，只要碰见的，他都没有留手。

    这一杀，让他身上的杀戮欲望再度被点燃，整个身体散发着生人勿近的压抑气息。

    青石还不知道，在这一场战斗之后，他还会在富宁街中获得一个‘黑白屠夫’的称号，比喻他是这里最为残暴的训练家。

    终于。

    也不知道碰到多少次假战场，青石总算碰到了主力大队。

    只是....这次碰到的不是武器商人的队伍，而是幽夫人这边的联军。

    此时这里的战场已经接近尾声。

    暮光家族只剩下两个馆主和准天王级训练家，馆主级的暂且不谈，处在围攻当中迟早败亡。

    只是...稍微有意思的是，青石还看到了之前跑路的无畏道馆的人。

    没想到这群家伙居然还跑回来了，还和幽夫人这边的人一起联手，狂殴暮光家族的人。

    而那名准天王训练家，此时还正跟着幽夫人对线着。

    看上去幽夫人稍微处在劣势，但还能继续维持下去，只要拖延到解决掉暮光家剩余的两人，就可以一起围殴这个准天王。

    青石的到来，直接加快了这个进程。

    “雷切！”

    突然的袭击，让幽夫人都被吓了一跳。

    好在看到是青石本人，还帮她解决掉了对手的一只主力后，顿时松了口气。

    “黑白会长，你终于来了，其他那边情况如何？”幽夫人一边配合着青石的进攻，一边抽空问道。

    “我宰了蒙德，尸体丢给杰斯了。”

    青石当然清楚幽夫人想问什么，直接抛出最终答案。

    一瞬间。

    幽夫人脸色顿时浮现欣喜之色。

    而对面的转天王训练家却是脸色大变，不敢置信的问道：“不可能！你这个混蛋绝对在说谎，蒙德先生身边奈良在，怎么可能会出事。”

    “那个超能力者？的确挺麻烦的，幸好我先杀的超能力者，不然还真让蒙德跑了。”青石平淡道。

    此话一出，这名准天王顿时慌乱了阵脚。

    心中开始怀疑，对方说的是真的，还是在诈自己。

    很快。

    他就不想了。

    因为...青石又干掉一只精灵，顺手抛出了那把MVP大砍刀，精准的落在他的胸膛位置。

    “幽夫人，这里的收尾事情就交给你了，我去找找雄辉那边。”

    杀完人后，青石拔起大砍刀，嘱咐一声后立刻离开。

    几分钟后。

    青石终于找到了雄辉这边的战场。

    刚赶到这边的时候，他就忍不住发出一声惊呼。

    “卧槽，高达！！！”

    那一瞬间，青石都以为自己走错片场了。

    可仔细一看。

    好吧，不是高达。

    只是一堆机器人而已。

    前世在电视中的确看到不少猫科天才创造出来的机器人，但是真正在现实中看到，真的让他感到一阵惊奇。

    心中产生一种奇妙的冲动，想要试试亲自开机器人的感觉。

    男人嘛，对机器人这些东西本来就没有多少抵抗力。

    谁还不想要一台自己的高达呢！

    只是遗憾的是....他还是来得晚了一些，这边的战斗已经结束。

    眼前的这些机器人，都已经不会动了，到处都有破损的地方，已经化成一堆废铁丢在路旁。

    和上一处幽夫人的战场结果不同，这边....武器商人雄辉已经战败了。

    他已经看到雄辉只剩下上半身的尸体，躺在一堆金属当中。

    不过奇怪的是，青石并没有看到暮光家族的人，现场还有不少活着的人存在，甚至...还看到那一抹红色。

    “怎么回事？”

    青石显现身形，在几十双目光注视下，走到一脸不甘的泉美身旁。

    “我们输了....不过暮光家的人没来及杀人，就不知道为何逃跑了，你呢？怎么现在才出现？”泉美摇了摇头，然后狠狠的转过头来盯着青石。

    “我？不是在杀人，就是在杀人的路上。”青石耸耸肩道。

    “呵！”泉美露出一抹冷笑，一副不相信的眼神。

    青石依旧一副平淡的语气：“不信？你就不想知道他们为何逃跑吗？”

    “恩？？？”

    泉美的脸色瞬变，就像天气预报般变化迅速。

    质疑、激动、舒服等等情绪出现在她的脸上。

    “蒙德死了，我杀的，还杀不少人，尸体留给道尔家杰斯了，你不相信的话随时可以去找道尔家询问，我想这种事情他们还不至于骗你！”

    “我的任务已经完成，给你一天时间去确认，明天我就要见到我的酬劳，不然...”

    青石没有把威胁的话说完，他知道对方懂得。

    这里既然没他什么事情，他准备转身离开，顺便沿着这支暮光家族撤退的方向追追看，看看能否把最后一批人也留下来。

    “等等！黑白会长您别走！”

    突然间。

    一个男人的声音传来，让青石停下脚步回头望去。

    这是....

