
　　华烨：“我收回之前对你说的话，不得不承认，你的表现我很满意。

　　之前的我的确是低估了你的实力与价值，我可以重新向你承诺。只要你跟着我，未来当我重新夺回天空号的时候，可以封你为王后。”

　　听到华烨的这个承诺，天使冷还没有说话，不远处的若宁脸色有些冷漠地问到。

　　“华烨，你什么意思？别忘了，当初你是怎么跟老娘承诺的！”

　　面对若宁的质问，若宁只是脸色冷淡地说了一句。

　　“嘴给我闭上，现在还没有轮到你说话的时候。”

　　说完这些，华烨再一次转头看向了天使冷。

　　“怎么样，我提出的条件，已经很不错了，希望你能够加入到我们之中！

　　天使彦那个小女孩，坐不稳天使之王的这个位置。相信我，要不了多久，她就得从那个位置乖乖的滚下来。”

　　面对华烨的承诺，天使冷终于做出了回答，她笑了一声，随后说道。

　　“虽然我对你的了解不多，但是我知道你是一个混蛋。混蛋的话向来不可信，更别说你这个家伙了。

　　此身乃世间最为殊胜尊贵之身，尤其是你这个混蛋可以觊觎的！”

　　此刻的天使冷十分的冷淡，面对华烨提出了条件，没有丝毫的动摇。

　　而华烨这边面对天使冷的拒绝，也没有其他表现。

　　对于他而言，语言上的失利并不重要。只要能在行动上挽回一切就足够了。

　　华烨：“那看来我们不能好好的谈下去了，既然如此。。。”

　　华烨话都没有说完，便突然发动袭击。紫色的暗能量球迅速地飞向天使冷，但却被反应迅速的天使冷一刀摧毁。

　　能量球瞬间爆炸，只不过爆炸所产生的影响和威力，似乎并没有影响到近在咫尺的天使冷。

　　进入了类似于雷电将军状态的天使冷，有不败体打底子，根本不畏惧这样的攻击。

　　另一边的华烨趁着爆炸影响了天使冷的视线，迅速的发起了偷袭。

　　手中了长剑在虚空引擎的加持下，威力上升了数个等级，并且由于黑洞能量加持，对于常规性武器而言，有着难以逆转的摧毁效果。

　　“轰隆！”

　　天使冷转身挥出一刀，挡住了华烨的偷袭，二者的交战爆发出了不小的威能。

　　两人交手的同时，华烨的黑洞能量迅速的缠绕上了天使冷的长刀，试图通过黑洞能量的特殊性，摧毁天使冷手中的武器。

　　但是这个行动刚刚施展，天使冷手中的长刀便散发出了道道雷电，华烨的黑洞能量还没完全附着，就已经被雷电所消磨殆尽。

　　看到眼前这一幕，华烨立刻后退，随后启动虚空引擎，一个四方的透明罩从天而降，将天使冷困在了其中。

　　“启动冥河版虚空引擎，开启光能壁垒！

　　正在设置光能壁垒中的限制，反暗能，反光能，反虚空，反生物能，反核能。”

　　随着华烨的光能壁垒构建完成，处于光能壁垒中的天使冷，也感觉到了一些不适。

　　华烨：“放弃吧，凭你自己，从这里逃不出去。”

　　天使冷没有理会华烨，既然已知宇宙的主流能源无法使用，那么便用其他能源，突破华烨设置的限制。

　　天使冷体内的神之心迅速运转，之前所吞噬的所有能量，仿佛都在此刻被倾泻而出。

　　天使冷刀刃上的紫光更加闪亮，一股庞大的威势，即便是光能壁垒也无法阻挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百零四章此身乃世间最为殊胜尊贵之身免费阅读。https://xs.23sk.com 