    当庄呈从梦中醒来的时候，天光已经大亮。

    揉了揉眼睛，看着熟悉的前厅发呆。

    强制开机之后，庄呈的大脑还有点迷茫，愣了半天，才回想起昨晚发生的一切。

    一双眼睛看向卧室，昨晚卸开一丝缝隙的屋门不知什么时候被对方关上，闭合地很紧。

    庄呈悄悄起身，凑到屋门前，支起耳朵听着墙角。

    卧室里静悄悄的，估计陈好还没起床。

    庄呈也没做声，又垫着脚尖往后厨摸去。

    刚走了两步，庄呈突然一拍脑门。

    这里是自己家啊，为什么他要跟跟做贼一样。

    挺起胸膛，庄呈心里多了一丝底气，迈着大步就往厨房走，走得那叫一个堂堂正正。

    站在灶台前，庄呈打量着昨天买的那些年货，开始思考今天早晨要临幸哪位小可爱。

    昨晚喝了不少酒，早晨，还是要以清淡为主。

    取出一根苦瓜做凉拌菜，烙几个烧饼，再熬一锅养胃小米粥，作为宿醉后的早餐是再好不过。

    想到昨晚某人的惨状，庄呈又熬了一小碗醒酒汤。

    厨房里，氤氲的白雾在锅灶上缓缓升起，庄呈穿着一身紧贴的保暖，身上系着围裙，褐色的衣袖挽起，露出一截白净的手腕。

    庄呈的手腕并不算粗壮，骨节分明，却又给人一种力量感。视线向下，修长的手指抓着饭勺，专注地搅动着小米粥。

    陈好起床后，看到的便是这一副岁月静好的景象。

    看着忙碌的庄呈，陈好不由有点痴了。

    心里，却又有了一丝懊恼。

    挺好的一个坯子，怎么长了颗不解风情的直男心。

    身为一个山东妹子，昨晚那两瓶高粱酒还不足以让她彻底失去判断力，只能算得上微醺。

    经过昨天的短暂接触，陈好确实对庄呈有了一丝好感，昨晚装醉，也不乏有一丝给机会的原因。

    毕竟，陈好昨天刚被渣男绿了，转眼就跟庄呈告白……

    这种女海王一样的事儿，陈好还做不出来。

    可如果是庄呈主动的，那这件事就变了性质，她就从一个垂涎美色与美食的海王，摇身一变成了娇俏彷徨的被追求者。

    可惜，陈好算是抛媚眼给瞎子看，完全失算了。

    “嚯，你走路怎么没声儿啊。”

    庄呈搅着粥，一抬眼，就看见一个穿着白衣、披散着头发的女人站到自己身边。

    得亏是白天，否则，庄呈估计还得穿越一次。

    “一个大老爷们，胆子竟然这么小。”

    陈好白了他一眼，带着一丝怨念，一语双关地发着牢骚。

    “不是，这事儿放在谁身上都会吓一跳好不好……”嘴里嘟囔不清地发着牢骚，庄呈盛了两碗粥，放到陈好面前。

    “这是什么啊。”

    嘴里叼着筷子，闻着碗里弥漫出的淡淡米香，陈好眼睛瞬间亮起，指着桌上唯一一盘菜道。

    “这可是好东西。”夹起一片苦瓜丢进嘴里，庄呈咔嗤咔嗤地嚼得起劲，“这个菜，你们女生一定得多吃点。”

    “这么神奇？”陈好也夹了一筷子放进嘴里，一张小脸瞬间皱在一起。

    “唉，别吐出来啊，这个真是好东西。”

    “什么啊，又咸又苦。”擦着嘴角，陈好的眼神带出一丝嫌弃。

    “妇女之友——苦瓜。”

    “！！你流氓啊。”脑海里浮现出苦瓜身上那密密麻麻的小疙瘩，又想起那股咸苦的味道，陈好脸上浮现出一抹羞红。

    “我又怎么了？”庄呈有些摸不着头脑，又夹了一片苦瓜放进嘴里，“苦瓜消炎清心，对你们女生还能滋润皮肤，多好的一道菜啊。”

    “而且，我做这道菜的时候特意把苦瓜沥了好几遍水，不怎么苦，你尝尝。”

    说完，庄呈又夹起一片苦瓜放进陈好碗里，示意她再尝尝。

    陈好自然死活不乐意，嫌弃地从碗里挑回对方的碗里，一副敬谢不敏的样子：“谢了，我喝点粥就行，这个菜，我实在是享受不来。”

    庄呈咔嚓咔嚓地嚼着苦瓜，对面的陈好就一口口抿着碗里的粥。

    配着庄呈嘴里不停发出的咔嚓声，像是被山大王强掳回来的小媳妇。

    一副美女与野兽的模样。

    一片祥和温馨的氛围之下，陈好心里的那股羞涩却怎么也挥之不去。好像化成一个小人，不停谴责着自己那有些肮脏的思想。

    吃完饭，庄呈抹了抹嘴，看着仍在那啜着粥的陈好道：“一会儿你去哪，我送你。”

    “车站吧，今儿都27了，我该回去了。”陈好咽下嘴里的粥，说道。

    “行，那一会儿等你吃完了饭，我送你去车站。”

    “嗯。”

    粥很烫，陈好喝的很慢。

    庄呈就坐在对面看着，半晌之后感觉有点尴尬，就摸出一根烟。

    “就坐这抽吧，我没事。”

    止住了庄呈起身的意图，陈好也没抬头，仍旧一小口一小口地喝着粥。

    等陈好喝完粥，庄呈刚想去收拾，却被陈好以非常强硬的态度制止。

    “你做饭，我刷碗，一人一样。”

    庄呈感觉这话有些耳熟，看向站在洗碗槽旁的陈好。

    清晨的光透过窗棱，照射在陈好那娇美的身材上，庄呈站在她身后，看不清对方的神色，却感觉，对方那娇俏的耳垂好像透着一丝红润。

    递给对方一副橡胶手套，庄呈走回前厅，开始慢悠悠地扫地。

    陈好手里动作不停，眼睛却不自觉地瞟向前厅的庄呈。

    那句话，是她妈妈经常对爸爸说的。

    两口子……相处的时候都是这样。

    火车站，庄呈替陈好买了票，看着远处驶来的绿皮火车，庄呈脸上露出一丝感慨。

    好久没见过这种车了。

    上次去北京的时候太赶，心里没有感慨的心思，这次，却不知为什么突然翻上一股子离愁。

    “那……我走啦。”陈好抓着栏杆，回头冲庄呈摆了摆手。

    “恩，路上小心，到家了记得给我发个传呼。”

    临近过年，车上乘客多到离谱，庄呈看着孤零零的陈好，不停嘱咐着，像个送女儿上学的老父亲。

    “车上要是有什么事儿就找乘警和列车员，要是困了，就把包抱在怀里，别忘了啊。”

    “嗯。”

    看着远去的列车，庄呈叹了一口气。

    陈好对他的态度，他恍惚间也能觉察到。

    毕竟他只是反应慢，又不是真的傻。

    可现在，他对陈好的态度，却有点模糊。

    回去的路上，庄呈扪心发问，给出了两点具体和一条总结。

    一个，是不想乘人之危，毕竟陈好才刚分手，自己这时候表白，总有点趁虚而入的意思。

    女孩儿嘛，感情受创之后，不管是出于报复前男友，还是想找人倾诉，只要向她求爱的某人不是太丑，一般都会给个机会。

    另一点就是，庄呈感觉，两个人年龄差距太大。

    陈好还只是个学生，两个人聚少离多，等陈好回过味儿来，发现两个人并不合适，到时候的关系难免会有些尴尬。

    总结起来就是，庄呈这丫有点闷骚，怎么，也踏不出那一步。

