　　“或许我们还有一个办法可以破开中枢之门。”剑尘趁着一张脸说道。

　　闻言，努比斯面色一喜，目光炯炯的盯着剑尘，问道：“剑尘，你还有什么办法？”

　　“找到帝王神器，然后以帝王神器的力量破开中枢之门。”剑尘说道。

　　努比斯脸上的喜色迅速消散，他一脸为难的望着剑尘，道：“帝王神器的威力你又不是不知道，以我们现在的实力根本就无法掌控它，而且就算我们掌控了帝王神器，难道以帝王神器的力量就真的能破开中枢之门吗？别忘了现在帝王神器都还被困在神殿里无法出去呢。”

　　“不管帝王神器能不能破开这中枢之门，但我们都必须要试一试，因为除此之外，我是想不到别的办法了，现在我只是希望这中枢之门的防御力不要太强。”

　　“不过，在去取帝王神器之前，我们本身的实力必须要突破，当我混沌之体再上一层楼，达到第三层境界，因为就可以不被帝王神器所伤，轻易的掌控帝王神器了。”剑尘沉吟道。

　　“那好，我的实力早就处于七阶魔兽巅峰，已经有半只脚迈入八阶了，当初要不是考虑到进入八荒神殿有实力限制，我早就突破了，等我们两人的实力突破，然后在依靠帝王神器之助，或许我们真的可以打破中枢之门。”努比斯说道。

　　旋即，剑尘和努比斯两人立即进入了圣器空间中修炼，打算一举突破至圣皇境界。

　　圣器的防御力非常强大，呆在圣器空间内，即便提斯耐克掌控了神殿，以神殿的力量攻击圣器，那在短时间内也是无法将圣器打破，因此，圣器现在已经成为了剑尘和努比斯两人唯一的后盾。

　　圣器空间内，一座十分安静的殿宇中，剑尘正盘膝坐在殿宇的正中央，而在他的四周，已经摆满了堆积日山的高阶魔核和大量极品水晶币，夹杂在其中的还有一些拳头大小的神品水晶。

　　这些东西，都是剑尘突破混沌之体第三层的最大依仗，它们将提供剑尘所需的海量能量，只要拥有足够的时间，剑尘便能顺利的将混沌之体修炼至第三层。

　　“混沌之体第一层让我拥有圣王三重天的战力，第二层让我拥有圣王七重天的战力，配上王者之兵，我可以发挥出僧王九重天的实力，皇者圣兵，可以让我拥有圣皇三重天的实力，等我混沌之体突破至第三层，那我想必能一举迈过圣王八重天，圣王九重天这两层境界，达到圣皇之境。就是不知迈入圣皇之境的我配上皇者圣兵，能让我发挥多想的实力？”剑尘呢喃自语，心中充满了期待。

　　“还有帝王神器，帝王神器在无人操控之下便有如此可怕的威力，当我达到混沌之体第三层再使用帝王神器时，不知我的战力能达到什么地步，能否有和神殿长老抗衡的实力？”

　　“由万古神蚕吐出的神蚕丝编制而成的那件金丝甲还在蛟神殿一名神将的手中，虽然我不知道这神蚕丝的防御力因该如何增强，但它本身可是一件由天地所生的稀世珍宝，而且和天地大劫有关，等我的实力足够，我一定要亲自前往蛟神殿，将金丝甲夺回来。”剑尘的心中有着一股迫切。他知道，夺回金丝甲的日子不远了，等自己混沌之体突破至第三层，同时掌控帝王神器，那边有足够的实力去对付蛟神殿四神将。

　　“修炼，修炼，我要赶紧修炼，这一次，我必须要在最短的时间内突破至混沌之体第三层，否则的话，别说我无法取回金丝甲，即便是这个神殿我都无法走出去。”剑尘迅速收敛了心情，将全部的心神都放在修炼上。

　　紫青剑灵自剑尘的头顶幻化而出，协同剑尘炼化四周的魔核以及水晶币和神品水晶。

　　四周那堆积如山的高阶魔核中，有着淡淡的血腥气息散发出来，这些魔核都是剑尘最近从神殿内那些凶兽体内获得的，每一刻魔核内的能量都十分的活跃，炼化起来也更加的轻松。

　　由于时间紧迫，因此这一次剑尘全部采用的是能量活跃的新鲜魔核，并没有使用圣器空间内那一批年代久远，并且能量已经完全固化的魔核。

　　那些魔核虽然全部都是高阶，但能量流失了不少，并且已经固化，因此炼化起来费时又费力，根本就不适合现在这个时间使用。

　　在剑尘炼化魔核时，努比斯同样也没有闲着，此刻他正呆在另一座安静的殿宇内闭关修炼，和剑尘不同的是，努比斯的修炼方法是在吞噬那条老蛇体内的本源精气，过程比剑尘要轻松许多，而且也要快上许多。

　　此刻，在神殿的中枢之内，这里是一个非常狭的房间，房间内空空荡荡，并没有任何摆设物品，这里面唯一的一件东西就是位于房间的正中心处，一座漂浮在一米高空的一座神殿。

　　这个神殿虽然带着几分磅礴的气势在内，但是规模却非常的小，长宽都不超过一米，如果有对八荒神殿熟悉的人来到这里，定然会发现这座小巧的神殿就是缩小了无数倍的八荒神殿。

　　此刻，在这座迷你神殿面前，提斯耐克正盘膝而做，他体内的能量正源源不断的注入身前的迷你神殿内。

　　“八荒大帝，真是没想到啊，你竟然没有死，而这八荒神殿的传承恐怕也是你设下的一个骗局，你竟然把我们所有人都给骗了。不过那又如何，我体内有大帝赐予的大帝之力，别说元神状态的你，即便你成功夺舍了龟族王者的躯体，想必也是极为的虚弱，我看你如何抵挡我的大帝之力攻击。”

　　“虽然我没有得到你的传承，但是我控制这座神殿的步伐，却是谁也无法阻止了，八荒大帝，待我完全掌控了这座神殿，或许我根本就无须浪费大帝之力，仅仅是掌控神殿的力量就能让你彻底的烟消云散。”

　　提斯耐克眼中有厉芒闪烁，虽然八荒大帝活着的消息给他心中带来了非常强烈的冲击，但是他不怕，因为他已经拥有了对付八荒大帝的筹码。

　　“八荒大帝，最多不超过五年，就是你的死期　，只是可惜了龟族王者，堂堂一族之王竟然落得这般凄惨的下场。”

　　转眼间，剑尘在八荒神殿内就呆了一年的时间了，此时此刻，在遥远的天元大陆上，烈焰佣兵团以钨合金修建的烈焰城已经正式完工。

　　恢宏的城墙通体墨黑，远远看去，就宛如一条蛟龙匍匐在地，散发着一股浩瀚，磅礴的气势，在无形之中使得所有人从内心深处都感觉到一股逼人的压迫，仿佛从城墙下经过，就是行走在一只绝世凶兽的旁边。

　　城墙足有百米高，数十公里长，上面架设着许多魔晶大炮，每一门魔晶大炮旁边都站着数名身披铠甲的士兵，一个个神情严肃，面容冷酷。

　　今日，是烈焰城正式完工的第三天，同时也是自烈焰城建成以来最热闹的一天，因为今天，烈焰城的副城主广邀方圆十万里内诸多大家族大势力的人，前来参加烈焰城的剪彩仪式。

　　这一天，对于烈焰城来说是一个极为特殊重要的日子，不仅远在格森王国的国王陛下不惜千里迢迢的赶了过来，即便是当年创建长阳府的长阳老祖和常伯等一干人也来到来这里。

　　长阳祖云空这条老命可以说都是剑尘救下的，如果没有剑尘去幻星海取得龙涎草，他恐怕到死都无法离开三圣岛，更不可能重新回到天元大陆与家人团聚。

　　因此，在长阳祖云空的心中，对于自己的这个天赋旷古烁今的曾孙，可是关爱到了极点，而烈焰佣兵团又是他的曾孙亲手创建的，这让长阳祖云空的心中，自然是十分的看重自己曾孙的这个产业。

　　除此之外，就连一直在闭关当中的鸣东，独孤峰，铁塔，小胖，王逸风等人也纷纷破关而出，参与烈焰城的剪彩仪式，他们作为烈焰佣兵团的骨干成员，烈焰城正式问世这么重要的日子他们不可能不参与。

　　经过这些年的闭关修炼，鸣东几人的实力都有着很大的提升，虽然还没有成为圣王，但除了王逸风之外，另外几人的实力都达到了天空圣师的境界。

　　这些人中，进步速度最快的并不是天赋杰出的鸣东和小胖，而是性格憨厚的铁塔，铁塔的这些年的进展速度当真可以以神速来评论，进展速度之快让人膛目结舌，竟然后来者居上，完全超越了鸣东等人，达到了天空圣师巅峰，只差一步，便能迈入圣王境界。

　　虽然铁塔的进步速度非常快，但他的变化也是非常大，曾经的他身材魁梧，皮肤黝黑，犹如一个烧焦了的木炭似地。但现在从他身上却完全看不到半点黑色的皮肤了，反而还带着一丝金色，在阳光的照射下，竟然还不可思议的散发出金属般的光泽。

　　除了皮肤之外，铁塔的体型也变得更加的高大，更加的魁梧了，他的身高足足达到了四米高，配上他那魁梧的躯体，站在那里就仿佛是一座小山似地，特别是在他那憨厚老实的外表下，还时常隐藏着一股不怒自威的神态。

　　由于烈焰城是自古以来天元大陆上第一座完全以珍贵的钨合金铸造而成，因此它的名声早在几年前便传遍了整个天元大陆，因此，在烈焰城的剪彩仪式上，其热闹程度完全超出了众人的想象。

　　前来参与剪彩仪式的人除了方圆十万里内受到邀请的人外，还有许多大势力大家族的代表从数十万里，甚至是上百万里之外赶来，其中秦皇国的一名护国国师带着三皇子秦记亲自赶路过来，还有天琴家族的一名太上长老带着琴箫风尘仆仆的跋涉而来。

　　除了他们之外，就连一些鲜有人知的隐士世家，甚至是上古世家的人也纷纷带上贺礼前来祝贺。

　　甚至是连光明圣师工会的大长老，也在三名圣王强者的陪同下亲自来到了烈焰城，前来道贺。

　　这一次，在烈焰城这块小小的土地上，几乎汇集了整个天元大陆上三分之一的势力了，其繁华热闹程度，堪称空前绝后。

　　PS：17K现在有个活动。阅读5个免费章节，就可以领取1K币http://huodong.17k.com/freekb/index.action。也可以包月看书，一个月30块钱，一天一块钱可以看17K小说网所有的作品，希望喜欢剑尘，以及在百度贴吧以及各种盗版网站内阅读的朋友们都来17K注册一个账号，阅读免费章节获赠K币，支持剑神，支持逍遥。17K的正版订阅一直不高，一旦人气高了订阅高了，何愁更新慢。

　　逍遥知道贴吧里有不少读者，但贴吧逍遥是十天半个月偶尔才去瞧一瞧，希望在贴吧阅读剑神的读者可以来17K建立一个账号，一旦有什么问题，都可以在书评区里发表出来，每日八点到晚上十二点，逍遥会抽空回答大家的问题。

　　另外向大家推荐一本书，傲天无痕大大的《界皇》更新超级快，人家可是有着“打字机”的称号。