    微型导弹有多微型？不过一根手指大小，通体黑色，尾部的尾焰也极为暗淡。

    在黑夜中难以发现。

    哪怕是战灵，超凡者，也在孙泓云开口的时候才意识道。

    “我叫它前女友。”

    微型导弹的速度，让孙泓云还来记得说出一句话。

    话毕，距离唐洛头顶不足十厘米。

    唐洛伸手，抓住导弹，握拳，火光和黑色的烟雾从指缝中逸散，化作袅袅之烟。

    周围的空气骤然一沉，有一点无形的力量泄露出去，重伤的加德纳根本站不住，直接跪在地上。

    关羽、秦琼的战马发出一阵嘶鸣声，前蹄高高扬起，受到不小的惊吓。

    “你的前女友，不太行。”

    唐洛松手，灰白色的粉末从手掌中飘落。

    孙泓云没有说话。

    “你打算把我们都炸死吗？”那边秦无双说道。

    尽管那枚前女友导弹被吕布一手握住，硬生生湮灭在手掌之中。

    可稍微泄露出来的力量，着实令人心惊。

    管中窥豹，这枚前女友足以把方圆数百米都彻底夷为平地，化为深坑。

    “……不会，爆炸只会在一定范围内发生，这是‘对人型导弹’。”孙泓云说道。

    “一个手掌的范围吗？”秦无双嗤笑。

    “是八立方。”

    “风来！”

    诸葛亮的咆哮声打断两人的交流，他冲向关羽、加德纳等人，带起一阵狂风。

    秦琼首当其冲，策马迎向诸葛亮。

    “秦兄，闪——”关羽的“开”字没有说出口，秦琼和诸葛亮迎面撞上。

    马儿痛苦的嘶鸣声响起，秦琼和马儿身子腾空飞起，落下。

    披着铠甲的马儿重重摔在地上，挣扎两下化作光点消失。

    秦琼在半空中调整身形，落地连退十几步，每一步都在地上留下碎裂的痕迹。

    “……开。”

    关羽的开字姗姗来迟，声音低下去。

    诸葛亮站在原地，咳嗽一声，呸出一口鲜血。

    秦琼用看鬼一样的表情看着诸葛亮：“你说，他是军师？”

    “对。”关羽无奈道，“当年陛下三顾茅庐，我和三弟都颇为不服……后来，我们就服了。”

    短短“后来”两字，道尽多少不为人知的往事。

    “哈！”诸葛亮笑了一声，“云长，你我很久没有交过手了。”

    “是啊，军师。”关羽下马，马儿嘶鸣消失。

    他单手平举青龙偃月刀，对准诸葛亮：“战！”

    秦琼也走了过来，双锏在身前交叉触碰，划向两边，星火冒出，长短双锏直接燃烧起来：“战！”

    “战！”

    诸葛亮双持两把巨大的诸葛连弩，显然是打算把这玩意当做锤子来使用了。

    “军师，你这连弩虽然精妙，可挡不住我青龙偃月几刀。”关羽说道。

    “……精妙。”旁边秦琼看着锤子一般诸葛连弩，感觉这东西怎么也跟精妙扯不上关系。

    眼前的诸葛亮手持双“锤”的样子，让他联想到一个人——李元霸！

    “云长不用担心占了兵器之利，我这连弩，已经由奉先加持过，不成问题。”诸葛亮抬了抬诸葛连弩。

    开过光的诸葛连弩，不说超过青龙偃月刀，至少也可一战。

    “喝！”

    关羽点点头，暴喝一声，手中青龙偃月拖地上扬，凛冽刀光划破地面，碧绿刀身袭向诸葛亮。

    若有若无的龙咆之声响起。

    飞龙在天！

    秦琼手握双锏，身子倾斜旋转，双锏颤鸣，嗡嗡作响。

    扫出一片火焰光幕。

    横扫千军！

    诸葛亮不闪不避，双锤——双诸葛连弩分别砸向两边。

    撞钟声响。

    三者战成一团，杀气弥漫，恍若形成惨烈的冷兵器沙场。

    金戈铁马，气吞万里如虎！

    稍远一点，加德纳拖着重伤之躯，想逃又逃不了，被一身实力都没有发挥出来就重伤的酒吞童子，疯了一般死死缠住。

    就是你这个人！

    我堂堂酒吞童子可是著名大妖，现在这么惨，你要负责！

    给我死！

    酒吞童子不知道的是，加德纳让吹笛人释放出来的黑死病，变相地救了他一命。

    如果没有黑死病让他提前跪在唐洛面前，并且吐血，让唐洛主动退了一步。

    那一枪真的下去，人没了，哦，妖没了。

    杀妖怪，玄奘长老是专业的。

    这边酒吞童子不顾黑死病，追着救命恩人狂怼，唐洛走到孙泓云那边：“你本体呢？”

    这个破碎的孙泓云，不是本尊。

    而是替身——不是人，是一种未知材料的造物，达到了以假乱真的地步。

    反正秦无双没有发觉这个老对手不是本人前来，直到孙泓云被诸葛连弩给轰杀至渣。

    才发现这孙子玩阴的。

    怪不得黑死病对他没有作用，他丫根本不是人，不是生物，在那里装模作样地咳嗽。

    然后，秦无双想到，这样一来，真在脸上被“刻字”的人，就只有他一个。

    顿时异常不爽。

    这次天灵之战，明明他的战灵才是最强的！他才会是最后的胜利者！

    “想见？”孙泓云笑道。

    “我等着，别让我失望。”唐洛说了一句，转身就走。

    也未见他有什么动作，身后的孙泓云替身彻底粉碎。

    唐洛闲庭信步，走向追逐纠缠厮杀的酒吞童子和加德纳。

    手中玄变变化，竟然变成了一把收拢着的伞。

    酒吞童子和加德纳同时停住动作。

    加德纳彻底化作一团黑雾，酒吞童子的身躯则是再度变成了清澈的酒水。

    两人自然发现吕布的目标是他们。

    重伤之下，他们肯定不是对手，果断选择停战自保。

    唐洛打开手中的玄变之伞竖起，打伞的同时，左手伸出随意一拍。

    黑雾和酒水被无形的琉璃涅槃大手印击中。

    黑雾翻滚，凝结，接着支离破碎，开膛手杰克连同里面的加德纳一起，连最后的遗言都来不及说，当场身亡。

    酒吞童子所化的酒水则是直接炸裂。

    像是在半空中多了一根爆裂的水管，大量的酒水喷洒出来。

    空气中弥漫着浓郁的酒香，酒水混合加德纳的血水飘落。

    落在玄变之伞的伞面上，被尽数挡下。

    没有沾染到唐洛身上。

    那边战斗的诸葛亮等人自然不会有唐洛的闲情逸致，被淋了个满头满脸，毫不在乎，继续作战。

    小场面而已。

    平田美趴在地上装死，心中默念“你看不见我，你看不见我。”

    耳边有酒水飘洒进来，酒吞童子低微的声音响起：“快，快去请上主大人！此人非上主大人不能对付！”

    这个家伙，生命力当真顽强。

    平田美身子微微颤抖，原本就低微气息更是衰弱，性命如风中残烛，好像下一秒就会死去。

    这就是她请上主来的方式。

    怎么说也是灵主，背后的战灵不会让平田美这么容易死掉。

    平田美将死，那强大的战灵也会有所反应。

    “对，快去把人找来，否则也太无趣了。”唐洛声音传到耳中。

    差点把平田美吓个一佛出世，二佛升天。

    酒吞童子迅速从平田美耳中离开，重新化作美少年的模样，就要逃跑。

    唐洛也不去追，任由他前往去搬救兵。

    “喝！”

    另一边，关羽和秦琼的攻势骤然凶猛起来，将原本占据上风的诸葛亮压下。

    秦无双也长长吐出一口气。

    他们身上的黑死病，突然解除了。

    加德纳已死，黑死病的消失是必然的事情，但吹笛人隐藏，一直没有露面，理应还能苟上一段时间。

    现在黑死病骤然解除，那就只有一个可能。

    吹笛人身亡！

    是孙泓云本人赶来动的手，还是……

    逃出去已经有百米的酒吞童子，猛地后仰，由脑袋拉扯着身子倒飞回来，在地面上滑行翻滚，一直回到“战场”上才停下。

    他的脑袋上，镶嵌着一柄斧子，几乎被劈成两半。

    酒吞童子再度展现出什么叫做强大的生命力，双手抓住斧子，猛地往外一拉。

    伤口快速愈合着。

    被丢在一边的斧子颤抖两下，飞起回到主人手中。

    那是一个中年男子，有着类似于大法官的白卷发，但中间有点秃，小腿白色的裤袜非常显眼。

    在他身边，还有另外三个同样西方面孔的男子。

    其中一人年纪看上去大一些，脸颊狭长而消瘦，略带点愁苦之色，黑色风衣，他的手中同样拿着一柄斧头。

    如果不是另外两个人没有斧头，很容易让人误会是斧头帮成员。

    “瓦伦丁，你终于肯出来了。”

    秦无双说道，三个大热门，彼此间还是知晓的。

    “这么热闹，我怎么会不来？”那个最年轻的男子开口，“找一只小老鼠，稍微耽搁了一点时间，还好你们没死，不然我就白来了。”

    “多说无益，时不我待。”黑风衣的男子直接冲过来，一跃而起，在半空中跨过几十米的距离。

    手中的斧子砍向爬起来的酒吞童子。

    酒吞童子愤怒之火熊熊燃烧，他可是著名大妖啊！

    凭什么谁都可以欺负他？反击！撕碎这个男人！

    一条手臂飞天而起，摔在地上，炸裂成酒水。

    黑色风衣男子一斧子砍下酒吞童子的手臂：“虽然不是吸血鬼，但也是祸害，必须消灭。”

    另一个斧子男也丢出手中的斧子。

    目标正是唐洛。

    唐洛往那边侧了侧身子，避开袭来的斧子，伞下的表情有点古怪。

    他大概猜到这两个斧头男的身份了。

    落樱神斧华盛顿，还有吸血鬼猎人林肯！

    那么，最后一个战灵……

    似乎是为了展现自己的身份，那个络腮胡男子朝秦无双丢出了一个灰不溜秋的玩意：“爆炸吧！爆炸就是艺术！”

    好吧，爆破鬼才诺贝尔。

    酒店里，看到这一幕的刘无秀泪流满面，太好了，他不是一个人。

    一曲肛肠断，天下何处觅知音。

    