    第66章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人13

    许酒灵撇嘴，伸出手来无声地跟沈醉撒娇，她希望对方过来抱抱她。

    沈醉站着没动，空气安静。

    小铃铛翘着腿，给许酒灵比了一个大拇指：【牛还是得主人牛，这一招瞒天过海，破釜沉舟，以柔化刚用得是妙极了。】

    许酒灵：【我不是很想听你说成语。】

    啧，在手铐咔哒锁在她手上的时候就醒了。

    就算不被吵醒，手铐那么冰冷她也得被冷醒。

    所以说说梦话是故意的，亲吻是故意的……现在撒娇也是故意的，就是搞沈醉心态的。

    就玩呗。

    ...

    这抱自然是抱了的，只不过是把许酒灵当成是小孩那种敷衍的抱。

    许酒灵哪里满足，在沈醉离开之际，又伸手扯住人的衣袖，小心翼翼可怜至极。

    她有点委屈：“沈先生……你不睡吗？”

    沈醉：“……”

    “许酒灵，睡觉。”这是沈醉第一次这么认真叫她的名字。

    许酒灵没有被吓到，只是歪头眼睛里写满了不解：“那你呢？沈、醉。”

    搞得好像她只能叫沈醉沈先生一样。

    沈醉站在床边，窗户一角月光交相辉映，显得他的下颔线利落凌厉。

    他那双眼眸埋藏在黑暗当中，蕴藏了无尽的凉意和汹涌。

    沈醉语气夹着怒火，嗓音低哑：“你叫我什么？”

    许酒灵很乖很听话地重复：“沈醉。”

    女孩念得很慢，带着青涩少女的字正腔圆，脆生生地真挚音色叫沈醉心跳了一下。

    没等沈醉说话，许酒灵撇嘴娇嗔，“若是沈先生要叫我的全名，那我也叫沈先生全名，在这一点上，我觉得我们应该讲究公平。”

    话落，沈醉轻叹了一口气，朝着她走了过来。

    明明沈醉没什么表情的，连掀眼都是那么漫不经心的。

    等人走近了，许酒灵才看清沈醉那双漆黑有着伸长意味的眼眸。

    下一秒——

    她的腰被沈醉搂住，一下子她的身体微微悬空，所有的着力点都在沈醉那只掐着她腰的手上。

    紧接着，沈醉的气息席卷而来，许酒灵正想开口，肩膀上陌生的触感叫她不由自主地从唇缝传出一道娇吟。

    沈醉亲吻着她的肩膀，又重重地咬了一口。

    这熟悉的亲密叫许酒灵慌了神。

    她半掀眼眸，空空茫茫又艳光潋滟，一时之间分不清这人是沈醉还是……许昭。

    沈醉察觉到她的走神，退开来了。

    他带着薄茧的手轻抚她的脸颊，语气轻柔：“睡吧。”

    许酒灵想说什么，却发现大脑空白一片。

    沈醉跟许昭是同一个人——？怎么会有这么离谱的事。

    为了印证自己的猜测，许酒灵拉过沈醉，跨坐在人身上。

    沈醉挑眉，似笑非笑：“小猫……不睡觉？”

    许酒灵轻轻摇头：“在此之前，我想确认一件事。”

    许是许酒灵眸底的认真感染了沈醉，他挑了挑眉，默认了许酒灵的动作，一只手撑在床侧，一只手百无赖聊地玩着对方的头发。

    许酒灵的手放在了沈醉的衣领上，目不转睛地盯着。

    纽扣被解开，许酒灵抿了抿唇，喉咙吞咽了一下，似吞下她的紧张。

    小铃铛也很疑惑许酒灵的行为：【主人，这是在做什么？】

    虽然它不懂，但最起码它能看出现在的气氛并不适合doi。

    许酒灵：【我也不知道，就觉得有一件很重要的事我不知道。】

    小铃铛：【……】

    纽扣已经解开了三颗了，许酒灵攥着沈醉的衣领往旁边一拉。

    在衣领要被拉开的那瞬间，沈醉伸手抓住了她的手。

    许酒灵不明所以，抬眸看过去。

    沈醉的眸色暗得发红，汹涌又危险，他褪去了所有的温柔，周身笼罩了一层淡漠的戾气：“你想确定什么？”

    许酒灵的反常，他要是再看不懂，就白活了这么多年了。

    许酒灵刚才透过他，到底看见了谁？

    她的小猫……似乎还被人拥有过？

    一想到这种可能性，沈醉的心情瞬间就躁郁起来，攒住许酒灵的手也施加了力道，想把自己的怒气传达给许酒灵。

    只是他没有看见小猫有任何求饶委屈的神色。

    平常磕伤一点就跟他撒娇，因为他态度冰冷会受伤的小猫这会面无表情地看着他。

    到底哪一个才是真正的她？

    沈醉盯着许酒灵，不错过对方眼底的每一个情绪，他的嗓音变得低沉又阴郁：“我在问你，你通过我到底看见了谁？”

    许酒灵轻蹙眉头，闭上了眼。

    算了。

    也没什么好纠结的，就在许酒灵打算放弃之际，沈醉却不愿意放过她。

    这个男人就像疯了一样掐着她的腰，她的手腕也被攒得没了知觉。

    许酒灵哂然一笑，艳丽樱唇不紧不慢地贴在沈醉的眼睛上。

    沈醉被迫性地闭眼，他的视觉被遮挡，听觉和嗅觉变得更加发达了，但因为看不见许酒灵现在的表情，沈醉开始不安。

    明明这人离他这样近。

    “小猫……”沈醉的语气放软了。

    许酒灵莞尔一笑，吻落在了沈醉的下巴，缱绻缠绵。

    她说：“沈先生，我在。”

    沈醉松开了抓着许酒灵的手，因为闭着眼，许酒灵看不清他眼底的苦涩。

    他自主地掀开了衣领，颇有两分自暴自弃的意味。

    “小猫……那个人对你很重要吗？”

    许酒灵轻瞥了眼沈醉白皙的肌肤，而后伸手圈住了人的脖颈。

    她摇头，笑容醉人心扉，“沈先生，在这个世界没有谁比你还要重要。”

    沈醉沉默，下意识的反应就是偏头躲避许酒灵的目光。

    骗子……

    明明就那么在乎，那样认真的眼眸是他从来都没有见过的，连疼也不说一句。

    似乎是猜到了沈醉的反应，许酒灵缓缓地给人把纽扣扣上，动作温柔充满了珍惜。

    “沈先生，您不相信。”扣完扣子，许酒灵凑到人耳边温柔低语，“小猫可是会很伤心的呢~”

    就连沈醉自己都没有意识到，他竟然被许酒灵带着走。

    他抬眸回答道：“我没有……”

    剩下的话，被许酒灵用指尖堵住了。

    “没关系的哦，我会努力让沈先生相信的。”

    说完，许酒灵从沈醉身上下来，乖巧地掀开被子躺了回去。

    “沈先生，因为是你吵醒我的，那我今晚就不哄你睡觉了，晚安。”

    (本章完)

