    西都这座城池已经伫立了上千年，不知道多少人在这里度过了春夏秋冬，也不知道多少人在这里生老病死，这些都已经成为了无据可查的事情，也没有人会关心。

    今日西都城毁，只剩下一座沙土上的废墟，城内建筑已有大半成为残垣断壁，而李凉等人仍旧在巷中与将虎营厮杀。

    原本在将虎营的想象中这会是一场巷战，他们甚至计划好了要如何利用房舍来伏杀御龙班直，这城中隐藏的将虎营远要比李凉想象中更多。

    难怪端木皇启始终不愿离开西都，因为对方在这城池中埋好了一个杀阵。

    可不管是端木皇启还是将虎营的统帅恐怕都低估了御龙班直，哪怕他们已经发动想象力尽量高估之后，发现自己还是在低估。

    没有内殿直的御龙班直在李凉手里像是丝毫不受影响似的，他并没有被房舍局限在巷子中，而是干脆让李黑炭带人将所经之处的一切房屋瓦舍全数摧毁。

    这件事情对于李黑炭来说根本就不是什么很困难的事情，用李黑炭自己的话说就是，莽就完事了！

    所以一场巷战给打成了拆迁大队的攻防战，一路打过去穿越了半个城池，也顺带摧毁了小半的城池，剩下还有许多房屋瓦舍跟他们没关系，那是将虎营也被逼的没办法了自己撞到的。

    李凉在通讯频道里面冷笑道：“这个将虎营的统帅我认识，是个夸夸其谈的贵族子弟出身，晋升一品后其实没怎么打过仗，整天张口闭口的就是纸上谈兵，对黑羽军都是一副不屑的样子。”

    张卫雨那里一边带着内殿直围杀大宗师，一边喘息着开口笑道：“你对他很有怨念啊。”

    “以前是没机会，”李凉也匀了匀自己呼吸的节奏后说道：“毕竟那个时候都是西州的人，不过今天不一样了，老子非给那小子屎都打出来不可。”

    同在西州朝野，将虎营统帅攻击贬低李凉，李凉怎么可能不生气？

    当初他以为回来不过是贬官也就是差不多了，然而将虎营统帅火上浇油，这个仇他肯定得记着。

    说实话李凉很感谢吕树，很多人都忘了李凉跟端木皇启也有生死大仇，一个当过主帅的人竟然像是一条狗一样扔在王城街道上，这种耻辱不杀人是根本无法消解的。

    不过李凉不会让仇恨冲昏头脑，他冷静的观察着将虎营的走势与布局，然后在通讯频道里面冷笑道：“黑炭，把西南方向的房子全给我推平了，那里肯定还藏着将虎营的人，格杀勿论！”

    通讯频道其实也是御龙班直的极大优势，这场战斗太过混乱了，房屋倒塌时掀起的尘土经常能让视线模糊到可视距离只有5米，5米之外的地方就看不真切了。虽然这也只是偶尔的事情，但战场中一个细节就可能导致胜负手的互换。

    而且喊杀声震天，寻常的指挥效率已经变的极低。

    这种时候有一个通讯频道，李凉的指挥能够清清楚楚的传递到每个人耳朵中就是保证战争胜利的关键之一。

    另一个关键要素是，御龙班直平均实力终究要比将虎营高一个层次。

    将虎营因模仿御龙班直而诞生，可山寨就是山寨，当将虎营在巷子中与御龙班直短兵相接的时候，他们自以为是的一刀泼洒过来，结果却发现御龙班直里的士兵竟然轻轻松松就将那一刀给格挡开了。

    杀到后来，有时候武器都不知道丢哪里去了，将虎营士兵一拳朝御龙班直挥来，御龙班直士兵也一拳迎上去，结果却只能听到将虎营士兵臂骨断裂的声响。

    御龙班直是一支平均实力二品以上的无敌之师，而将虎营平均实力也不过三品而已，没人带着将虎营破而后立，端木皇启甚至没舍得给他们能够修行到一品的功法，也没人给他们做稀释了洗髓果实的饭！

    这一切的“因”，都成就了御龙班直如今的“果”！

    如果不是将虎营事先埋伏，如果不是将虎营数量太多，这场战争本该是一面倒的！

    而且安东尼早就将深海白沙收了回来，包裹着安东尼、主教、贾桑伊，犹如白鲨般逡巡在地下，随时准备营救御龙班直。

    吕树说一个都不能少，这可能有点吹牛了，毕竟战争哪有不死人的？

    不死人的战争还是战争吗？那是神话。

    可吕小鱼偏偏就想帮吕树完成这个神话，偏偏就想帮吕树吹出去的牛给圆回来！

    若不是忌惮幕后之人随时可能出手，吕小鱼早就让安东尼浮出深海大开杀戒了！

    此时李凉回忆着将虎营的指挥体系，想着要怎么破局才好，吕树就在天空但是李凉知道吕树在等，等更加危险的人物出现。

    而他作为御龙班直的指挥者，必须尽快结束这场战斗才能让吕树更加心无旁骛的纵观全局。

    李凉知道将虎营里是没有奴隶的，所以将虎营的那位指挥者想要发号施令就必须借助工具才行……军旗！对了，将虎营靠鼓声与军旗传令，此时听不到鼓声，那么一定有人执旗！

    忽然间李凉腾空飞起而后又迅速落下，他在通讯频道里吼道：“黑炭回来，我们往西北方向突破，将虎营的那个孙子在那边，只要夺了他们的令旗，其他的将虎营士兵不过是一盘散沙，我们可以随意收割！”

    御龙班直在城池中骤然掉头，犹如锋矢似的朝着西北方向迅速突破，有将虎营的士兵急迫间想要上来阻拦与干扰，可是一个交锋之后便被御龙班直给打的脑浆子都出来了。

    将虎营有盾兵，他们最引以为傲的便是刀枪盾互补的阵型，有攻有守，攻守兼备！

    然而李凉现在对这一套压根就不屑一顾，攻守兼备的意思就是说攻守都不行！

    这边刚将虎营刚刚在巷子里面拦上盾阵，结果刀兵还没补上呢就听到轰的一声便被御龙班直给捶散了，李黑炭则更加直接，一拳竟捶穿了一面盾牌，将后面的举盾士兵给捶的胸口塌陷。

    李黑炭一边把盾牌从胳膊上摘下来，一边在通讯频道里面好奇道：“老李，你以前就是被他们给鄙视了？”

    李凉差点吐血！

    ……

    今天两更，求个月票吧，最近更新不怎么样大家不想给票也正常，我现在只想好好完结，不强求。

