    

    于是婉妍赶忙上前去给蘅笠倒了杯水，谄媚之态溢于言表，就差摇尾巴了：“那大人您是怎么知道左臻的双亲去世的啊？”

    蘅笠眉头蹙了起来，不耐烦地叹了口气道：“知道结果就行，问这么多做什么？”

    婉妍眨着水汪汪的大眼睛，立刻换上了一副可怜巴巴的样子，绕着小手指如泣如诉道：“还不是因为陛下命下官跟着大人学习，但下官实在愚不可及，看不懂大人高明的手段，才只好烦请大人略略指点一二，也好让下官快点进步，能早日为陛下分忧，为朝廷效力嘛。”

    蘅笠满头黑线，明明就是好奇心没被满足心里难受，居然还把陛下搬出来了……这花言巧语的小狐狸啊……

    蘅笠知道今天不和她讲清楚，她能问一个晚上，只得“啪”地合住书，破罐子破摔道：“左臻之父是我所杀，所以我知道。可以了吗？”

    什么？！？！这！都！行？

    “可以了……”婉妍魂不守舍地小声说道，一脸弱智相地愣在原地，像被雷劈傻了一样。

    这个答案她是万万万万没想到的，而且看蘅笠也不像在开玩笑。

    还没等婉妍再说话，蘅笠又立即接过了话茬：“大娘叮嘱我们早点休息，我就先睡了。”

    说完蘅笠就径直上了床，面朝墙壁睡下，不给婉妍再问的机会。

    这两日二人为了都可以休息好，便将被单折成条形置于床中央为界，将床一分为二。蘅笠睡最里侧，婉妍睡最外侧，倒也不至于尴尬。

    今天晚上的信息量实在太大了，让婉妍根本消化不来。尤其是蘅笠最后冲口而出的那句话，着实惊到了婉妍。

    婉妍捏着下巴忖度道：蘅大人虽是手段毒辣，杀人不眨眼，但也不至于丧心病狂到为了给左臻安个“不侍丁忧”的罪名，就千里迢迢从京都赶到南都去杀人父母吧……

    等等……想到这里婉妍不由得打了个机灵。平常的心狠手毒人可能确实做不到如此丧心病狂，但如果是蘅笠的话……

    也不是不可能啊！！！！

    在蜀州这段时间蘅笠出奇的温和，让婉妍都快忘了他本来就是冷面罗刹啊！

    看着蘅笠侧躺着的背影，婉妍不由得吞了下口水，不敢再上床去了，干脆坐在桌边把今晚的信息都拿出来梳理一番：虽然这件事过程很蹊跷，但是结果还不错。尹大人虽也忌惮任党势力，也颇有几分官场圆滑，但好歹并未被任党归入麾下，尚存一丝文人正义，想必不会太过颠倒黑白，会留和大人性命。

    想到这里婉妍不由得振奋起来，只要和大人性命还在，就有了日后翻案的意义，一切就还有希望。

    第二日中午婉妍刚刚吃完午饭，就被顾大娘带去了村西的一户人家，说是要婉妍帮忙修缮屋顶。

    一进屋，婉妍就发现屋里热闹得很，村里的女人们竟来了一大半。

    婉妍正疑惑，就被她们连拖带拽拉进里间，这时顾大娘走了进来，怀里还抱着一身红衣。女人们一拥而上，都来帮着顾大娘给婉妍换衣服。

    “不不不……不是，您这是做什么啊！”婉妍被不由分说地换着衣服，像一只受了惊的鹌鹑一样直往后躲。

    顾大娘一个劲儿把婉妍往外扯，拿一件又一件的衣服往婉妍身上套，兴高采烈地跟过年一样：“这嫁衣啊，是我儿子和儿媳成亲时，我为儿媳亲手缝制的。你比我儿媳妇要瘦小不少，我便按着你的身量给改了，你看看合不合身？”

    说话间，婉妍已经被裹成了一个行动不便的小粽子。

    “嫁嫁嫁……衣！？”婉妍惊恐地喊道，差点把舌头给咬断。

    “对啊！”周围的大娘和姐姐们一齐说道，都捂着嘴笑起来。婉妍这个吃惊程度让她们很满意。

    “不是不是，这这这……是个什么情况？”婉妍被吓得不轻，说话声音都发抖。

    站在婉妍面前的大娘手脚麻利的给婉妍系着领扣，乐呵呵地解释道：“这不是因为你和小北来我们西辕村这段时间，真是帮了我们好大的忙。我们心里感激又不知道怎么报答你们，就想着给你们二人办场酒席，让你们正正经经拜个堂，成个亲。以后你们就是有三书六礼的正经夫妻了。”

    “成！？！亲？！”婉妍生无可恋地嘶吼出声。

    这两个字就像一道闪电，把婉妍劈了个外酥里嫩，焦黄焦黄。

    不是吧！我就奉命来查个案，怎么就成亲了！？大娘大婶姐姐们放了我吧！这都是假的啊！与其拜堂，不如送我上天堂啊！

    然而满屋子的女人们看婉妍这整张脸都扭成一团的表情，以为她是因为惊喜和害羞，都会心一笑，心里很是满意。

    婉妍强挤出一个苦笑，飞蛾扑火般地试图阻止这荒唐的一切：“就就就，其实也不……不用这么大费周章的，多浪费……”

    “这有什么浪费的！”还没等婉妍说完，李大娘就打断了她，朴实而慈爱地说道：“你们帮了我们这么多忙，大家都是打心底里喜欢你们。能看着你们成亲，大家高兴都还来不及呢。”

    大娘一说完，不少人都跟着附和。

    “就是就是！”

    “妍儿你再客气，可就是寒了大家的心！”

    大娘大婶们每热情洋溢地附和一句，就等于照着婉妍的脑门狠狠来了一锤子。

    婉妍瞧着这一屋子真心为她开心，为了她和蘅笠偷偷准备惊喜的大娘大婶和姐姐们，实在不忍心在这时候说出她和蘅笠实际上是奉旨查案的京官，连名字都是假的这个事实。她连想都不敢想她们该会有多失望啊。

    但婉妍一时间也实在难以接受，她不过就是出来查个案！居然还附带着不明不白成了个亲？话本子都不敢写这么离奇的吧！

    婉妍真是哑巴吃黄连，有苦说不出，心里纠结成了一颗死扣，努力想挤出几分喜气，却成了一脸比哭还难看的苦笑。

