    “你看护好孩子要紧，至于其他人，真到那种地步，人再多都是累赘。”崔烈语气轻松的说道。

    荣娴仙沉默不语，她之前只顾着生气，冷静下来想想，其实崔烈之前的行为是有些反常的。

    “放心吧，荣姐，你的安排就是最好的安排，那种情况下，我一个人，反而更好脱身，之前在大门处，我确实受到情绪的影响，冲动了。现在肯定不会了。”崔烈知道荣娴仙还是有些担心，安慰她道，崔烈退伍之前之所以去接受催眠治疗，就是因为他身上煞气太重，怕无法融入到平凡的生活。

    “以后你若是有什么想法一定要及时和我沟通，这一次也必须全身而退，如果遇到麻烦，用传音玉符和我联系，万万不可逞强，必须尽快归队。”荣娴仙不放心的嘱咐道，其实这会儿她已经有些后悔了。

    “嗯，好。”崔烈嘴角流露出一丝浅淡的笑意。荣姐现在婆婆妈妈的样子一点都不像她，虽然是女人，荣娴仙一直是外表温柔，内心强硬，她做出的决定一向不容任何人反驳，哪怕是质疑也不接受。

    “宾阳安全区军事行动范围之内，还算安全，出了这个范围，就不好说了。如果我们没有在宾阳安全区军事行动范围之内会合的话，我在这里等你。”荣娴仙拿出宾阳安全区内流通的周围怪物分布图，指着安全范围之外的一个地方说道。

    崔烈手中也有一份地图，他看了几眼，点了点头。

    香囊荣娴仙一直戴在身上，域石在刚刚荣娴仙乘坐的那辆越野车上，此刻王林蒋杰等人正围绕在车子一旁猜测荣娴仙和崔烈现在在说什么，怕被萱萱听到说给荣娴仙听，他们几个的交流中混合着肢体语言和面部表情，看上去像是在演相声段子，有些滑稽。

    “啊”夏凯忽然惊呼了一声。

    “凯凯你啊什么……啊”王启瑞什么后面稍稍停顿，紧接着就是一声更响亮的惊叹。

    “荣姐的房车怎么会出现在这里？这车不是在长途汽车站那小胡同里面吗？”夏凯惊叹的说道。

    “你说荣姐是不是会传说中的五鬼搬山术？”王启瑞一脸兴奋的猜测到。

    “好了，准备换车。把自己的个人物品随身携带，后备箱里的物资转移。”荣娴仙的声音远远的传来。

    “荣姐，崔队。”荣娴仙和崔烈还是保持着之前的队形，一前一后的走了过来。

    “阿林，你还是开你那辆车，凯凯阿瑞你俩上阿林那辆车，阿杰帮我开车，行动起来。”荣娴仙的房车后面是王林之前开的那辆车，在一定距离内，荣娴仙可以直接沟通域石内的迷雾空间，精神操纵拿出东西，荣娴仙说完率先去之前开的车辆里拿自己的东西，主要是装在大背包里的域石。

    趁着其他人还在收拾东西的空档，荣娴仙拉开房车车门，将之前存在房车车厢和后备箱里的生活物资全部转移到香囊空间里。

    “荣姐，崔队……”蒋杰有些迟疑的问道，其他人已经收拾好了个人物品，转移到了其他的车辆上，崔烈却静静地站在那里，看着没有动。

    “敌人就快追上来了，你们先走，我殿后。”崔烈听到了蒋杰的话，抢在前面说道。

    “崔队，你一个人太危险了，我和你一起殿后。”蒋杰并未多想，脱口而出。

    “我一个人就好，加上你更危险，你好好保护好队伍，等我来汇合。”崔烈拍拍蒋杰的肩膀说道。

    什么叫加上我更危险，蒋杰被崔烈话里的意思扎心了。

    “崔队，我不会拖你后腿的。”好歹我现在也有游龙枪在手，蒋杰摸了摸身后的长枪，自信地挺了挺身子。

    “走吧，不要耽误时间了。”崔烈推了推他，催促道。

    迷雾空间里还有一辆车，之前开的两辆车荣娴仙给崔烈留下一辆，另一辆收进了迷雾空间里。

    目送着荣娴仙她们离开，崔烈熟练地清除了现场其他车辆留下的痕迹，荣娴仙给他留下的武器就堆放在副驾驶的座位上，触手可及。

    崔烈远远的听着空气中传来犬吠声，听声音是军中常见的犬种，或许荣姐之前的猜测并不只是猜测，她似乎提前知道了些什么？

    崔烈不慌不忙地发动了汽车，一路向南。

    云爆弹在封闭的空间里杀伤力更大，长途汽车站是个不错的地方。

    崔烈打定了主意，不远不近的吊着追击来的敌人向长途汽车站的方向开去。

    “凯凯，荣姐这次也太狠了吧？”王启瑞压低声音在夏凯耳边说道。

    “王启瑞，你以为声音小，我就听不到了吗？”王林开着车冷冷的哼了一声，“林哥，我这不是怕影响你开车吗？”王启瑞做了个苦脸，赔笑着说道。

    “其实我们只要开出去足够远，敌人自然会知难而退的，而且荣姐的毒药多么厉害，简直是群攻利器，崔队一个人去引开追兵，太冒险了吧？”王启瑞索性放开了说道。

    “在新月国际大门口，崔队不满荣姐逃避的行为，违抗了荣姐的意思，要是就这么过去了，以后咱们有样学样怎么办？”王林稳稳当当的开着车，他说的话直白而坦率，王启瑞和夏凯自然不会不明白。

    两个人对视了一眼，都沉默了下来。

    越野房车车厢里，荣娴仙带着两个孩子打坐修炼。

    她悄悄的看了一眼两个孩子，小洛和萱萱身体周围萦绕着若有若无的灵气，呼吸平稳低沉，显然心神已陷入修炼之中。

    荣娴仙微微一笑，收回目光。

    她把精神力沉入域石之内，准备清点一下，迷雾空间里的物资。

    迷雾空间里两辆越野车占去了大部分空间，当初一共开出来六辆车，撞毁了一辆，还剩五辆。

    王林开着一辆，蒋杰开着荣娴仙的这辆房车，崔烈开走一辆，剩下的两辆，就是迷雾空间里的这两辆，虽然很占空，但是万一车辆出了什么事故，这两辆车都可备用。

