    似乎是感受到了张锋的鼓劲，很快他就终于发现了一些情报。

    在一处潮湿的泥地里，他看到了一些指向性的痕迹。

    那是一行人类脚印的痕迹。

    虽然经过很多天，但他还是能看到一些淡淡的痕迹，可以推断出一些线索。

    “走！”

    张锋欣喜了叫了起来，但随后就反应过来，这里就只有自己一个人，其他不是召唤生物就是傀儡战士，跟他们说话毫无用处。

    “啧，无趣。”

    叹了口气，张锋兴匆匆的带着人一路朝着前方赶去。

    不时的蹲下来观察四周的环境，寻找新的线索。

    一路走走停停，张锋很快来到了一处峡谷角落。

    在这里，他终于找到了剩余的光明战士们。

    差不多有五六十个光明战士，它们被牢牢的锁在一个巨大的白色牢笼中。

    透明的玻璃罩，将光明战士束缚在里面。

    在外面，有着数不清的黑暗生物，正虎视眈眈的看着到来的张锋等人。

    而在那些黑暗生物身后，还有几名人类。

    他们目光泛红，是属于堕入黑暗的人类。

    在看到张锋带着一大群黄巾力士到来时，对方不慌不忙，冷冷的盯着他们看。

    “一群来送死的蠢货。”

    其中一名堕落人类沉声开口，手中举起一根法杖，“在黑暗中忏悔你的罪恶吧。”

    随着他挥动法杖，无数法术铺天盖地的朝着张锋他们涌来。

    “玩这个我就不怕了。”

    张锋呵呵一笑，直接朝前一指，多重飞弹技能直接朝着对方打了过去。

    十几颗飞弹过去，顿时将几名舍身挡在身前的黑暗生物炸成飞灰，剩余的飞弹依然扎实的命中了那堕落人类。

    将其炸的往后倒飞出去。

    “挺不错的实力，去死吧！”

    对方似乎失去了和张锋比拼施法的兴趣，直接一挥手，大群的黑暗生物吼叫着扑了过来。

    “嘿，我就喜欢这样的战斗。”

    张锋笑了起来。

    这种集团性的冲锋，真的是毫无难度。

    黄巾力士们齐齐举手，招雷术的光芒霎时间将四周照亮的犹如白昼。

    大批大批的雷电如雨一般落下，将冲过来的所有黑暗生物全部瞬间击杀。

    黄巾力士的伤害极高，而冲过来的黑暗生物其实并不算多强。

    张锋看了一眼，大体上都只是四五百级的精英和勇士级，少数才是首领级。

    至于领主级BOSS，一个都没有。

    或许之前释放法术的那个堕落人类可能是领主级，但很可惜对方已经退出了极远的距离，并未靠近他们。

    “上上上！”

    张锋招呼黄巾力士们缓步上前，逐步消灭冲过来的黑暗生物。

    至于他自己，则是注意四周的动向，这么多光明战士在这里，却只有这些垃圾怪物守着，无论如何看，都觉得有些不可思议。

    堕落人类集体的往后撤，似乎真的将这里放给了张锋。

    但是随着他们退入黑暗，一个无比巨大的黑茧呈现在他们的面前。

    “请黑暗之母出手，将那闯入进来的人类杀掉。”

    堕落人类站在黑茧面前躬身求助。

    这就是黑暗领主的黑暗巢穴，原本一直以来都是在进行黑暗生物的培育。

    但结果这两天忽然有些不太对劲，似乎要进行晋级。

    于是将一些强大的黑暗生物吞噬恢复自身状态，结果现在恰好碰到张锋前来。

    黑暗巢穴浑身颤动，似乎非常的愤怒。

    同时也对这几名堕落人类无比愤怒，这么点小事都做不好，还有脸面让自己出手对方他们？

    黑茧一生气，顿时张开巨大的黑暗巨口，直接将面前的几个堕落人类给吸入肚中，充当养分算了。

    堕落人类原本还梦想着日后跟随黑暗领主去掠夺其他世界，却没有想到现在自己就被喂了巢穴。

    吞吃了相当于领主级BOSS的堕落人类，黑暗巢穴似乎积攒够了足够的能量，一股全新的力量开始在黑暗巢穴中诞生。

    张锋这边杀完了附近的黑暗生物，站在困住光明战士的玻璃罩子旁边，若有所思的看着里面的光明战士。

    “这个玩意，怎么打开？”

    张锋觉得可以尝试一下。

    但是几发招雷术过去，似乎毫无作用。

    玻璃罩动也没动，完全不受力。

    “看来，得找其他的办法来解决。”

    张锋认为，这个玻璃罩很显然是有其他的东西在给其供能。

    只要将供能的东西给解决掉了，里面的光明战士就能出来了。

    那么这个供能的东西在哪里？

    张锋看向之前堕落人类离开的方向，应该就是在那边吧。

    带领着黄巾力士朝着前方出发，只是这一次他的动作就小心谨慎了一些。

    毕竟对方那么轻易的离开，很有可能布置下了陷阱。

    急匆匆的赶过去，说不定就得将自己撂在哪里。

    结果这一次张锋是想岔了，对方并未布置陷阱。

    他看到了一个很可怕的怪物。

    一个差不多有三四十米高的黑色巨茧，中间开了一个大口子，徐徐的吐出黑气。

    这玩意看上去就不是什么好东西。

    张锋一声令下，黄巾力士们就要开始释放招雷术。

    黑色巨茧却在这个时候，直接裂开了。

    张锋皱起眉头，还未开口。

    就看到前方刷刷刷的蹦出来好几个古怪的身影。

    那是类似人型的怪物。

    但是双腿犹如刀锋，双手形似螳螂，搭配着一个美人头的东西。

    看上去让人心悸，总认为这家伙不该诞生在这个世界上。

    “生命值不过20万，看起来只是首领级的BOSS而已。”

    张锋切了一声，还以为会有多么可怕的东西出来，却原来就只是几个首领级的BOSS。

    但下一秒，张锋忍不住瞪大了眼睛。

    随着黑色巨茧裂开的口子越来越大，越来越多的螳螂女从里面蹦了出来。

    全部都是首领级的BOSS，实力开始有些可怕起来了。

    当整个巨茧全部裂成两半后，倒塌下去的部分，顿时化作了肉质蠕动的地毯。

    一颗又一颗的白色巨卵从地毯中冒了出来，随后纷纷破碎。

    螳螂女就从中飞速的窜了出来。

    “批量孵化首领级的BOSS吗？”

    张锋看到这一幕都惊呆了，这样量产BOSS，天理何在啊！

