    “嘟嘟嘟。”福盛酒楼，餐桌，电话响起。。。

    张国宾接通后，搁置在桌面：“说！”

    大厅里，众人都眼睛汇聚在那部大哥大，大哥大内传来一句冷漠的声音：“大佬，事情安排的很妥，城寨里大部分人都完蛋了，货也没了，倒是有个带头的跑很快。”

    “知道了。”

    “啪嗒。”张国宾果断电话，转眼望向唐霆威：“唐主席，你还有本事踩出九龙城寨吗！”

    踩出城寨最大的底气就是银纸。

    唐霆威先前靠着伪钞工厂大捞一笔，以利益说动武术会出兵，随着伪钞工厂交易惨败，警方盯的又死，武术会更不可能踩出城寨，何况和胜兴现在有和义海撑腰，兵马齐出，血战一场，城寨武术会也拿不下屯门大兴，水车生意更是无法染指。

    唐霆威双手抱拳，语气阴寒，认栽道：“张老板好手段，是我唐霆威一叶障目，不识泰山，敢等张老板做生意。”

    “上次大兴社丢的那一批货，我唐霆威双手奉上，再加上五百万赔礼道歉，坐馆民，对唔住。”

    “我大兴社势不如人，可以低头做小，但绝不允许有人割我的命根子！”晋立民站着咬牙道：“大兴社三百几十号人要吃饭，养家糊口的！”

    “我向你保证，以后城寨的手不会再进屯门，张老板，我跟大兴社讲完数，可以走了吗？”唐霆威伸手拿起桌面的两颗石球，捏在手中。

    张国宾面色和煦的点点头：“当然，唐主席。”

    “哗啦！”酒楼卷帘门被一个小弟拉开，小弟用手将门锁解掉，推开酒店玻璃大门，一百多名大兴打仔还站在酒桌旁，怒目而视，用吃人的眼神盯着唐霆威，唐霆威手中抓着石球，步履匆匆，迅速带着人走出酒楼大门。

    张国宾眼神望向他背影，真同看着一个死人一般，江湖规矩，讲数时不能动手，有再大的仇都得在桌面下解决，不然讲数便失去了意义。

    可江湖中利益纠葛，沾染鲜血，得罪一家社团，就算是夕阳社团，又点解会有好结果？

    双方谈拢还罢，现在没谈拢，肯定要动手！

    唐霆威低声服软，奉上礼金，真的能解决一切吗？呵呵，和胜兴不做一点事，江湖上怎么看他大兴的字号？

    再加上唐霆威现在生意上出事，内部不稳，运去如山倒，正是杀庄的好时机！

    唐霆威匆忙坐上车后，立即就道：“阿豺，打电话给航空公司，给我订一张去巴拿马的机票，今天最快的航班，快点！”

    “是，唐主席。”一名司机说道。

    唐霆威在个人还有一笔不菲的资产，将来无论是东山再起，或者是退休养老都可，关键是得尽快出去避避风头，不能死在这个风口浪尖上。

    城寨车队刚刚驶出停车场进入村道，路边两辆警车却挡路停下，黄志明带人逼停城寨车队，推开车门，下车轻头车窗户，举起证件，面带微笑的说道：“唐先生，麻烦你跟我回O记走一趟。”

    唐霆威降下车窗，手中捏着石球，深吸口气，沉着应对道：“阿sir，有什么事？”

    黄志明指指后面一辆车，那辆车里坐着被斩手的马仔：“你懂的，唐先生。”

    “就我抓一个？”唐霆威侧目望他。

    “照规矩，谁搞事，抓谁！”黄志明说道，唐霆威坐在车内，犹豫片刻，朝着阿豺讲道：“改道去警署，我相信阿sir会保护我们的。”

    “是，主席。”司机答应一声，旋即城寨车队送唐霆威同警车一起回到总署，黄志明再离去前，则听李勇力道：“黄sir，要不要去跟张国宾打个招呼？”

    “算了，经常见面，这个招呼没什么好打的。”这回黄志明摆摆手，倒很识趣，O记车辆开走。

    晋立民坐在桌面，捏着茶杯，吩咐道：“左手，剩下的事情交给你办！”

    “是，民哥。”左手抬起皮手套，故作潇洒，捋捋头发，笑容有些渗人。

    张国宾瞥向左手一眼，倒未把一个小马仔看太重，无它，双方差距实在巨大，哪天小马仔真有个性要跳出来找场子，那时随意派个人摁死就行。

    他现在只跟大佬讲话。

    晋立民见他茶杯已空，乖巧的拎起茶壶，躬身斟上杯热茶，感谢道：“太子哥，今天，多谢你前来助拳，若不是借助太子哥的威势，别说一百多号兄弟，就算把几百人全摆在酒楼，一样压不住唐霆威那条老狗。”

    “呵呵，晋哥客气，义海、胜兴同属一家可不是我说出来给别人听的好话，我心底一样这样认为。”张国宾很坦然的享受大兴坐馆敬茶，嘴里浅饮着茶，真心实意的讲道：“如果同一个字号的人都不能互帮互助，齐心协力，社团便失去最根本的意义。”

    “太子哥有器量。”晋立民不管张国宾讲的是真是假，可在人人都逐利的江湖里，能讲出这番话，确实让他心生钦佩，肃然起敬。

    太子宾确实很讲江湖规矩，不过照规矩，助拳是要有谢礼的人，晋立民在收到和义海通知，没有拒绝太子哥前来助拳，心里早已权衡过利弊，手指轮番敲着茶桌，斟酌道：“我和胜兴的兄弟，也不是心胸狭隘的奸贼，太子哥帮我胜兴一场，灯火未鉴，将来大兴社谁敢对太子哥，诸位兄弟皆可乱刀砍死，为和胜兴正名。”

    晋立民竖起两根手指，对着灯火发誓。

    “另外，和胜兴愿拿出水车的渠道，一起跟太子哥发财，权当是对太子哥仗义出手的谢礼。”

    左手冷冷的站在桌旁。

    张国宾表情略变，有点始料不及，这晋立民有点招啊！

    晋立民拿出水车渠道一起做确实算得上一份厚礼，毕竟，水车是一门不小的生意，在国外找进货方，再打点海关渠道，真正要做起来，需要一点门路。

    大兴社包办水车生意多年，牢牢把控着相关渠道，别人想插手都插不进来。

    城寨势力劫走一批货，其实是想让大兴社亏本破产，再吞并大兴社，与商业收购类似，还是要寻租大兴社的渠道，现在大兴社让出来的也不是水车生意“几成”，光给张国宾抽水，那样长期下去大兴社也肉疼，干脆搞出一个一起做，做大做强，义海，大兴一起赚，简直是美滋滋。

    义海光是一个油麻地堂口的势力，一旦做起水车生意，卖遍香江，内地，日韩，东南亚轻轻松松。

    大兴社一可以用利益绑定跟太子宾的合作关系，二可以一毛钱不拔作谢礼，可见大兴社现在真的日薄西山，但让出渠道，各做各的，将来水车生意越做越好，赚的或许还更多一些。

    “这笔钱赚不赚？”

    张国宾很难办。

    他本意对灰色生意非常抗拒，脑海里尚未想清处理办理，本能的开口推辞道：“晋哥，同门兄弟，何必客气？”

    “你我之间，有仇不记，有恩不挂，当自家人就行。”

    这次跟大兴社化干戈为玉帛也是件好事。

    之前还斩了左手的左手。

    晋立民望着他犹犹豫豫，扭扭捏捏的样子，心中立即有数，当即强硬道：“太子宾，你要是看得起我晋立民一个坐馆，你就一定要收下水车的生意。”

    一个人真要拒绝送礼，哪有犹犹豫豫，忸怩作态的，肯定起身就走，拦也拦不住啊！

    看张国宾还坐在那喝茶的样子，摆明就是嘴上推辞，心里偷着乐呢。

    张国宾真正未想好水车生意该怎么办，又端起茶杯，喝下口茶，摇摇头：“不行，这是大兴社的大财源，我若是插手，江湖会笑我乘人之危，见利忘义。”

    不得不说，水车生意一旦做大，确实是非常赚钱，内地八九十年代车管不严，各种豪车全是水车套牌，随着改革春风吹满地，水车从南卖到北，销量占据豪车市场最少五分之一！

    这可是一大笔钞票。

    太子确实动心，可是难办啊，总不能为了钞票，又踩一脚泥吧？

    “璞！”

    晋立民却立即明白该怎么做。

    他抽出腰间一把匕首，

    奋力甩上桌面，

    刀尖入木三分。

    “太子哥，你要是不收下这份谢礼，你就是对我晋立民不满，我晋立民只能剁一只指，以谢太子哥了！”

    张国宾挑挑眉头，

    放低茶杯。

    “晋哥，何至于此。”

    晋立民一脚踩在椅子上，拔出短刀：“太子哥，你万万不可推辞……”

    东莞苗腰间别着枪，表情古怪，真的有点看不下去，破例插嘴道：“大佬，收下喽。”

    “一桩好事别见血了。”

    “唉。”

    张国宾明白一个送上门的财路不收，身边小弟看见真会有意见，内心挣扎片刻，怅然若失的说道：“晋哥，我收下吧。”

    “答应我，下次不要再送财路了。”

    “我太子。”

    “受不起啊！”

    “啊？”晋立民心头一紧，惊叫出声：“太子哥，我大兴也没别的财路了。”

    他怎么会听不懂太子哥的话？

    江湖传言，太子哥大水喉，讲义气，却痴迷银纸，钞票，名不虚传，名不虚传。

