    时间一晃而过，两天时间，乌廷芳已经坐着马车来到了咸阳外面。

    “哇，好大的，娘亲，这就是咸阳吗？”

    “念儿，这就是咸阳了。”

    乌廷芳的心越来越激动了。

    “娘亲快看，那边还有一个更大的房子。”

    “哪呢？”

    乌廷芳也是很意外，咸阳城自己也来过，但是什么时候多出了一栋大房子？

    看着前方豪华的砖墙，一直延绵道了后面的那一座大山。

    这绝对比咸阳城还要气派啊。

    “这是怎么回事？什么时候修建的？”

    恰好，这时候一队巡逻兵过来了。

    “干什么？挡在大路中间，还不快速离去？”

    乌廷芳也是立刻问道：

    “这位大哥，那座府邸是...”

    听到这话，巡逻军很是自豪的说道：

    “你们第一次来咸阳吧。”

    “是...是啊。”

    第一次？尽扯淡。

    “哼哼，那可是咱们镇国王的王府，怎么样好看吧。”

    “啊？镇国王？”

    乌廷芳愣住了。

    “大秦什么时候出了一个镇国王了？陛下一统六国之后，是不允许出现藩王的啊。”

    “哼，你一个妇道人家你懂个屁啊。”

    胆敢污蔑他心中的神，那就是找死。

    “你这人怎么这么说话啊。”

    “哼，老子就这口气，怎么滴？你来咬我啊？”

    何念不知深浅直接挡在了乌廷芳前面。

    “不准你说我娘亲。”

    “哟呵？一个小娃娃居然如此猖狂？”

    正准备说点什么，何文站了出来。

    “这位军爷，你的作为有些过了吧。”

    虽然说得好，民不与官斗，但是乌家堡那也不是普通人啊。

    “哼，什么叫过了？胆敢说镇国王的坏话那就是找死。”

    “来人啊，把他们全部抓起来，稍后送到镇国王的府邸。”

    “哼，不知所谓，待会你们会知道什么叫生不如死。”

    此话一出，乌廷芳吓住了。

    “你们干什么？”

    顿时，争吵出现了。

    “哼，还敢反抗？都给老子抓起来，这些人一定是百越奸细。”

    “喂...你们...”

    然而，一行人怎么可能是这些军士的对手？

    还没来得及自报家门就被抓起来了。

    就这么着直接被带进了咸阳城。

    “最好老实点，否则待会有你好看。”

    “哼，有种你就让我们好看，我弟弟是郎中令，你敢动我们，你死定了。”

    此话一出，这个巡逻队长停了下来，乌廷芳以为他怕了。

    “哼，害怕了吧？”

    “哎哟我好怕哟，我呸。”

    巡逻队长说道：

    “郎中令什么时候多出了你这么个姐姐？再说了郎中令的姐姐在这咸阳谁不知道？”

    “你他么当老子眼瞎啊。”

    随后，立刻吩咐道：

    “来人，把他们的嘴堵上。”

    “是，大人。”

    乌廷芳慌了，刚到咸阳就被抓了，这得多掉面子啊？

    何文更是着急了，急忙大声吼道：

    “三弟真是郎中令，不信你可以去问问，呜呜——。”

    得了，安静了。

    然而巡逻队长却是愣住了，看他们的样子不像说谎啊。

    “来人，立刻去找郎中令，就说他的姐姐找茬，说镇国王的坏话。”

    “是，大人。”

    这个巡逻队长也是有些心虚，如果真是如此的话，那么就算是不死也得脱掉二两肉啊。

    不大一会儿，王离骑着马就过来了。

    “他么的，到底是哪个王八蛋胆敢冒名老子的姐姐？活腻歪了是吧？”

    人还没有到，声音就到了。

    乌廷芳听到这话也是大骇，这声音不像啊。

    但是转念一想，自己的父亲不会骗自己，那么铁定就是多年未见，乌子仲长大了，所以声音才发生了变化。

    待得王离骑马来到跟前，也是意外了。

    “卧槽，这他么谁啊？”

    转过身去就是给巡逻队长一个耳刮子。

    “你他么眼瞎啊，老子的姐姐你不认识吗？这货会是我姐姐？”

    “你他么玩我呢？”

    巡逻队长吓了一跳，立刻赔礼。

    “大人，小的错了，错了啊。”

    “来人，立刻把这些送去天牢，快。”

    乌廷芳着急了，挣脱了口中的麻布大声吼道：

    “子肿，我是你姐姐啊，你不认识我了吗？”

    “放肆。”

    巡逻军一声大吼。

    然而王离愣住了。

    “等等，你刚才叫什么？”

    “子肿啊。”

    王离很不爽。

    “狗屁，老子名字叫王离，大秦王翦孙子，王贲的儿子，睁开你的狗眼好好看看老子是你口中的子肿吗？”

    “啊？怎么会这样？”

    乌廷芳愣住了。

    “不会啊，我爹爹难道他骗我？”

    “哼，你爹是谁啊？”

    乌廷芳立刻说道：

    “我爹是乌家堡堡主乌氏倮。”

    “哦，原来是乌氏倮啊...等等，你说什么？乌氏倮？”

    “是啊。”

    乌廷芳也是意外了，难道这有什么不同吗？

    “卧槽。”

    王离当场跌落马下。

    “大人您怎么样了。”

    “滚开。”

    随后急忙爬了过来问道。

    “再说一遍，你爹是谁？”

    “乌氏倮啊？”

    王离顿时冷汗直流。

    “我的妈呀，我他么今天出门没看黄历啊。”

    战战兢兢的再次问到：

    “那...乌子仲是你什么人啊？”

    “他是我三弟啊？我是他大姐乌廷芳。”

    哐当。

    完了，彻底完犊子了。

    其他巡逻军听到这话之后也是脑袋冒金星。

    完了。

    所有人全部躺了下去，这他么得罪了镇国王了。

    “你们这是...”

    正当此时此刻，一架辉煌马车过来了。

    “散开，陛下驾到。”

    “陛...陛下？”

    众人再次惊骇，怎么好事没有，坏事接连而来？

    “嗯？都在干什么？躺在地上干什么？”

    始皇帝站了出来，看到了这一幕之后也是愣住了。

    好端端的怎么这样了？

    “民女拜见陛下。”

    “草民拜见陛下。”

    乌廷芳和何文吓得立刻跪了下来。

    “尔等是谁？”

    还不等乌廷芳说话，一旁的何念不知深浅猛然说道：

    “哇那个大胡子叔叔好可怕。”

    “卧槽。”

    始皇帝当场怒了。

    “谁家小娃淡然如此说朕。”

    “念儿不得乱说。”

    乌廷芳吓了一大跳，欺君大罪，就算是乌堡主也救不了他们啊。

    “陛下息怒啊，孩子还小不知道礼数。”

    “哼，不知礼数？子不教父之过。”

    始皇帝很不爽，他么的平日里被乌子仲呼来喝去也就罢了，这时候一个小娃娃都敢对他指手画脚。

    “来人啊，仗打三十其父，让他知道，不教导孩子的后果。”

