    苏乾在华雄嚣张之际。

    一个站起，张口说话。

    就是震惊全场，钱师兄、九莲、鹿寒、陈玉江、沈玉轩等人，还有朱子衍、林雪柔、慕容延庆、秋离等人，包括其他的师兄师姐等等人，一个个都是被苏乾这番话语给震到眩晕。

    苏乾竟然比华雄还要嚣张！

    这……

    该说他怎么好呢？

    可是，现在的情况是，华雄可已经击败了朱子衍、慕容延庆乃至秋离师姐，他们现在一个个心中都在盘算着，若是自己出去跟华雄切磋，能够坚持多少招不败呢，但没想到，苏乾张口就这般在言语上直接强力压制华雄。

    “苏师弟，你……”陈玉江也是有些无语了，不过，也是劝告着传音道：“这华雄的实力，可……”

    “苏师弟，真正交手，可不同于问道殿论道，你当日问道殿论道是赢了秋离师姐，可是你入门才多久？一个月都没到，上乘功法什么的，都没有……”钱师兄也是跟苏乾传音说着道。

    当然，苏乾也懒得跟他们多说。

    “诸位师兄，承让了，师弟倒是很有兴致，跟这丹鼎剑派的华兄切磋一番。”但是苏乾这般说着，已经身躯一个闪烁，直接就到了场中，华雄的面前。

    “这……”钱师兄见此，也只能不说话：“算了，苏师弟好歹是悟出了空间之道的人，让他跟这华雄拖延一番，等待楚歌师弟过来，就行了……”

    他心中也是这般道着。

    而且，苏乾毕竟是新入门没多久的弟子，就算是输给了华雄，也不会太丢脸。

    “嗯？这种时候，还这般不自量力地出头？”此刻，看着苏乾这般行为，那沈玉轩也是皱了皱眉，在看着：“我刚才无意间接了这华雄的剑气，可以感受到这华雄的实力，再说，秋离师姐都切切实实败在了华雄手里了，但是，这苏乾……”

    他皱着眉。

    “蠢货，热血上头，又有何用？没有实力，就算出手，也是继续输，给水源道观丢脸而已！”沈玉轩心中暗道着。

    不过此时，他也没有任何办法，因此也只能在一旁看着。

    “苏乾？”朱子衍看着，也是有些楞：“他刚入门才多久，难道以为，自己会是华雄的对手么？”他也是不由皱眉。

    “开口就这般嚣张？是单纯为了压制华雄的气势，还是有所依仗？”秋离此时，看着苏乾的身影，也是蹙着秀眉，心中在想着道。

    “这苏乾师弟，他不是才入门没多久呢吗？钱师兄都没出手，他就出头了？？我听说之前，他在问道殿论道，出了一把风头，可是，他不会以为，论道跟真正交手，是一样的吧？”此时，那烟雨师姐也是同样蹙着秀眉，看着道：“这华雄，可恶，也就是今日，厉害的弟子都没来罢了，要不然，岂能让他这般……”

    烟雨师姐刚刚回到门派没多久，不过苏乾在问道殿一鸣惊人，然后被观主收为关门弟子的事情，她自然也是听说的。

    当然，身为水源道观的弟子，此刻她对于华雄的行为，也是恼怒。

    不过也没法直接斥责华雄，毕竟，是朱子衍先朝华雄发难的。

    “你很嚣张！”而此时，看到苏乾站在他的面前，那华雄手持紫色长剑，也是冷冷跟苏乾说着道。

    “你自以为在丹鼎剑派一骑绝尘，骚风独秀，就如此自大，也是可笑，丹鼎不过一小派，你也是井底之蛙罢了……”苏乾则是淡淡说着道：“不过，听说你刚才施展的，是你们丹鼎剑派失传已久的当年名震天下的紫霞剑法？这倒是让我想要领教一下……”

    苏乾说着道。

    “也顺便让你知道一下，水源道观的弟子，是不是真的不过如此……”经过几场出手，苏乾观察已经够久了，这华雄的实力，应该也就是这般了。

    刚才跟秋离师姐交手，已经差不多接近他的真正实力了。

    而现在的自己？

    早就已经不是当初问道殿里的那个自己。

    “够狂！”华雄闻言，也是怒极反笑，道：“不过，往往交手之前，说话越狂者，之后脸会被打得更加火辣……”

    华雄正怒呢。

    但是没想到，这时，苏乾还在继续开口。

    “对了，你连战几场，消耗了一些，为了让你心服口服，避免你之后说什么，你之所以会败，是我们水源道观的弟子施展车轮战的缘故这般的话……”苏乾弹了弹手指：“这样吧，我让你三招……”

    苏乾这一句话说出来。

    众人再次震惊。

    “什么？让你三招？”鹿寒胖脸上满是不可置信：“苏师兄这是，疯了吗？”

    “这，苏师兄这是……”九莲也是满脸不敢相信，以为自己听错了：“……他这是在打什么算盘？”

    “这蠢货，是疯了吗？”沈玉轩也是愕然，震惊。

    “让华雄三招？”朱子衍也是完全懵然。

    “这张狂的语气……”慕容延庆也是满脸无语：“华雄跟他比，简直是小巫见大巫啊……是真的有实力，还是作秀？”他不由也是审视着苏乾：“可是，就算是悟出了空间真意，但刚刚入门没一个月……就算是被观主收为关门弟子，可赤霄剑法第一招都没练成吧？就这般嚣张？”

    “难道是故意这般，为了拖延时间？”钱师兄也是看着苏乾：“刚才他也是听到，我让赵师弟去请楚歌师弟的……”

    “让你三招？故意激怒，以求拖延时间？”秋离师姐也是这般猜测着，不过，她看见站在那儿的苏乾的身影，突然感觉有些不对劲：“不对，好像不对……难道，他真的有什么依仗，可是，他刚刚入门才多久？”

    不只他们这些人，其他的水源道观的师兄师姐一个个也是愕然。

    随后有想要捂脸的冲动。

    是不忍心看到之后苏乾被打脸的样子。

    “什么？让我三招？小子，你确定？”华雄听到这句话，也是完全怒了，当然，怒极反笑，他又是冷冷一笑，道着：“你是失心疯了么？”

    “失心疯？呵，我只是为了让你输得心服口服，也免得你之后输了，还借口说是什么车轮战之类的话。来吧，华雄，我让你三招，三招之前，我不攻击。”而这时，苏乾则只是淡淡弹了弹手指，说着道：“行了，别废话了，开始吧。记住，你只有三招的时间，要把握好……”

    苏乾还说着道。

    “哈哈哈，哈哈哈，好，好，我华雄还是第一次听到有人跟我说这般话语……”华雄也是怒了：“那就吃我一招，紫霞穿心！”

    嗡。

    他一翻手，手中剑当即也便是紫色光芒大盛，脚步一踏，呼地一下，也就是朝着苏乾冲了过来。

    身躯之上，能量缭绕。

    是他又施展出来了紫霞剑法中的一招。

    怵！

    只见他化为一道幻影，恍恍惚惚，冲击过程中，还各种变化，一剑飘忽锋锐切割，在空中划过一道隐约的紫色痕迹，朝着苏乾杀了过来。

