    张元龙离我虽然不算太远，可我却快不过对方的以气驭剑。

    那时候，我明知道自己甩手出刀完全是一种徒劳，还是打出了毒蛟。毒蛟刀柄刚刚从我手中脱出，刀锋还没完全翻转，我就看见本该向前翻滚的刀柄，竟然会向后反飞了回来，不偏不斜的落在我的手里。

    我还没回过神来，就看见已经刺进张元龙肩膀的软剑，从伤口当中倒退而出，反向飞回了几个宗门剑士的袖口。

    神术！

    我正在目瞪口呆之间，落在地上手|枪忽然反跳起来，弹进了那几个人手里！

    不好！

    刚才张元龙去迎击对方软剑的时候，肯定是有人发动了神术，而且不止一个人使用神术。几个人的时间神术不仅救了张元龙，也让地上的手|枪回到了几个宗门高手的手里。

    几个人稍一迟疑，马上举起了手|枪：“放下武器，双手抱头，蹲下！”

    从那几个人拿枪的姿势上，就能看出他们不是用枪的高手。可是我们之间的距离实在太近，他们就算闭着眼睛也能打中目标。

    几个人话一出口，叶玄忽然扔出了一颗手|雷。

    我不知道叶玄是什么时候把手|雷拿了出来，那几个宗门高手却差点被吓得魂飞魄散。

    几个人同时抽身而退之间，我拉起何梦蝶冲向远处的树林。

    其他人只是比我慢了一步，宗门高手就从后面追了上来，枪声乱起的刹那间，伦三儿的惨叫声也隔空传来。

    我身形一顿从小钱儿手里抢过双枪：“你们几个先走，快！”

    我不等小钱儿他们开口，就面对来敌扣动扳机，枪口上的火光激闪长空之间，成串的弹壳一颗颗崩向了我的脚边之间，我带着何梦蝶往后连退了三步，仅仅是三步时间里我就打空了所有子|弹，对方阵营当中也有五人倒在了地上。

    我厉声喊道：“你们先跑，我断后，把手|雷和子|弹全都给我。”

    我嘴上喊着把武器给我，双手却轻轻一扬把双枪扔给了小钱儿，又伸手往树林里指了指，意思让他们赶快走。

    小钱儿接枪之后反手一枪打向了林外，一个宗门剑士应声倒地之间小钱儿向我比了一个小心的手势，才向林中飞快退去。

    我仅仅在树林里站了十几秒钟，对方就反应了过来，十多人同时起身从四面八方向我围拢而来。

    对方刚一起身就被远处的叶玄开枪掀翻了一人，一众宗门高手再次卧倒在地时。我转身冲向林地。

    树林里的枪声仅仅停顿了几秒，反应过来的宗门剑士就对我背影扣动了扳机，四把军用手|枪发出的怒吼在密林当中此起彼伏，我爷在激射的火光当中撒腿疾奔，被子|弹崩飞的树皮紧追我的身形不断飞溅之间，我向远处一扬手臂：“玄子，分开跑！”

    叶玄只是迟疑了一下，就猫身钻进了附近草丛，我却在连续几次转身之后冲到断崖边缘，单手抓住顺着崖口蔓延而下的树藤，把自己吊在了空中。

    我刚刚藏住身形，从后面追上来的宗门剑士就停在了断崖附近：“他跳下去了？”

    “这可能么？十多米高的地方，就是轻功高手下去也得重伤。陈野不要命了？”

    “别人做不到，陈野未必不能。他是立过特等功的侦察兵，身手十分了得。从这下去难不住他。通知师兄，让他去把术道中人引过来。”

    “把外面那具尸体给扔到明面上，让所有人都知道伦三儿死在陈野手上。我们用的枪跟陈野是同一型号，术道上那帮蠢货分辨不出来。”

    “还有，马上把刚才那段视频放到网上去，让所有人都见证一下神术的威力。我就不信，那些蠢货不会疯狂抢夺。”

    为首之人一连串下了几道命令才停了下来，他身边的人忍不住问道：“师兄，既然神术那么了得，我们为什么不去抢？”

    首领冷笑道：“等到术道上那帮下|贱胚子死得差不多了，我们自然会出手。那时候，我们可以不费吹灰之力，就让他们乖乖交出自己拼死拼活抢来的神术。”

    那人疑惑道：“他们能交出来么？”

    “强权在手，不由得他们不交。”首领冷声笑道：“师弟，你记住，术道中人永远得屈居宗门之下，他们本来就是宗门养出来的狗，有什么资格跟我们平起平坐？一群只配为奴的人，一旦不听话了就得狠狠收拾，直到让他们再听话为止，明白吗？”

    “明白了！”那人说道：“师兄，我们要不要顺着这里下去追陈野？”

    “不用！”首领道：“术道蠢货很快就会过来，我们下去追人反倒不好。我们就在附近守着，保证陈野不从这边再上来就行了。”

    我听见上面的人陆续退走，才抓着石缝爬下了悬崖，等我双脚着地时，头一眼看到就是蹲在远处山坡上丁朵儿和何梦蝶。

    丁朵儿看见我一下站了起来：“陈野，我还以为看不见你了。”

    “你俩怎么在这儿？”我也没想到她们两个会在紧贴着山崖的地方。

    丁朵儿道：“刚才我们全都走散了，我们两个下来之后就到这儿了。”

    我仰头看了一眼山顶，又转头看向了满脸划痕的两个丫头，试探问道：“你们两个是怎么下来的？都没事儿吗？”

    那段悬崖有十多米高，表面极为光滑，就算是我受过特殊训练，想要下来也不是件容易的事情。那俩丫头手指尖没有土，脸上却擦破了几道口子，明显是从山上摔了下来。他们怎么可能没事儿？

    丁朵儿看了我几秒钟忽然反应了过来：“陈野，你什么意思？我们都要吓死了，你还怀疑我们？”

    我沉声道：“你告诉我，你是怎么下来的？”

    “我是……”丁朵儿的脸色一下子就白了：“梦蝶，我们是怎么下来的？”

    何梦蝶面无表情的道：“摔下来的。陈野让咱们分开跑，结果我们就一下跑散了，咱俩一开始想要顺着小道下山，结果被人追得从悬崖边上掉了下来。你都吓忘了？”

    “我我……”丁朵儿摸着自己脑袋：“我们是不是死了？”

    何梦蝶摊手道：“谁知道呢？要不咱俩往回找找，看看那边地上有没有尸体？”

    “不，我不去！”丁朵儿抱着脑袋蹲在地上呜呜哭了起来：“我没死，我肯定没死！”

    我忍不住看向何梦蝶，对方悄悄把左手平伸在空中，用右手往左手上拍了过去。可她两只巴掌还没碰到一起，就忽然分离开来，右手又往上稍稍抬了一点，才轻轻把两只手合在了一块儿。

    我看明白她是什么意思了！

    何梦蝶是说，她们两个确实是从悬崖上掉了下来，可是人还没着地就凭空往上飘起来了一小段距离，然后，在距离地面极低的位置上掉落在了地上。所以他们身上只有擦伤，没有摔伤。

    何梦蝶刚才那翻话，是在故意吓唬丁朵儿。

    我眼睛不由得微微一缩。

    两个丫头能安然无恙的存活下来，肯定是有人暗中出手破去了他们两个下坠的力道，那个人肯定不是丁朵儿或者是跟她有关的人，否则，她也不会被吓得哇哇大哭。

    那就只剩下了何梦蝶。

    何如意八成没死，而且就在这座山上。否则，谁会拼死去救何梦蝶和丁朵儿？

    何如意动用了时间神术，让他们两个在快要落地的时候，让时间倒流了那么几秒钟，才救了她们命。

    我沉声道：“带我去你们落地的地方看看！”

    “我不去……我不去……”丁朵儿快要吓疯了：“我说我没死，就没死，我哪儿也不去。”

    我无可奈何的看了撇嘴的何梦蝶一眼，才耐着性子跟丁朵儿说道：“你死没死，摸摸自己身上有没有灵符不不就完了吗？死人身上不可能带着灵符。”

    “我……”丁朵儿伸手往自己身上试了两次，到底没敢把手伸进兜里。

    何梦蝶走上回去从丁朵儿兜里掏出来一把灵符塞进了对方手里：“都在这儿，你好好拿着！”

    丁朵儿愣了几秒钟之后才破涕为笑：“陈野，你看，我就说我没死！”

    “好了，我知道你没死！快点带我去看看！”我拽着丁朵儿就往前走，一直走出十多米之后，丁朵儿才停了下来：“我们就是从这儿下来的。”

    我仰头望山上看了一眼，看到只有突出来的山崖。

    从我现在所在的位置再往前面一点，就是半沉在水里的树林，看样子前面很大一块地方都是山阴积水的所在。

    按照术道上的说法，山阴之处有活水流动并不可怕，怕的就是这种常年淤积的死水。

    山阴之处本就容易聚集阴邪，再有一片死水，就是阴上加阴，必定会滋生邪祟。

    那时候，我的注意力却不是在山下的死水当中，而是在山崖之上。

    我看了山顶好一会儿，才向何梦蝶问道：“从上面掉下来的只有你们，还是有人跟着你们一块儿下来了？”

