    当斯努比坐着美联航的波音747飞行在茫茫太平洋上空时，美国篮球圈继‘其实，我是控球后卫’后又找到了新的调侃梗：来自安德森商学院的神秘力量，5年8888万美金。

    原因是，菲尔奈特在舞会上向愤怒的科比团队、勒布朗团队以及杜兰特团队解释了合同的原委，告诉他们事实真相，杜格并没有拿到那么多钱，并且公司暂时也没有为他推出签名鞋的计划。

    最后，他甚至还向他们展示了合同的原件。

    三方人马看到保障金额只有488万，并且附加奖励条约那么苛刻之后终于熄灭怒火。

    而嫉妒心戒备解除后，三方团队开始争抢杜格的球鞋权。耐克的原计划是希望杜格穿着的旗下HD系列团队鞋，这样有助于提高这个系列的销售。

    但是现在这三个团队都希望能够借助杜格的肤色在中国打开市场，毕竟那儿正在迅速成为全球第二大球鞋销售市场。

    耐克的产品布局其实非常完整，勒布朗詹姆斯的球鞋定位为高端品牌，占据200美金的价格区间。科比布莱恩特因为是从阿迪达斯转投过来的，所以他一直都不是耐克头牌，但他的签名依然牢牢占据了180美元这个区间。接下来是凯文杜兰特，他的签名鞋以物美价廉著称，主要走量，锁定150美金区域。

    从产品定位上来说，他们之间没有实质上的冲突。但是，谁都想让自己的品牌销售量更好一些。

    在杜格不构成对自己正面冲击的状况下，谁都希望他能成为自己品牌的金牌推销员。

    于是，三家团队开始据理力争。

    各有各的理由，勒布朗团队认为杜格打的是中锋位置，适合自己硬梆梆并且结结实实的球鞋。

    科比团队则表示杜格是高学历的高材生，应该穿上科技含量最高的kobe-enomenon系列，这样才是相得益彰。

    至于杜兰特团队，他们的话语权并不高，但是他们也有理由：中国现在消费水平还跟不上，KD系列签名鞋质优价廉，最符合市场需求。

    三方争辩的不可开交，菲尔奈特等高管被他们弄得焦头烂额，最后决定谁的签名鞋都不穿，就连之前的HD系列也作废。就穿最新款的Zoom-HyperREW。

    三家全部悻悻而归。

    尽管他们在离开前都被要求不向外透露杜格合同具体保障薪金。

    但是，两天后的五月一日。

    《克里夫兰老实人报》忽然爆出大料，斯努比公爵的合同并非全额保障，受保障金额仅有不到500万美金。

    报道中信誓旦旦的承诺这是第一手咨询，绝对没有半点虚假。

    这使得原本热度稍稍下降的话题再度被翻炒出来。

    此前媒体都在抨击耐克干了一件‘丧权辱国’的蠢事，现在真相大白，所有人都好像如释重负，美国人民终于站起来了。

    与此同时，他们开始纷纷用轻松的语气调侃杜格。

    “UCLA安德森商学院的知名度在一夜之间超越排名首位的加州大学伯克利分校经济系。能够从他们那儿拿到全额奖学金的人才果然不是泛泛之辈。我们的小狗在没有经纪人的帮助下成功将一笔价值不到500万美金的合同扩张成了接近9000万美金的大单！幸亏他没有继续从事经济学的工作，否则我会怀疑他经手过的每一项数据报表。”

    “.....我们的公爵大人再次展现了他的智商，8888这个数字因为他而变得神秘而强大，它就像是人们心底的伟大梦想，能够轻易的看到，却总是没办法触及。”

    “…从现在起，我想NBA再也不会有哪位球员会愿意接受8888万美金这样的合同，甚至连8866这样接近于这个数字的合约也会被他们放弃，因为从此之后，所有人都会怀疑8888的真实性，就好像人们经常会询问9999黄金是否是百分之百纯金一样。”

    “……”

    这些调侃以很快的速度通过电视媒体、网络媒体向外传播，并且形成热烈反响：每个人都开始觉得这是一件有趣的事情，尤其是8888这个数字仿佛被赋予了全新的意义。很多人开始将它引申为无法实现的梦想，或者不切实际的追逐。

    杜格绝对想不到自己跟耐克签的这份合同会引发两次舆论热潮。他原本没打算隐瞒合同内容，是耐克想故意制造眼球，模棱两可的宣布跟杜格达成总价值8888万美金的合同。

    然而现在，这个美好的数字受到了美国媒体愚昧的调侃。

    “因为耐克的合同是你自己谈的，所以我只收你1万美金的联络费用。GUCCI的香水跟肯德基的赞助是我帮你签订的，所以我会抽取其中总合同金额的百分之十，也就是十二万美金。我们会从公司走账…以分红的形式回到我们账户。”

    飞机上，林薇薇开始跟杜格谈论之前签订的赞助合同分成。

    林薇薇是一个专业性非常强的女人，尽管她长得很像女明星王祖贤，并且还是大胸版本。

    “你有没有发现你的侧脸非常美？”杜格在心情大好的情况下忍不住说一些跟工作无关的事情，他以一种欣赏的目光望着林薇薇：“幸亏你长得不像尼尔森教授。”

    林薇薇转过身翻了个白眼：“所以，我的正面不好看吗？”

    “横看成岭侧成峰，各有各的美，都好看。”杜格用心称赞道。

    这让林薇薇傲娇的挑起眉，然后她说道：“你追美国女孩的时候也喜欢用中文诗句吗？”

    杜格认真的想了想，诚恳的说道：“我好像没有追女孩的经历。你们美国女孩都比较热情，总是喜欢强行吻我。”

    “切，吹牛。”

    林薇薇转过头去，不再跟杜格说话。

    杜格很无奈，心想我这有什么好吹牛的，都有影像记录啊，不信上网查呀。

    飞机经过13个小时的飞行，终于降落在浦东机场。

    下飞机的时候，当祖国的阳光洒在自己身上，杜格感到全身心都神清气爽。

    他伸了个懒腰。

    发现自己好像没有想象中的那么僵硬，以前从萨特门托坐不到3个小时的大巴车到洛杉矶，都会有僵硬感。但现在坐了十三个小时，程度还没有坐3个小时严重。

    他昨天出门的时候还以为跟詹妮弗爱爱没有效果了呢。

    看来…还是润物细无声啊。

    只不过，刺激度好像没有那么明显了。

    不过转念想想，一回生二回熟嘛！

    ……

    【新的一天，求推荐票！】

    -