
第321章　努力的陈果（求订阅，求推荐）　　虽然叶修的话让他们十分郁闷，但他和唐银提的意见确实是他们需要，也是他们现在最欠缺的。不过唐银记得孙哲平好像是斩楼兰那个从小玩到大的损友去调侃好友时带上的，现在还真不清楚什么时候可以遇见。　　虽然现在斩楼兰他们的气势有点低落，但如果他们能够将这些问题解决，对他们战队而言也是不小的提升。这点斩楼兰他们当然也清楚，不过他们毕竟都是和唐银差不多的二十左右的年轻人，多多少少都有一点傲气。　　一起在看那些职业选手比赛时感觉也就那样，有一种他们上他们也星的感觉。而且他们的手速也不赖，都有三百上下的数值。可能是因为手速这方面一直有一个喻文州垫着，所以他们莫名的有些自信。　　结果今天才知道，手速快的用出在一些人面前十分有限。想今天和叶修还有唐银的战斗，他们的手速根本发挥不出来。一些平时十分熟练的连招也被对方轻易看穿，平时在竞技场的实力根本发挥不出来。　　不过虽然斩楼兰他们五人的情绪还有点低落，但关于他们战队的造势已经逐渐展开。　　第一步当然就是传出消息，而最要的传播位置就是荣耀的各个论坛。　　而唐银和叶修才刚刚到神之领域一天，他们两的热度都还很高，因为他们的事迹前所未有，甚至上了电竞日报。这也是唐银的逍遥游第二次登上这个报纸。　　这也让讨论唐银和叶修的人越来越多，这个时候论坛中忽然闪出一条，说逍遥游和君莫笑最新情报。：君莫笑，逍遥游已加入公会义斩天下。　　要知道作为荣耀世界的LV5的钞能力者，斩楼兰和他的义斩天虽然没有像战队一样，在普通区有公会，但在神之领域的名气可是十分之足的，说是赫赫有名也不会过。毕竟义斩天下是唯一在神之领域中少有可以与战队公会媲美的公会。　　一方面是在玩家中本来九十分有名的公会，另一方面是近期最出名的两个角色。两者的相遇就像是产生了什么化学反应一样，彻底爆发，关于双方的讨论热度也是在一些推手的推波助澜下不断往上升。　　就在大部分玩家在讨论着，义斩天下刚刚放出的消息时，又有一个消息再次在荣耀圈中爆发。因为就在所以玩家讨论逍遥游和君莫笑加入义斩天下之时。各大电子竞技的平台都统一置顶了一个消息：荣耀公会义斩天下的会长斩楼兰，将组建战队参加下赛季的职业联赛。并成立义斩战队！　　先前虽然有类似的八卦，但这一次的官方回复就是一击定音锤。这一刻整个荣耀圈都沸腾了！　　立马就有人将君莫笑和逍遥游加入义斩天下公会的事和这件事情连在一起。这哪里是加过会，这分明是加战队啊。之前所以玩家还在好奇想逍遥游和君莫笑这样的人会被谁招揽，现在才战队原来是被义斩天下的人招揽到了。　　不过想想这样也很合理，毕竟在普通玩家看来，君莫笑和逍遥游都是初入联盟。作为新人他们能签约毕竟十分有限，而众所周知斩楼兰是荣耀中出了名的RMB战士，那他开的签约价格绝对不低，从这个方面选择义斩天下就十分合理了。　　各大俱乐部因此事而焦虑着，而兴欣网吧这边，唐银和叶修则在闲暇时看了看斩楼兰的放出来的信息。　　“老叶，还真别说。斩楼兰这家伙不愧是家里做生意的，虽然建战队中的一些想法还有点稚嫩外，这操作造势方面倒是非常的成熟。老板我觉得这个你也可以学一些，以后说不定我们战队就用道了”唐银对在他们身边，已经学到薅自己头发的陈果说道。　　“你们直接说给我听吧，现在我的脑细胞已经死的差不多了。”陈果绝望的说道。　　“那你过来缓一缓吧，我和小银说给你听。毕竟交换工作等于休息了。”叶修说道。　　“我感觉你这是想压榨我，但是我没有证据......”陈果无奈的说道。　　不过她确实要缓缓，现在已经是吃午饭的时间了，但她却一点吃饭的欲望都没有。　　“果果过来休息一下吧。”唐柔有点心疼的给陈果拿来了一份刚刚热了第二遍的饭。他们都已经吃完了，就有陈果还在读书。看着自己闺蜜这劳累的样子，唐柔忍不住的心疼。　　“要不我让蓝河给你来一个视频教学？这样你也轻松一些，到时候我给他一些材料当工资就是了，相信他十分乐意的。”唐银说道。　　虽然唐银材料储备的陈果，也不在矫情。同意了唐银的方案。　　“喵~”小云母不知道什么时候已经来到了陈果的桌上，用小舌头舔了舔陈果的握笔的手。然后用头蹭蹭，好想也在心疼陈果。　　不过为什么小云母会在电脑桌上，因为它的猫爬架被胖达搞坏了一个，现在胖达正在努力毁坏另一个.....　　因为云母不能过度运动，所以当然不能让云母跟在潘达后面镇压，所以只能将云母放在电脑这边。保证电线的安全。　　陈果来到唐银和叶修看的电脑面前，一边吃着唐柔递给她的午餐，一边说道：“你们说吧，我听着。”　　原本唐银是想等陈果吃完在说的，不过看着陈果一点时间都不想浪费的样子，只能无奈的让叶修开始向她解释：“你看啊，首先他们特意将这两个消息分开，按照先后话题的热度和大部分人的作息时间，分两部分发表出来。先是我和小银加入义斩天下的消息发出来预热，随后再发出他们战队奖励的消息。但自始至终都没有说我们将加入他们的战队，对吧。”　　叶修说，“这就是想利用了信息差产生了误导，并且避开了欺骗粉丝这种头衔。”　　“但这不是也算是有意误导吗！”陈果一边吃着东西一边说道。　　“果果，慢点，不要呛着。”唐柔也坐道陈果身边说道。　　“嘿嘿，放心吧小唐，没事，我哪有那么矫气，对不对小云母？”说着陈果还用小拇指勾了勾小云母的下巴。　　“不过没想到斩楼兰看起来那么正直的人，心眼既然也这么多！”陈果鄙夷的说道。　　“没有一点心眼的话，那子啊荣耀中怎么混啊，说道低还是生意......”叶修说道，毕竟就像陶轩说的那样现在的联盟已经商业化了，有的东西你可以不喜欢，但你必须承认它的存在。　　————————————————　　今天的第一更！各位大大的推荐票和订阅走起来。今天上午六点还有一更，大家起床就可以看啦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646533"  chaptername="第三百一十九章  努力的陈果（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
