    “欢迎收看新闻联播节目，首先为您介绍今天节目的主要内容，美利坚大统领今日访问我国，就停止对抗共同发展达成重要共识；第一部虚拟游戏产业相关法律《虚拟财产保护法》正式通过，将于下月一号起正式实行；国务院正式成立虚拟产业发展督导小组；下面请看详细内容……”

    啪的一声，正在播放新闻联播的电视被关掉了，一口喝光手中的啤酒。商戢站起来走到了窗户旁。透过玻璃窗，街道上的车水马龙川流不息，夜空下闪烁着的霓虹灯，这一幕幕都在不停地提醒着他，这个世界已经完全不同了，他真的穿越了。

    商戢是个穿越人士，按照点娘的划分，他属于魂穿。比较特殊的一点是，他是反穿越，从两千多年前的大秦帝国穿越到了二十一世纪。当然，以商戢的角度看，他是穿越到未来了。

    在秦朝，他是一员能征善战的虎将，为大秦帝国的建立立下了汗马功劳。同时还是始皇帝的心腹将领，官居郎中令，负责守卫宫殿，保卫始皇帝的安全。

    始皇帝三十五年，他接受了始皇帝陛下的秘密任务——筹备出海屠龙，寻觅长生事宜。之后明面上因反对始皇帝焚书坑儒而获罪被发配边疆，实际上开始隐姓埋名为屠龙做准备。

    始皇帝三十七年春，经过两年的紧张筹备，一切就绪后。商戢率领三千最精锐的大秦将士出海屠龙。经过一番坎坷，终于找到了方士徐福所说的海外仙岛，并成功屠龙。

    可惜天不遂人愿，屠龙成功之后突然天雷狂降，将商戢生生劈成齑粉。

    第一道天雷落下时商戢就已经失去了意识，之后再次醒来却来到了21世纪的现代社会。附身在了一名因车祸成为植物人的二十岁男青年身上。

    在植物人苏醒这一医学奇迹的光环掩盖下，商戢刚刚穿越而来时的种种不合理都被完美的忽略了。植物人苏醒在世界范围内还是有例可循的，但是像商戢这般，复苏之后能够正常行动的一例也没有，相比之下失忆和性情大变这种问题就变的无关紧要了。

    在医院里观察了一星期之后，商戢顺利出院了。之前说过，这具身体的原主人是因车祸才成为植物人的。很不幸的，车祸发生时车上不止有他自己，还有他的父母，在他成为植物人的同时，他的父母确不幸当场去世。

    穿越之前商戢的母亲早逝，从小被父亲抚养长大，商戢十三岁时他的父亲又不幸战死于嫪毐的叛乱。后来一路南征北讨，也没有成家立业，到商戢屠龙穿越之前还是孤家寡人一个。穿越之后的商戢同样一人吃饱全家不饿。

    被迫在医院观察一星期，同时也在初步了解了新世界之后商戢出院了。

    感谢已经在天国团圆的原身一家，他给商戢留下了一笔不菲的遗产，让商戢免于在穿越之后流浪街头。

    尽管暂时性的吃穿不愁，但是商戢仍然感到严重的不适。完全陌生的社会环境，各种在商戢看来光怪陆离的人和物，种种都在冲击着商戢的三观，尤其是在得知大秦帝国在商戢穿越之后的短短两年里就土崩瓦解，这种类似信仰崩塌的感觉差点击倒这个曾经数次命悬一线的沙场悍将。

    整整花费了一个月的时间，商戢才逐渐走出阴影。慢慢开始接触新的生活。

    商戢本来智商就不低，想在大秦帝国官居高位仅仅依靠武力和忠诚是不够了，无论是朝堂上还是战场上，没有头脑的莽夫只会被人当枪使。经过穿越的洗礼，商戢的智商更上一层楼。对于现代知识学习速度非常快，穿越一个多月之后，除了看起来沉默寡言之外，和普通的现代人已经没有明显的区别了。甚至他还养成了每天准点收看新闻联播的习惯。

    “《烽火》吗？看起来很有意思啊！”

    楠楠自语间，商戢回想起最近这个神奇的火遍中外的虚拟网络游戏。

    《烽火》是一款集战略、冒险、战争、建设于一身的虚拟现实游戏，玩家能通过虚拟设备连接，百分百真实模拟体验游戏。要知道尽管最近几年虚拟技术发展日新月异，但是百分百拟真游戏技术仍然是天方夜谭一般的存在。《烽火》如果不是有联合国和五大常任理事国共同作保，肯定会被当做虚假宣传来对待。

    最让人感到神奇的是，没有人知道这款游戏的开发商，只知道它由联合国推广运行，在联合国推出之前也没有任何风声。但该游戏一经推出就备受各国政府重视，纷纷出台发布各种鼓励政策推动虚拟文化事业的发展。

    这款游戏推出还不到两个月的时间，但对世界经济、军事、政治已经产生了全方位的影响。因为这个游戏，中美之间日益激烈的对抗停止了；因为《烽火》，世界主流国家都将虚拟产业作为新兴支柱产业对待。种种之前不可思议的事情堂而皇之的出现在了各国议会总统的桌面上讨论。

    这种种诡异的现象催生了各种各样的阴谋论，什么外星人侵略地球说、尤里控制世界、各国政府要屠杀****……各种各样的说法五花八门。

    对此，各国政府一致严厉打击，即使是在号称言论最为自由的美利坚，散发这种阴谋论的行为一经发现也要受到严厉的制裁。各式各样的阴谋论非但没有阻止民众对此的热情，反而进一步激发了人们的好奇心，当今世界，即使是最为落后的非洲部落也在争相讨论《烽火》。

    比较巧的是，《烽火》游戏的开服时间刚好是商戢穿越到现实的时间，之前商戢先是在医院观察，然后又悲痛于大秦帝国的覆灭，一直没有真正关注过这个游戏。

    所幸得益于《烽火》全方位无死角的轰炸式宣传，即使商戢这个对游戏印象只停留在投壶射箭的古人也对《烽火》有了零碎的了解。

    《烽火》整个游戏分为四大文明板块，分别是以亚洲为主体的历史文明、以美洲为主题的魔法文明、欧洲为主体神话文明、以非洲为主体的奇幻文明。

    中华大区则以战火纷飞的三国时代为背景，融合各种正史、野史、演绎、话本等形成的一个综合性质的历史文明。

    《烽火》游戏时间和现实时间不平衡，现实与游戏时间比为1:3.也就是现实过去一天游戏中已经过去三天了。也就是说，以游戏时间算，《烽火》已经开服近四个月了。

    乱世而生，又征战一生的商戢对于目前喧嚣的生活极其不适应，即使他已经能够像个普通现代人一样正常生活甚至能够找一份过得去的工作。

    戢者，载戢干戈也。戢本为收敛兵器的意思，但是商戢的性格却与之恰恰相反，他喜欢战争、享受战争，即使他本人也是战争的受害者。

    用现代的术语来说，他就是一个战争狂人，为战而生，最后因战而死！

