    果然，下一秒肖煜侧脸快速地离开了她的唇边，手指还在耳边揉了揉，一脸的嫌弃样子。

    这么大的声音，估计他耳朵都要震聋了吧，她本来就是故意的，谁让他这么欺负人，活该。

    肖煜缓了一会儿，并没有说什么，只是温柔地牵起她的手，语气中有丝掩不住的喜悦，“我以为你要到结婚的那天才会答应呢。”

    真是太自恋了吧！

    “我之前都没说过，你就开始准备婚礼了？”叶颜兮眯眼，“你就不怕到了结婚那天，我半路逃跑了呢？”

    “你不会的！”干脆果断的四个字。

    “你就这么肯定？”叶颜兮有些不高兴了，这人是吃准了她不会吧，这么自信，不禁让她心里很不平衡起来。

    突然，肖煜一伸手顺势搂过她的肩膀，也不管前边徐北还在，在她唇上留下蜻蜓点水的一吻，而后移到她的耳边，轻声呢喃，“因为……你爱我。”

    只是一个很小的动作，却让叶颜兮脸上飞上了红霞，耳朵更是滚烫不已。

    好吧，虽然这个答案是事实。

    可是，爱一个人并不是非要和那人结婚吧？不论是电视上还是生活中，很多相爱的人最后都不能在一起，就像她的妈妈和叶钧泽一样，从此陌路相隔。

    心细如肖煜此刻也猜测到了叶颜兮的心思，靠近在她耳边继续说道，“除了我之外，你愿意和别的男人一起生活吗？或许我们的孩子还要唤别人爸爸？可能他还对我们的孩子很不好，你还会那么选择吗？”

    不得不说，肖煜说的话简直一击必中。

    她连那想法都不会有，别说和其他男人在一起了，就是自己的孩子唤别人爸爸，她也觉得心里难受。

    况且电视上，继父继母什么的，都会对不是自己亲生的孩子特别虐待，想想就可怕。

    狠狠地瞪了一眼肖煜，叶颜兮没有说话。

    她此刻这沉默的态度，当然是表明了已经认同了他的话了。

    驾驶座上的徐北，边开着车，边还要随时注意两人的动向，这话自然是听在了耳中，不觉也为两人高兴。

    所以，今天肖煜为何对方旭那么仁慈善良，大概也是和这有很大的关系的。

    原来是，叶颜兮答应了他的求婚，才会让他心情大好，总裁心情好了，身边的人自然是解放了一般，不用那么战战兢兢了。

    趁着肖煜心情不错，徐北心里也有了想法，轻咳一声犹豫地问出口，“总裁，周末那天，我可不可以……”

    肖煜都没耐心听完，直接大手一挥，打断了他的话，“那天你也不用来了。”

    果然是格外开恩啊，真希望以后总裁的心情都这么好，那他们这些员工，可就该烧香拜佛了。

    徐北高兴地道谢，“谢谢总裁。”

    到了江家的时候，叶颜兮本来是打算不进去的，但是江频真却急着想将这件事情告诉家人，于是百般劝说，这才让叶颜兮进了江家别墅，而肖煜等在外边。

    按照之前的预想，也是几句话说完就可以走的，谁知叶颜兮一进去之后就停留了半个小时，这才能够脱身，等到了门外上车之后，发现肖煜面前摊开着笔记本，似乎在忙工作了。

    坐好之后，叶颜兮有些抱歉地笑笑，“不好意思，我也不知道会在里边待那么久，你等急了吧？”

    听着语调，似乎刚才在江家没有发生不愉悦的事情。

    肖煜看了一眼她，阖上了笔记本，“还好吗？他们没有说什么吧？”

    叶颜兮嘴角的笑意无限扩大，摇了摇头。

    “外公外婆人都很好，还很热情地让我留下来吃饭，还说让我晚上就住在这里，不要回去了。”说着说着，叶颜兮就抑制不住激动，看起来心情的确不错的样子，“但我转念一想啊，你还在外边等我呢，如果你没来，我说不定就留下来了。”

    这是第一次叶颜兮真正地感觉到家庭的温暖，感受着和她有着血缘关系的亲人的关怀。

    在江家，所有人都很喜欢她，将她当成宝贝一般疼爱着，从小都缺乏亲情的叶颜兮，这一刻分外贪恋这样的温暖，曾经的她也只是口是心非而已，如今所有的误会都已经解除，她才意识到其实自己的心里也一直渴望这样的亲情的。

    说什么不打扰别人的生活，其实都是一直以来的自卑假装冷漠而已。

    还沉浸在刚才的愉悦之中，听见身旁肖煜似乎轻哼了一声，“你现在回去也还来得及。”

    啧啧，听着口气似乎是吃醋了吧？

    叶颜兮玩性大起，笑着拉开了车门作势要下车，眼睛却是一眨不眨地盯着肖煜的脸，“你既然都这么说了，那我也就恭敬不如从命了。”

    话才说完，肖煜就立刻迅速地握住了她开车门的手，而后将她往车内拉了拉。

    肖煜语速很快地嘱咐徐北开车，一边说道，“你出都出来了，现在又回去像什么样子？不知道的还以为我欺负你了。”

    这语气简直委屈到了极点，有点生气的表情，是叶颜兮怎么也看不腻的。

    闻言，叶颜兮便也安分地靠在了肖煜的怀中，很享受现在这样的时光。

    当初绑架叶颜兮的那个黑帮团伙，也被警察给调查了出来，终于在一次精心策划的围捕中，将一伙人都一网打尽了，正好是在同时，一封匿名信件也被送到了警察局，其中揭露了那些团伙多年来的罪证，铁证如山之下，那群人便也彻底伏法。

    因为罪行较大，其中几个头目判了死缓，团伙中其余的参与的人都是有期徒刑五十年以上，不管是曾经被他们所伤害的人，所谋财的人，在法律的面前，一切都公平公正地解决了。

    肖氏集团。

    很快叶颜兮便交接完了工作，已经正式从肖氏集团辞职了，这几日开始准备入学报到了。

    她是提前一天去了学校的。

    暑假的这短短的两个月，恍若隔世，回到了久违的校园里，叶颜兮感觉到突然年轻了好几岁，身旁都是一个个稚嫩年轻的脸颊，青春洋溢。

    在校园中还碰到了几个认识的同学，途中便结伴一起去了辅导员那边签字报道。

    办公室外边是来来往往的学生，或许是暑假许久未见，同学们都小声交谈着，分享着暑假有趣好玩的事情，一脸的喜悦。

    叶颜兮到了辅导员办公室的时候，许多老师都抬头微笑地看着她，因为她是外语系的尖子生，因此老师们大多都认识她的，逐个问好之后，叶颜兮才往辅导员那边走去。

    “孙老师好。”叶颜兮礼貌地问好。

    “哎呀，小叶你来了，来，坐。”辅导员面带微笑，分外热情地示意她坐下。

    叶颜兮有些受宠若惊地摆了摆手，“不，孙老师，我是来报道的。”

    闻言，辅导员这才拿出了一份报到册，放在了她的面前。

    “这里是咱们班学生的册子，你找到你名字之后，打个勾，然后在后边签个字就行了。”

    叶颜兮几乎一目十行地扫了过去，很快发现自己的名字，利索地签了名字，再将册子递还给辅导员，“孙老师，我签好了。”

    “好好好，这学期可要继续努力哦，为咱们班争光。”

    “我会的。”叶颜兮笑着回了一句。

    转身正打算往外走的时候，辅导员本来已经往电脑上录资料了，突然转头又出声唤住了叶颜兮。

    “等一下。”

    “孙老师，还有什么事吗？”叶颜兮以为自己签的不对。

    “你的资料不对啊，怎么婚姻状况这一栏，显示有误？不应该是这样啊。”

    她的资料怎么会出现错误？而且还是婚姻状况这一条？

    不会是系统出错了吧？

    叶颜兮只好转身走到了辅导员身边，侧身往电脑前看了看，“孙老师，哪里错了？”

    见叶颜兮俯身下来，辅导员指了指电脑上显示的叶颜兮的资料，眉头微皱，“等会，你看着啊。”

    说完之后，辅导员就点击了一下资料页面下边的红色提交按钮，可是电脑闪了一下，一下跳出来提交失败的提示框。

    大致内容就是提交的这个资料有误，需要修改审核之后再往上提交。

    关掉提示框之后，返回了资料的界面，而后叶颜兮便看见了出现错误的地方，被红色感叹号给标记了出来，正好就是她婚姻状态那一栏。

    她之前的资料，一直都写的是未婚，可是现在却出错了。

    叶颜兮脑子也懵了起来，满头雾水地问了句，“这是怎么回事？”

    辅导员倒是处变不惊，“小叶啊，咱们这系统里边的一些项目是和公安局那边的系统一致的，特别是婚姻状况，重大过失等，都是和那边挂钩的，你……是不是已经结婚了？”

    下意识的，叶颜兮就想要反驳，“不是的，我没有！”

    可是，说完之后她心里却咯噔一下，似乎想到了什么。

    这几天肖煜似乎都怪怪的，似乎是瞒着她做了什么事情一样，也没再和她提结婚之类的事情，或许……真是肖煜在背后做了什么事？

    转念一想，这也没可能啊，就算是登记结婚，那也得两人都在场才行啊，身份证户口本一样不能少，并且还要签字确认的。

    肖煜一个人……怎么办到啊？

    叶颜兮心里疑惑着，辅导员听了否认的话，也紧皱着眉头盯着电脑上的页面，一脸疑惑的样子。

    “难道是系统不对？”辅导员很是纳闷，今天一天也没出什么状况啊，其他同学提交资料都很正常。

    叶颜兮又向来比较优秀，性子也比较好，她和楚北泽八年之恋，辅导员虽然也听说过一点，可是楚氏集团的楚北泽一个多月前已经结婚了，是和何氏的千金结婚的，也不会是叶颜兮啊，那如果是她和别人结婚，辅导员摇了摇头，这似乎不可能。

    所以呢，可能就是系统这会出问题了吧。

    叶颜兮庆幸辅导员没有问她别的事情，直接将婚姻状况那一栏改成了已婚。

    “好了，你的资料就先这样吧，现在也找不到什么问题，等找到原因了再修改也行。”

    叶颜兮松了口气，有些感激地望着辅导员，“谢谢，孙老师。”

    “好了，你可以走了。”

    随后，叶颜兮这才离开了办公室，门外陆陆续续有同学往办公室走来。

    往楼下走的一路上，叶颜兮脑海中，还有些捉摸不透为何刚刚婚姻状况那一栏，辅导员一改成已婚，资料就立刻提交了上去。

    这可真是奇怪。

    怎么突然就从未婚变成已婚的了？

