
　　陈江海微微沉吟一下，随后对两位叔叔问道：“二叔，三叔，能不能告诉我为什么不愿意住在这里呢？”

　　“江海，他们的福气不如你们，自然是不能住在这里的。”陈从军听到陈江海开口了，犹豫着说了这么一个理由。

　　陈江海顿时一阵哑然。

　　一旁的陈立业则是双眼一瞪，生气道：“老二啊，你这说的是什么话？都是一家人，有什么能不能的。”

　　陈从军没有理会大哥，只是一脸感激的看向陈江海，说出了自己的想法：

　　“江海，我知道你是好意。我们就是怕他们想的太多，以后读书不成的话，农村都不想回去了。”

　　这时候一直没有开口的陈建功也赶紧附和道：“江海啊，你二叔说的没错。三叔也是这么个意思，不能让这些小崽子过得太好了，指不定到时候反而会害了他们。”

　　话说到这里，陈江海已经明白点什么了。

　　可怜天下父母心。

　　陈从军和陈建功他们这样做，也是用心良苦。

　　无非就是怕这些孩子在这种环境中，会迷失掉自我。

　　陈江海原本还想再劝的，不过想了一下最后还是放弃了。

　　作为父母，陈从军和陈建功他们这样想，自然是为了孩子好。

　　这件事情既然两位叔叔已经决定了，陈江海作为晚辈自然也不能强求。

　　不过有一件事，陈江海说的很清楚。

　　那就是晚上这顿饭，一家人一定要在一起吃。

　　对于这个条件，陈从军和陈建功二人相互对视了一眼，痛快地答应了下来。

　　至于二婶和三婶，当然都听他们的，自然没什么意见。

　　让孩子们来这里读书，一来是想让他们有一个好的学习环境。

　　二来，也是想让这些孩子跟陈江海多接触一下。

　　老话说的好，跟好人学好人嘛。

　　作为父母，陈从军他们希望自己的孩子能从陈江海的身上多多少少学习到一点东西。

　　现在陈江海主动要求孩子们晚上来这里吃饭，他们自然是求之不得。

　　他们也隐约知道，陈江海一天天的虽然很忙，但都尽可能的坚持回家吃晚饭。

　　孩子们晚上过来吃饭，总会跟陈江海碰上。

　　至于究竟能够在陈江海身上学到多少东西，那就要看这些孩子的造化了。

　　对于陈从军他们而言，根本不敢奢求太多的东西，只需要能够因为陈江海的原因，让其中一两个孩子可以出人头地也就是了。

　　毕竟全部都变得很优秀那只能是一种想象，根本就不太现实。

　　说完了这件事，气氛也算是轻松了下来。

　　陈从军和陈建功兄弟二人心里的一块石头，总算是落了地。

　　两位婶婶脸上也是有了开心的笑容，看向陈江海的眼神也全是感激之色。

　　孩子能在平山读书，这对于他们这些当父母的来说，绝对是值得高兴的一件事情。

　　此时此刻在他们的心里，充满了对孩子们未来的期待和希望。

　　如今，能给的他们都给了，这些小家伙未来究竟会走到哪一步，就要看他们自己的了。

　　放下了心中石头的陈从军和陈建功，拉着陈立业又喝了不少。

　　最后，三个人都喝醉了。

　　陈江海赶紧张罗人把他们扶到房间休息去了。

　　……

　　下午的时候，陈江海抽空去了一趟公司。

　　颜飞过来汇报，无人机最新的摄像头已经做好了。

　　镜头这一方面，叶云这边其实有很多的存货。

　　现在只是拿一个出来做实验，这个速度自然就很快。

　　再加上心中有压力，叶云特意加了个班，连夜就把新的镜头给搞了出来。

　　等陈江海这边确定这样的镜头能用了，改进一下就能批量生产了。

　　时间十分的紧迫，陈江海也不敢耽误，便直接去了公司。

　　这次摄像头拍摄下来的东西，确实比之前清晰了不少。

　　可遗憾的是，对陈江海来说，还是没有达到要求。

　　看到陈江海微微皱眉的脸色，众人心中没来由的一阵紧张，知道这还是不满意。

　　叶云小心翼翼的问道：“陈总，还是不够清晰吗？”

　　“对。”

　　陈江海点了点头道，“还能更清楚点吗？”

　　这款无人机是为了救援任务研发的，清晰度是重中之重。

　　三十多米高的空中，如果不清晰的话，根本就看不见下面有什么。

　　尤其是灾区这种地方，想要看清楚就更难了。

　　叶云皱了皱眉问道：“陈总，那能说一下你具体的要求吗？”

　　陈江海微微思索了一下，这才说道：“无人机在十米高的地方，能看清楚我们脸上的表情。”

　　对于陈江海的这个要求，叶云倒吸了一口凉气。

　　这样的要求在他看来，有点太苛刻了。

　　“陈总，这款无人机不是用来拍照的吗？这个像素已经够用了。”叶云忍不住说道。

　　陈江海摇头道：“这个无人机，我有其他的用途。必须得达到我刚才提的要求才行。”

　　见陈江海这样说，叶云没敢再问。

　　陈江海不愿意明说的话，他自然是不敢再问的。

　　因为很可能会涉及到商业机密。

　　他只需要按照陈江海的要求去做就行了。

　　叶云只好点了点头道：“陈总，如果这样的话，成本会成倍上升的。”

　　陈江海眉头微微一皱，表情严肃的说道：“再说一次，成本不是问题，我需要满意的结果。”

　　听到陈江海这样说，叶云也算是彻底明白了陈江海的意思，赶紧保证道：“陈总，我会把最好的镜头用上，肯定没有什么问题。”

　　对于叶云的保证，陈江海并没有放在心上。

　　看不到结果，叶云说什么陈江海都不相信。

　　忙完这件事情后，陈江海就直接回家去了。

　　……

　　第二天，陈从军他们并没有急着走。

　　他们还要给二婶跟三婶找房子，安顿下来后才会离开。

　　一直在平山待了三天，找好了住处后，陈从军二人才回陵海去了。23sk.Com

　　陈建功倒还好，他在欢海上班，请几天假是没有什么问题的。

　　至于陈立业的话，手里有个农家乐，还要管着村子里的一大堆事，可以说十分的繁忙，哪儿哪儿似乎都离不开他。

　　这次好不容易抽三天时间出来，已经是他的极限了。

　　老婆孩子安顿好后，他自然是需要马上回陈家村，以免自己离开的这些日子，手下那些人根本忙不过来。

　　一旦出了纰漏，他无论如何都不能原谅自己。

　　毕竟如今村里的日子蒸蒸日上，一旦出了什么变故，他就真的是无颜见江东父老了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百二十七章 这个要求有点太苛刻了免费阅读。https://www.23sk.com 