    第465章 海神和修罗神

    陈东则是自信的一笑。

    “放心吧，为了这一天，我已经准备了很久了！将所有可能的危险都考虑到了，而且如果娜娜没有办法继承神位，带着证明她没有这个资格，到时候无论如何也算是努力过了！”

    海神的表情没有任何变化，而是看向了胡列娜。

    “你要记住，不论经历怎样的痛苦，都一定要守住本心，只有信心不动摇，方能新的海神。”

    一边说着，海神的双眼突然亮了起来，就像是两颗太阳一般，胡列娜只觉得自己的灵魂仿佛被一下子吸了进去似的，周围的一切都变得不真实起来，空气中升腾起无数金色的雾气，甚至还有一个个金色的气泡，在那剧烈的扭曲中，他已悄然迷失。

    光影一闪，一团巨大的金色光球出现在海神胸前的位置，刹那间，光芒大放，整座海神神殿都剧烈的抖动起来，疯狂的律动中，就像是要净化所有的一切。

    嗡，迷失在金光中的胡列娜就在这巨大的金色光团爆中消失了，海神神殿也伴随着金光消散而恢复。

    海神长出口气，抹了抹额头上根本就不可能存在的汗水，看着胡列娜先前消失的地方，无奈的说道：“小子，我可是能做的都做了，但是神界执法这一关怕是不好过啊！”

    “哼！”

    突然，一声冰冷的闷哼想起，整座海神殿都剧烈的震颤了一下，先前还一脸笑容的海神顿时警觉，笑容凝固，神的威严重现，转过身，凝视着海神神殿的入口处。

    一个与他同样巨大，却全身都包裹在暗红色魔纹中的身影缓缓走了进来。

    他踏出的每一步，都会令这巨大无比的海神神殿为之颤抖。

    暗红色的光芒围绕着他的身体，令人无法看清他的样子。

    只能隐约看到，他身上穿着一件布满了暗红色魔纹的铠甲。

    整座海神殿内的空气仿佛凝固了似的，海神的脸色也变得有些难看，“修罗，你跑到我这里来干什么？”

    被海神称作修罗地男人冷冷的道：“波塞东，你自己干了什么，自己不清楚么？”

    这个全身包裹在暗红色魔纹铠甲中地男人，声音竟然像是金铁交鸣般的铿锵，而且每一个字吐出，空气仿佛都要变得冰冷几分似的。

    海神不屑的撇了撇嘴，“我根本不知道你在说什么。”

    “你在装糊涂。”修罗冷然道：“你不但亲自降临传承之地，还给予传承指试图降低传承地难度。你已经违背了神界的规则。知道后果是什么，违背神界规则，抹杀。”

    海神脸色一变，声音同样变得冰冷起来，“修罗，你少血口喷人。不要以为你是神界执法就可以随便诬陷好神。你哪只耳朵听到我给予降低传承难度的指点了？”

    修罗此时已经走到距离海神还有五步的地方，两个同样身材高大地神级强面对而立，“先前你对那名叫胡列娜的人类说过什么，难道你自己忘了？”

    海神突然笑了，而且笑得比先前更加猥琐，“哈哈，哈哈哈哈……”

    修罗那血红色的双眼顿时变得更加寒冷，“你笑什么？难道，你以为还能逃脱神界的制裁？”

    海神有些轻挑的看着修罗神，“谁告诉你我说了那些就要受到制裁了？修罗，哥哥我做的一切，可都是在神界规则允许内地。难道，你不知道传承有超限亲和度这一说法么？”

    “超限亲和度？你是说，那胡列娜……”

    不等修罗说完，海神已经抢着道：“没错，胡列娜在通过我海神八考时，就拥有了百分之一百一十五的亲和度。这一点你不会不知道吧？我的执法大人。”

    修罗沉默了，显然，海神地话令他无法反驳。

    海神继续道：“当传承在进行神诋传承之前，与传承之神的亲和度超过百分之百。那么，在传承之时，传承之神的本尊神魂就可以来到传承之地对其进行一定程度地指点。所以，我来到这里，可是完全在神界规则内允许的。可是，据我所知，哪怕是身为执法，你也不能轻易离开神界来到这里才对吧。传承之地虽然处于神界与人界中间，属于缓冲地带，但没有特殊情况，神也是不能来到这里地。你是执法，竟然还知法犯法，小心我到神界委员会弹劾你。”

    修罗冷冷的看着海神，“不用逞口舌之利。你刚才对胡列娜说地话我都听到了。你敢说你的话没有超出允许范围么？你给她的指点已经过于明显了。”

    海神强辩道：“谁说我给她的指点过于明显。我可是在她还没明白怎么回事的时候，就已经将他弄去接受传承了。修罗啊修罗，别以为我不知道你为什么跑过来。还不是为了陈东，你自己的神力没能得到陈东身体的认可，见到陈东放弃了海神神位，就想假公济私前来忽悠他继承你的传承。我说的对不对？我跟你说，你别做梦了，这么多年了，我找这么个传承容易吗，我这边都完成了八考了，人家陈东看不上，人家立志要自己突破百级成神！你以为你的修罗神位会有人稀罕？”

    修罗神冷冷的瞥了海神一眼，“他不继承海神那是因为你太弱，我可是执法神，你能比的了？”

    “呃……”海神顿时无语！

    “就算你是执法神又如何？你明知道他是我的传承，还横插一杠子，修罗神。大家都是主神，就算到神界委员会去告神状我也不怕你。看什么看？不服气啊？别老用你那死鱼眼睛看我。这里是我的海神殿，就算动手你也未必打得过我。”

    修罗神并没有作，他的声音依旧是那种冰冷的金属铿锵，“你是在和我说先来后到了？”

    海神挺起胸膛，“没错。总要有个先来后到吧。你等陈东都完成了我的海神八考才钻出来想要抢人，身为执法，你这还不是知法犯法？”

    修罗神缓缓点了点头，“好，那我就和你到神界委员会理论一下何为先来后到。我只问你一句，陈东在遇到海神之心之前就已经拥有杀神领域了吧？神界不可能将力量传递到人界，那是我给他的吗？波塞东，咱们神界委员会见。”

    说完这句话，修罗神酷酷的转过身，直接朝着海神殿外走去。

    听了他的话，海神先是愣了一下，但很快就反应过来，忍不住爆了句粗口，“我靠。”脸上的神色也顿时变得尴尬起来。

    他一直想的都是修罗神在陈东即将完成海神传承，继承自己神诋之位的时候突然跑出来摘桃子，可是。

    听了修罗神的提醒他才突然想起来，唐三那杀神领域好像是在自己的海神之心遇到他之前就已经有了。

    那东西似乎本身就带着修罗神的气息。

    也就是修罗神被选的特征。

    (本章完)

