    在罗恩的安排下，李燃和下属们在奔狼堡内部有专属的居住区。

    凡是请求与李燃会面的人，都必须经过罗恩的亲自批准。

    因此，虽然前来寻访李燃的人络绎不绝，但是还没有谁能真正见到他一面。

    燃着壁炉的房间中，李燃靠在铺着兽皮的软椅上，手中拿着尤里卡刚刚送来的密信。

    密信由马伦所写，蓝灵千里迢迢运送而来，信中汇报了星风领近期的发展情况。

    李燃不在领地期间，在政务厅的推动下，各项工作仍在有序进行。

    黄木镇的矿坑和伐木场等资源生产部门，有着海量的骷髅兵进行劳作，领地的资源产出有着充分的保障。

    在此基础上，为了有效利用现有人口，按照李燃的要求，一场蓬勃的教育运动开始了。

    基础教育夜校在领地的各个地区和单位建立了起来，计划逐步扫除文盲，并将低龄人口和儿童强制纳入义务教育。

    塔伦嘉德被解放的奴隶，也将在此过程中建立对星风领的忠诚和对未来生活的信心。

    新建的军事学校在星风城卫戍区完工。

    杜威、哈特以及暗刻一起，在完成各自军团的领导任务以外，共同推动着学校的建设工作。

    他们整合了狮鹫之爪、星风之影、暗影游骑兵等部队的战术理论和战斗经验，聘请了蜥蜴骑兵教官乔等一批技战术娴熟的军官作为教官。

    高度忠诚、具备良好军事素养、适应星风军团作战指挥体系的士兵与基层军官，正被源源不断地训练出来。

    另一方面，李燃制定的“突破”计划，仍在按部就班的推进着。

    工匠学院培养了大批造船工人，唤龙港中在建的内河舰队，规模在快速增长。

    第二艘暴风雪级风帆护卫舰，以及两艘相同规格的运输舰刚刚下水。

    这些舰船配备了军事学院训练的狮鹫反潜轰炸编队，同时安装了改进型的铁处女生物装甲。

    这使得它们能够组成舰队独立航行，在伊拉河上高效的执行作战和运输任务。

    这支崭新的内河舰队已经从唤龙港出发，满载着神选战士和建筑工匠，前往恶狼公国的蛮荒地域，帮助贾米尔建立港口和据点。

    在帝国内河仍被机械族封锁的情况下，星风领与开拓区的贸易运输线，已经开通了。

    这条秘密的航线，将是星风领进一步发展的关键。

    李燃从空间戒指中取出一桶星风城酿造的野小麦酒，放在木桌上。

    他倒进杯中一些，浅浅地抿了一口。

    甘涩的口感中带有浓厚的小麦醇香，不得不说，比李燃在奔狼要塞尝到的酒水，要好上好几个档次。

    李燃站起身走到窗前。

    他看着外面阴沉的天空，和奔狼要塞大道上来往调度的军队，陷入沉思。

    当前面临的问题，主要有两个。

    一个是推动星风领的发展，另一个是维持恶狼公国的存续。

    如何利用伊拉河航线，加快领地的建设，是摆在李燃面前的头等大事。

    李燃已经有了一些想法，比如，星风领的特产野小麦酒，口感和气味独特，应该会受到开拓区玩家的欢迎。

    在秋耕运动中，星风城周边开垦的农田产出了大量速生野小麦作为储备粮，准备用于过冬。

    但是现在与开拓区的航道已经打通，李燃完全可以从开拓区大量运输粮食，将野小麦全部酿造成麦酒，出售给开拓区的玩家。

    在此之前，李燃已经进行了市场调查。

    开拓区的几个公国没有人大规模种植野小麦这种严重消耗土地肥力的速生作物，星风城的野小麦酒只此一家。

    这种品质优良的稀有产品，完全可以在那些中产以上的玩家群体中卖出高价。

    另外，黑崖的仓库中还储存着消灭恶魔军团时，获得的大量高阶魔法材料和强力灵能物品。

    比如悍魔的战斗长角、地狱三头犬的灰质脊柱、魅魔的汗腺等，是炼金术师、附魔师等生活玩家热切追捧的高级素材，在拍卖行可以轻松卖出高价。

    想到这，李燃眉头一皱。

    “炼金术？我是不是忘记了什么？”

    他突然想起，空间戒指里似乎还有一份炼金配方。

    那是在他占领星风城不久后，哈特在试炼秘境中意外发现的隐藏物品。

    李燃立即把沾染血迹的羊皮卷从空间戒指的角落里翻了出来。

    【配方：炼魂药剂】

    【史诗/特殊】

    【效果：使用者立即失去30％生命值，补充15％魔力】

    【原料】

    日月草的汁液

    眼镜王蛇的毒液

    恶魔的硫磺血

    下水道粘液怪的凝胶

    邪眼的眼珠

    灵吸怪的触手

    纺命蛛女的消化液

    巨型蠕虫的胆囊

    骷髅兵的荧光骨灰

    腐毒僵尸的脓液

    ......

    【制作条件：宗师级炼金术师、大师级黑暗魔法】

    【描述：某位不知名天才亡灵法师的杰作，他曾尝试炼化受害者的灵魂，萃取魔力制作药剂，但实验只进行到饮用生效的阶段便结束了，据说在试药的同事得知了原料后，这位法师便连同配方一起失踪了】

    在征服了黑崖城，获得了黑暗炼金术师协会后，李燃曾经考虑过生产炼魂药剂。

    但是遗憾的是，在当时完全没有生产条件。

    一方面，邪眼的眼珠、灵吸怪的触手、纺命蛛女的消化液等原材料，只有在开拓区才能购买的到。

    另外一方面，星风领除了伊蓓丝还有黑暗炼金术师们，根本就没有法师。

    但现在，时代变了。

    打通伊拉河航路后，李燃可以在开拓区大肆收购这些原料，通过强大的内河舰队运回唤龙港。

    黑崖的炼金术大师，会将这些复杂的原材料通过绝密的工艺制作成全服独一份的“炼魂药剂”！

    李燃神情严肃，珍而重之地捧着这份炼金配方——仿佛捧着的是一座金山。

    除了能够制作炼魂药剂以外，黑暗炼金术师协会还能够生产从久远历史传承下来的，各种稀奇古怪的炼金产品。

    比如，历史上黑暗精灵间谍经常使用的，能够让饮用者意乱情迷的魅惑秘药。

    还有黑崖的监禁室里，用于刑讯拷打，能够大幅放大使用者痛觉的毒剂等。

    李燃相信，这些稀奇古怪的玩意同样会很有市场，这些产品将为开拓区的玩家打开一扇新的大门。

    房间中，李燃忍不住桀桀笑出了声。

    “咳咳......”

    李燃打住自己的失态。

    除了大好的发展前景，未来还有很多隐忧。

    星风之影部队调查称，塔伦嘉德地狱骑士之间的内战已经结束了，似乎那位叫做内比罗斯的恶魔领主即将归来。

    在被恶魔巢都发现，爆发全面战争之前，李燃必须竭尽全力的，推动星风领的发展。

    而现在，恶狼公国形势危急。

    如果恶狼公国被机械族攻破，李燃的所有计划都将落空。

    星风领也将再次陷入停滞的困境之中，被塔伦嘉德的恶魔荡平。

    从现在开始，星风领的命运和恶狼公国牢牢的绑在了一起。

    既然阴差阳错地结识了罗恩，搭上了恶狼公国的这艘破船，李燃绝对不希望它这么快就沉没在眼前。

    关于恶狼公国的形势，李燃也有了一些初步的想法。

    奔狼要塞之战，为人心尽失的恶狼公国挽回了一些人气，但是面临机械族的扩张与反扑，已有的力量是完全不够的。

    时间紧迫，李燃决定立即去找罗恩，商讨下一步的行动。

