    漆黑的夜空中，繁星点点。

    飘浮在连绵起伏的山脉上，云海的精神感官弥漫向了更远处。

    这片山脉很大，大到云海捕捉不到它的边缘。

    “翼兽”的巢穴，也就是一座山峰而已，云海相信自己如果沿着山脉向任意一边探索，必然会碰到更多更强大的异兽。

    当然，现在他没必要这么做。

    按照“独角兽墨骥”和“黑曜族”的说法，这片区域的异兽只是“奥格星”上最低级的存在。

    就像那个“黑曜族”后来说的，就连这片区域更多异兽惧怕的“血蜂一族”，它们的上面还有大佬级别的存在，而“血蜂一族”要做的就是不定时地向这些大佬贡献一些“蜂浆”。

    没错，云海又和“黑曜族”接触了几次，这些情报就是他后来得知的。

    不过按照那个“黑曜族”的说法，那个一巴掌就能拍死“矢”和“莽”的大佬，它已经很久都没有出现了。

    按照大家的逻辑思维能力，这个大佬要么就是被“联盟”招安了，要么就是挂了，不会再有其它可能了。

    “怎么？”

    “到时间了吗？”

    就在云海胡思乱想时，仍旧是几次接触过的那个“黑曜族”飞了过来，远远就有些期待地向云海问道。

    “差不多吧。”

    “不过我有一个想法，如果你们能答应的话，咱们的合作应该没有什么问题了。”

    云海抬起颅骨用并不存在的“眼睛”看向它，同时精神交流中说道。

    “说吧，什么想法？”

    “黑曜族”马上问道。

    “在向血蜂一族下手之前，我想让你们帮我拿下莽和矢。”

    云海开门见山地说道。

    “拿下？什么意思？杀死它们吗？”

    “黑曜族”奇怪地问道。

    云海没有说话，只是在他的身后，那浓墨似的黑暗当中，一个庞大的身躯迅速地飞了过来。

    “这……它……它是土蜥？”

    “不对，还有先前那些和啮兽很相似的异形，你……你们是寄生一族？”

    那个“黑曜族”起先还没反应，在它彻底弄清楚了刚刚到达的庞大身躯时，却是吃惊地说道。

    “能不杀死，就不杀死，那样我才能在更短的时间内得到具备它们一定实力的异形。”

    “实在没有办法那就杀死，尸体一样可以寄生，只是幼体的成长和第一次蜕皮进化后实力不会太强。”

    “不管怎么说，只要我们能成功，那我们就能在最短的时间内得到像莽或者矢一样强大的异形，这样我们攻击血蜂一族的行动也能多一些保障。”

    云海也不隐瞒，干脆了当地说道。

    “你们怎么会是寄生一族！”

    “寄生一族，应该会被联盟忌惮才对，为什么……”

    那个“黑曜族”显然还在震惊当中，却是喃喃一样的震撼说道。

    “联盟对奥格星每时每刻都在严密监视当中，你觉得他们会不知道我在干什么？又或者这些多出来的异形是哪里冒出来的？他们会看不到啮兽异形和土蜥异形跟宿主的相似度？”

    “他们到现在什么都没有干涉，你觉得这会有问题？”

    精神交流当中，云海坦然说道。

    “是啊？”

    “他们为什么没有干涉呢？”

    “黑曜族”下意识地接过了话岔，不解地问道。

    “我是裂吻大人带来联盟的，我这样说，你应该明白了吧？”

    云海仍旧没有欺骗它，而是实话实说道。

    当然，在说这句话的时候，云海心中忍不住祈祷了一句：“裂吻，你可一定要撑下去啊！”

    事情发展到了这一步，云海差不多已经能推断出事实了。

    “异形”是寄生文明，这一点绝对瞒不过“联盟”。

    “啮兽异形”的出现会让他们起疑心，而“土蜥异形”的横空出世就一定会让他们确定事实了。

    当然，云海也能夹起尾巴彻底掩盖真相。

    但是环境太特殊了，在“奥格星”上充斥着太多强大的异兽以及异类文明，云海能在这片区域大杀四方，换个地方或者说他的表现引起了这颗星球上那些大佬级别存在的注意，那他可能随时会被杀死。

    云海在“奥格星”上杀死多少异兽，“裂吻”可能不会关心，“联盟”也大体上不会太过干涉。

    包括云海在“奥格星”上被其它异兽杀死，“裂吻”绝对不会干涉，就现在的情况它可能还会松一口气。

    毕竟，云海不相信到现在这一步，“裂吻”还能不清楚自己欺骗了它。

    “异形”是寄生文明这件事情，“裂吻”百分百已经知道了。

    结合“轮蛇异形”，要说“裂吻”还不知道云海欺骗了它那就是怪事了。

    云海现在就在赌，赌看似随和实则心高气傲的“裂吻”一定会告诉其他存在，它自己早就知道了“异形”是个寄生文明的事实。

    以“裂吻”在“弗瑞格联盟”中的实力和地位，它如果偶尔耍一下横，云海估计其他存在未必拿它有办法。

    云海猜测现在就是这样的情况，不管“裂吻”会怎么去回应“联盟”的质问和忧虑，至少现在没人会出来干涉他。

    正是因为笃定了这一点，云海才会肆无忌惮地去寄生。

    说一千道一万，云海还是舍不得。

    “啮兽”也好，“土蜥”也罢，包括“矢”和“莽”，除了“黑曜族”和“血蜂一族”他没有十足的把，其它已知的存在，云海相信自己在毫无保留的情况下，一定能击杀它们。

    只是击杀而不寄生的话，那也太可惜了。

    这些可都是可遇可不可求的异兽寄主啊，已经拥有基因控制能力的云海只要得到更多这种异兽异形，假以时日哪怕更多普通的异形，他都能让它们变得更加的强大。

    到底还是一个“贪”字，已经走到了这一步的云海，却又不能不贪。

    贪的话，“联盟”可能会对他出手，前提是“裂吻”置之不理。

    不贪的话，云海不确定自己在“奥格星”上是不是能撑下去。

    从来没有觉得自己有多伟大、多特殊，“奥格星”上任何一只异兽拉出来，都是一部血泪史。

    它们当中的哪个不是曾经纵横宇宙、大杀四方的存在，现在却只能窝在这颗星球上等待着被“弗瑞格联盟”招安。

    云海不想跟它们一样，所以他只能选择“贪”。

