    “行，抓紧！”

    一想到和苏文舜视频，看见他们的疲惫，苏泽心里就很不是滋味。

    交代完这些事，苏泽自顾自的回到餐桌前，黎佳怡则去安排事情。

    这也是她刚才一言不发，从容吃饭的原因, 毕竟她可能随时离开。

    “微微，多住几天吧！”

    苏泽刚回来，便听到高秀琴这番话，连忙打量着赵羽微的反应。

    “我也希望能多陪陪叔叔阿姨，但我请假一天，就需要赶进度。

    我们做的项目是团队合作, 我也不能拖后腿，影响团队的效率。”

    听到身边的动静，赵羽微知道苏泽回来了, 不禁转头看了一眼。

    随即眼睛弯了下，好似是带着光…重新转过头对高秀琴笑道：

    “阿姨，国庆节的时候我就休息了，到时候我们一起去旅游。”

    高秀琴自然知道他们要去旅游的事情，毕竟苏泽之前已经说过了。

    见未来儿媳妇诚挚邀请，高秀琴满脸开心，却也摆摆手笑道：

    “你们年轻人去玩儿就好，我和你叔叔准备等孙儿孙女大一些上学了，疫情过去了，再好好到处转转。”

    听到这番话，赵羽微小脸上笑容不减，但心里却不知该怎么接。

    停顿了下，只好继续道：

    “阿姨，现在病毒已经被控制住了，您和叔叔其实可以多看看风景，这样能每天保持好心情的。”

    “对啊妈, 房车随时待命…我爸不是喜欢草原吗，可以去看看啊。”

    赵羽微话落, 苏泽紧跟其后…他感觉老妈，这有一点点过分了啊。

    不能因为赵羽微柔软的样子，就欺负人家，孙子的事情提两次了。

    乡下结婚早些，苏泽的二舅都有孙子了，知道老妈这是心里着急。

    可先不说做了十几年城里人，单单这八字才一撇，不能老是提啊。

    也幸亏高秀琴并不重男轻女，不然苏泽都有点提赵羽微尴尬的紧。

    “你们考虑自己，不用考虑我和你爸，只要你们玩的开心就可以。”

    高秀琴没在意儿子递过来的眼神，事实上她也有着她的一番用意。

    赵羽微这一走，又不是真成了儿媳妇，下次来指不定什么时候呢。

    现在不提个引子，她看啊…两个人是一个比一个不着急，难办哟。

    短短接触，高秀琴看的出赵羽微是个知书达理的好姑娘，巧的紧。

    这样的人儿，让她本来就着急的心, 这一下子是更加的着急了。

    就是谁也不理解她啊。

    …

    “爸，司机和车我都准备好了，你和妈下午是要去准备贺礼是吗？”

    今天是9月22日，再过三天时间就是姥姥的生日，苏泽也会去。

    那天晚上父子俩谈过心之后，加上前天，苏泽不再去管人情世故。

    不过态度是不会变的，所以一切都要看苏从海怎么玩，怎么弄。

    但对待老人来说，没那么多的讲究，总归是愿意把最好给他们。

    “是…去转转买一买。”

    “那一起走吧，正好我和微微也要出去一趟，咱们晚上回朝台区。”

    苏泽牵起赵羽微的小手，见老爸没有喝多，他们从餐桌前站起。

    “好，那你们早点回来。”

    听到回朝台区，不就是回龙祥嘉园嘛，高秀琴感觉还是那里是家。

    “知道了阿姨。”

    一行四人在外面和黎佳怡集合，苏泽走到苏从海身边小声道：

    “爸，那个车我是给你买的…同时那个司机会点功夫，以后就让他跟在你身边，帮你开个车什么的。”

    “嗯？”

    苏从海没有反应过来，不过苏泽已经不等回复，重新走在了前面。

    众人没什么停歇的走，毕竟现在已经是13:38，很快走过了前庭院。

    此时钰華府门口，一辆梅赛德斯的迈巴赫S 680已经停在了面前。

    “就是这个车？”

    见是奔驰，苏从海有些欣喜…这可比那辆小奥迪，要豪华太多了。

    如今儿子的钱深不见底，他已经麻木…倒是对于这台车接受很快。

    正值这时，主驾驶走出一个虎背熊腰的男人，对着几人点头示意。

    后排车门被打开，在苏泽和赵羽微的摆手示意下，两人坐了进去。

    “我半个月前买的车到了。”

    迈巴赫走远，苏泽捏了捏赵羽微的小手，示意她等待一分钟左右。

    在赵羽微不解的目光中，一辆白色的SUV从远处开过来，很白洁。

    “哽…”

    劳斯莱斯库里南停在钰華府门前，冉厉很快打开车门走到左边。

    这辆车是津门港的现车，不过在手续和牌照上。耗费了一点时间。

    外观极地白，内饰穆杰罗红…配置有星光顶，独立座椅，娱乐等。

    库里南在津门港现车很多，不过苏泽要的是bb版，注重驾驶体验。

    在挑选配置上面，苏泽也愿意花时间等一辆，在路上的顶级配置。

    有一个冷知识，幻影是必须要坐的，不过库里南却可以自己开。

    所谓bb版，就是一个黑化的版本，在驾驶体验上，也是好上一点。

    在路上遇到幻影的司机，那大概就是司机，但如果遇到库里南…

    很有可能是车主本人哦！

    这辆车很特别，白色的库里南也是苏泽最喜欢的，但它最特别的地方不是车本身，而是它挂了个冀牌！

    复古门打开，苏泽推着眨眼懵懵的赵羽微进去，替她关上了车门。

    “哽…”

    “哽…”

    “哽…”

    特有的电动门声音响起，冉厉和黎佳怡坐在前面，苏泽两人在后。

    库里南很快开始移动，打着闪光灯很快和迈巴赫，一前一后离开。

    苏泽知道车到了，但之前却在外上牌照，这还真的是他第一次坐。

    不过有了幻影的经验，苏泽对于大劳已经熟悉，现在也没有新奇。

    倒是赵羽微跟转了性子一般，没了噘嘴…有的只是牵起苏泽的手。

    “我们要去的地方有些距离，你不如眯一会，到地方了我再喊你。”

    听到苏泽的关心，赵羽微轻轻摇摇头，靠在独立座椅上嗔道：

    “吃完饭就睡觉，对身体不好…早上你非要强行让我睡，怪你。”

    话落，见苏泽还有脸笑，赵羽微看了眼前面的两人，小声说道：

    “我算是过关了吧？”

    知道赵羽微说的是苏从海两人，苏泽露出笑容，点点头又摇摇头。

    “什么呀！”

    见他如此，赵羽微不禁轻轻捏了对方一样，直到对方认怂轻声道：

    “什么过不过关的，过门吧！”

    “你讨厌死了…”

