    此章剧情较少，有一些局势总结，形势说明，不喜欢看的书友可以跳过，并不影响下一章剧情。

    ……

    此次洞阳山与天涯海阁。布下神柱山之计得依仗，便就是方才孟启明口中所提到的诛仙剑阵。

    所谓诛仙剑阵，乃是洞阳山极其出名的一门阵法，或者说是洞阳山的立派之阵。

    此阵名叫剑阵，自然也是由剑修组成。

    而剑修在诸多修行流派之中，向来以杀伤力著称，由无数剑修组成的剑阵，自然也是以杀伐闻名于世。

    尤其是洞阳山还是一个剑修宗派，其所创立的诛仙剑阵，那自然就更加恐怖了。

    昔年洞阳山还未在南洲崛起之时，便是凭借着自身作为剑修的犀利，又有着诛仙剑阵为依托，这才在南洲无数宗门之中崛起。

    最终一举扫清原先那两大顶尖仙门余孽，从而奠定了在南洲的霸主之位。

    那剑阵的诛仙之名，也并非开始就是有的，原先叫做什么众多洞阳山外的人，已经无可考究。

    但是随着洞阳山的崛起，随着无数仙神的陨落，那剑阵也就渐渐被人称之为诛仙。

    正是那无数仙神的尸骨，铸就了此阵之威名。

    不过诛仙剑阵自从洞阳山立足南洲之后，就鲜有再度使用过。

    最近一次，还是三万年之前，那时洞阳山与西洲昆仑山起了冲突，最终不得不祭出此阵，这才逼退了昆仑山，守住了自身在南洲的霸主地位。

    可以说除非是门派生死关头，否则此阵是绝不会出的。

    而如今大劫已经开启。

    这场洲域之战，关乎东洲、南洲两地仙门未来之命运，是绝对不容许失败的。

    为了获得胜利，洞阳山也不得不再次启动这蒙尘已久的剑阵，与其用它来剿灭神柱山附近的海妖，从而为这一次大劫之战取得重要优势。

    然而诛仙剑阵虽然厉害，却也有着极其苛刻的使用条件。

    首先想要启动此阵，除了有足够数量的剑修之外，还需有足够的杀气，作为力量来源，来给剑阵擦拭剑锋。

    而杀气源自于杀劫，杀劫又诞生于劫数之中。

    而劫数这种东西，诞生出来，无一不是要陨落大量仙神，令无数苍生荼毒。

    劫难一开，除非让天地满意，不然轻易不会终止。

    洞阳山为何能崛起南洲？

    还不是昔日南洲那两大仙门开启了劫数，使得整个南洲生灵涂炭，甚至波及到了他洲。

    南洲仙神死伤太多，最终才有了洞阳山的崛起。

    那时劫数频生，所酝酿的杀劫无数，自然有无数的杀气供应诛仙剑阵的使用。

    也正是在那一段时间，诛仙剑阵频频显圣，才创下了偌大威名。

    而数万年前，西洲的昆仑山也曾趁着洞阳山上代掌门坐化，现代掌门施俊阳才成就大真人不久的时候。

    想过入侵南洲，夺下这片基业。

    当时也开启了一场小劫数。

    不过数次交手之后，昆仑山也在发现洞阳山的诛仙剑阵实在厉害，而施俊阳也并非那般好欺辱的情况下。

    最终悻悻退去，没有将此劫数扩大化。

    但即便如此，那时整个南洲都死伤过半，元气大伤。休养到现在，才堪堪恢复了元气。

    是以无数仙门，哪怕是如洞阳山这般的顶尖仙门，轻易之间都不想开启劫数。

    因为那不但连自身都有陨落劫数的危险，而且即便是赢了，那也会损失惨重，需要休养许久才能恢复过来。

    而洞阳山自从施俊阳登位之时，和昆仑山有过一次小劫数外，此后数万年，便一直安稳如今。

    或许有人会说之前的洲域之战呢？

    没错，此前万年，因为东华部洲的向外扩张，招致了两洲一海围攻东华部洲，拉开了一场绵延万载的战争。

    但实际上，这些战争远达不到劫数的程度。

    此界大劫数是什么？

    当时洞阳山，两个顶尖仙门衰败，两位大真人陨落，修士死了九成以上，南洲根基十去七八，几乎打成了废墟。

    如今休养了十万年，南洲底蕴也依旧远弱于其余东华三洲。

    不然为何其它三洲，每一洲都有两个大真人以上，唯独南洲就只有一位大真人。

    还不是因为那场战争损伤了元气。

    而小劫数？

    西洲昆仑入侵南洲，最终南洲死伤过半，如今才勉强恢复一些实力。

    而之前万年大战，东华西、北、东三洲，有哪一家是死伤过半的？

    没有。

    哪怕是如今的东洲看起来残，但实际上天涯海阁与蓬莱仙山，实力依旧深厚，根本没有折损多少。

    其他各地，也有诸多仙门依旧在坚守。

    甚至因为大量孱弱仙门的破灭，使各地的资源达成了一定的集中，幸存下来的仙门反而还更加强大了。

    所以东洲固然被长久的战争削弱了，但却依旧没有伤到筋骨，实力也依旧强劲。

    这种情况之下，没到生死之时，没有逼到绝路，自然犯不着去开启大劫。

    而其他两洲情况，还好过东洲，那自然更不可能去开启劫数了。

    其余几方围攻东华的势力，对方占据优势，自然乐得流血一样给东华放血，等到有足够优势再去开启大劫，那岂非更好？

    他们也不可能主动挑起劫数。

    如此万年下来，看着打着激烈，实际上各方都没有真正的动真格的，维持在一种默契之中。

    不过这种局面如今被打破了。

    一来是东华其它三洲心中生出忧虑，害怕自己等人在前方打生打死，而洞阳山却在后面猥琐发育，最终实力大涨，反过来侵害他们的利益。

    所以就连起手来，强迫洞阳山往他们几处派遣援军，以此来达到共同放血，共同消耗的目的。

    甚至不乏他们想进一步压榨洞阳山，使东阳山比他们更先虚弱，最终达到一同瓜分南洲的想法也说不定。

    毕竟如今东华部洲向外的扩张，受到了各方阻拦，想要从外部获得收益，壮大宗门，已经短时间内做不到了。

    那不如合起伙来，先瓜分了内部实力最弱的洞阳山，然后整合整个东华的资源，再向外作出突破，说不定反而能够扭转局面呢？

    而东洲这边。

    也因为长久的放血，虽然还没到伤筋动骨的程度，但也损失了不少的实力。

    此地仙门已经有些厌倦了长久的战争，想要做出改变，早早结束这种漫长而又痛苦的折磨。

    所以洞阳山的施俊阳，在察觉到其它己方的心思之后，当然也想着去改变。

    原本他是想要直接避世，等自己培养出一位新的大真人之后，有了足够的把握，再重新返回来争夺南洲的利益。

    不过后面这个想法却被吕渊阻止，或者说他自己本身也不甘心就这样退让。

    毕竟施俊阳也是剑修，当初甚至为了守护南洲，不惜直接与昆仑山硬干一场，开启劫数，又怎么会是畏缩之人？

    只是他年纪实在太大了，为了洞阳山传承，才选择求稳。

    不过求稳的心思放弃之后，施俊阳也没有坐以待毙，反而另辟蹊径，找到了同样有些不堪洲域之战，想要做出改变的东洲仙门。

    经过联合商议之后，他们决定双方共同开启劫数，想要一举打垮东海龙族，从而改变如今东华局面。

    而他们两洲，也能顺势从东海中分的大量利益，最终使自己实力更进一步。

    如此，既能解决各自当前困局，又能收获无数利益，自然是再好不过了。

    至于此战输了，该怎么办？

    大不了就像施俊阳先前说的一样，整个宗门迁入洞阳天，有洞天作为依仗，那些人难道还真敢攻入洞天之中，冒着被天道厌恶的风险，来消磨他一位大真人吗？

    而敌人不敢如此做，再施俊阳寿元耗尽，坐化之前，洞阳山的传承自然也不会灭，至少短时间内不会灭。

    未来还有再崛起的时候。

    有的这种退路与保障，他们当然敢拼一次。

    而同样的道理，放在东海那边也是一样的。

    青阳墨玉两大龙族都有退路，对他们而言，大不了放弃东荒内海，再往以前的老本营外海跑去。

    外边也就是苦了点，也并非不能生存下去。

    当然。

    哪怕有退路，但该争的还是要争。

    两个龙族不仅想守住东海，还想趁机吞并东洲，所以自然会拼尽全力，开启这浩大无比的劫数。

    如今数百万海妖自东海而来，而东南两洲仙门也汇聚了超过十万的修士，彼此重兵对垒，相互杀戮，此时大量的杀劫之气已经在东洲渐渐生起了。

    不过此时这些杀劫之气是分散在整个东洲各地，虽然总量不少，但摊薄下来却是稀薄的很。

    虽然一些重点地方，如神柱山，死伤了数万海妖，孕育了足够的杀劫之气，已经满足了开启剑阵的最低要求，但是孟启明所想要的，可不是最低的标准。

    他想要的是一个惊天动地，乃至于可战天花的可怕杀阵，是足以荡平那四十万海妖的力量。

    而不是一个虽然强大，但却还并未突破常规的剑阵。

    脑海中这诸多回想渐渐放下，孟庆明回过神来，然后看向旁边依旧静立的师弟吕渊，叹气说道：“关于神柱山那里何时出手，我已经有了足够考量，如今确实还不是动手的时候。

    而出手时机，以我估算，但是那神柱山四灵杀阵起的时候。

    那古月山的四灵杀阵，以往就闻名于外，虽然论起真正威力，远及不上我们诛仙剑阵，但也是当世一流的杀阵了。

    那时这些海妖攻入神柱山最后一层防御，自身损失定然也已经不小，积累的杀劫之气也会更多。

    同时四灵杀阵一起，也能给予海妖大量杀伤，进一步增加杀劫之气。

    而那些海妖眼见攻破神柱山在即，必然会将所有力量投注在神柱山上，对于外界的监察也必定会疏忽许多。

    那时我正好率军围过去，再以杀劫之气开启杀阵。

    而那些海妖此时深陷四灵杀阵之中，外又有诛仙剑阵围杀。

    如此内外夹击，其等皆将成为剑阵之下的亡魂”

    孟启明将自己的谋划说了出来。

    “等到开启四灵杀阵的时候？”

    吕渊听过孟启明这般说，微微愣了一愣，而后沉思一下，终还是点点头道：“如此确实可以，只是这样一来，就要再多等一年半载了。”

    对于神柱山的防御有多么的恐怖，没人比他这个邻居，甚至亲自督建过神柱山的人更清楚了。

    纵然此时围攻神柱山的海妖有四十余万，但想说立马攻破，那绝对是妄想。

    之前海妖攻破神柱山外围的青碧护灵阵，就要花半年之久，便是明证。

    而陈著删除了那大阵之外，作为劫运之子的陆离，也同样是一个难以预测的杀招，几乎不下于一层防护。

    两者相加。

    此时海妖哪怕已经开始拼命，但想要攻破天罗万星阵，吕渊觉得，怎么也需要三个月乃至半年。

    而再加上海妖在四灵杀阵耽搁一段时间，半年时间是跑不了的。

    如此长的时间，难免又要多生出许多波折。

    但这一切也没有办法，孟启明说的也有道理。

    “一切只能多等些时候了。”

    吕渊叹了口气，随后行礼道：“既然师兄一切都有定计，那师弟也就安心了。

    外面还有事情，我也不便多留，免得起疑。

    而神柱山的情况，我会多加留意的，一有情况，便会来通告师兄。”

    既然得到了想要的回答，吕渊自然也不想多留了，而且孟启明在山中，是件隐秘事情，是绝对不能暴露出来的。

    “你去吧。”

    孟启明点点头，然后又再度闭上了双眼，继续修炼。

    吕渊看了一眼，而后便再度化为赤红剑光，冲破了那层云雾，往外离去了。

    等他离去一会后，孟启明再度张开了双眼。

    “半年……”

    他低声自语，然后无奈笑了笑：“希望一切都如同我等所计吧。不然此战败了，东洲不保，我南洲也要元气大伤了。”

    而南洲元气大伤之后，说不定就真的要遁入洞天，闭山自守了。

    对于这一幕，孟启明自然是不愿意见到的。

    但一切谋划都已定下，他也只能按部就班的行动，根本改变不了什么。

