    早上七点，传奇别墅（柳奕宽给小队准备的别墅）。

    “小吕呢？”

    李少鸣在别墅的更衣室换好运动服，走出来左右看看，没见到吕小吕的身影，疑惑的问道。

    从接受体能训练开始，至现在已经半个月有余。

    将近二十天的锻炼，让李少鸣好像变了个人。

    睡到自然醒的懒虫消失了, 变成了一个热爱运动，每日有着良好作息的青年。

    良好的作息规律，再加上合理的锻炼，梦灵之力的融入，仅仅二十天，李少鸣的身体素质飞速提升。

    虽然还不能和炎烈的身体素质相比，但比起以前那真是好多了。

    胳膊上有了肌肉, 腹部的赘肉也已经消失不见，再继续锻炼下去，腹肌可欺。

    根据金山川和炎烈给他们制定的训练计划，一般是七点左右就抵达别墅，做准备活动，然后开始做基础训练。

    最近一段时间，李少鸣都是和霍飞义、吕小吕组队做基础训练的。

    “没见到啊，她好像还没来。”霍飞义原地蹦跳着，一边做着热身运动，一边毫不在意的说道。

    没来？

    李少鸣微微皱眉。

    在他的印象中，吕小吕是个守时的女孩，将近二十天的训练，从来没迟到过，今天是怎么了？

    “嗨，没来就没来呗，有什么奇怪的。”霍飞义无所谓的说道。

    “什么意思？”李少鸣看向他，不解的问道。

    “她和咱们不一样，她是个学生，得上学的，哪能和咱们一样, 天天没事干，锻炼身体发**力。”霍飞义随口说道。

    欸，这话说得有道理啊。

    李少鸣差点忘了，吕小吕还在上学呢。

    和他们这些身处社会的人不同，人家是祖国的花朵，要好好学习。

    难不成真的是去上学了，所以没来训练？

    好像也对。

    李少鸣不再去考虑吕小吕的问题，和霍飞义一起热身，准备做基础训练。

    金山川给他们定的基础训练，就是跑步，俯卧撑，仰卧起坐，引体向上等等，都是学校里面体育课上的运动。

    这样的运动，简单而有效，可以训练身体的每一块肌肉，基础训练做下来，整个身体都会活动开, 有益于接下来的训练。

    一直到上午十点左右，李少鸣和霍飞义分别完成了自己的基础目标, 用运动毛巾擦着汗水，坐在一旁闲聊喝水，顺便看池敬打拳。

    池敬和他们不同，人家是从小练拳，身体素质比他们好多了，根本不用和他们一起做基础训练。

    也许正是因为从小练武的缘故，所以他觉醒的能力，也和拳法有关——回转拳炁。

    他练的是一门名为混元八卦的拳法，打起来步走圆形，拳掌变换，覆盖周身，配合吐纳，行如游龙，翻转似鹰，回避作响，步履带风。

    拳法名为混元八卦，却又暗合阴阳太极之道，善防守而少进攻。

    这句话可不是李少鸣说的，是金山川说的。

    金山川是练搏击的，自然喜欢武术，当初见到池敬练习混元八卦拳，见猎心喜，非磨着人家打一局。

    结果……结果就是谁也没奈何得了谁。

    金山川的搏击术，是注重进攻的那种，大开大合，刚猛无比。

    碰到了池敬，却被轻描淡写的化解，根本打不倒人家。

    反过来，池敬也搞不定金山川，他这套拳法，太过于注重防御了，整体思路就是，反正你和我打，你就是打不倒我。

    两人打了半天，最后还是金山川先收了手，主要是打着太没意思了。

    打起来，池敬就好像游龙一般，绕着他转圈，滑不留手，每每一拳打过去，就被人家又缠又饶的把力气卸掉，然后也不反击，继续绕着你转。

    这有什么意思，打一天也不一定能分胜负啊。

    金山川的搏击，讲究的是短时间制敌，池敬讲究的是长时间消耗。

    不过，该说不说，金山川还是很服气的。

    单纯就力量来说，池敬不是他的对手，但配合混元八卦拳，他却奈何不得人家，这就是厉害了。

    李少鸣正休息着，就见金山川从外面回来了。

    他在屋里扫了一圈，明显的愣了一下。

    “小吕呢？”金山川来到李少鸣身边问道。

    “不知道啊，早上来就没见到她，可能上学去了吧。”李少鸣把早上霍飞义的分析和金山川说了下。

    “上学也不说一声，昨天还说今天要和我练搏击。”金山川挠挠头，有些奇怪的自言自语。

    “小吕昨天说要和你来练搏击？”李少鸣听到了他的自言自语，抬起头皱眉问道。

    “对啊，昨天晚上离开的时候，她找我说今天基础训练之后，要和我练搏击啊。”金山川很肯定的点点头。

    “那她今天没来也没给你打电话？”李少鸣接着问道。

    “没有啊，她要是给我打电话，我今天就不过来了。”金山川耸耸肩说道。

    要不是吕小吕说要找他练习搏击，他还真不过来了。

    金山川也有自己的生意，很多事情等他处理呢。

    李少鸣的眉头皱了起来，感觉事情有点不对。

    吕小吕的为人他还是清楚的。

    别看是女孩子，但只要说了，她就会去做，是个很有主意的孩子，不会随意出现说了不做的事情。

    昨天晚上说今天要来，今天却没出现，这是发生什么事情了？

    “金哥，你有没有给她打电话？”李少鸣问道。

    “早上打了一个，但没人接，我还以为和你们训练没接到，就没再打了。”金山川说道。

    李少鸣点点头，掏出了电话，给吕小吕拨了过去。

    电话通了，却没人接听。

    一连打了三个电话，都无人接听，这不禁让李少鸣起疑。

    情况不对劲。

    “霍飞义，昨天晚上我们区有没有梦魇出现，你那边有没有消息？”李少鸣转头问道。

    “昨天晚上？我想想啊，好像是没有，没看到有通知啊。”霍飞义翻着眼睛回忆了下说道。

    李少鸣眉头皱得更紧了，他摸了摸下巴，站起身走向更衣室。

    “金哥，准备下车，咱们去找吕小吕，去她家看看。”李少鸣边走边说道。

    “啊？哦，好。”金山川没问为什么，既然李少鸣想去，那就去呗。

    “少鸣，等等我，我也换衣服和你们一起去。”霍飞义爬起身，追上了李少鸣，进入更衣室。

    换上了平时的衣服，三人坐上车出发，前往吕小吕住的地方。

    李少鸣心中总有种不祥的预感。

    “希望我的直觉是错的。”李少鸣在心中喃呢着。

