    白玉林有些呆呆地看着苏青：“你怎么知道？”

    苏青哼笑一声：“换位思考啊，如果你是他，你会怎么做不就知道了。”

    白玉林看着苏青，一双眼睛里满是懵逼，这，这，这玩意儿还能想得出来吗？

    反正，他只能确定一点，那就是他想不出来。

    “不是，这东西要怎么想？”

    这种事儿想破了脑袋也想不出来好不。

    苏青叹了一口气：“所以，你这辈子也当不了警察。”

    白玉林：……

    谢谢哈，他从来没有想过要当警察的。

    苏青的话还在继续着：“想要破案，特别是遇到那些难缠的对手时，就要把自己摆在凶手的位置上，去想想他是怎么想的，他又为什么会那么做，只要这样，才有破案的可能。”

    白玉林艰难地吞了一口口水，喉结滚动了一下，特别不理解地说了一句：“喂，那你就不怕，你天天这么换位思考，会不会把自己变成一个凶手？”

    反正在白玉林看来，杀人的都是变态，而一个好好的人，整天非要研究变态为什么要杀人，这不是自己把自己往变态上逼吗。

    再想想，如果他们这些人也变成了变态，那么这个世界又会变成什么样呢？

    只是这话，他只敢悄眯眯地想想，可万万不敢宣之于口。

    而这个时候，雷动走了进来，听到脚步声，苏青抬头看向雷动。

    “头儿，群里其他人的IP地址都已经锁定了，但是那个空白头像的IP地址却是不断变化的，而且变化的范围还在全球范围内，我们根本无法锁定。”

    面对这样的回答，苏青倒是一点儿也不意外更不失望，她微微点了点头：“嗯，锁定的那几个人，派人盯着他们，还有监听他们的手机，还有这个聊天软件，以及邮箱。”

    雷动：“是！”

    不过想了想，雷动又提醒了一句：“这个，我们是不是……”

    只是雷动的话还没有说完呢，苏青便已经抬了抬手，将他未说完的话打断了：“按我说的办就行了。”

    雷动的嘴角一抽，其实他在开口前便知道自家头儿一定会这么说，果然，自己的话都没有说完呢，自家头儿便知道自己要说的是什么。

    好吧，虽然不太合规矩，可是他们家头儿什么时候真正按着规矩做过事儿。

    于是雷动也不再多说什么了，当下就直接转身出去办事儿了。

    白玉林则还眨巴着眼睛看着苏青：“他的IP地址居然查不到吗？”

    苏青挑眉：“怎么，你很意外？”

    白玉林虽然没有说话，可是他脸上的表情已经说明了他的意思，他就是很意外，非常非常的意外。

    苏青叹气：“我明白你为什么会被他当成第一个弃子了。”

    果然还是因为智商不够。

    白玉林：“……”

    虽然母老虎没有将话说明白，可是他还是莫名的有一种被人鄙视的感觉，真的很不爽呢。

    而一切都按着苏青的安排紧锣密鼓地行动了起来，对方既然给他们搞出了一团迷雾，那么他们便也给对方织一张网好了。

    这就是来而不往非礼也。

