    “多谢慕容师叔教诲。”

    苏澜点了点头说道。

    随后，苏澜跟随慕容衫，又去拜访了传功阁、天机阁、藏书阁等一些紧要之地。

    并分别介绍了一些执事弟子给苏澜，直到半晌后。

    苏澜跟随慕容衫来到一处山岳。

    朝面前山岳看去，山门处写着玄坤山。

    半山腰的位置，有着三三两两的阁楼矗立，也有凡俗的民居身影。

    周围时不时有炼气期的修士御器飞行，看到慕容衫和苏澜后，皆是驻足问好。

    “慕容师叔！”

    ....

    苏澜注意到，周围经过这些炼气修士，大多都是炼气十层以上的修真者，至于炼气十层以下，则是一个都没看到。

    就在苏澜疑惑之时。

    慕容衫指着面前的玄坤山笑道。

    “玄坤山，是本门内门弟子，与外门炼气十层以上弟子居住之地。”

    “你以后便住在这里吧。”

    “哦，多谢师叔！”

    苏澜微笑道，朝面前山峦打量去，山峦上面的建筑并不好，建筑风格参差不齐，大多都是有主之物。

    难不成，黄枫谷不包含住宿吗？

    “师叔，你让弟子去哪里住？”

    苏澜疑惑道，自己好歹也是个内门弟子，怎么待遇还不如韩愣子。

    韩愣子好歹也有个平房居住不是，自己还得建造房屋？

    “呵呵，倒是有些疏忽了。”

    闻言，慕容衫驱使扁舟，两人朝山峦上飞驰而去。

    “玄坤山不同于其他地方，谷内并没有安排住宿之地。”

    “这里环境清幽，住在这里的修士，大多都是提前建造好自己喜欢的房屋。”

    “像你这种情况，倒是颇为少见。”

    “贫道当年尚未踏足筑基之时，在此地有一处住宅，一直空着，你若是不嫌弃，就住在我那里好了。”

    “既然是师叔的住所，弟子当然不会嫌弃。”

    苏澜点了点头笑道，对于住宿的地方，苏澜并没有太多要求。

    不多时，两人在山腰处一栋偏僻院落门口停了下来。

    建筑古朴，像是乡村的农家小院，颇为幽静，有一层云雾笼罩，使苏澜有些看不真切。

    慕容衫站在门口犹豫半晌后，从袖口取出一枚令牌，递给苏澜说道。

    “这是控制房屋阵法的令牌，在这里布置有简单的迷幻阵，若是没有令牌，筑基期以下的修士，便无法进入院落。”

    “就是有些耗费灵石。”

    苏澜接过令牌，看到上面布满灵力纹路。

    虽然对阵法一途不太了解，苏澜也大致能猜测出，这枚令牌，应该就是阵法的阵眼。

    “多谢慕容师叔。”

    随后，苏澜将蕴含灵力的令牌，朝着面前古朴小院指去。

    云雾消散，原本古朴小院，赫然变成一个玉石建造的二层穹顶阁楼。

    灵光闪烁、阁楼外，还栽种着一棵粗壮的朱红色枫树。

    枫树下摆放着石桌石凳，还有一个不大不小的池塘。

    见到此幕，苏澜嘴角微微抽搐，这个慕容师叔，还挺会享受。

    “咳咳！”

    慕容衫轻咳两声说道。

    “从外面看去，这里就是古朴小院。”

    “只有手持令牌，或者踏入院落之人，方才能看到住所的真容。”

    “弟子受教了，多谢师叔赠送别院。”

    原本苏澜对于住宿，并无太大要求，不过这样的仙家圣地，苏澜自然不会拒绝。

    闻言，慕容衫嘴角抽搐。

    自己啥时候说将别院送给你了？

    这个别院，慕容衫晋升筑基之后，特意修缮过一番，原本是等到自己暮年之时，在此地养老。

    现在苏澜如此一说，自己若是拒绝，倒显得有些小气了。

    也罢，按照苏澜的资质，日后大有机会晋升结丹，这座别院，就当投资了！

    想到此，慕容衫手腕翻转。

    一个储物袋出现在手中，朝苏澜丢过去笑道。

    “别高兴的太早，想要维持迷幻阵的正常运转，每月需要五枚灵石。”

    “这里有五十枚灵石，你先拿着，日后有什么需要，来找我便是。”

    一个月五枚灵石，还真是耗费巨资啊...

    这种消耗，恐怕也只有筑基期修士才能够承担的起，寻常的炼气修士，每月在黄枫谷所领取的俸禄，也不过三枚灵石。

    感情还不够一个支撑一个迷幻阵的运转。

    想到自己储物袋里还剩下的四十枚灵石，加上慕容师叔给自己的五十枚灵石，都不够两年的运转。

    想到此，苏澜倒是觉得自己之前，花费灵石有些大手大脚了。

    “多谢慕容师叔！”

    苏澜接过储物袋，直接将储物袋收入囊中，没有丝毫的不好意思。

    将储物袋收入囊中，苏澜注意到，慕容衫眉宇微凝，并未开口索要。

    慕容师叔真是个大好人啊，这个储物袋，应该也值个数十枚灵石，一分钱难倒英雄汉，苏澜现在是真穷啊。

    投资，我当投资了...不亏。

    慕容衫心中暗暗道。

    就在这时，隔壁的阁楼院门，蓦然打开。

    一位肤若凝脂，容光艳丽，犹若天仙的蓝衣女子走了出来。

    这女子纤细的柳腰，修美的玉颈，一身蓝色的宫装。

    头梳高耸的发鬓，使人望去有种不敢仰视的飘飘出尘之感。

    女子看到苏澜和慕容衫后，微微欠身道。

    “弟子聂盈，见过慕容师叔。”

    “炼气十二层，不错，我记得你刚入谷之时，才是炼气七层，短短七年时间，便是已经拥有如此修为，只怕距离筑基也不远了。”

    看到女子出现，慕容衫轻咦一声，赞叹道。

    闻言，苏澜朝聂盈看去，七年时间便是突破五层境界，这女人的资质倒是颇为不凡。

    “慕容师叔过誉了。”

    聂盈微笑道，注意到站在一旁的苏澜，看到苏澜般般入画的容颜后，眼眸浮现一抹惊叹。

    微笑道。

    “慕容师叔今日怎么有空旧地重游？”

    “带苏师侄来此，寻找一处住所。”

    慕容衫看向一旁的苏澜，笑道。

    “苏澜今日才进入谷中，你们日后可要互相关照。”

    “这是自然。”

    聂盈微笑道，眼眸中浮现一抹惊叹之意，刚入谷中，炼气九层的境界，便是能够居住在玄坤山。

    此人的身份定然不凡，要知道，玄坤山中可是极少出现炼气十层以下的修真者。

    更不用说，能够住在慕容师叔的故居。

    ....

    PS：说明一下，变异灵根，拜入结丹强者门下的事情。

    以及内门弟子的事情。

    原著中虽然没有提及，但是特权大家都知道，哪哪都有，原著是因为韩立不是变异灵根，所以没有提及。

    我问过忘语大大了，有这回事。

    还有变异灵根，步入结丹的瓶颈，也已经提及了，之前有些疏漏，不怕麻烦的读者大大，可以翻回去看看，二十五章略有改动。

    多谢支持，感谢大家提出的建议，我都会一一接纳！！！

