    军士的脚步停了下来。

    眼前这个男人……眼神很恐怖。

    普通人在死前，多半会畏惧，会懊悔。

    但很少会有人如此凶戾。

    他仿佛看见了一头濒死的猛兽，哪怕浑身染血，但死也要最后咬敌人一口。

    果然……只有这种人，是最危险的。

    小旗死的不冤。

    但是——

    这个军士眼神一凝，他要为小旗报仇。

    握住长刀，他拖着断腿，一瘸一拐的走向李启。

    “你这鸟厮……你这鸟厮。”他不停的辱骂着，仿佛这样就能让他忽略掉李启的眼神和手中充满煞气的长刀。

    而李启，也没有丝毫的动摇。

    黑夜的山林之中，一个力竭动弹不得，一个坠崖伤重难抑。

    孤月高悬，映的两口长刀森然发光。

    “喝啊——！”最后，军士发出一声大喊，居然是用断腿发起了冲刺！

    已经外露的骨茬子发出刺耳的吱呀声，难以想象那是什么样的疼痛。

    但这样的疼痛，换来的是李启的猝不及防。

    李启怎么也没想到，对方能用断腿发起冲锋，他本就疲惫不堪，光是拄刀就已经费尽全力，面对这样的冲锋，一时之间竟然没有反应过来。

    然而，李启毕竟身体受过神气冲刷，此时事发突然，他一时之间猝不及防，但还是马上调整姿势。

    不是躲避，而是双手持刀，用颤抖的双手，榨干全身最后一丝力量，把刀举了起来。

    冲锋不能轻易停下。

    那军士也就一咬牙，瞪大眼，勉强侧了侧身体，但依然将长刀送进了李启的身体。

    刀锋入肉，噗嗤一声。

    直接给李启捅穿了。

    但与此同时，李启的刀也刺穿了对方。

    哪怕他穿着甲胄。

    但军官的刀，锋利无比，轻易就捅穿了甲胄。

    两个人捅进对方身体之后，不约而同的放开长刀。

    李启刀虽利，但他没有力气在对方身体内搅动了。

    军士虽然还有力气，但他刀不够利，被李启的肋骨卡住了，一时半会搅不动，也拔不出来。

    所以，两者同时放手，弃刀。

    然后，拥抱在了一起。

    他们并非原谅了对方，而是用牙齿去撕咬，用自己仅存的，最原始的武器，也就牙齿和下颌，来试图给予对方哪怕微不足道的一点伤害。

    李启咬掉了对方的耳朵，对方在李启的脖子上撕的鲜血淋漓。

    但就在这个时候，李启突然感觉到眼前一花。

    砰的一声，军士飞了出去。

    脸上血肉模糊，牙齿飞出去几颗，鼻梁都断了，整个脸凹陷了进去，眼见就是没气儿了。

    看样子……是被马踢中了正脸。

    李启本就精疲力竭，又被捅了一刀，此刻骤一放松，眼前一黑，不受控制的失去了意识。

    只是隐隐约约的，他看见了一匹马，还有一个女性的身姿，正在朝自己冲过来。

    “沈……”他才念完一个词，就昏了过去。

    方才不过强撑一口气，此时一放松，蹬一下就昏过去了。

    ————————————

    等到李启醒过来的时候，已经不知道是多久之后的事情了。

    他只知道，自己好像恢复了意识。

    但很模糊，就像是半梦半醒一样。

    眼前一片恍惚，身体也根本感觉不到东西。

    哦，还能感觉到一点点的。

    他觉得有人一直在自己身边走来走去，但看不清身影。

    意识也根本无法集中，甚至连时间都察觉不到，也不知道到底是过去了一秒，还是一个时辰。

    有一种冥冥中的力量，在拖着他往下坠。

    就像是有锁链捆住了他的神魂，想要把他拽进无底深渊里。

    他好像能感受到有业火在身下燃烧，只要坠入其中，就万劫不复。

    但是，有什么东西，在拦着他。

    地下那股锁链，好像是气组成的。

    而这股气，在靠近他的时候，好像是被削弱了。

    但他只能勉强分辨，却怎么都感觉不清晰。

    世界在他面前就像是被蒙了一层毛玻璃，不管怎么努力睁大眼睛，都看不清晰。

    这样不知道过了多久。

    李启挣扎着，拼尽一切力量，想要打破这样的毛玻璃。

    该怎么做？他用仅存的意识思考着。

    思考，是他的本能。

    “气……”他喃喃道，这是他记忆里，唯一可行的办法。

    能利用什么气？

    他体内已经一丁点气都没有了。

    苍龙神气和户神神气都已经用的干干净净。

    这些神气，都需要祭祀，如此才能得到。

    那有没有不需要祭祀就能得到的气……

    有没有……？

    到底有没有？

    李启动用自己已经混沌了的脑子，拼尽全力的想到。

    虽然好像有一股屏障护着他，阻止那些锁链将他拉下去，但他总感觉，这屏障迟早会消失，而他总会支撑不住的。

    气……

    气……

    等等……自己修炼排波劲，靠的是什么？

    排波劲，是李启来这个世界，修炼的第一门功法。

    之前，李启一直都没有想过。

    但现在，被困在这个毛玻璃盒子里面，他浑浑噩噩之中，突然想到这点。

    按照这个世界的道理来说，排波劲……也应该有对应的气。

    但是，好像……自己从来没感觉到过。

    这好像是自己唯一可能涉及到“气”的地方了。

    一念及此，哪怕还是半梦半醒状态，李启也果断去尝试了。

    他有预感，如果自己再不解决这种状态的话——

    他可能会死。

    排波劲……修行需要闭气，然后引导体内的肌肉。

    等等，引导肌肉做什么、

    肌肉内……沈水碧说了，有营气，卫气……

    等等，排波劲运行的时候，营气卫气，还有血气，好像行走的方向和平时不太一样。

    李启用冥冥中最后一点清醒，控制着身体，试图用排波劲的方法，汇聚出一丝气来。

    然后，他就感觉到了。

    自己的先天三宝，似乎涌现了出来。

    精，炁，神，被营气，卫气裹挟了出来。

    在这股力量的加持下，眼前那一层毛玻璃，好像逐渐，有了裂痕。

    李启的头脑，也似乎逐渐清醒了一点点。

    就是这一点点，让他把握住了机会，抓住排波劲汇聚起来的那一点点力量，猛地刺向自己，想要让自己彻底醒过来！

    哗啦一下！耳朵边像是炸出一道响雷，李启猛地睁开眼，深深吸了一口气。

    这时候，他才发现自己已经满身大汗！

    身上，还压着一个沈水碧。

    体温暖暖的，应该是这个缘故，让自己没有因为寒气而失温。

    就是有点别的问题。

    比如，有点软。

