    二宝喜形于色，大宝也微微抿了抿嘴。

    何老夫子对大宝道，“年前，老夫给你布置的几篇文章，你可都做好了？”

    大宝清声回道，“做好了。”

    何老夫子满意，“好，拿给我看看。”

    这是没姜莲珠她们什么事了，姜莲珠不打扰夫子了，带着二宝，囡宝她们出去了。

    出了夫子书房，二宝去人字班了。

    姜莲珠带着囡宝回家去。

    一路上，囡宝看着行色过往的学子们，她怎么样也不要姜莲珠抱她了。

    “娘，我以后就是个女学生了，已经是大孩子了，不用抱我了，我自己会走路。”说得一本正经的。

    小胸脯挺得高高的。

    姜莲珠觉得好笑，“成，不抱了。你自己走。”

    她还巴之不得轻松点呢，不知道这小家伙有多沉手的！

    越大越长得好了，越沉手了。

    囡宝背着书包，小大人一般，负手而走，走得要多端正有多端正。

    出了知书学堂，两人队伍又跟上来了雪三，慢悠悠的往家的方向走，经过林记糕点铺的时候，姜莲珠发现他们旁边开了一家新店，好像是在装修的样子。

    林掌柜出来和姜莲珠打招呼，“囡宝，姜大夫，你们这是去哪了，有空路过我们这里……进来坐坐么？”

    囡宝骄傲地说，“林爷爷，我们去送哥哥上学堂啦，明天我也可以去上学堂啦！”

    林掌柜哟嗬一声，“真的啊，我们囡宝也可以去上学啦，恭喜恭喜。”

    囡宝顿时更加站得端正了，脸上是压制不住的大笑容。

    姜莲珠问，“你们这旁边以前我记得是家鞋店吧，怎么换人了吗？”

    林掌柜望了一眼那边，“是鞋店，生意不好，老板把店转手了，现在好像要开一家鱼虾店什么的，拖了好多装水的木桶，木盆什么的，满桶的鱼啊虾啊螃蟹啊，还有好多稀奇的玩意儿，应该快开业了，掌柜的姓毛好像，说是沙门县专门跑水路漕运生意的……”

    “还真快。”姜莲珠道。

    这毛小叔昨天说想开一家店，今天就开始装修，可谓雷厉风行了。

    或者说，早就有备而来的。

    昨天问她，只是纯属客套，没话找话。

    “怎么？姜大夫认识么？”

    姜莲珠笑，“嗯，一面之缘。”

    闲聊完了，姜莲珠就要带囡宝回去，林掌柜压低声音道，“昨天我们小少爷的事情，我也听说了，还望姜大夫海涵，不要和他一般见识，他就是个这样不会处人的性格坏脾气。”

    姜莲珠笑，“不会的。”

    医者仁心，怎么可能会跟病人计较这种小事情？

    再说了，这可不是普通的病人，这是一座自带金矿BUFF的病人，不看僧面看佛面，谁还嫌弃钱多不成？

    ***

    戒备森严的百花楼内。

    机关重重，高墙围楼。

    花瓣面具男人身居楼顶之上，洒喂鸽子，有咕咕咕吃东西吃得正香的鸽群，也有吃饱了阵阵起飞的鸽群。

    面具男人会驯鸽，会鸽语，偶尔与两只鸽子交流一下，鸽子会飞到他的肩头上。

    面具下面的脸，会难得的会心一笑。

    这时候，楼下有侍者端信筏上来了，“老爷，沙门县有消息传来。”

    “说。”面具男人不想看信筏，这个侍者是他心腹，跟随他多年，他信得过。

    侍者道，“暗部曾经雇佣的猫女与狗男两个刺客，如今还没有查到消息，怕是凶多吉少了，派了几次探子去，也没有找到尸首，但是鹰部查出来了一些有用的消息。”

    百花楼内，暗部负责暗杀的，鹰部负责追踪。

    “嗯？”

    “鹰部查到了猫女曾经去调查过一个关于丽娘的青楼女子的下落，去过沙门县的青楼，而十里镇那边反馈回来的消息是，曾经有个叫丽娘的女子去找过十里镇上一个叫王老五的男人，还与王老五私奔走了……”

    面具男人声音沉冷，“这个王老五是个什么样的人？”

    “当地的村汉，曾经当过镖师，与青楼女子丽娘有染，当地人说他是个负心汉，抛妻弃子与丽娘私奔了。”

    面具男人很是敏锐，“猫女擅长伪装，如果这个丽娘是她伪装而成的话，那么这个王老五就要重点去查一查！猫女与狗男是江湖中一对有恩爱杀手夫妻档，不可能真与这个什么王老五私奔，定有什么蹊跷。”

    侍者道，“鹰部侍长已经亲自去了十里镇，彻查此事了，老爷，您放心。不日，应该就会有消息传回来了。”

    面具男人快声道，“好！”

    手里的鸽粮全部一洒而光，鸽群感觉到了杀意，惊得四处飞起。

    ***

    大宝二宝晚上放学回来，就带回来了好消息。

    夫子和他们说，囡宝被知书学堂给录取了。

    让囡宝明天就跟着二宝去学堂。

    知书学堂还正式的在门口张贴了招收七岁以下女童入学的公告，众人都在议论纷纷这事儿。

    能送女童去上学的，都是大富之家，一般门户，连男丁都送不起。

    大富之家少有，但不代表没有，囡宝开了先河，后面肯定也会有女娃娃送入学堂的。

    姜莲珠一高兴，给大家做了一个海鲜大餐。

    爆炒花甲，蒜蓉大虾，海鲜一锅烩，清蒸鲈鱼，清蒸大螃蟹，鲜鱼豆腐汤……

    人人都吃得高兴。

    吃饭的时候，囡宝全力对付着一只七八两重的大螃蟹，个头肥美。

    囡宝吃得相当的满足，“以前吃螃蟹还是爹教……不对，娘教我的咧。”

    说到一半，立马改口了。

    廖久现在被几个孩子们一致儿的敌视。

    爹什么爹？大骗子！大坏蛋！

    小胖子没想那么多，接囡宝的话，“对对对，那王老五会吃螃蟹，可惜白给他吃了，早知道他是个忘恩负义的大坏蛋，咱们就不该给他吃……”

    说着，觉得气氛不对，二宝在瞪他。

    他也当即改了口，“今天的螃蟹更好吃，姜婶婶，你的厨艺是越来越好了，比我们家的大厨都烧得好，唔唔，真好吃，太好吃了……”

    姜莲珠只当什么也没有听进去，“好吃就多吃点，都是你们家拿来的，你敞开肚皮吃。”

