    第586章吃了狗粮

    “……他手足无措的望着我，问我是不是因为和他在一起久了，所以才会产生，我喜欢他的错觉？”

    “……”夜锦汐。

    这还真像是她大哥，会做出来的事！

    “……”夜锦尘。

    能给他留点面子吗？

    察觉到身侧之人，注视的目光，苏叶故意冲他眨了眨眼，随即道：“当时，我很确定的告诉他，我喜欢他，不是错觉，而是真真实实的喜欢他这个人，并让他给我一个明确的答复，如果他愿意试着接受我，那我会继续住在夜府，如果他不愿意，那我也不会纠缠，自此也不会再打扰他的生活！”

    夜锦汐闻言，眸光闪亮问道：“大哥怎么回答？”

    “……”夜锦尘默默别开眼。

    今日这事若不翻一遍，怕是没完了！

    “他跑了！”苏叶道。

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    她虽然对自家大哥的情商，不抱什么希望，但却万万没有想到，他会落荒而逃！

    “然后呢？”强压下心头的吐槽，夜锦汐问道。

    “然后，我就搬出了夜府！”苏叶道。

    夜锦汐闻言，当即冲她竖起大拇指：“做得好！”

    “……”夜锦尘：“……你到底是谁的亲妹妹？”

    “苏叶姐姐的亲妹妹！”夜锦汐毫无心理压力道。

    “……”夜锦尘。

    得！

    当他什么也没问！

    “然后呢？是你离开后，大哥慢慢意识到，你对他的重要性了吗？”夜锦汐问。

    “差不多吧！”苏叶道：“我离开夜府的第五日，你大哥才去找我！”

    “……”夜锦汐默默望了眼自家大哥。

    定力还挺好，竟然撑了五日！

    “其实，你离开后，我就跟着你去了，我怕你一个人住着害怕！”夜锦尘突然开口道。

    苏叶闻言，下意识望向他。

    夜锦尘冲她笑了下：“那五日，其实我一直都在，之所以不出现，是因为我想要看清楚自己的心，也看清楚你的心，我不想我们因为错觉而在一起，那样，我怕日后给予不了，你想要的幸福，然而，当我看着你日日以泪洗面，身形消瘦时，我才渐渐的意识到，在不知不觉间，其实你早已住进了我的心，所以，我出现在你的面前，把你带回夜府，因为我知道，我可以给你想要的幸福了！”

    突然听到他这番话语，苏叶不由红了眼眶。

    她还以为那五日的煎熬与等待，是她最难过，最孤单的日子，却没想到，其实他一直都在！

    “怎么红了眼？”夜锦尘见状，急忙安抚道：“我可答应过你，以后绝不会让你流眼泪，所以，你千万别哭，若是实在想哭，你就拧我两下出出气，可千万别委屈了自己！”

    听着他完全没有半丝玩笑的话语，苏叶‘噗嗤’一声，笑出声来：“我这是感动的泪，又不是伤心的泪！”

    “不管是什么泪，都不能哭！”夜锦尘道。

    望着他那一脸认真的模样，苏叶笑着点头：“好！听你的！不哭！”

    “这才乖！”夜锦尘爱怜的摸了摸她的小脸。

    (本章完)

