    如此说来，只有一个解释，这个少女的身上拥有异宝，而且必然是五品以上的法器。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几人面面相觑，脸上都露出了贪婪的神情，飞剑陡然加追赶上去。

    而奔逃中的纥溪却是摸了摸头，感觉到手中沾的点点细碎粉末，心中一阵波荡。

    刚刚挡住黑衣人一击的，哪里是什么异宝，而是……南宫煜留在她身上的那一抹印记。

    只有在她受到生命危险的时候，那抹印记才会转化为护身屏障，救她一命。

    南宫煜，自己欠他的，似乎已经越来越多了。

    只是，或许今天她就会命丧于此，以后恐怕连偿还的机会也没有了。

    纥溪的念头刚一闪过，眼前一花，那三个黑衣人已经将她团团包围。

    为的那人目光阴骘地看着她，冷冷道:“纳兰纥溪，你若是交出你身上的异宝，我就给你一个痛快，否则……就凭你杀了小八的仇，我们也一定会让你生不如死！”

    纥溪微微喘着气，目光冰冷地看着三人，没有一丝一毫的惊惶与恐惧，“是谁让你们来杀我的？”

    站在左的黑衣人面容扭曲，陡然拔出长剑，“臭娘们，还真是不见棺材不掉泪！竟然还敢和我们摆出讨价还价的架势，就凭你，配吗？”

    纥溪身形一晃，陡然消失在原地，以迅雷不及掩耳之势朝着左那黑衣人冲去。

    那人脸色微变，掌心陡然凝聚出一团雷云，恶狠狠朝着纥溪胸口拍去。

    “噼啪”声响，纥溪只觉胸口一阵被烧焦般的剧痛，连四肢也忍不住痉挛抽搐。

    可是她却不退反进，迎着爆裂的雷击冲了上去，脸上露出诡异的笑容。

    左的黑衣人猛然出一声惊呼，缓缓地低头看去。

    只见一把细长的，正精准的刺进了黑衣人的腹部，伤口上慢慢渗出鲜血。

    只是恐怖的是，那渗出的鲜血，在接触空气的瞬间，陡然变成了让人毛骨悚然的墨绿色。

    “啊啊啊！好痛！好痒！”

    黑衣人猛地松开长剑，疯狂抓挠着自己的身体在地上打滚哀嚎，眨眼之间，原本那张还算齐整的脸，竟被他抓的血肉模糊。

    “小五，小五！你怎么了？！！”

    右边的黑衣人想要冲过去帮忙，却被人一把抓住，“老三，你看清楚，小五是中了剧毒，你过去只会连你也遭殃。”

    说着，他狠戾的目光像利剑一样狠狠刺向纥溪，“贱人，你到底对小五做了什么？”

    纥溪被雷电击中的身体，此时身上也是一片血肉模糊，痛的她脸色都惨白了。

    可是她的嘴角却勾起了一个肆无忌惮的笑容，“我把这种毒命名为撕心裂肺，只要毒素进入心脉，全身就会疼痒的无法忍受，他只有把心撕碎了，才能止住这种痛苦。”

    就像是为了印证纥溪的话，那叫小五的黑衣人忽然出一阵凄厉的长啸，歇斯底里地大吼了一声，“我受不了了！！”

    紧接着，身体猛地爆裂开来，血肉四散。