    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　志村一辉的话说完，会议室内的众人皆有些傻眼。

    　　这话是怎么说的？

    　　若是按照他所说的去做，不是让火影和日足都打自己的脸吗！

    　　日足更是直接站了起来，朝着纲手鞠了一躬：“今日之事是在下的错，打扰了火影大人和众位族长。日向一族之事就依火影大人所言，只望火影大人能保管好那份资料。”

    　　“你放心。”纲手郑重做出了承诺，“在事态彻底平息之前，木叶除了我不会有第二个人看到那份资料。”

    　　“那在下就放心了。”日足直起身看了看其他人，“麻烦诸位了，在下日后一定亲自登门道谢。”

    　　“太客气了，日足。”

    　　“没关系。”

    　　“都是小事。”

    　　众人纷纷客气的开口表示没有关系。

    　　“那么，在下族中还有事务处理，就先行一步了。”

    　　日足最后也没有看志村一辉一眼，直接转身走出了会议室。

    　　他知道，在一部分人的支持下，火影已经不可能同意自己的要求了。

    　　看来只能靠自己了！

    　　日足黑着脸想到。

    　　不过，他依旧还是抱有很大的信心。

    　　这次也不算毫无收获，毕竟，在村子不插手的情况下，掌握着笼中鸟的他完全不怕分家那些人能掀起什么风浪。

    　　志村一辉那个白痴有一句话说的对，日向一族千百年来没有人能反抗的笼中鸟，如今依旧无法反抗！

    　　“既然如此，今天的会议就到此为止吧。”纲手也没有理会黑着脸的志村一辉，一脸疲惫的挥了挥手，“大家解散吧。”

    　　“是。”

    　　所有人都站起身来应了一声，三三两两的朝着会议室外走去。

    　　志村一辉有些僵硬的坐在座位上，众人路过他的身边，纷纷投来轻视的眼神，甚至还有人嗤笑出声。

    　　可恶！

    　　志村一辉紧紧的握住拳头，脸上青筋暴起。

    　　志村一族已经到了这种地步了吗！

    　　明明是合理的建议，却没有任何人听取。

    　　这种被无视的感觉，实在是太过屈辱了！

    　　他看着众人的背影，眼中闪过森冷的寒光。

    　　等着吧，总有一天……

    　　直到所有人离开了会议室以后，他才慢慢站起身来，沉着脸朝外走去。

    　　走廊上，卡卡西不紧不慢的走着，伸手捂嘴打了一个哈欠。

    　　“没想到你居然会在这种会议上发言。”

    　　阿斯玛终于点燃了口中的香烟，深深的吸了一口，从后方拍了拍卡卡西的肩膀，调侃了一句。

    　　“嘛，我也不想的。”

    　　卡卡西依旧一副懒懒散散的样子，眼皮也耷拉着，似乎都快要睡着了。

    　　阿斯玛没有在这个问题上多说什么，对着卡卡西了然一笑，再次拍了拍他的肩膀。

    　　“没想到已经这么晚了。”走在两人前方的鹿久伸了一个懒腰，回过头来问道，“等下要不要一起去喝一杯？”

    　　阿斯玛闻言，眼睛一亮，搭着卡卡西的肩膀推着他往前走：“没问题！走！”

    　　亥一也笑着回过头来：“一起去吧，看在鹿久的面子上，毕竟他可是难得碰到这样的机会呢！”

    　　妻管严嘛！

    　　几人对视一眼，露出心照不宣的笑容。

    　　“刚才我早就已经饿了，去居酒屋吧！顺便吃些东西。”丁座笑得憨厚，“别担心，鹿久，大不了今晚去我家睡好了。”

    　　几人凑到一起，朝着火影大楼外走去。

    　　“我说……阿斯玛就算了。”被几人携裹在中间的卡卡西有气无力的开口，“这种已婚中年男人的深夜聚会，为什么要带上我？”

    　　“咳咳……什么叫我就算了！”阿斯玛呛了一口烟，不满的抗议，“我可是未婚男青年。”

    　　“嘛，你和红的事也差不多了吧。”

    　　卡卡西瞥了他一眼，手痒的想要掏出自己的文学读物，看着室外漆黑的夜晚又收回了手。

    　　“而且。”他微微睁大眼睛打量着阿斯玛，“你也应该有些自知之明，你这样子看起来就和鹿久他们是同龄人好吗。”

    　　“切。”阿斯玛摸了摸自己脸上茂盛的胡须，一时间无言以对。

    　　“说起来，我记得卡卡西的确是你们这一届男生中长得最俊俏的一个呢。”亥一笑道。

    　　“可惜了，卡卡西从小就带着面具，就连我们也很少看到他的真面目。”丁座笑眯眯的道。

    　　“说起来，你们这一届单身的现在还很多嘛。”鹿久接过阿斯玛递过来的香烟点上，“和我们那时候可不同了！我们几个可是很早就结婚了。”

    　　“加油啊，卡卡西。”阿斯玛可算找到了机会，用力的再次拍了拍卡卡西的肩膀，“你可是旗木一族的独苗了，要早点传宗接代才是。不然白牙前辈可是会在梦里揍你的！”

    　　“是啊，毕竟也是忍界知名的精英上忍，长得也不差，怎么就没有女朋友呢。”亥一跟着开起玩笑来。

    　　“可能是太忙了吧”丁座倒是认真的为卡卡西考虑起来，“要不要我介绍我们族中的丰满美女给你？”

    　　“我们奈良一族也有很多十分优秀的未婚女性。”鹿久也道。

    　　“山中一族美女很多哦，而且性情也是十分温柔。”亥一也推销起来。

    　　“说起来。”阿斯玛吐出一口烟，“我们猿飞一族也有很多美女啊！”

    　　“放过我吧……”卡卡西的语气有些生无可恋，“一群大男人在这里说些欧巴桑的话题，未免也太可怕了。”

    　　“我们油女一族的女性也很优秀。”

    　　一道幽幽的声音在众人身后响起。

    　　几人脸色一僵，慢慢回过头。

    　　大晚上戴着墨镜，嘴唇上方留着八字胡，一脸阴沉的油女志微正无声无息的跟在他们身后。

    　　“我说志微啊。”亥一笑得有些尴尬，“你什么时候在这里的？”

    　　“真是没有礼貌！”志微推了推眼镜，“明明一开始鹿久就邀请了我，而我一直跟在你们身边。”

    　　“哈哈哈，是吗……”亥一看向鹿久。

    　　“啊，是有这么一回事。”鹿久挠了挠头。

    　　说实话，我只是顺便邀请了一句，不知道他什么时候跟上来的。

    　　鹿久也有些被惊到。

    　　“志微，一起走吧。”丁座倒是热情的将志微拉到了自己身边。

    　　“哼。”志微轻轻的哼了一声，寒冷的夜晚，鼻孔呼出两道白气。

    　　他转头看向卡卡西，再次强调：“我们油女一族的女性也很优秀！”

    　　“是是是！我知道了！”卡卡西十分无奈，积极的提议，“天气太冷了，我们赶紧去居酒屋吧，喝点酒暖暖身子。”

    　　“那就加快速度吧。”阿斯玛说了一句，闪身跳上课屋顶。

    　　“走了。”

    　　其余几人纷纷行动，几个中年男人十分幼稚的在屋顶上你追我赶，消失在了长街尽头。

