
　　霍雨浩死死的盯着不远处，刚刚到达不久，一个四人小队中领头的白衣男子。

　　从其身上他感受到了一个相当熟悉的气息，这种旺盛的气血之感还有若隐若现的炙热之感，实在是太像了，和当初化为人形模拟出黄金龙武魂的王秋儿非常相似，但是对方却是更胜一筹。

　　不远处的白衣男子，也是似乎注意到了霍雨浩，其一对黑色的眼眸也是看了过来。两人的眼神在空中相撞，下一刻，白发男子的眼瞳瞬间便是变化为了一对金色的竖瞳，一股夹杂着浓烈龙之气息的精神力直接便是朝着霍雨浩冲击而来。

　　霍雨浩当即用自己的精神力构建防御去抵挡，但是这股精神力，竟然犹如是强力的破城锤一般，接连突破了自己数道精神防御，才终于消散。

　　“雨浩！怎么了？！”一旁的贝贝三人，自然也是注意到了霍雨浩身上发生的事情，也是急忙凑了过来，有些担心的问道。

　　霍雨浩没有说话，脸色有些惊恐的看着远处的白发青年，只见对方却是向其神秘一笑，然后便是带着身后的一众弟子离去，走向了另外一边。

　　“雨浩！雨浩！雨浩！”

　　“啊！！”

　　良久之后贝贝的呼唤声音，拉回了陷入呆滞状态的霍雨浩。

　　“雨浩，你怎么了，那个白发的小子是不是有什么问题？！”徐三石也是在霍雨浩回神之后，向其问道。

　　“那个人的精神力很可能在我之上，而且他的武魂竟然是黄金龙！！”霍雨浩一脸骇然的说道，若是刚才他还有些猜疑的话，现在他是彻底确定了，那股精神力所携带的龙之气息。和王秋儿进行过武魂融合的他再熟悉不过，是真正的黄金龙气。

　　霍雨浩如此说完之后，三人也是不由张口瞪眼了起来。

　　霍雨浩的作为精神武魂的魂师，其精神力修炼得已经是连玄老这个等级达到了九十八级的超级斗罗都赞不绝口，自愧不如，同样年龄阶段的魂师，根本不可能会有比他更强的精神力魂师的存在。

　　再者黄金龙武魂，这个武魂他们这群人可以说是熟悉的不能再熟悉了，极致力量属性武魂，力量之祖，也是他那位不知所踪女友的武魂。极致武魂本就是千年难遇，更惶恐两个相同的极致武魂会在同一时代存在。

　　“雨浩，刚才那个人不会和秋儿有什么亲缘关系吧！”徐三石有些猜测的向霍雨浩说道。

　　“这是不可能的。”霍雨浩严词否定道。

　　虽然外人不清楚，不过霍雨浩可是了然于心的，黄金龙武魂从一般来说是不可能成为人类可以拥有的武魂。就算是王秋儿本人的黄金龙武魂，都是靠着她本身拥有的金龙血脉模拟出来，虽然有部分威能，可与真正的黄金龙依旧是相差甚远。

　　在这个斗罗大陆出了王秋儿这只帝皇瑞兽之外，基本上不会有任何的魂兽有金龙一族的血脉，更不用说是人类了，而且这个世界上也绝对不会有第二只帝皇瑞兽了。

　　“这到底是……”一时间，霍雨浩的大脑似乎是刮起了风暴一般，所有的思绪全都是被搅得一团乱。

　　“额……刚才的那队人马，不会是天龙门的吧，那里面有一个弟子，我在上次魂师大赛中有些印象。”和菜头看着那队人离开的方向，有些不确定的说道。

　　谷</span>“天龙门，我记得那是和贝贝一样传承是蓝电霸王龙武魂的宗门吧！”徐三石也是响起了什么说道。

　　“作为传承了纯种真龙武魂有上万年历史的宗门，或许有不少关于龙族的秘辛也说不定。”贝贝也是有些意味深长的说道。

　　“天龙门吗？看来要去接触一下了。”霍雨浩看着那道白色身影的方向不由的喃喃道。

　　于是由于某人的操作，一个奇妙的误会产生了。

　　另一边某位把主角震惊了一把的男人，此刻也是不由暗自偷笑，霍雨浩之前那副惊恐的样子实在是相当的有意思。果然难得回来了，不搞事怎么行呢！23sk.Com

　　片刻之后，一股强横的气息突然在这片区域爆发，几乎是所有人都是感到了一股无形的压力。

　　此刻一个身影出现在了这片区域的上空，从其凌空而行的手段和压制众人的气势，此人毫无疑问是一个封号斗罗。

　　在其出现的瞬间，其他数个方位也是出现了一个个黑色人影，其爆发出来的气势可以说是一点也不压于上方的凌空男子。

　　“不愧是全大陆规模的活动，竟然是派出了这么多的封号斗罗层次的魂师，来控制局面。”邱白看着出现的一个个人影，从之前他便是感觉到了这些人的存在。虽然从气息上看，一个达到九十五级步入超级斗罗层次的魂师都没有，不过这些封号斗罗的数量也足足有七人之多。

　　虽然顶尖实力缺失，不过就这个数量，若组成同一势力的话，其规模怕是不弱于史莱克学院。只可惜这些封号斗罗不出意外都是来自于多方不同势力的。

　　“生死斗魂场第一阶段即将开启，从此入口为起点，限时十日，到达生死斗魂场，并且手牌积分达到百分以上者，方有资格参与生死斗魂赛。”半空中那位封号斗罗大手一挥，一枚枚大约手掌大小的漆黑手牌，化作了一道道暗淡的流光落在了在场没一个人的手上。

　　邱白也是一把抓过了一块手牌，入手是一股冰凉之感，同时从其上面还能够一股特殊的魂力波动。这玩意儿不出意外，应该是一件品级算不上特别高的魂导器。

　　“所有人分散进入森林区域，在一天以后，其手牌之上方会显现积分，在此之前强行掠夺，则掠夺手牌自动报废。”

　　听到这个规则邱白也是不由一笑，这个规则的意义便是让这第一阶段不能在一开始就陷入乱斗。不然还不等越过森林区域，在这场大赛刚刚开始之时，便是会陷入一个十分混乱的大混战环节。

　　并且这一天的时间也是一个缓冲和准备的阶段，除了抢夺积分之外，可以做各种各样的事情，埋伏、陷阱、拉帮结派等等。

　　“这可比魂师大赛有意思多了！”邱白在心中暗叹一声，同时有些惋惜，这大赛的第一阶段却是比魂师大赛更为刺激和有趣，但也只是这样，现在他的实力，那种斗智斗勇的生存战斗注定是和他无缘了。

　　半空中的封号斗罗，在宣布完相关事项后，简单停顿了一下，而后说道。

　　“时间已到！生死斗魂赛第一阶段现在开始！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百四十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 