    死里逃生的学员们浑身筛糠般颤抖，猛地回过神来，有人忍不住红了眼眶，“奚玥，又是奚玥救了我们！”

    韩茜儿看着冲上去和黑煞熊游斗的奚玥，突然咬牙道：“奚玥做的已经够多了，我们这么多个金丹，怎么能就让一个筑基期的少年来救我们呢！”

    说完，她整个人腾身而起，加入了战斗。

    其他几个金丹期的考生面面相觑，神色统统镇定下来，“我们只要再撑得一时三刻就能得救了！如果靠奚玥一个不够拖延时间，那我们就一起上。”

    “没错，我们修炼多年，难道就是为了躲在一个筑基期少年的身后瑟瑟发抖吗？”

    “我们是金丹期，至少站出来保护那些凝脉期的后辈，否则，以后进了神医学府，我们还有什么脸面对旁人的质问。”

    混乱的平原上，所有的金丹期考生统统冲天而起，朝着黑煞熊飞过去。

    雷电的力量让黑煞熊周围变得烟雾弥漫，大家只看到这些金丹期的考生冲进去，就被烟雾吞没，再也不知生死。

    凝脉期的考生们都等在外面，谁也没有逃跑，目光死死盯着黑煞熊的方向，红了眼眶。

    在场所有人，只有陈建成脸色扭曲，眼中满是愤恨和不甘。

    “大家听着，我们马上就会被传送出去了！”不远处突然传来卫成渊欣喜的声音，清晰地传到了所有人耳中，包括烟雾中那些和黑煞熊拼死奋战的人。

    所有的金丹期都冲上去了，但卫成渊却没有动，他留在原地，用仅剩的妖丹结阵。

    他要和秘境外夺取控制权的学院长老取得联系，加快大家得救的速度。

    万幸的是，他真的和曾院长的神识获得了沟通。

    曾院长告诉他们，马上传送阵就会启动。他们所有人都会逃出升天。

    “我们……我们真的要得救了？”

    “太好了！”

    留在外面的凝脉期武者们喜极而泣，纷纷拥抱在一起。

    随后有人朝着烟雾弥漫的方向大喊：“奚玥，金丹期的前辈们，你们一定要撑住啊，我们马上就能出去了！”

    振奋的声音响彻整个山川和秘境，连黑煞熊的吼声都盖了过去。

    那是他们生存的希望。

    全场唯有陈建成面色扭曲，眼中求生的**一点点被嫉妒和自私吞噬。

    突然，他趁着所有人不注意，偷偷潜入了烟雾中。

    “噼里啪啦——”雷电的声音在耳边不断响起，可是这一次，就算是雷电带来的震慑恐惧，也无法影响这些考生的好心情。

    纥溪看了几人伤痕累累的身体一眼，沉声道：“你们聚在一起结成剑阵，我们准备撤退。我会先拖住这黑煞熊！”

    “是——！”

    “奚玥，你自己小心！”

    明明纥溪只有筑基期，可是在场所有的金丹期却都对她的命令没有半分质疑，甚至眼神中充满了感激。

    刚刚那短短的几息，如果不是奚玥护着他们，他们早就被黑煞熊拍死了。

    也根本等不到生存希望来临的一刻。

    这让他们怎么能不感谢奚玥呢？