    唐明闻言，所有所思。

    而这时，他已经察觉到汉江的变化，水波滔天，洪水倾泻，甚至汉江市周边地区已经有些洪水泛滥了。

    军部在汉江两岸的准备，他也发觉了。

    唐明皱眉：“告诉它，让它散去洪水！”

    黑龙魂传递唐明的话语。

    而对面的独角蛟龙，却是有些恼怒的低吼，好似在狡辩什么，阴柔的目光盯着唐明，时而犹豫，时而狠厉。

    “吼——”黑龙魂暴怒，纯正的龙威宣泄而出。

    唐明是它的主人。

    这头孽障敢对主人不敬，那也就是对它不敬。

    轰隆隆！恐怖的龙威席卷而至，独角蛟龙犹豫一会，缩了缩扁平的脑袋，随后目光中闪过一道无奈，头上独角光芒闪缩。

    “哗啦！”

    “呯呯呯呯……”暴躁的水面开始平缓下来。

    八根庞大的水柱，也轰然从乌云上砸落。

    暴雨骤停，乌云消散，飓风止戈，煞气隐匿。

    翻滚剧烈的汉江大河，终于不复之前的狂暴汹涌，虽说还有些余威波动，但至少也没有了先前的危机。

    ……江面上。

    军部，有心腹急忙报告道：“将军，水面平缓下来，洪水开始消散了。”

    “嗯，看到了。”

    石岳眸光中闪烁精芒，沉声开口：“继续戒备，不可大意！”

    “另外，郊区那边如何了？”

    “回将军，郊外那边不少小镇被淹没，冲垮了不少房屋，所幸还没有人员伤亡。”

    “继续派人过去支援！另外，作战部的战略性武器不要取消，时刻戒备！”

    石岳面容严峻的吩咐。

    而新闻直播画面中，广大民众看到龙吸水溃散后，也终于松了口气。

    毕竟，八根龙吸水直挂天际，实在是有些恐怖。

    现在龙吸水溃散，洪水散推，也算是防止了一起灾难。

    可就在所有人松了口气的时候。

    “轰隆隆！”

    汉江市上空，陡然凝聚出一团庞大的乌云。

    天际，骤然昏暗下来。

    这团乌云内部黑云翻滚，电闪雷鸣，声势浩大，比之前的暴雨乌云庞大无数倍。

    “妈的，这又是什么情况？”

    石岳陡然抬头，面色剧变！……汉江江底。

    唐明若有所觉，突然抬头看向江面。

    雷劫！还不是普通的雷劫，而是天罚！恐怖的威势直接贯穿江面。

    “吼！”

    黑龙魂浑身一哆嗦，魂体差点溃散。

    独角蛟龙更是不堪，庞大的身躯焦急摆动起来，焦躁不安，惶恐不已。

    “这是天罚！”

    “你，刚才卷动洪水惊扰世俗，引动了天道震怒！”

    唐明沉声开口，暴喝开口：“孽畜，你好大的狗胆，身为妖修引动洪灾，涂炭生灵，你这是找死！”

    妖族修士，为天道所不容。

    尤其是蛟龙这类生物，你好好修炼还好，若是占着天赋能力胡作非为，天罚一来，必死无疑。

    这头独角蛟龙，因为一心暴戾，掀动洪灾依然触犯天道底线。

    就好比黑龙魂煞的本体，就是煞气浑厚，做了涂炭生灵的恶事，最终引发天罚落下形神俱灭，只不过恰好残留了一丝魂煞，后来又被唐明发觉，用本命神魂借助天雷改造，才回复了魂体。

    “吼……”独角蛟龙浑身颤动，满是恐惧。

    黑龙魂突然涌出一股精神波动：“主人，这玩意说，说它也是一时没控制情绪冲动了，想请我们帮忙……”“帮忙？

    这种孽障死不足惜，为何要帮忙？”

    唐明冷漠回应。

    独角蛟龙趴在地上，眼球般的朝着这边垂下头颅。

    天罚，它百分百不能承受。

    黑龙魂再度回应：“它说自己已经散去了洪水，刚才也没有涂炭神灵，特意没有袭击人族城市和人员聚集区，只有一些边缘洪水漫过河堤罢了……”“呜……”独角蛟龙央求般的看过来。

    唐明皱眉沉默，抬头感受着天罚的威力。

    “仅仅是天罚气息镇压，并没有雷劫落下，看来你所言不[第八区 www.dibaquxsw.top]虚，如若因为你死了一个人，都会引发雷劫，到那时你必定形神俱灭。”

    唐明淡漠开口。

    天罚也分等级。

    此时的天罚是最低级的，因为独角蛟龙特意没有涂炭神灵，可终究是它搅动汉江水，差点引发洪灾，所以才会有天罚威压。

    镇压下来。

    独角蛟龙就算不死，可六百年苦修也会淡然无存。

    “轰隆隆——”天际上，黑云翻滚。

    猛烈的天罚威压即将降临。

    “吼——”独角蛟龙焦躁不安，央求的目光，不断看向唐明这边。

    黑龙魂回应道：“咳咳，主人，它说它这六百年期间从来没有害过一人，想求你救它，它可以臣服于你……”嗯？

    唐明内心一动：“告诉它，如若臣服会在它神魂留下烙印，看它答不答应。”

    黑龙魂低吼出声。

    独角蛟龙有些犹豫，见它犹豫，黑龙魂凶狠吼叫起来。

    五分钟后。

    眼看着威压袭来，独角蛟龙无奈点头。

    “它答应了。”

    “嘿嘿，我说主人你有通天的大本事，连我这种纯正的龙族嫡系都能收服，它一个区区亚龙嚣张什么，赶紧臣服给我当小弟。”

    黑龙魂得意洋洋的传递精神波动。

    唐明有些无语，瞥了黑龙魂一眼：“为了防止它反悔，我要现在烙印神魂契约。”

    黑龙魂传递出消息。

    独角蛟龙有些挣扎，但还是垂下了头颅。

    唐明也不墨迹，飞驰而去。

    他的身高和庞大的独角蛟龙相比，太过于渺小，整个身躯还没有蛟龙半个脑袋下。

    “放开神魂防御！”

    唐明暴喝出声，然后一指点出。

    唰！浑厚的本命神魂倾泻而出，瞬间涌入独角蛟龙识海之中，在里面勾勒出一道道印记阵法，组成神魂契约。

    两分钟后。

    唐明已经在独角蛟龙脑海中烙下了印记。

    独属于他的神魂印记。

    “吼。”

    独角蛟龙有些不安的低吼，他感觉天罚威压即将来临。

    “现在知道着急了？”

    唐明冷眼瞥了它一眼：“先前呼风唤雨，施展洪水的霸道哪去了？”

    独角蛟龙沉默不语。

    而这时，唐明抬头看了看头顶的恐怖威压，眉头紧锁，天罚威压他抵挡倒是可以抵挡，可是这样一来，他的本命神魂估计会受伤。

    

