    加上自己原有的土地，超级庄园中的土地总数达到了一百亩，而且后续加入到系统中的68亩土地，全是开垦过的，不需要付出额外的金币开支。

    总体下来，除了30亩地需要开垦，可以直接种植的土地达到了70亩！

    晓峰想了想，道：“这系统BUG很方便啊，可能除了非常高级的土地的之外，完全能够节省出一大笔金币用来做其他事情。”

    “叮，尊敬的庄园主人，检测到种植板块存在2级土地（种植产量提升10%），请查收。”

    村里面这些老农可以啊，签收来的土地中居然有比庄园原始1级荒土还要高的2级肥沃土地。

    第一次得到系统晓峰都没有现在这么激动。

    许多老一辈的村民们一生务农，种植、养殖的经验都非常丰富，晓峰觉得应该拉近与群众的距离，以后方便有机会请教。

    做人要谦虚低调，才是王道。

    庄园系统里面多出的5块（亩）2级土地，晓峰按照土地租赁合同上面的位置和原主人来看，万万没想到，居然是马大婶的。

    马大婶那5块地连在一起，位置优越，得天独厚，上午有充足的阳光，下午最热的时候有树林遮阴，旁边还有一个粪池。

    就是味道太冲了点。

    晓峰现在还有30枚金币一分未动，刚好现在可以利用2级土地搞一波种植。

    但是先不着急，他打算找点渠道打听一下目前的蔬菜行情，做到把利益最大化。

    很多时候市场的行情起来，许多蔬菜供不应求，虽能感觉到某一种菜很挣钱，供货却远远跟不上。

    主要还是因为没人能有提前预知的能力，行情上涨的时候，等种植的一个生长周期下来，市场风向又完全变了。

    晓峰记得以前砖厂有个人听说大葱暴涨到8块一斤，高高兴兴辞去工作回去种大葱，结果等到他大葱种出来的时候，大葱的价格又降到了3块一斤，最后血本无归，又老老实实回工地搬砖了。

    而超级庄园系统有个得天独厚的优势，生长周期仅为短短一两天，完全可以根据行情的涨跌选择种植赚钱的蔬菜，赶上暴涨的车。

    算了这样一笔账，晓峰有点膨胀了，心中热血沸腾。

    以这种效率种植下去，不是吹牛皮，如果哪天闹饥荒了，自己的系统完全可以照顾一方百姓。

    “峰哥，你怎么了？说句话啊！”

    宅院空荡荡的，只剩下张狗蛋一个人没有走，大手在晓峰面前挥了半天。

    晓峰愣在原地，眼睛都不眨一下。

    随着他呆滞的视线望去，张狗蛋有些纳闷。

    “峰哥，公鸡骑在母鸡头上打架有那么好看吗？”

    “峰哥？”

    晓峰突然动了起来，把村民们签过字的租赁合同整理好，道：“收拾东西，准备跟我进城一趟。”

    “进城干嘛啊？”

    “问那么多干什么，去了就知道了，”晓峰边回屋边道，“我记得你爸有一辆五羊125摩托车，回去骑出来。”

    “好的，哥。”

    张狗蛋一路小跑回去，全然没有注意到晓峰宅院外面小树林里面，躲着两个人。

    其中一个气色不错的中老年人，是村长贺文刚。

    他的旁边还站着一个漂亮的年轻女子。

    晓峰宅院发生的事情，尽收眼底。

    贺文刚似乎明白了什么，温言道：“小姐，我终于知道你为什么不惜与国外的家族撕破脸皮，也要回到我们涌泉村这小旮旯了。”

    “为什么啊？”

    年轻女子笑容很甜，如阳春三月。

    贺文刚见识到晓峰的商业手腕，啧啧称奇道：“很早以前我就觉得晓峰不是个普通人，很有自己的主见和想法。他将来肯定大富大贵，成为叱咤风云的商界大亨。”

    年轻女子笑颜舒展，“老村长太看得起他了，他一个农村种地的，也就那样吧，经常傻不拉几地。”

    老村长笑了笑转身走了，他这把年纪，怎么可能会听不出来对方说的反话。

    只是心里想着，空气中弥漫着年轻人恋爱的酸臭味。

    让人羡慕又嫉妒。

    晓峰在家洗完澡，换好一套正装，梳了一个大背头，精神抖擞。

    张狗蛋骑着摩托车到了门口，发动机的轰鸣声不断响起。

    看着红壳子的五羊摩托125，晓峰格外的亲切，已经很多年没有坐过了。

    “阿吉，你留在家守门，回头我跟你带鸡屁.股回来，双份的。”

    吉娃娃乖巧摇着尾巴，晓峰坐上摩托车，油门一响，尘土飞扬。

    旁边的草丛里面，还藏着一个人，手里拿着望远镜，因为吃了一嘴的灰尘，眼中充满了怒火。

    和村民们一同到来，胡建飞隐藏在草丛里面很久，腿都蹲麻了。

    晓峰一分钱没有花，什么都没有付出，就让村民们签了土地使用合同。

    胡建飞冷哼了一声，这种空手套白狼的把戏，也就只敢在无知的村民们面前班门弄斧。

    像晓峰这种打白条、画大饼的行为，只要他吹吹耳边风，村民们肯定会同意毁约。

    瞧了一眼四下无人，胡建飞悄悄进了宅院，他要把那些合同全部偷回来，按照名字挨个还给那些村民，说服他们撕毁合同。

    想想晓峰回来知道以后那种无奈的样子，他心里就十分暗爽。

    进了宅院，一只吉娃娃站在脚下，热情摇晃着尾巴，小巧可爱。

    蹲下去捏了捏吉娃娃的脸，对于这种绣花瓶一样的狗，中看不中用，他压根不会放在眼里。

    胡建飞人高马大，在吉娃娃的眼中，就像一个巨人。

    吉娃娃却挡在面前，汪汪叫着，不让他再进去半步。

    “就你这小东西，也敢跟你主人一样嘚瑟？”胡建飞不怀好意地看着吉娃娃，居高临下，威胁道，“信不信我一脚可以把你踢上天？”

    “汪汪。”吉娃娃叫了两声，像是发出挑衅。

    看到吉娃娃的样子，仿佛就看到晓峰，胡建飞骂了一声，目光狠辣，如踢皮球似的，一脚重重踢了过去。

    “咔嚓”一声闷响，却感到一脚踢到了钢板上。

    胡建飞剧痛难忍，啊地一下叫了出来，脚板迎来钻心的疼痛，恐怕前脚趾已经骨折了。

    吉娃娃还是那个吉娃娃，呆呆看着他，外表依然小巧可爱。

    胡建飞心中又惊又恐。

    这TM是条什么狗？

