    木萧是不可能把一个隐患留在身边，特别是一个潜力极大，置人于死地的隐患。

    刚刚在主机智脑的空间里面，木萧检测到那一具巨大机械人尸体，其实他心里面有着前所未有的恐惧。若主机智脑控制了这一个巨大机械人，很可能反客为主，直接灭掉木萧，而不是被木萧灭掉。

    木萧甚至怀疑上一世的空间之王，根本不是主机智脑的主人，而是主机光脑的仆人。

    空间之王有可能受了主机智脑的诱惑，被订下了什么约束，而主机智脑完成了生命转化之后，直接控制了空间之王。

    当主机智脑知道了神域的存在，顿时产生了一种生命体该有的野心，从而控制了空间之王，介入地球和月球的战争，就是为了获得神域这一个巨大宝库。

    木萧越想越觉得可能，明白了为什么空间之王无人杀死得了，曾经流传过神域上那四圣者同时出手来暗杀空间之王，但最后却无功而返，可见空间之王有多大的深蕴和秘密。

    要知道四圣者都是一只脚跨出了王者境界的恐怖进化者，四人一起出手，还搞暗杀，如果换了其他王者，肯定支持不了几个回合就被击杀，甚至一个照面就被秒杀，但空间之王半点事情都没有，安然无恙的退走，反而让四圣者以后都没有出手暗杀过空间之王。

    很可能当时主机智脑已经转化生命成功，拥有那机械人生前的恐怖战斗力，保住了空间之王，又击退了四圣者的联合。

    所以，神域得知了空间之王有一个恐怖外星高手，才没有继续做无用功的举动。

    木萧又重新检测了空间里面那巨大的生命机械人，或者说是一个机械人尸体，由于不确定里面没有威胁，他没有冒险进去，免得被入侵了灵魂，毕竟外星种族的拥有意志，可以让意志来操控别人的灵魂。

    经过了一番检测，木萧基本可以肯定这一具生命机械人已经死亡，同时确定主机智脑在未来时期，真的成功借尸还魂，获得了这一个机械人的身体和战斗力。

    因此主机智脑加上空间之王的势力，完全有争霸神域的资本。

    如果木萧没有死亡，也许能见证主机智脑，就是一个隐藏最深的**oss。

    木萧无意中又改写了未来该生的事情，世界命运偏移的轨迹，越来越远，照这样现下去，未来将不是木萧以前那一个未来。

    ……

    他也猜到自己可能干掉了一个未来极其可怕的外星人，大幅度削弱了空间之王的光环，但很快他就收拾了心情，考虑怎样处置空间室里面的那一具机械种族的尸体。

    不论怎样说，这机械尸体绝对是一个宝库，如果木萧用得上，肯定可以横扫地球无敌手。

    只是木萧不清楚主机智脑，有没有在上面布置了什么致命手段，毕竟这是主机智脑转化成机械生命体的希望，不可能不做些预防。

    木萧现在只有筑基境圆满，而无形梭的核心系统，只修复了表面上的核心系统，真正内部核心系统，还没有修复。所以，他暂时没有把握处理得了这一具机械尸体。

    就算里面没有什么危险，木萧想把机械尸体化成战斗力，肯定要花费很多时间来研究，又要消耗无数能量点，还有深奥的科技知识，以及大量奇珍资源。

    木萧目前没有太多精力和资源，花费在这一个机械尸体上，一步一步踏实往前走才是正途，这机械尸体迟早有一天能用得上。

    他抽干了机械尸体里面二十亿的能量，然后彻底封存在无形梭最深处的空间里面，如有危险，直接放进能量通道，炼化成一股无法估量的能量。

    只要抽干了机械尸体的能量，那基本如同断电的机械一样，基本激活不了任何程序。当然里面还有没有危险，那就另一说，反正木萧做好安全措施之后，就彻底隔绝了这一个空间。

    无形梭获得了主机智脑的二十亿能量点，加上本来余下的能量点，大约有二十亿三千万的能量点，这是一笔巨大财富。

    不过，木萧准备建设一个大型幻境，那花费也是非常吓人，不过有了这一个大型幻境，那别墅区就可以瞒过月球和地球势力的窥觑。木萧明白树大招风的道理，现在有了无形梭这一个级生产基地，别墅区肯定是极展，如果没有防范侦察的高端设备，必然成为众矢之的。

    木萧击杀了天风雷带领的华夏区小队，又占有了绯蒂圣女，亵玩了神公主，神谕组织一定想尽一切办法来找出木萧，如果被现别墅区有反常的展，那就很快被吸引住外界人的目光，迟早被神谕组织的人找上门。

    只要有无形梭，木萧就不怕神谕的人找上门，大不了带上自己的骨干和精英逃离，但别墅区的一切就会付之流水，失去一个巨大潜力的势力。

    当然不到关键一刻，木萧不会放弃别墅区这一个有意义和有潜力的地盘。

    ……

    木萧处理好主机智脑之后，第一件事情花费一千万能量点，升级了研究系统，因为接下来做的建设和展、制造机械等等的事情，研究系统有必要进行一次全面升级。

    升级大约要五分钟时间，木萧下达赶去一个目的地，但不是回去别墅区。

    由于无形梭一直漫无目的游转，赶去下一个目的地要十分钟的时间。而之前木萧也不是闲得慌，他有意想收集一下外界世界的情况，途中现了不少新人类根据地，不过大部分面临了严重缺水的危机，只有一小部分的根据地，很早现了世界异常，就存有了水源。

    很多新人类根据地的情况都非常糟糕，缺水只是最大危机之一，还有一个最大危机就是变异怪物的狂暴。

    这个时期的变异怪物非常嗜血，战斗力和疯狂性比起以往大很多，火热阳光是一种狂化剂。所以，月球才在这一个时期散播魔虫，因为只有在变异怪物最疯狂的时候，那魔虫的作用就能挥到最大。

    五分钟很快过去，木萧关闭查看外界的光屏，注意力回到了大系统之中。

    他从研究系统找出了一个无形梭自带制造的外带部件，或者说是一个通信部件，只要有这一个部件在手中，就能联系无形梭，进行远程操控。

    但要制造这一个外带部件非常昂贵，距离越远，部件花费的能量点就越昂贵。

    不过，木萧为了身边的人的安全，现在又有一大笔能量做资本，有条件制造出这些外带部件。

    他制造部件的范围是整个华夏区，只要人在国土，那就可以远程联系无形梭。

    一个部件五千万能量点。

    木萧一共制造了五个无形梭部件，其实类似是一个通信光脑，不过技术却比起地球的光脑先进得多。

    制造五个无形梭光脑，时间比较长，二小时一个。

    木萧不太急，反正他赶去的目的地，也没有太快走的意思。而这一个目的地，正是上官家族的大本营——天秀山庄。

    ……

    天秀山庄位于魔力之都的自然生态风景山，其实就是一个魔力之都最大的豪宅区之一。居住在这里的人，大多数都非富则贵，如果安蓉茹的别墅区展起来，有可能越天秀山庄。

    上官家族是这一个豪宅区的建造主人，世界大变之后，理所当然成为了他们的大本营。

    只是本来风景宜人的山林，经过了火劫的肆虐之后，光秃秃、黑焦焦，实在美不到哪里去。但山庄外围的防御和武装都不弱，有重型能量机枪、迫击炮、镭射激光等等武装设备，同时周围还有不少新人类巡逻，又有武装了战甲的新人类，算是装备精良。

    当然这只是相对一般势力而言，如果跟别墅区一比，那就一个天一个地。

    无形梭一扫山头的环境，木萧立刻得到了上官家族大本营的详细信息，包括多少新人类，多少普通人，都一清二楚，简简单单就摸清了上官家族的总战力。

    如果木萧想消灭上官家族这一个势力，无形梭只须要进行五分钟的火力覆盖，那上官家族就会化成一片废墟。

    上官家族根本太多没有大杀伤力的军械，战船和战机不足两位数，根本无力抗衡高端的军械，只要几个世家子弟驾驶着战船和飞碟来临，很可能上官家族会伤亡惨重。

    不过以上官家族的战斗力，对抗这一个时期的变异怪物，足够有余。

    “上官家族确实有不错的潜力，难怪媛馨一直不想放弃家族力量。如果上官家族的战斗力量，并合入别墅区，那综合战斗力大概可以提升二成左右……”

    木萧念头快一转，忽然笑了起来，“但现在有无形梭，这二成战斗力可有可无，随时可以用机械人拟补，只是潜力没有新人类好罢了。”

    别墅区和上官家族联盟是必然的事情，至于到底何时才有这一个大整合，那就要看上官媛馨要多久收拢整个家族的人心。

    “该去找她们了。”

    木萧在无形梭扫描的时候，已经找到了木绚音、周萱、应采湄、夏茜，还有上官媛馨的方位。