    这就是李承乾的自信。

    任你展现出多大的野心，我也依旧对你浑然不惧。

    因为，我有信心将你捧到云端，就有那个实力将你踩进泥地里。

    而曳莽自然能听得懂这话。

    此刻，他也只能苦笑道：“殿下的气度，果然不凡啊。”

    “这不叫气度不凡。”

    “顶多，就是自信到了自负的地步吧。”

    李承乾看了曳莽一眼，道：“现在，你可以好好考虑一下我说的话了。”

    “如若你真有那个野心，有那个胆量的话。”

    “我也愿意给你支持，让你去争取你自己应得的。”

    闻言，曳莽直看了李承乾一眼，随即道：“难道，你就真的一点都不怕，我会反你？”

    “哈哈。”

    李承乾仰面笑了一声，随即抬手指着曳莽道：“我喜欢你，尤其喜欢你这个坦诚的个性。”

    “有什么说什么。”

    “甚至还敢把野心暴露给我看。”

    “而支持你这样的人，确实是很危险啊。”

    李承乾又低头笑道：“可换而言之，你这样的人才配做我的盟友。”

    话说到这，李承乾顿了顿，方才抬头看向曳莽：“曳莽，你说我说的对吗？”

    “殿下说的自然是对。”

    曳莽微微一笑，道：“只不过，我也想知道，殿下想用什么方式支持我？”

    “武器，物资，你想要什么就有什么。”

    李承乾直言不讳道：“甚至，在有需要的时候，我可以领兵进入薛延陀帮助你，你觉得如何？”

    如此优厚的条件，那已经是相当不错了，尤其是对于曳莽这样的人来说。

    他在薛延陀，那可真是无依无靠的。

    不仅薛延陀朝堂上的那些人不待见他，王室的人更不待见他，甚至连他自己的手下也对他的意见很大。

    可是曳莽却没有点头，反而还摇头道：“殿下能帮得了我一时，但却帮不了我一世。”

    “所以有些事情，我还是想亲力亲为。”

    “但当下，若是殿下真的愿意帮助我的话，我还真就有一事相求。”

    曳莽直看向李承乾道：“只要殿下能答应我这件事，什么都好说。”

    “哦？”

    李承乾笑了。

    “我也是真没想到，在这种时候你竟然能跟我讲条件。”

    毕竟，李承乾给予对方的条件已经很优渥了。

    足以让对方想做什么就做什么了。

    可这家伙竟然还会跟自己谈条件。

    不过，李承乾倒也挺好奇，他想要的是什么。

    随即，李承乾直开口问道：“既如此，你就说说，你到底想要什么？”

    “我想要殿下的一个兄弟。”

    说着话，曳莽直抬手指向了罗定安道：“这位将军，我要带回薛延陀去！”

    “他？”

    李承乾看了眼罗定安，眼中写满了疑惑：“你要他干嘛？”

    “我听说过。”

    “殿下的手底下有一支百战之师。”

    “队伍的人数虽然不是很多，但却极其精锐，甚至说是以一当百都不为过。”

    “我想，哪支队伍应该就是这位将军统领的队伍了。”

    曳莽直看着李承乾道：“所以，我想让他去仆骨部帮我训练我的手下，用于与拔灼抗衡……”

    闻言，李承乾愣了愣。

    随后，他也是仰面大笑出声。

    连带着，他身后的罗定安也笑了。

    乾字营可不是罗定安训练出来的，那是李承乾训练出来的。

    而罗定安本人，充其量就是起到个统帅的作用。

    不过，李承乾自然也不会说那些。

    他直朝着曳莽道：“可以，但是要有个时间限制。”

    “他只能去待一个月，至于你的手下能从他哪里学多少东西，那都全看你自己的造化。”

    “而且……”

    李承乾眯了眯眼道：“你确定，你的手下都跟你同心同德么？”

    之前他可就听说过，曳莽手下的人对他的意见很大，甚至还搞出过叛乱的事端。

    而如今，曳莽可是要带着这些人与他的大哥作对，搞不好是要跟整个薛延陀作对。

    李承乾是真有些担心，他手底下的那些人，在他还没有准备充分的时候就把他给卖了。

    可听闻这话时，曳莽却只轻笑一声。

    “早前便听说过，大唐的太子品行不端，长安城多有怨言。”

    “甚至之前有传闻说，大唐上一次的叛乱，就是与太子殿下有关。”

    曳莽直看着李承乾道：“但殿下手底下的兄弟，不还是唯您马首是瞻吗？”

    闻言，李承乾一愣。

    他看着曳莽良久之后，才开口道：“行，行啊，你小子果然是个聪明人……”

    曳莽的话，其实并不难理解。

    无外乎说的就是你李承乾的名声那么差，甚至因为你都闹出过大唐境内两道一同叛乱的事情。

    可你李承乾不还是太子，你李承乾的手底下不还是有一帮兄弟追随于您？

    当然，这也只是表面意思。

    内里的则是他在说，李承乾的名声不好，并不是因为他本人的问题，而是他自己故意为之的。

    换而言之，曳莽的名声不好，也是他自己故意为之。

    李承乾缓缓站起身，直将手中的弓递到了曳莽的面前。

    他道：“我不会在这里待太久，所以我希望你也别让我等太久。”

    曳莽也缓缓站起身来。

    他接过了李承乾手中的弓道：“殿下放心便好，待您离开之日，你必将能看见成果。”

    “好。”

    李承乾直看向一旁的罗定安道：“罗定安！”

    “末将在！”

    罗定安插手出列。

    李承乾道：“随着小可汗一起去仆骨部，这一个月内你都归他调遣。”

    闻言，罗定安虽然很想拒绝。

    但李承乾的命令都下达了，而且还有外人在场，他自然是不能胡乱开口搏李承乾的颜面。

    故而，他直插手道：“末将遵命……”

    话落，李承乾又看向箫锐，道：“箫锐，送客！”

    “是。”

    箫锐迈步上前，对着曳莽伸手道：“小可汗，请！”

    曳莽则是面朝李承乾施了一礼，道：“臣下，拜别太子殿下。”

    紧接着，曳莽便起身，领着罗定安，跟着箫锐一同走向营寨之外。

    望着这些个家伙离去的背影，段瓒走到了李承乾的身旁。

    他直朝李承乾道：“殿下，这人怕是不可信吧？”

    “当然不可信。”

    李承乾慢悠悠的说道：“可当下，他是我们能利用的人。”

    “旁的不说，他回了薛延陀之后，势必是要与拔灼开战。”

    “一旦薛延陀内部出现对立，自然而然是没谁会将目光放在南方了。”

    “如此一来，我大唐的北境就安稳了。”

    说到这，李承乾忽而眯了眯眼睛，道：“不过你说的也对，有些事情也不得不防……”

