    普雷斯镇郊外。

    一辆由冷藏厢式货车和两辆丰田轿车组成的车队，驶出硬化公路转入土路，驶向了一个大型别墅庄园。

    这处庄园的建筑才建好主体，水泥桩体裸露在外面，园内到处杂草横生。

    一看就是烂尾楼！

    至于别墅庄园的主人是谁麼。

    会在这种偏僻的地方建庄园，且建一半就断了，在这个读贩集团盘踞的地区, 大概率就是某读贩集团的老板。

    因为贩毒集团被猎人学校打掉了，没有后续资金支持，工人只能停工，烂尾楼也就这么来了。

    又因为别墅庄园和读贩挂钩，哪怕政府没收后，也没有人敢过来接手。

    都怕贪便宜接手汕尾楼, 导致被读贩小弟报复，好处没捞到, 惹上一身骚。

    占地几万平方，有近10栋烂尾楼，投资起码已经几千万的奢华庄园别墅，也就变成了郊外荒山的一部分。

    平日这里杳无人烟鬼打死人，今天却完全变了个样。

    土公路进入庄园尽头的左右两栋烂尾楼内，可以清楚的看到大量武装人员，正在对这里进行高度警戒。

    他们身穿统一的黑色作战制度，人手一把AR系全自动武器的武装人员。

    一看就不是一般的黑帮读贩！

    在楼下还有一名戴着太阳镜，叼着根大雪茄架势很屌的大胖子，他身边站着4名穿西装的保镖。

    “注意，都注意，目标已经出现，预计20秒内抵达。”

    左侧烂尾楼上的武装人员，看到车队从外面驶过来，立马用对讲机呼叫，通知里面的人做好准备。

    警戒通报一套下来非常专业，明显就不是简单的读贩混混。

    八成是退伍兵或者接受过培训！

    其中一名西装保镖接到通知, 立刻走向抽雪茄的大胖子, 弯腰躬身小声说道：“老板, 货已经来了。”

    雪茄大胖子没有说话，大步出楼，向着外面的公路走去。

    保镖都很专业，立马紧跟而上。

    就冲这些保镖和武装人员的专业，基本能断定不是委内瑞拉的本地武装，大概率来自周边其它“贩毒大国”。

    只有像巴西、哥伦比亚、墨西哥，这种读贩集团已经成势的国家，读贩才能培养出自己的专业武装部队。

    雪茄大胖子从屋内来到路边，车队也正好驶过来停在了路上。

    刷刷刷……

    十几名穿着便装手拿武器的毒贩，打开车门从车上下来，围绕在车队的周边，枪口对外进行保护。

    蹭蹭蹭……

    一阵凌乱的脚步声起。

    20多名身穿清一色黑色制服，全部拿着AR系自动步枪的武装人员，将车队围了个水泄不通。

    左右两侧的烂尾楼上，还有近10名同样的武装人员，枪口居高临下逼慑。

    甚至还可以看到一挺狙击枪！

    什么叫做专业？

    这就是！

    双方之间小弟枪口互对剑拔弩张，看起来好像是要干架一样，实际上走的只是正常的交易程序。

    互相量一下实力，防止对方黑吃黑。

    双方负责人之间的交涉, 又是拥抱又是握手友好的很。

    其中从车队上下来的负责人，个子很高顶着個地中海秃头，如果去过委内瑞拉最大贩毒集团丰赛卡的大别墅，一定对他格外的熟悉。

    他是丰赛卡手下的得力干将之一，所有的毒品现场交易都由他在负责。

    毒品买卖为了以防时间长生变，交易过程讲究一个干脆利落。

    双方之间负责人完成交涉会面，径直从车头走向中间的箱式冷藏货柜，打开了紧锁的后柜门。

    随着一股冷气呼的吹出来，入目是十几头吊在车厢顶上，已经完成剥皮去内脏工作的整牛。

    如果就这么一眼看过去，它们就是从屠宰场运出来的牛肉。

    没有任何问题！

    双方之间应该有过多次交易，且一直使用的是这种方式，雪茄大胖子并没有因为看到的是牛肉，而不是白面而异样。

    直接开口说道：“货都在这里吗？我需要验货。”

    “没问题！”

    秃顶负责人没有拒绝，向旁边的手下打了个眼色。

    穿着黑色的背心，打着耳钉和鼻钉，浑身肌肉，戴着一条大金链子，充满了重金属风格的小弟，灵活的爬到车上，抽出腰间的匕首。

    “嗤拉~”

    锋利的匕首一下捅穿牛肚皮，往下划出个大口子。

    收起匕首把手伸进去一顿捣鼓，再次抽出来的时候，手里面多了个透明塑料袋，里面装着如面粉的白色物质。

    “我们的货，品质一流，你在整个南美洲都找不出第2家。”

    秃顶负责人把货递过去，还不忘鼓吹一下自己的货。

    “你们这有那该死的猎人学院，如果不是你们的货品质够好，我也不会冒险来这里找你买货，对吗？”

    雪茄大胖子烦躁的把雪茄丢在地下，用脚踩上去转了两下碾灭。

    接过秃顶递过来的一袋“面粉”，用小拇指捅穿塑料袋，然后把小拇指抽出来，放进嘴里一阵吸吮舔食。

    “不错，纯度很……”

    “哒哒哒。”

    雪茄大胖子话还没说完，一发点射突然响彻烂尾庄严。

    大胖子的脑袋被人从后面开了瓢，子弹打穿脑袋带起的鲜血和脑浆，喷了旁边秃顶负责人满脸。

    随着第一发短点射爆头，将接货的头目击杀，更多的枪声紧随而至。

    “哒哒哒哒……”

     M16A4步枪独特的开火声，此起彼伏响成一片。

    猎人学院发起了进攻！

    跟车而来的读贩和武装分子，被打了个先手措不及防，除了头目被打死外，有好几个人被当场撂倒。

    穿统一制服的武装分子，面对偷袭并没有抱头鼠窜。

    而是以最快的速度退回两侧烂尾楼，通过借助烂尾楼的水泥框架做掩体，避免再次被敌人偷袭减员。

    同时也能够借助墙体做掩体，向枪线过来的方向发起反击。

    先搞清楚情况，再做定夺。

    这确实是最明智的选择！

    车边的读贩就没这么利索了，听到枪声知道这次交易已经泄露了，第1个想法就是开车跑路。

    战斗开始往往是最乱的时候，而且还有接货的读贩武装在拖着，只要腿脚麻利够灵活，逃跑的概率非常高。

    可惜。

    进攻的学员们早有预料。

    “咻——嘭~”

    一发枪榴弹打过来，精准的命中箱式冷藏车，驾驶室被炸了个稀巴烂，里面的驾驶员当场毙命。

    秃顶负责人本想把货带走，可车子已经炸成这样，不可能再启动，把货卸下来又来不及了。

    又气又急破口大骂道：“麦的法克，肯定又是那该死的猎人学院。”

    “轰隆~”

    又一声爆炸起，火光冲天。

    厢式冷藏车前面的丰田汽车，也被一枚榴弹给命中，爆炸还引起了油箱殉爆，周边没来得及跑的两名毒贩，都被爆炸的冲击波给掀到了十几米外。

    吧唧一下如烂泥般掉在地上，眼看就出气多进气少。

    秃顶负责人在货车的车厢后，也被爆炸的冲击波掀翻在地。

    胆子被彻底吓破！

    狼狈不堪的从地上爬起来，为了自己的小命不交代在这里，再也顾不上车厢里的几百公斤面粉。

    “你们几个留下来反击，给我挡住这些该死的混蛋。”

    秃顶负责人指向几名毒贩大喊下令，打开车门充满钻进了车里面，拍着车门大声向司机喊话：“走，快走，再不走，我们都得死在这里。”

    司机也是个怕死的货色，一脚地板油丰田车轰轰狂叫，倒着开猛窜了出去。

    借着一人高的茂盛杂草荆棘阻挡，很快消失在视野中。

    眼见有读贩开车跑路了，学员队并没有强行硬追。

    而是在委方突击队的无后座炮，单兵便携式迫击炮，以及自己的枪榴弹，各种轰炸的掩护下，向两栋烂尾楼发起了进攻。

    “我还以为这只是一次演习，没想到竟然玩真的。”

    何晨光还是第1次参加实战，听着这震得耳朵疼的炮弹声，亲眼目睹武装分子被子弹打中后，鲜血从身上喷出来，被彻底的震撼到了。

    又紧张，又兴奋。

    还有一丝丝害怕。

    “和我想的也不同，没想到会来真的，不过，这也是个好机会，实战经验对我们部队非常重要，我们必须好好把握，这是我们最缺乏的。”

    庄严的情绪和何晨光差不多，不过他性格更加冷静想得更长远。

    知道红国最缺的就是实战经验，他们两个作为国家派出来学习的“精英”，有义务和责任补上这方面的不足，给国家带回去丰富的实战经验。

    实战和练习打靶完全不同，第一次上战场很多人都紧张到心跳加速，根本就不敢开枪射击。

    造成这种现象的主要原因，就在于从小养成的固有观念。

    沙人是犯法的！

    从小到大加起来一二十年的养成，这种意识已经刻进了每个人的骨子里，只要想到沙人就会害怕紧张。

    普通人如此，军人也会如此。

    没有参加过实战的军人，对沙人的感觉和普通人是一样的。

    如果没有经过专门的训练，没有参加过实战的何晨光，枪口即便锁定的目标，他也没办法扣下班级射击。

    好在早在第2个月的专业训练中，龙战就针对性的设计了“杀戮训练”。

    谷馴

    亲手捅死了几十只牲畜，近距离感受过热腾腾的鲜血沐浴全身，匕首刺进肉里面的过程是什么样的感受。

    再加上知道要杀的这些人，是十恶不赦的贩毒分子，道德上没任何压力。

    此时的学员早就已经脱胎换骨，哪怕是没有上过战场的那些学员，对于鲜血和杀戮也有了一定的抗性。

    眼瞅着其他学员已经冲上去，庄严也不再墨迹。

    “走，我们上，互相掩护，小心一点。”

    话毕，庄严从隐藏的断墙后面，持枪一跃而出，跟着大部队快速向前突进，直奔左侧的烂尾楼。

    这栋烂尾楼一共有上下5层，上去的楼梯只有一个。

    冲这栋楼的一共有6名学员，他们必须彼此之间互相配合，从一楼慢慢往上清，直到把所有目标全部干掉。

    烂尾楼不同于正常房屋，他很多地方只有承重柱框架，正常墙面都没有砌。

    这就导致任何一个角落和转角，都可能有敌人突然冒出来开枪，战斗的风险比巷战还要高。

    对于多数是初上战场的学员来说，这样的战斗充满了挑战性。

    好在毒贩武装没有重武器，尽管接受过相关专业的培训，可是在专业程度上也远不及猎人学院学员。

    毕竟他们可是实打实的特种兵，没参加过实战也掩盖不了这一点。

    心态上可能有点不成熟，但是技术上面绝对没问题。

    再加上还有委方突击队掩护，直升机也在战到爆发后的几分钟内，从几公里以外高速抵达了战场。

    作为现场指挥官的龙战，会通过高空视野收集的信息，通过无线电及时反馈给学员队的每一人。

    让他们能够有更多的情报，来更好的完成这一次“训练”。

    尤其是米-35M2武装直升机，自带23毫米双管机炮和两个19发火箭巢，底板拥有抵御12.7毫米武器的能力。

    在这种小规模的地面战斗中，它就是绝对的王者，单方面吊打的存在。

    任何读贩武装只要敢露头，迎接他的结局都是被航炮扫射，连带周边的墙体都被打的粉身碎骨。

    读贩武装被强行压制在屋内，这就给了学员们更好的发挥空间。

    学员们占据着进攻的优势，有充分时间利用自己所学的CQB技术，彼此配合有条不紊的展开进攻。

    而读贩虽然接受过军事训练，但是并没有学过cqb团队配合。

    再加上作为被攻击方，在心理上处于被压制的一方，满脑子只想着逃命，并不想在这里鱼死网破。

    这就导致他们的攻击很絮乱，没有任何节奏配合可言。

    七八分钟后！

    在学员们两人一组，三人一对的灵活巧妙配合之下，读贩武装不堪一击，一个接着一个被消灭。

    剩下的十几名毒贩武装分子，眼见形势不对从抵抗变成了逃命。

    而且是自顾自的跑，东一个西一个。

    学员们接到的命令是全歼敌人，眼见敌人分散了到处逃跑，他们只能分开作战各自追击。

    没有了团队配合作战的优势，学员们和毒贩武装分子的“实力”拉近。

    再加上在敌我坠机的过程中，跑的那个人占有先天优势，可以选择躲在哪里，或者停下来偷袭。

    而追击的学员们变得被动，需要随时应付敌人的反扑。

    伤员不可避免地开始出现。

    有逃跑的敌人丢出一枚手雷，且故意捏了一两秒的延迟，追击的学员看到手雷尽管反应够快，也没来得及逃出杀伤范围。

    结果手榴弹轰的一声后，这名学员直接被炸晕了过去。

    有学员在追的过程中一脚踏空，从三楼被炮弹炸穿的楼板洞里掉下去，摔到2楼疼得在那里哇哇叫。

    大声呼喊：“医疗兵，医疗兵在哪，我需要帮忙。”

    就连庄严在和敌人肉搏过程中，心慈手软没有一刀要害直接解决。

    结果在双方缠斗过程中，被敌人用从地上捡的断钢筋，一下扎穿了大腿，也变成了一名伤员。

    好在13号学员碰巧在附近，听到了庄严的惨叫声，及时赶过来将敌人抹了脖子才化险为夷。

    集训时间还剩下20天，学员此时受伤是很致命的。

    如果伤势没办法支撑继续训练，那么前面的一切坚持都将前功尽弃，等待他的结局只能是淘汰。

    庄严受伤的那一声惨叫，不仅仅是身体上的痛，更有心中的那份不甘。

    这很残酷，甚至可以说不公平。

    可这就是猎人学院。

    学员唯一可以得到安慰，那就是猎人学院会给一笔3万美金的补偿，相当于是认同了学员的英勇作战。

    学员们带着这笔钱返回国内，也算是戴着荣誉而归了。

    身上的伤就是荣誉奖章！

    这情况所有学员都一清二楚，可正常情况下来说，带着国家期待而来的学员们，都不会在乎这3万美金。

    他们更愿意一直坚持到成功，最后戴着猎人勋章荣耀回国。

    这说的只是正常情况。

    在某些特殊因素的影响下，有些学员的想法会不同，在一个特定的情况下，相比荣誉他更在乎钱。

    就比如13号学员乔尼！

    在通知医疗队的医务兵过来，用担架将受伤的庄严爬出去接受治疗后，他呆呆的锁定了地上歹徒的手枪。

    受到庄严受伤的启发，乔尼想到了通过自残，伪装自己在战斗中受伤。

    这样他不仅能够荣誉归国，获得猎人学校的这3万美金补助，回国后因为在国外缉毒行动中受伤，为国家争得了荣誉，肯定还会额外获得政府的奖励。

    加上参加猎人学院本来有的补贴，女儿的第1期治疗费用就有了。

    对于手头极度缺钱，又迫切想要弄钱就女儿的乔尼来说，只需拿起歹徒的手枪，对着自己的手或脚开一枪，他就能够获得超过10万美金。

    这诱惑实在太大了！

    尽管10万美金加上自己的老本，也仅仅只够女儿治疗的第1期费用，后期的治疗费用还需要想办法。

    可如果没有这第1期费用，他就会很快失去女儿，根本就没有什么后期。

    究竟是拿钱回家，陪着女儿治病？

    还是为了国家的荣誉，军人的崇高，放弃自残的念头？

    面对这国与家之间的艰难抉择，罪恶感和亲情的不断交织碰撞，13号学员内心无比的煎熬。

    仅仅短短不到10秒钟，脸上已经覆盖了密集的汗水。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    一滴滴汗水顺着脸颊跌落，摔落在地上便成了无数瓣，13号学员内心的天平，也开始向着亲情不断偏斜。

    他的身体不断的往下弯，右手距离手枪也越来越近。

    最终……

    13号学员右手碰到了手枪，天平也彻底倾斜向了亲情。

    为了女儿，他愿付出一切。

    内心中最后的决定已经做出，军人的行事风格让他不再摇摆，决定干脆利落地给自己一枪。

    可就在乔尼把手枪对准自己大腿，扳机都已经扣下去一半的时候。

    一阵脚步声突然传来，越走越近。

    为了不暴露自残的真像，导致最后什么都捞不到，还得背上一个逃兵的耻辱，乔尼不得不停止开枪。

    脚步声最多10秒内就能到，附近没有一个敌人，此时开枪傻子都能看出来。

    “该死的，怎么这个时候来。”

    乔尼非常的恼火。

    气愤过来的这个人什么时候不来，偏偏这个时候过来，坏了他的好事，女儿的医疗费又遥遥无期了。

    可看到跑过来的这个人，竟然是医疗队长丽娜中尉。

    乔尼心中的火，瞬间散了。

    整个猎人学院他可以愤怒任何人，唯独如天使一般关怀学员们的丽娜，乔尼不敢有一丝一毫亵渎。

    并且不仅没有一点恼火，丽娜打断了他的好事，还关切的说道：“罗斯中尉，你跑这里来干嘛？战斗还没有结束，太危险了，你赶紧回去。”

    “我刚接到了一个好消息，为了把这个消息早点告诉你，冒这一点危险，我觉得很值得。”

    丽娜脸上带着灿烂笑容，显然心情非常的不错。

    “好消息？有关我的吗？”乔尼很意外的问道。

    “对，就是关于你的。”

    丽娜点了点头，高兴地说道：“我刚接到了你妻子打来的电话，你女儿的医疗费用已经有人帮忙支付了。

    并且还聘请了最好的医生，给你女儿做最全面的检查，以便于研讨出最好的最有效的治疗方案。”

    “我的上帝，这是真的吗？”

    乔尼被这个惊喜给冲晕了，以为自己是在做梦，神经质的给了自己一巴掌，脸上的疼痛让他更加兴奋了。

    迫不及待的问道：“那个好心人是谁？伱有没有他的联系方式？

    等我结束集训回去之后，我一定要亲自登门拜访感谢，并且要尽我所能，感谢他的大恩大德。”

    “No，我并没有。”

    丽娜摇了摇头，紧接着说道：“不过，你妻子肯定认识他，你回去之后，想找到他并不难。”

    “对对对。”

    乔尼忙不迭的点头，想到自己苦命的女儿有救了，自己不用再为医疗费担心，喜极而泣的喃喃自语道：“太好了，上帝保佑，今天真是我的幸运日……”

    “今天确实是你的幸运日，我为你感到高兴，也为你女儿高兴。”

    丽娜感受到乔尼的真性情，看着眼前的猛男落泪场面，感觉自己虽然违规了，但是却做了一件正确的事。

    与此同时。

    丽娜心里也有一个小疑惑，又或者说是女人的第六感。

    她隐约觉得这件事情，或许和龙战有一定的关系，否则龙战那天不会突然离开，医疗费也不会这么快到位。

    至于自己的预感对不对，丽娜完全没有任何把握。

    毕竟这事太神奇了！

