    袁启文那得瑟的样子看的韩义先和刘刚直咬牙，真是羡慕、嫉妒、恨。

    刘刚气的笑骂道：“你小子也别得意，你也就只能在这里待一个寒假，等学校开学了你还不是得回京都去。我就好了，周末休息可以随时来雨涵家，比你的条件可好多了。”

    袁启文一想还真是，不过等他毕业后就来C市，他们别想再甩开他。

    袁启文气鼓鼓地说道：“我很快就会大学毕业的，到时候我就到C市来工作，看你还怎么说。”

    何雨涵笑道：“你俩快别掐了，都多大的人了还这么幼稚。看看旁边的孩子们都在笑话你们俩。”

    袁启文和刘刚转头一看还真是，站了一溜的半大小子正在看着他们俩掐架笑呢。就连顾华阳和何浩博两个小不点儿也在看着他们俩。

    这下把袁启文和刘刚闹得老脸一红在一群小屁孩面前停止了掐架。他们这是“内部矛盾”，不能让一帮小屁孩儿看了笑话不是。

    韩义先白了这俩幼稚鬼一眼对何雨涵说道：“你一定要记住我说的话，没事别出去。大家都注意一些，特别是孩子们，最近最好都待在家里。”

    韩义先是不放心地嘱咐又嘱咐，他恨不得让何雨涵时时在自己眼前才好，免得他心里总是惦念着。

    何雨涵当然知道事情的轻重点点头道：“你放心吧，这么冷的天我轻易不让孩子们出去。

    海峰他们都忙着学习呢，哪有闲工夫出去玩儿？他们这个冬天进步不小，小学的课程马上就要学完了。

    我在想明年让他们参加毕业考去上中学。毕业考可以在村里考，但是孩子们上中学我在考虑让他们去哪里上。

    我听说县里的中学条件不怎好，食宿条件特别差。我怕时间长了影响孩子们的身体。”

    韩义先说道：“这你不用担心，明年就让海峰他们去市里上学，学校的问题我来解决。也不用住在学校，就住我那里去就可以。如果不行就住咱们的新房去。”

    何雨涵点点头道：“学校的事你帮忙联系着。至于住哪儿到时候再说。我还得跟我爹娘商量一下。

    你和刘刚不管工作多忙饭都得按时吃，身体最重要。也让顾大哥注意些。将来华阳还得靠他这个爸爸呢。”

    韩义先点点头道：“等快过年的时候我带你去市里百货大楼逛逛，买些布料给你做几身新衣服。”

    何雨涵说道：“我不缺衣服，不用做了。”

    韩义先说道：“这是我的心意，你不能拒绝。你就当买咱们结婚时穿的衣服好了。”

    何雨涵嗔了韩义先一眼说道：“说着说着就没正形了，等你下次再来时我跟你回市里一趟。别等年根底下，人那么多我可不想跟好些人去挤。”

    何雨涵也想趁机给韩义先买两件衣服，过年怎么也得有两件新衣服穿。

    韩义先点点头道：“那咱们就说定了，我下周来时你跟我回市里。买年货的事儿你就不用管了。我知道你不愿意跟那么多人去挤着买东西，我会提前都买好给你送来。这点儿方便我还是可以有的。

    启文就麻烦你了，这个寒假就让他住在你这里了。”

    何雨涵说道：“说什么呢，启文也是我的好朋友好不好。你就放心吧？”

    韩义先带着一车东西跟着刘刚依依不舍地走了。

    韩义先的嘱咐让何雨涵也警惕起来。老河湾村挨着大山很近，野兽下山进村也很有可能。

    何雨涵跟梁叔提了一下，也知道了村里有应对的办法。

    原来老河湾村的居民们世代在这里居住，对于这些事已经有经验了。到了下大雪的时候家家都会注意的。

    没想到韩义先的提醒还没过去几天山上的野兽就真的下山进村来了。

    村民们发现野兽的时候是早晨天刚亮的时候，一个村民家院子里进了两头大野猪，围着院子的木栅栏年久糟朽了，被野猪拱开了一个大洞。野猪把院子里的东西给拱的东倒西歪。

    屋子里的人是听到动静之后才发现野猪的。屋里的大人小孩都没敢轻举妄动，家里的大人偷偷从后门跑出去报告给了梁守正。

    这一下子全村炸窝了，村里进野猪了，家里有孩子的全部把孩子拘在家里不让出门，今天的学先不上了，等把野猪解决了再说。

    野猪在村民的院子里没有找到多少吃的又到别处去找吃的。

    村里有人敲起了锣喊着通知大家村里进野猪了。

    何雨涵大早晨在家里就听到了敲锣的声音，也听到了喊声知道有野猪进村了。

    她把母亲叫起来说道：“妈，您看好家里的几个孩子，不要让他们出去，我出去看看。”

    于慧茹拉住女儿担心地说道：“外面肯定很危险，你别出去冒险了。”

    何雨涵说道：“我拿着弓箭出去，能把野兽杀死最好了。不然还不知道要祸害谁家呢。您放心，我不会冒险的。”

    其他人也听到锣声都起来了。

    袁启文知道有野猪进村了就有些跃跃欲试，想要出去见识见识，不过被何雨涵给拦回去了。

    开玩笑，要是袁启文在老河湾村出了什么事，她的责任就大了。

    何承霖看到女儿拿着弓箭要出去问道：“雨涵，你出去有把握吗？我也跟着去。”

    何雨涵说道：“爸，您放心，野猪肯定伤不到我，实在不行我就跑进屋子或者上树。你身体还没好呢哪能去。”

    何雨涵可不愿意父亲去冒险。

    何承霖说道：“那你小心点儿。我们在门口等着你。实在不行就往家跑。”

    何雨涵点点头就拿着弓箭出去了。于慧茹和何承霖就在大门口看着，随时准备接应女儿。袁启文也在门口守着，随时准备出去接应。

    何雨涵出去的时候梁守正和几个村里的民兵拿着猎枪也出来了。

    梁守正看到何雨涵拿着弓箭说道：“雨涵，外面太危险，你赶紧回去吧，小心被野猪给伤了。”

    何雨涵说道：“梁叔，您还不了解我的箭术？野猪照样杀。这猎枪我也会用，枪法也不错，不行就给我一把猎枪。”