
　　等两边都进入房间后。

　　第二场试训赛也即将开始。

　　“江神，这把怎么说？我们都听你的。”上一把的打野酒桶就坐在苏晨的旁边，眼巴巴的看着他。

　　另外三人也纷纷点头。

　　虽然对手换了一批。

　　但是这局游戏的队友没有变。

　　上一场试训赛，苏晨活生生的玩成了爽局。

　　不管是操作，还是指挥的思路，都给众人留下了极为深刻的印象。

　　连称呼也直接变成“江神”了。

　　现在第二把游戏。

　　就算主教练克里斯不过来安排。

　　他们也自动默认全部听苏晨的。

　　这支临时组起来的队伍，以苏晨为核心，执行力反倒比之前还要高上不少。

　　“先看看BP怎么做吧，”苏晨想了想，“你们有什么建议吗？”

　　“我看你直播刀妹和瑞文玩儿的也挺猛的，要不这把拿出来，我选个配合你的？”打野说道。

　　“拿瑞文吧，我这把再选露露，全程保着你打。”辅助也跟着说道。

　　“但是，这把对面上单可是Shy哥……拿个坦克上单会不会稳一点？江神你会慎或者大树吗？”中单问。

　　“这个，不确定。”苏晨尴尬道。

　　不确定是啥意思？

　　四人面面相觑，一头雾水。

　　苏晨确实不确定自己会拿到什么英雄。

　　毕竟每一次抽卡都是随机的。

　　在进入观赛室前。

　　PDD也告诉他了。

　　这把对面可能会刻意针对一下他的英雄池。

　　问苏晨还有没有什么底牌。

　　苏晨回答说还有俩。

　　PDD也就放心了。

　　他估计克里斯也就会Ban掉一两个苏晨拿手的英雄。

　　但也不太可能全给Ban了。

　　还有另外四个位置呢，不针对一下，拿到强势英雄了，也不好说。

　　耳麦里传来了克里斯的声音。

　　“你这边都准备好了吗？”

　　“嗯，随时可以开始。”苏晨回答道。

　　“好的。”克里斯说完便切断了麦。

　　电脑屏幕上也直接进入了游戏的BP画面。

　　这把游戏，苏晨仍然在蓝色方。

　　开始读秒后，对面1L直接就禁掉了青钢影。

　　“一上来就给青钢影Ban了？我还以为会Ban掉霞洛中的一个呢。”旁边的打野忍不住说道。

　　毕竟版本核心下路。

　　LPL的赛场上，基本上都会率先针对下路做一些布置，其次是打野，然后是中单，最后才会轮到上路。

　　“也很正常，毕竟上一把青钢影打的太猛了，先禁掉也正常，可能下一手再BAN下路吧。”辅助说道。

　　然而，下一个Ban位，对面直接禁掉了刀妹。

　　“这……看来是摆明了要针对江神啊，这样上路就只能玩瑞文了。”打野抱怨道。

　　虽然瑞文也是江科大的绝活。

　　但是比起刀妹和青钢影，瑞文的机制还是欠缺了一些灵活性。

　　打团的时候，操作难度会更大一些。

　　然而，话音刚落。

　　对面第三手，再次拿掉了瑞文！

　　“卧槽？全给禁了？”

　　苏晨这边的四名队友，全部看呆了。

　　三个Ban位，全禁了上单。

　　而且全是江科大在直播时展示过的绝活英雄！

　　然而，这还没完。

　　在第二轮禁英雄开始后。

　　对面依次ban掉了慎和凯南。

　　五个Ban位，全是上单！

　　除了拿掉苏晨的三个绝活英雄以外。

　　还额外ban掉了虽然是版本主流上单，但是苏晨从来没在直播中使用过的慎和凯南。

　　训练室外。

　　PDD看到这个BP，也直接无语了。

　　虽然他提醒过苏晨。

　　但是，也没想到这苏小米这么狠。

　　五Ban上单。

　　这可真是要把苏晨的英雄池给掏空。

　　虽然之前PDD带着小马去别的职业队试训时。

　　也碰到过类似的情况。

　　但是人家最多也就Ban了两三个。

　　如果苏晨应对不了，这趟试训之旅，估计也就到此为止了。

　　训练室内。

　　禁完英雄的IG众队员们，也在讨论着克里斯教练的安排。

　　“这江科大的绝活可都被禁了，版本主流的慎和凯南，也被拿掉了，不知道这哥们儿会掏出什么英雄来，不会是什么大树吧。”宁王觉得有点无趣。

　　以他的性格，巴不得让对面的江科大拿到最强势的青钢影。

　　然后硬碰硬的打一场。

　　上把游戏他全程看的都很过瘾，手也有点痒了。

　　正好现在安排了这场试训赛。

　　他也想会一会这个江科大。

　　“大树应该不可能，那这种坦克上单就不是他的性格。”阿水皱着眉头，望着屏幕。

　　他跟江科大双排了好几天，对他的英雄池也算有所了解。

　　基本就是上单三姐妹，青钢影、刀妹、瑞文来回摇摆。

　　像这种全被Ban掉的局基本没见过。

　　不过，看着对面江科大胸有成竹的样子。

　　恐怕也留有底牌。

　　就是不知道。

　　他会选出什么?

　　而且，这局游戏。

　　克里斯直接安排了TheShy拿了杰斯！

　　这也是TheShy上路的招牌英雄了。

　　再配合拿到奥拉夫打野的宁王。

　　这上路二人组的战斗力，已经是天花板级别的了。

　　如果拿个坦克上单。

　　恐怕也会被杰斯的加农炮打穿。

　　两边的阵容，只剩下最后一个英雄选择的位置。

　　IG一队所在的红色方，阵容已经全部锁定。

　　上路杰斯，打野奥拉夫，中路妖姬，下路AD是霞，辅助是牛头。

　　而对面的蓝色方，打野是盲僧，中路是马尔扎哈，下路是莫甘娜加小炮。

　　因为花费了所有的Ban位在上单身上。

　　所以，蓝色方其他路线拿到的阵容，在对线上，相对来说打的也舒服一点。

　　只是，这上单的位置，现在还是一个未知数。

　　“你会选什么呢。”阿水凝视着玻璃的另一面。

　　戴着耳机的苏晨。

　　在和队友们简单的交流过后。

　　便把目光，放在了自己的屏幕上。

　　时间开始倒数。

　　轮到他了。

　　上单三姐妹都被拿掉，是苏晨早就预料到的事情。

　　只是额外还多出了一个凯南和慎，这倒是显示出了对方对于自己的忌惮。

　　不过，也多亏了对面这样直接Allin来针对自己。

　　队友们也能拿到相对舒服的阵容。

　　剩下的，就是看他的上单位置了。

　　苏晨深吸了一口气。

　　两张透明的卡牌，浮现在了他的面前。

　　之前一直没抽，就是想留在关键时刻，赞一波人品，爆一爆。

　　毕竟之前关键时刻，他抽到的英雄卡，最后都赢了游戏了。

　　而现在，就是最合适的时机了。

　　苏晨心念一动。

　　一张透明的卡牌，缓缓的浮动到了他的面前。

　　随后，膨胀，碎裂。

　　“人终有一死，而有些人则需要一点小小的帮助。”

　　一个拿着双枪的黑人射手，出现在了蓝色方的最后的英雄框之中。

　　苏晨顿时瞪圆了眼睛。

　　圣枪游侠！

　　卢锡安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第七十二章 【第四张牌！】免费阅读。https://xs.23sk.com 