    第一更！大伙儿中秋节好！

    ————————

    在场五位大修士分属四家宗门，可其中三家都与陆平结了深仇，这也让陆平暗自腹诽，自己这拉仇恨的本事似乎越发的渐长啊，不过心中也是越发的警惕，自己得罪了这些人都可说是修炼界了不得的存在，随着自己名声地位的上涨，自己的一举一动必将会得到越来越多人的关注，再想像着之前那般暗中行事怕是越来越难了。

    然而真灵派的发展也必然需要陆平越来越多的站在台前，而这个时候来自背后的暗箭就由不得陆平不打起十二分的精神去分心应对了。

    太玄宗的无戒老祖话音刚落，那五行宗的谷姓大修士早已经神色凝重的跟了上来，道：“灵虚道友没有看错？本宗的两位嫡传弟子可就陨落于此人之手，若当真是此人，老夫定要让其求生不能求死不得！”

    灵虚老祖神色同样一肃，道：“不会，此人如今也是修炼界的风云人物，老夫决然不会看错，不过老夫当时遇到他是在数天之前，当时那陆天平正向着道坛遗址深处走去，现在还在不在那里可就不好说了！”

    守衡老祖沉吟了一下，道：“应当还在，此人应当与其他三代嫡传一般，这一次进入道坛主要是为了冲击法相后期做准备，此时应当是要去靠近道坛世界的区域觅地修炼。”

    谷姓大修士挥了挥手，道：“那还等什么，我等下一处所寻找的汉白玉蒲团的区域的捷径正需要横穿道坛遗址，沿途顺便搜寻此人的下落，但有发现，合力出手擒下！”

    谷姓大修士不由想起了当初陆平在他与另外一位大修士联手围攻之下成功逃脱的经历，那等强横的冲击，直到现在都让谷姓大修士在单独面对他的时候感受忌惮无比，甚至在他做出了联手围攻的表态之后居然没有一个人面露异色。

    五人在此地只是稍稍休息了片刻便动手离开，而他们所离开的方向正是那灵虚老祖指点的陆平所在的方向。

    一直等到这五人离开陆平的神念感知以外的距离，又过了一两个时辰之后，陆平这才小心翼翼的显露了自己的身形，而后快速向着先前众人所挖掘的那个土坑附近跑了过去。

    这一次陆平却是学乖了，站在土坑边上显示以挂云帆将方圆三十丈的范围尽数笼罩起来，而后却只是将龙之法相的气息散发出来，再配合神念来捕捉之前那一道提点陆平修炼三光神水的意念。

    整个道坛世界当中依旧是此起彼伏的乱糟糟的“嗡嗡”声响，却始终无法从这些吵杂的声音当中听得一句清晰的言语，然而陆平的神念还是从这些烦乱的吵嚷声当中捕捉到了那么一丝声音听上去似乎稍微大了一些的声响，而这一丝声响所表现出来的细微差别很快便被陆平认定为就是先前那一道蛟道人的意念。

    陆平朝着土坑一边三尺远的地方伸手一指，一蓬土石炸开，一块材质与陆平先前得到的那块磬音碎石一般的石块从炸开的土石当中悬浮而起，陆平面露欣喜之色，伸手一招，又是一块磬音碎石落入手中，而且这还是一块记载了蛟道人意念的碎石，带出去正好可以给龙槐老祖一个交代。

    不过想到镇压并抹除这块碎石当中的蛟道人意念，陆平又有些拿不准了。

    之前陆平能够抹除了蝉道人的意念，凭借的是龙之法相以及蛟道人意念的指点而练成的三光神水，然而此时面对的是蛟道人的意念，之前的那些个手段是否有效且不说，以蛟道人指点的手段来对付蛟道人留存的意念，这一点对于陆平来说却着实有些困难。

    陆平使劲儿的吐了两口气，暗暗道：七彩破禁符的传承以及三种绘制途径我会传承下来，龙腾星河诀我也会传承下去，三光神水的凝聚同样会传承下去，神石当中留存的意念毕竟已经不属于开天七祖，那么弟子将其抹除至少也算得上对诸位的不敬！

    陆平的神念再次随着法相离体，碧磷魂火已经在龙之法相的口中燃烧跳跃，三光神水也已经在法相的体内凝聚，就等最后一刻手段尽出，用来消磨碎石当中蕴藏的蛟道人意念。

    然而就在陆平的诸般手段刚刚加诸这块碎石之上的时候，那道蕴藏在神石之中的蛟道人意念突然就莫名其妙的消失了！

    这种感觉就像陆平蓄满了气力的一拳打在了空处，令他好不难受！

    陆平心中诧异，而后突然想起了什么，神念与法相瞬间回归了肉身，这才发现不知道什么时候，在陆平的心核空间当中多了一道极为熟悉的意念，而这正是之前传授陆平三光神水凝聚方法的蛟道人残留意念。

    陆平心中依旧犹疑不解，莫不是因为所有蕴藏了蛟道人意念的磬音碎石在修炼了龙腾星河诀的陆平面前都不会有任何阻碍？

    若当真如此的话，那岂不是说只要陆平专心在这道坛世界当中收集存留着蛟道人意念的磬音神石，便可以随心所欲的得到里面蛟道人留下的真言传承？

    这个猜测当真是令陆平心动不已，尽管陆平觉得这一次或许是因为运气或者是其他的原因，但这个想法一旦在陆平的头脑当中扎根便再难被陆平摒弃掉。

    或许真该再找一些留存了蛟道人意念的磬音碎石来试一试，万一当真如此呢！

    这个念头翻来覆去的在陆平的头脑当中滚动，但最终还是被陆平压了下来，这个时候已经有五个大修士在整个道坛世界找自己寻仇来了，他可不认为自己有着以一敌五的实力，这个时候还是躲着这些人为妙。

    当务之急还是要抓住道坛世界的特殊环境来全力提升修为为妙，陆平身边可是封印着一条水脉，有着玲珑酒鼎的调节，完全可以化为源源不断的精纯水灵气，对于道坛世界当中浓郁的灵气程度倒是并没有太大的依赖。

    不过来自于这方小千世界所带来的肉身与神念上的双重威压对于现在的陆平来说却是一个不可多得的机缘，不过现在所处的位置面临的威压对于陆平的帮助并不太大，陆平还是需要继续深入道坛世界，在靠近道坛遗址的地方进行修炼为妙。

    陆平想了想，却是返身向着先前五位大修士离开的方向追了上去并且远远的吊在他们的后面。

    这五人明显是要去找自己，恐怕他们根本没有想到自己居然就在他们的身后。

    两个时辰过后，陆平再次回到了先前镇压第一块磬音神石的地方，这里之前显然已经有人来勘测过，不过想来他们最终却是一无所获，而那五位大修士没有在这里发现自己，这个时候也多半去找寻别的汉白玉蒲团了。

    陆平虽然很想知道五行宗寻找这些汉白玉蒲团到底有什么用，但现在去面对五位大修士联手明显就是有入虎口，陆平只得将这个念头压制了下来。

    这里曾经被五行宗的修士检查过了，陆平料想他们短时间内便不会再回来，于是便以莲花阵图和挂云帆布下了一个方圆将近一里的闭关修炼区域。

    在这个区域内，任何风吹草动都会被陆平事先所发觉，而陆平虽然摆明了告知所有人在这个区域内被他划为了自己的势力范围，可他人却并不知晓这里面的人有多少都是谁，如此自然也就不敢轻举妄动，而且就算有意外发生，陆平也有足够的时间应变。

    做好了闭关准备的陆平刚刚将玲珑酒鼎召唤了出来，脸上却突然挂起了一副坏笑：差一点却是忘了，既然五行宗等四家五位大修士联手要找人寻仇，那自己何不将这个消息放出去让所有人都知道？

    这个主意可当真不错，最好还将五行宗不惜以一次性灵宝为代价暗中收集汉白玉蒲团的事情也捅出去，想来这些也足够引起有心人的注意，自己虽然不清楚五行宗收集汉白玉蒲团的缘故，但其他人未必就不知道，否则五行宗行事也不会如此隐秘。

    想到就做，反正那五位大修士也不知晓是谁泄露了这些隐秘，到时候让他们胡乱猜疑好了！

    陆平将身上带着的各种传讯纸鹤、传音符、传音法剑之类的东西一股脑的拿了出来，大约有三四十件，然后将这些消息尽数刻印在上面，而后如同天女散花一般向着道坛世界的各个方向一口气全部漫无目的的放出。

    到时候会是谁得到这些东西都已经不重要了，重要的是一旦消息传开，这五位大修士定然会被所有人所防备和敌视，别说五行宗收集汉白玉蒲团是否能够继续下去，搞不好惹了众怒，成了人人喊打的过街老鼠，倒霉的可就是他们自己了。

    至于磬音碎石还是要看机缘，现在的陆平虽然借助龙之法相的神妙能够镇压碎石当中的七祖意念，甚至全力出手之下便是这里面的意念抹除也不在话下。

    可问题的关键是如何找到这些散落的碎石，而这个最终还是要看机缘！

    若是在修炼过程当中龙之法相再次得到那些个突兀冒出的七祖真言的提醒，尤其是蛟道人的提醒，或许陆平还有可能找到发出真言的磬音碎石的大概所在。

    可要是在接下来的修炼当中没有捕捉到表达清晰的意念，陆平自然也是没辙，总不能在这道坛世界当中挖地三尺去寻找吧！