    星月集团董事长范思琪来到南锡的消息悄然散播了开来，地锡市常务副市长陈浩感到颇为费解，她来到之后并没有和市府联系，甚至没有主动接触过他这个深水港工程的负责人，究竟葫芦里卖的什么药？陈浩有些沉不住气了，深水港工程不但关系到南锡的未来发展，也关系到他的仕途，最近一段时间，巨大的压力让他寝食难安，比起他的前任常凌空，陈浩在各方面的能力逊色不少。

    市委〖书〗记徐光然对此也十分的清楚，他虽然知道陈浩能力有限，可放眼南锡，目前并没有其他合适的人选可以顶替他。

    陈浩将最近的一些情况向徐光然单独进行了汇报，他是个守规矩的人，发生了任何事情，都会第一时间向徐光然汇报，这也是徐光然欣赏他的地方，任何领导都喜欢听话的下属，徐光然也不例外。

    徐光然听完陈浩的汇报，不禁皱了皱眉头道：“你是说范思琪已经来到了南锡？”

    陈浩点了点头道：“千真万确，我听说她昨天就来了，还和张扬一起吃了饭。”

    徐光然心中一怔，又是张扬！这小子真是无处不在啊，新体育中心的事情已经让他折腾的天翻地覆，这次该不会又想在深水港的事情上插一杠子吧？徐光然低声道：“她和张扬的关系很好吗？”

    陈浩摇了摇头道：“不清楚，不过她丈夫许嘉勇的死多少和张扬有些关系，按理说应该是仇家才对。”

    徐光然道：“这种事很难说，对了，为什么不直接找张扬去问问？”

    陈浩道：“这小子那么滑头，未必肯说实话。”他对张扬一直都有成见。

    徐光然笑了起来：“有隐瞒的必要吗？”他发现陈浩总是喜欢把脑子用在不该用的地方。

    陈浩道：“范思琪是应我的邀请来南锡的，她为什么来了之后连招呼都不打？而是先去见了张扬呢？”

    徐光然道：“也许她认为我们现在财政紧张”急需她的投入，自以为占据了主动权，也许她想先通过张扬了解什么。”

    陈浩道：“张扬不会出卖咱们南锡的利益？”这会儿他玩起了阴谋论。

    徐光然道：“深水港和张扬没什么关系，他对深水港的事情也不清楚，按理不会。”他对陈浩的猜测有些不耐烦了：“你为什么不直接去问他？”

    张扬没想到老庄会找到他，老庄和朱老三是一起来的，老庄在电视新闻上看到了张扬，这才知道那天晚上救了他老婆的人是体委主任张扬，所以专门做了面锦旗，又专门做了两只熏鸭，特地登门道谢来了。

    他们来到的时候，张扬刚刚开完党组会，从小会议室里出来，看到朱老三和老庄站在那里，朱老三展开那面锦旗，上面绣着奋不顾身，舍己救人！

    老庄拎着两只熏鸭站在一旁。

    所有党组成员看到眼前情景都有些迷糊，过了一会儿才搞清，敢情是张主任救人了，而且救了人不留名。

    老庄把熏鸭递给朱老三，上前一大步，双手紧紧握住张扬的手，激动道：“张主任，谢谢你了，谢谢你救了我家那口子。”

    张扬笑了起来：“老庄，你们怎么找到这里来的？”

    一旁朱老三道：“我们看电视”新闻上有您，所以就找到这里来了。”

    一帮党组成员听到张扬救了人，都纷纷赞扬”认为这种精神值得学习。

    张大官人原没把救人当成一回事儿，自己刚巧在那里，总不能见死不救，他也觉着那锦旗太招眼，叫来傅长征，让他把锦旗和熏鸭都收下，傅长征笑道：“我把锦旗挂您办公室去。”

    张扬道：“太招摇了”那啥，还是挂会议室吧。”

    一帮党组成员听着”挂他办公室叫招摇，挂会议室难道叫低调了？摆明了是显摆啊。

    张大官人自有他的解释，笑眯眯道：“我哪能一个人独占荣誉呢，大家分享，大家分享嘛！”

    张扬把老庄和朱老三请到自己办公室内坐了，老庄不会说话，反反复复都是感谢的话。朱老三道：“张主任，老庄这次过来是想请您吃顿饭，这个周末您要是有空，去我的砂锅居吃饭。”

    张扬笑道：“不用，你们的心意我领了，饭就不吃了，最近我工作比较忙，也抽不出时间。”

    老庄道：“那……张主任，只要您想吃鸭子了，给我一个电话，我马上给你送来。”

    张扬知道老庄想通过这种方式表达对自己的谢意，如果自己拒绝，反而不好，他笑着点了点头道：“好，只要我想吃熏鸭了，我就给你电话。”

    说到电话，他桌上的电话就响了起来，张扬拿起电话，却是常务副市长陈浩的秘书刘贺打来的，刘贺道：“张主任，陈市长让你马上来他办公室一趟。”语气透着一股发号施令的味道。

    张大官人听着他的语气就有些不爽，真是搞不懂，很多当领导的都能做到平易近人，可这帮当秘书却架子摆得比天大，真不知道他们牛逼什么，狗仗人势这句话果然很有道理。张扬一句话都没说，蓬！地一声挂上了电话。

    刘贺愣了，这厮什么态度啊。可市长大人交给他的任务，他必须得完成，刘贺只能再拨了一个电话。

    张扬没接，也没打算接，笑着送老庄和朱老三出门。

    这边送走了他们两位，手机又开始响了，张扬接通电话，懒洋洋道：“谁啊！”

    刘贺带着怒气的声音从里面传了出来：“张主任………

    张扬又给挂了。

    刘贺火了”秘书往往都是很有能量的，你要是得罪了他们，他们会找主人告状，刘贺也不能免俗，他把张扬拒接电话的事情告诉了陈浩。

    陈浩皱了皱眉头”他和张扬之间也没什么矛盾，论级别自己可要比他高出许多，怎么表现的那么没礼貌。？带着不解，陈浩亲自给张扬打了个电话。

    电话一打就通，陈浩道：“小张吗？”

    虽然他没有表明身份，可敢这么称呼张扬，等于表明了他的身份。

    张扬听出来是陈浩的声音，却仍然装模作样道：“谁啊？”

    “我是陈浩！”陈浩逼不得已表明了自己的身份。

    张扬佯装慌张道：“陈市长啊”不好意思，我刚没听出来。”

    陈浩也不知道他是真的还是假的，但是心里总是有些不高兴：“你现在来我办公室一趟，马上来！”说完他就挂上了电话，他身份摆在这里，有发号施令的资格。

    半个小时后，张扬出现在陈浩的办公室外，首先遇到的是秘书刘贺”刘贺忍不住说起了风凉话：“张主任，你的电话真难打啊！”

    张扬脸上没有丝毫的笑意：“你谁啊？”

    刘贺愣了一下：“我……我是陈市长的秘书！”

    “秘书啊！级别不低啊，科级了吧？”

    一句话把刘贺说得满脸通红，人家这是寒碜他呢。

    张扬冷笑了一声举步走入陈浩的办公室内，刘贺这种角色就喜欢仗势欺人，不给他点眼色看看，他根本不知道马王爷三只眼。

    陈浩正在审批文件，看到张扬来了”停下手头的工作，笑道：“小张来了！”陈浩个人能力虽然有限，可胸襟还是有的，不然也不会走到现在的位置。

    张扬笑着叫了声陈市长。

    陈浩热情的邀请他坐下，又让刘贺去泡茶。至于今天刘贺打电话不接的事情，陈浩并没有提，他觉着这种小事提起来也没有什么意义。

    张扬喝了。茶道：“陈市长找我有什么事？”

    陈浩道：“是这样的”我听说你和新加坡星月集团董事长范思琪的关系不错，究竟有没有这回事啊？”陈浩的问话还是很高明的”他没有直接说范思琪来到南锡了，而是旁敲侧击从张扬和范思琪的关系问起。

    张扬笑道：“过去我在江城的时候和她有过一些接触”算是普通朋友吧。”

    陈浩道：“我听说昨天范思琪去你们体委了？”

    张扬皱了皱眉头，想不到这件事传得这么快？看来天下果然没有不透风的墙，这友快就传到了陈浩的耳朵里，陈浩紧张这件事也可以理解，毕竟深水港工程由他负责，范思琪是深水港工程的主要投资方，她来到南锡始终没有和陈浩接触过，看来陈浩已经有些坐不住了。

    张扬道：“昨天我在机场偶然遇到了她，所以请她吃了顿饭。”

    陈浩笑眯眯道：“都说什么了？”

    张扬道：“就闲聊天！”

    陈浩对张扬的话将信将疑，他笑道：“她有没有谈起深水港的事情啊？”

    张扬摇了摇头道：“没有，她没提这件事，而且她还要求我对她的行程保密。”在这件事情上张扬没必要骗他。

    陈浩嗯了一声，手指在桌面上敲了敲道：“她现在住在哪里？”

    张扬正想说话呢，刘贺从外面走了进来：“陈市长，星月集团的范思琪小姐来了！”

    陈浩心想，真是说曹操曹操就到。

    张扬站起身来，搞了半天陈浩就是为了这事儿，真是多此一举，明明可以在电话中说情的事情，非得把自己折腾一趟，他心中颇有微词，可脸上的表情并没有显出不悦，微笑道：“陈市长，你忙，我先走了。”

    陈浩点了点头：“去吧！”

    张扬来到门口的时候遇到了范思琪和林佩佩，范思琪看到张扬不禁露出一丝讳莫如深的笑容，张扬明白她在笑什么，她肯定以为自己把她的行藏通报给了陈浩。张扬对此也不想解释，反正解释不清，人家爱怎么想就怎么想。张扬笑着朝范思琪点了点头道：“来找陈市长啊！”

    范思琪道：“想不到你赶在了我前头。”

    张扬道：“陈市长找我问点情况，我先走了！”

    范思琪点了点头，和林佩佩举步走入陈浩的办公室。

    陈浩满面笑容的将范思琪她们迎了进去，他很礼貌的和范思琪握了握手道：“范小姐，这些天我一直都在等着你呢。”

    范思琪笑道：“能让市长大人惦记，我真的很荣幸。”心中却暗暗想道，你惦记的不是我，是我口袋里的钱。

    陈浩道：“范小姐是我们南锡深水港建设的亲密合作伙伴，我们双方合作的一直都很愉快。”

    范思琪笑了笑，和林佩佩一起在沙发上：“陈市长，其实我们昨天就到了，因为感觉有些累了，所以就没有及时和您联系。”

    陈浩道：“范小姐还是应该先通知一声嘛，我可以为你们安排下榻的酒店。”

    范思琪微笑道：“不必麻烦了，贵方的热情我早已体会过，这次我前来主要的目的还是商务。”

    陈浩微笑道：“我很欣赏范小姐这种直截了当的工作方式。”

    范思琪道：“此前一直都是常副市长负责深水港的事情，我和他接触比较多一些。

    陈浩道：“现在常市长因为工作需要已经前往岚山，目前市里把深水港的工程交给我来负责，我会尽最大努力做好这个工作。范小姐有什么意见，也不要有顾虑，只管向我提出来。”

    范思琪微笑道：“陈市长是个爽快人，那好，我们就谈谈深水港的同题。”<!--over-->

