    心中无语，李承佑无话可说。

    不过换个角度想，这也是件好事。

    他之所以跟眼前的女生废话这么多，又是解释这又是解释那，目的只是为了搞清楚女生是怎么知道他的，又或者女生是不是跟金智允或林智妍相熟，而金智允或林智妍又有没有故意或无意地泄露了他的事情？若真是两人泄露了他的事，那就必须要重新考虑对待两人的态度了。

    毕竟留个嘴巴不严实的女人放在身边，搞不好哪一天就会被爆出其他事情，发生更严重的问题，搞得他掉进坑里。

    也是因此。

    他必须搞清楚问题在哪，才能提前预防，防微杜渐。

    毕竟金智允和林智妍都有什么朋友他也不清楚，而现在既然确认了女生并不是通过两人知道的，从女生的表现看大概率也跟两人不认识，那么他也就没必要再跟女生继续废话下去了。

    电光转念间，盘算清楚这些，李承佑笑了笑，看向了女生。

    抬起手，把手机递给女生，李承佑点头致意道：“谢谢你解开了我的疑惑，那么，时间也不早了，这是你的手机，以后有机会我们再见。”

    “呃？”

    女生愣了。

    懵逼地看着李承佑，女生诧异道：“你不生气？”

    她偷听了李承佑跟那个名叫智允的女孩的对话，虽然是无意的，但终归是不道德的，窥探了李承佑的隐私。难道李承佑就一点都不介意，大度到这种程度？

    李承佑耸耸肩，笑道：“你不都说了，你是无意的嘛。”

    关键是他就是介意又能怎么样？难道责骂女生一顿，女生偷听到的记忆就能一笔抹除了，又或者女生羞愧不已，主动向他承认错误，并保证绝不会再向第二个人透露？

    别傻了！

    一个人知道的事情才叫秘密，就比如他穿越这件事，他就绝不会告诉任何人。但两个人都知道的事情，哪还有什么秘密可言？

    他如果开口责骂女生，更大的可能不会是女生自觉羞愧，并保证为他守密。而更可能是恼羞成怒，若是品德再败坏一点，搞不好就是去网上到处宣扬，见一个人就宣讲他的‘无耻’和‘肮脏’。

    人呐，可以自己主动承认自己的错误，这叫知错能改，虚怀若谷。但若是被别人指出并加以指责，大多数人更会做的，是为了自己的面子固执己见，强词夺理。

    又有几个人能真正承认自己错了？

    这是人性中共通的劣根性，改不了的，李承佑才懒得费这工夫。

    笑了笑，李承佑又道：“虽然咱们俩是第一次见面，但聊了这会儿我也能看得出来，你是一个善良并很有正义感的女生，所以……”又笑了笑，李承佑道，“……我觉得我没什么可担心的。你认为呢？”

    女生微微低眼，心底更加羞愧。

    但转瞬间，还是看向李承佑，郑重地点了点头，保证道：“你放心。虽然无意中听到你的事，但最基本的道德我还是有的，我不会到处乱说。”

    李承佑点点头，微笑道：“我相信你。”

    说着，又把手机递向女生，笑道：“那么，你的手机，咱们以后有缘再见。”

    女生点点头，接过手机，见李承佑转身要走，也不知为什么，莫名地就问了一句：“喂，我知道你的名字，你还不知道我的呢，你就不想知道我叫什么？”

    李承佑停下脚步，回过身，目光微闪，笑道：“我希望能保留一点神秘感。等下次有缘还能再见的话，我希望那时，你能主动告诉我你的名字，也算是我们之间缘分延续下去的一点小惊喜。你觉得呢？”顿了下，怕女生看出了他的敷衍心生不满，又转移话题道，“不过我倒确实还有一点挺好奇的。那天晚上都那么晚了，你一个女生，怎么一个人去了那座公园？”

    关于这一点李承佑确实有点好奇，也是在试探。

    那天晚上他特意选了个相对偏僻相对安静的地方，当时也粗略察看了一眼，并没有看到其他人，也没有听到异常的声音，女孩到底是躲在哪里偷听到他们谈话的？难道是小道不远处的那片灌木丛？假如是那里的话，女孩大晚上躲在那又是在干吗？不会是偷偷摸摸地在办什么事吧？难道除了女孩外还有其他人？

    但仔细想了想，看女孩刚才对男生的态度，因为当舔狗没舔到就心生怨气，也应该不会是那种太随便的女生啊。而且灌木丛那地方也不适合办那事啊，就是心急火燎的也没必要钻灌木丛吧，再说也不方便。

    静静地看着女孩，李承佑是真的有点好奇。

    但这话问出，女孩却眼神躲闪起来，脸色通红，一脸尴尬，连忙迅速地避开了李承佑的眼睛。

    微低下头，女孩一脸难堪，忍不住偷偷翻个白眼，心底暗暗吐槽——

    ‘问什么问啊？没事找事！难道我还要告诉你，我是因为憋不住尿才不得不躲进公园吗？’

    李承佑见状，知道女孩不想回答，很是善解人意，也不再多问。

    反正问了也没用，又何必自找麻烦，多此一举。

    笑了笑，李承佑道：“时间也不早了，那要不就先这样，下次有缘见面了我们再聊。”

    女孩这次也不敢再废话了，忙点了点头，应声道：“好，那下次有缘见了再聊。”

    李承佑笑着点点头：“那，晚安，很高兴认识你。”

    “嗯，晚安，也……很高兴认识你。”

    “再见。”

    “再见。”

    道别后，李承佑朝女孩又点了点头，这次不再停留，转过身便离开了健身广场。

    既然了解到了自己想了解的一切，那么他也没必要再跟女孩继续闲扯下去了。

    至于女孩会不会违背承诺，大嘴巴宣讲他的事？

    李承佑也不担心。

    就算女孩到处乱说又怎么样，他都不知道女孩叫什么，两人也基本上不认识，女孩就算到处宣扬，在没有证据的情况下，又有几个人会相信她的话？

    除非女孩当时听到他跟金智允的谈话时刻意录音保留？

    但想想也知道概率很小。

    谁他么闲得淡腾听到几句话就无聊到录音啊，而且跟女孩虽然只是就聊了一会儿，但李承佑也看得出来，女孩并不是那种太有心机的女生，也细心不到这种程度。

    既然这样。

    他又何必再问女孩的名字。

    反正这次见面后，两人大概率也不会再有什么交集，李承佑更没有跟女孩继续接触的想法。

    他闲得淡腾了，见个妹子就撩拨撩拨。

