    另外一件事，则是王高对恶魔果实来历的分析。

    当年恩基离开月球时，带走了宝树之种，后来恩基的后代又盗走了创生之壶。

    王高怀疑恶魔果实，和宝树之种、创生之壶有一些关系，毕竟这些设备，极有可能是方舟箴言带来的，来自另一个文明的东西。

    他已经初步判断，方舟箴言不是月人文明创造的，而是另一个文明的产物。

    创生之壶、宝树之种，这两个东西的用途，绝对不是那么简单的。

    至于为什么这两个东西，现在没有什么痕迹存在，一方面可能是恩基后代抹除了相关信息；另一方面，也可能是当年的红土事件中，这两个东西被摧毁了，或者是损坏了。

    反正恶魔果实这种东西，在王高看来，绝对不是自然形成的东西。

    毕竟自然形成的东西，需要符合一些自然生物的特点，而恶魔果实却没有那些特点。

    比如生物需要可以繁殖，可恶魔果实都是孤品，不存在相同的恶魔果实。

    又比如，恶魔果实之中有很多物品类型的种类，例如：武器果实、厨具果实、风扇果实之类。

    请问自然环境可以长出武器、厨具、风扇吗？

    这明显就是人工调制的结果，也就是说恶魔果实就是被人工调制出来的东西。

    只是因为使用的技术比较特殊，甚至可能已经绝版了，才导致恶魔果实被笼罩上一层神秘面纱。

    甚至王高猜测，第一代恶魔果实能力者，就是当年恩基后代改造出来的转基因亚人们。

    只是由于红土事件的爆发，技术没有成熟，初代能力者们大多数战死在那一次事件之中，导致恶魔果实重生到大海上。

    而刚好制造恶魔果实的技术，或者原材料，也被毁灭了。

    自此恶魔果实变成了绝版。

    后来贝加庞克和凯撒?库朗的人造恶魔果实技术，就是仿造动物系恶魔果实的一种技术。

    在这个技术之中，有一个非常值得推敲的细节，那就是人造恶魔果实的原材料——小人族种植的特殊苹果。

    这种特殊苹果在种植出来后，只有一半区域是有斑纹的，而到了凯撒?库朗手上后，就变成了通体都有斑纹的。

    也就是说，凯撒?库朗对这种特殊苹果，进行了二次的深加工，例如添加生物的基因信息，从而赋予果实“血统因子”。

    凯撒?库朗制造的人造恶魔果实，看起来技术非常稀烂，存在非常多副作用。

    但是在一众人造恶魔果实之中，还有一个特例存在，那就是桃之助吃的那一颗人造龙龙果实。

    这颗由贝加庞克亲自操刀的人造恶魔果实，已经达到了幻兽种的水平，而且没有失去情感、固化动物特征的情况出现。

    从这里可以看出，不是人造恶魔果实技术稀烂，而是凯撒?库朗的技术水平差。

    在贝加庞克手上的人造恶魔果实技术，水平已经和真正的恶魔果实不相上下了。

    如果贝加庞克继续深入研究，说不定可以研制出人造超人系恶魔果实、人造自然系恶魔果实之类。

    这种副作用和正常恶魔果实差不多的人造恶魔果实，如果可以大规模量产，那获得这个技术的势力，将可以瞬间量产一大堆中层战力。

    比如给小兵人手一个人造动物系恶魔果实，实力瞬间会提升一大截；就更别提那些诡异的超人系，和天灾一般的自然系了。

    似乎贝加庞克也知道这个技术的可怕，故意隐瞒世界政府，说人造恶魔果实技术副作用太大，封存了人造恶魔果实技术，转向机器人技术的研发去了。

    一想到这里，王高就越发迫切想要得到贝加庞克。

    无论对方是出于什么立场，加入世界政府的秘密研究部门，只要贝加庞克一天还在世界政府内部，对于人革联而言，就是一个巨大的威胁。

    和平主义者计划中的战斗机器人，初代产品被泽法带走过一批；二代产品则在香波地群岛的天龙人事件中，表现出压制超新星的力量。

    而到了后来，世界政府同意藤虎废除七武海制度，其原因就是因为和平主义者计划，第三代和平主义者的战斗力，可能已经足以压制七武海级别的大海贼。

    要知道这是可以量产的战争兵器。

    可以想象一下，成千上万的第三代和平主义者，组成钢铁洪流压向大海，无论是七武海，还是所谓的四皇，都很难正面硬抗这股力量。

    而贝加庞克还掌握着成熟的人造恶魔果实技术，一旦这个技术被世界政府重视起来，大规模量产果实能力者。

    别说七武海和四皇了，就算是人革联也要头疼。

    王高可不想将这个不稳定因素，留在世界政府手上。

    无论贝加庞克配不配合，他都要获得对方，哪怕得不到，也要毁了这个不稳定因素。

    不然说不定哪天，世界政府突然拉出一支能力者军团，那问题就大条了。

    王高叫来了路西法。

    “贝加庞克那边的情况如何？”

    路西法调出所有的情报：“父神，我们之前在囚犯身上植入了间谍寄生虫，有一部分囚犯确实被送去给贝加庞克做实验了。”

    “他的位置在哪里？”王高思考着。

    “在红土大陆的北侧，距离玛丽乔亚大约157公里，两个地方通过铁路连接，贝加庞克的研究基地就在那里。”

    路西法在红土大陆的全息地图上，标注出那个研究基地的具体位置。

    “这里由五老星直辖，CP机构负责内部保卫和反渗透工作，另外世界陆军在这里布置了一支三千多人的精锐部队，还有一个陆军大将亲自镇守。”

    “海军方面呢？”

    路西法摇摇头：“海军没有参与到其中，最多就是护送运输一些原材料。”

    王高了然，虽然后世海军大将波鲁萨利诺，还有战桃丸等人，参与了和平主义者项目，可不代表贝加庞克一开始就在搞和平主义者项目。

    “现在贝加庞克正在研究海楼石加工技术、海楼石海洋模拟技术，以及人造恶魔果实兵器、人造恶魔果实，和平主义者项目还没有设立。”

    王高已经初步了解此时的贝加庞克，他吩咐道：“尽可能想办法，将贝加庞克从那里合理的转移出来，最好不要让世界政府察觉到。”

    “这恐怕有一些难度，世界政府对贝加庞克的保护非常严密，不仅仅派人二十四小时看护，还专门保留了贝加庞克的生命纸。”路西法继续补充道：

    “在看护人员之中，不仅仅有见闻色高手，还有几个特殊的能力者，贸然行动很容易暴露。”

    王高眉头一皱：“反正要找机会，没有机会，也要创造机会。”

    “我一定全力以赴，父神。”

