
正常？不正常？

这个并不重要。

重要的是秦夜貌似很头铁，居然还敢跟硲舎佳茄玩儿。

结局没有意外，他又被举报了。

傍晚的时候回到第七三支部，首先看到的就是黄泉川爱穗无语的表情。

“你这家伙、能收敛点儿吗？”

“……不能。”

“啧~。”

黄泉川爱穗有点不爽。

但不知道是针对谁的，反正没有继续说这件事情。

秦夜懒得说，更懒得解释。

解释有用吗？

相信他的会继续相信他，不相信的会继续不相信。

都对他没有任何的影响。

……

今晚不泡澡、不喝酒。

回到自己的家里面，跟自家外甥女共进晚餐。

御坂美琴的厨艺进步很大。

但不是日式料理，而是秦夜的家乡菜。

秦夜是很喜欢的。

虽然味道略有点偏差，但毕竟是御坂美琴尽心尽力做出来的。

这里面好像充满了爱意那样。

吃着晚饭聊着天。

秦夜说起了硲舎佳茄的事情。

但就只是说说。

还突然想到那个身穿白大褂的少女。

“留着短发，看起来乱糟糟的，应该是个高中生，美琴你认识吗？”

“……不认识。”

思考许久的御坂美琴摇摇头。

她压根就没认识几个高中生，最熟悉的就是固法美伟。

但这答案就有点奇怪。

“不认识？我怎么感觉她跟你很熟的样子？”

“感觉的事情，能说得准吗？”

“……倒也是。”

直觉这种东西，有时候很准、有时候错得离谱。

没必要用来当做参考。

所以不再多想。

只是继续吐槽硲舎佳茄那个小姑娘。

给御坂美琴当舅舅、给初春饰利当叔叔，现在还要给那小姑娘当“爸爸”。

辈分真是绕不过去的坎啊！

……

秦夜的年龄并不大。

二十六岁。

很多人刚大学毕业、或者刚出来工作一两年。

但毫无疑问是个大叔。

在学园都市这里，小孩子见到他基本是喊“老师”；但如果在外面的话，那就是喊“叔叔”了。

在这里也有叫他“叔叔”的。

初春饰利是一个、硲舎佳茄是一个。

其实还有叫他哥哥的。

芙兰达的妹妹、那个叫做芙蕾梅亚的小姑娘，就是叫他“秦夜哥哥”。

要问原因的话……

“老师是你的姑姑，大概当然是要叫哥哥的喵~。”

她就是这样回答的。

老实说，这个答案没有任何问题。

从辈分上来说，芙兰达、芙蕾梅亚叫他“哥哥”是完全合理的。

甚至麦野沉利她们也能叫。

因为她们的老师是秦夜的姑姑，所以他们属于同辈。

但她们不叫哥哥。

每次见面叫的都是“秦夜大人”。

刚开始的时候还以为是她们的习惯，后来发现这个称呼还有别的含义。

这还代表主仆关系。

……

第二天秦夜倒是不用巡逻了。

连着两天接到举报，黄泉川爱穗让他先停一停。

他也乐得轻松。

但没有跟外甥女去玩儿。

例行地开始关心自己下级的工作生活，首先就是来到Item居住的酒店这里。

四个少女正在酒店的室内泳池里玩儿。

全都穿着泳衣，只有秦夜是正常的穿着。

他又不准备游泳。

泷壶理后面朝下地飘在水面上，看起来像是一具尸体。

秦夜瞄了几眼。

又看向躺在躺椅上的麦野沉利。

这姑娘今天心情好像挺不错，脸上的表情比较平淡。

她的笑容？

那可是很难看到的。

绢旗最爱从泳池里爬出来，坐到另一张椅子上，尽情展示她引以为豪的双腿。

但秦夜只是瞥了两眼就收回视线。

芙兰达也爬了出来。

她还是表现得跟秦夜很亲近，也不怕弄湿秦夜的衣服，整个人就直接贴过来，抱着秦夜的右手。

还试图把自己的胸往秦夜的手臂上蹭。

然而她压根就没有胸。

很平。

非常的平。

只是她自己好像毫无自觉。

或许是心知肚明的，但刻意地忽略掉自己的缺点了。

“秦夜大人，结果陪我们游泳吧。”

“我看着就行。”

秦夜当然会游泳。

但他不怎么喜欢游泳，虽然也不至于讨厌。

只是能不下水就不下水。

除非兴致来了。

没有挣脱芙兰达的手，任由她抱着，再次看向麦野沉利。

因为他已经选择默认这种关系了。

“麦野，最近这两天有遇到什么问题吗？”

“没有。”

虽然心情好像很好，但对秦夜的态度，还是显得有点不客气。

但这个不需要在意。

事实上秦夜觉得这才应该是正常的态度。

像泷壶理后、芙兰达这样的，绝对是属于不正常的范围。

“那有什么需要我做的？”

“……”

翻看着杂志的麦野沉利看向秦夜。

跟他对视几眼。

然后把杂志放到旁边的桌子上，翻个身变成趴在那里。

“那就帮我按摩吧。”

“？！”

这句话就吸引了芙兰达跟绢旗最爱的视线。

两个少女觉得很惊奇的样子。

“下、下克上？！”

秦夜是主、她们是仆。

哪有主人给仆人按摩的道理？

而且还是仆人自己提出来的。

看看麦野沉利后，又把视线放到秦夜身上。

她们有点担心。

这要是惹恼了秦夜该怎么办？

虽然秦夜脾气很好，平时对待她们也很不错。

但泥人也有三分火呢。

然而秦夜并不觉得有什么，只是有点顾虑。

“摸来摸去的、不太好吧？”

“不要说摸来摸去，您就算舔来舔去的，我又能说什么呢？”

“……”

既然她都这样说了，秦夜也是懒得多想。

让芙兰达松开手。

然后活动着手指朝少女走过去。

……

中午，某家餐厅里面。

秦夜跟柳迫碧美约好在这里见面，因为她的学校就在这附近。

虽然是暑假期间，但她还是经常待在学校里面。

柳迫碧美是个难得的正常人。

态度正常、说的话正常，一切都很正常。

正常到有点无趣。

但跟她相处就觉得很轻松很舒服。

吃了午饭后，在少女的要求下，秦夜还陪着她去散步。

不知是有意还是无意，两个人走到一个公园里。

远远地看到一个长椅。

柳迫碧美稍微加快速度，走到长椅前一个转身就坐了下去。

整理一下自己的裙子。

然后看着秦夜：“秦夜大人，还想要膝枕吗？”

“……如果你不介意的话。”

少女都不在意，他当然也用不着在意。

老实说，柳迫碧美的膝枕挺舒服的。

走到长椅这里坐下来，转过身躺了下去，脑袋正好放到少女的大腿上面。

说起来，这或许应该叫做“腿枕”？

不管是什么，总之真的挺舒服。

秦夜甚至闭上眼睛去享受。

但嘴里有话要说：“这样真的好吗？”

“什么？”

柳迫碧美微笑着，用手帮他按摩脑袋。

她绝对能成为贤妻良母的。

秦夜看了她一眼，又再次闭上眼睛。

“之前你说过的吧，你跟行动组那几个少女是不同的，哪天我要回国的话，你也不会跟着的。”

“……嗯，是这样没错。”

确实是说过的。

但少女表示不需要在意：“只是膝枕而已啦，这有什么关系呢？”

“没关系吗？”

“没关系的，您只管享受就是了。”

“……好吧。”

秦夜应了一声，没有再说话。

享受片刻的安宁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70086162"  chaptername="第九十二章：“下、下克上？！”">加入书签</a>
</div>
