    “是时间，陈郡守在赌对方的魄力，因为是午后去挑战，那么差不多就是未时。”陈登还没有回答，甘宁已经反应了过来，看向陈登的表情肃然了很多。

    “未时距离天黑只剩下一个多时辰，如果是率军挑战，阵战一个时辰撤走这是最合理的情况，但是对方肯定会率兵拖住你们，然后派人来攻打下邳。”甘宁一脸叹服的对着张飞说道。

    “就是如此，那种情况下，拖住我们，然后夜战强攻下邳才是最正确的选择，打我们未必会有结果，得不偿失，打下邳有不小的可能能攻下，一旦攻下下邳，他们就在徐州站稳脚了。”陈登点了点头说道。

    “更重要的是一旦攻下下邳，回头再去攻打你们就简单了很多，很有可能能一举拿下。”甘宁看向陈登的面神色多了不少的佩服，他就喜欢这种有能力的人物。

    “这样如何？我等今日写战书邀请对方与明日未时与下邳城南八十里的平原进行阵战。”陈登看着张飞提议道，他需要做一些准备，才能保证就算没有张飞在短时间之内也不会被对方将城池强攻下来。

    “也好，剩下的事情就交给我们，我想孝直肯定会将你的计谋完美的承接下来的。”甘宁点了点头说道。

    “那就再好不过了。”陈登没有说其他的，也算是对于法正的一个试探，如果连这种事情都搞不定，那么之后的计略还是不要施展的好，他实在是不太放心。

    “翼德，我去向孝直回禀了，回头我可能还需要再来一趟。”甘宁对着张飞挥挥手，就准备开溜。

    “你不吃个饭再走？”张飞询问道。

    “不用了，给我揣两个烧鸡，有牛肉再来两块牛肉。”甘宁当即退了回来要求张飞给他带点肉食。

    “牛肉倒是有，前不久才摔死的肥牛。”张飞打着哈哈说道，不用说这牛肯定不是死于意外。

    “给我揣两块牛脊背肉，再来个烧鸡就行了，就我跟孝直，也不用给其他人分。”甘宁毫不客气的说道，他就没有华雄那种跟士卒同吃同住的想法，只有赏罚分明！

    随后甘宁就揣着烧鸡，拿着牛肉就离开了，而张飞则拿出纸张奋笔疾书，大概意思就是，昨天你们豫州军李严前来设阵挑战，结果被我打破，今天休息一天，明个让你们见识一下我军的军阵，然后我在某某某地，你们敢来就给回个话！

    这封战书送过去之后，李通当即带领着李严他们讨论了起来倒不是怕张飞，只是需要思考一下有没有必要消耗兵力在徐州，毕竟他们已经在稳扎稳打的朝着长江口方向撤离，没必要再纠结徐州。

    一行七八人七嘴八舌，愣是没有讨论出一个结论，这些人都是当初周瑜在豫州，荆州擢拔出来的，就忠心而言是没有问题的，能力也都不错，所以争论起来也都很难说服对方。

    “正方为何不见你发言。”李通听着一干武将的意思也有些拿不定注意，到底是打一场，不管是胜利还是平手，风风光光的撤走，还是现在这般说是为了周瑜的战略打算，徐徐而退，实际上一战未胜。

    “我在想张飞他懂不懂军阵。”李严皱了眉头说道。

    “这有什么重要的，不懂那些难度大的军阵，难道还不懂普通的锋矢阵，圆阵？”霍峻笑着说道，“说不得对方只是找个理由恶战一场。”

    “不，很重要，如果张飞不懂军阵，而要和我们阵战，那么布阵的肯定是另有其人，他只是指挥调度，而能懂阵战军阵的下邳恐怕也就只有陈登了。”李严侧头看着霍峻，眼中流露出一抹郑重。

    “这有什么问题？”霍峻还没有反应过来，不解的看向李严，却发现来敏和李通都在低头沉思。

    很快两人双眼闪光的看着李严，李通开口问道，“正方，那你觉得到底是有几分可能是陈登布阵。”

    “不知道，不过我觉得有必要做好准备，万一真是陈登呢？机不可失失不再来，两位，你们觉得如何？”李严看着李通说道，很明显是两手准备的打算。

    “确实应该如此。”李通几乎没有什么犹豫当即开口说道，李严说的很有道理，这种有希望翻盘的情况不赌一把确实有些不太应该。

    “不过，正方，如果只有你去的话，恐怕要拖住对方也是不易。”来敏开口说道，毕竟他也稍稍懂点军阵，虽说不算深刻，但是听李严调度还是可以做到的，由此足可见来敏此人心性。

    “将军，可否让我随李将军前去应对张飞，某家不才，略通军阵。”作为周瑜在豫州本土选拔出来的将帅，粱习也算的上是优秀的人才，在场能稳压他一头的恐怕也就是李严了，而追随强者，是粱习生存乱世的本能。

    “也好。”李通看了一眼粱习，“正方，你看如此如何，以子虞为你的副将。”

    “如果真是陈登设阵，我会尽力拖住对方的，其他的就靠你们了。”李严点了点头说道。

    这个时候甘宁正和法正在啃牛肉，一边吃，一边听甘宁讲述下邳城中的事情。

    “哦，这样啊。”法正用手背擦了擦嘴，将牛肉抓住笑了笑，“陈元龙确实不错，一会儿你回下邳，今夜从城中带领九千人出城，明夜就见分晓了，周瑜看中的人都不会是庸才，不过正因为都是能力不错的人物，才不会墨守常规，这种人好对付。”

    甘宁在一旁啃着牛肉，一边听着法正的讲解，双眼越听越亮，不出意外，明日豫州军倘若真的贪心升起，肯定难逃被法正算死。

    “打完就可以回家成亲了，我要不要将我的小姨子也娶了。”法正乐呵呵的对着甘宁说道，原本扶风王家王异的堂姐才是法正的婚配对象，不过法正被王家给踢了，当然姜莹不来，法正就被退婚两次了，这个可怜孩子。

    “到时候我会记得给你送一斗珍珠，外加几根象牙，金银器皿什么的”甘宁笑着说道，“不过珍珠这东西其他颜色的我也没有多少，白的倒是可以管够。”(未完待续。)

