    RA连招出手的时候，许国玉就在心里给妖姬判了死刑。

    虽然牙膏很稳健地先做了一个探索者护臂，但他身上没有一件能够撑血量的装备，九级的妖姬只有不到一千二百点的血量，而小炮的终极技能毁灭射击，一级就拥有高达三百点的基础魔法伤害，并且还有高达1.0的AP加成，属于塞拉斯最喜欢偷的大招之一。

    一个大招+平A的伤害，就能打掉妖姬三分之一多的血量，而毁灭射击又可以触发爆炸火花的增伤效果，再加上一个二百五点真实伤害的引燃，妖姬这波已经是神仙难救了。

    就算牙膏点了药王天赋，在引燃的重伤效果之下，腐败药水也不足以抬起妖姬的血线，除非盲僧这个时候闪现过来给妖姬套个盾，或者巴德隔空丢个大招过来给妖姬一个金身。

    卡纳威和绿毛倒是有心过来救一下自家的猪鼻中单，奈何他们这会儿已经是自身难保，盲僧在野区被瑟提捶成了麻瓜，绿毛更是直接被逼交出了大招定住酒桶保命。

    圣枪哥这盘后手拿腕豪出来康特奥恩，自然是要追求打出线上压制效果，所以他的第一个大件选择直接做输出装破败。

    虽然目前圣枪哥身上只有一把比尔吉沃特弯刀，想杀公爵的奥恩并不是很容易，但捶一个打野盲僧还是绰绰有余的，卡纳威自知不是腕豪的对手，所以W技能早就用来摸眼跑路了，自然也就没办法抢救妖姬。

    牙膏眼睁睁看着自己被引燃一点点烫死，心里却在思考小炮那一下的暴击是从哪里来的。

    自从符文被基石天赋系统取代以后，欧皇们就再也不能靠往符文页里塞一个的暴击符文来碰运气了，除了部分英雄特有的技能之外，暴击几率就只能从装备当中获取，小炮能打出暴击，肯定是出了什么增加暴击的装备。

    于是牙膏切开装备面板一看，发现小炮的装备栏里除了暴风大剑之外，果然还有一个灵巧披风。

    牙膏当时就麻了，这小炮的第一个大件是要直接做无尽吗？

    中单小炮不都是先做剑士转？

    许国玉倒也没有直接做无尽那么丧心病狂，只是他觉得自己优势够大，干脆就选择了一件略微有些冷门的装备，岚切。

    虽然岚切这个版本的合成公式是暴风大剑+长剑+基舍艾斯碎片，也不需要出灵巧披风，但许国玉第一次回家的时候，手头正好只有八百块钱。

    八百这个数字非常尴尬，往上点吧，无论是九百块的吸血鬼节杖，还是875的十字镐都不太够，往下点，只买一个600块的基舍艾斯碎片，他又不甘心。

    没办法，卡在这里了。

    许国玉思来想去，正好看到这个版本的灵巧披风价格刚好也是八百，于是干脆就买了个加20%暴击的鸡肋装备出来，突出一个不把妖姬当人。

    也就是小育被单杀以后怕被滚雪球，直接出了一个三百块的护甲猥琐了起来，没注意小炮的装备，不然早就干他了。

    许国玉之所以敢越塔，也是因为这个增加20%暴击几率的灵巧披风给了他底气，在他的计算中，只要这一波四下普攻能出一下暴击，就有可能击杀妖姬，出两下暴击就是必杀。

    百分之二十的暴击几率，A四下出一下暴击不算太难吧？

    从结果来看，至少应该比Xubin那个75%暴击几率的女警，连A五枪都不暴击要轻松。

    妖姬阵亡之后，盲僧和巴德也被赶跑，卡萨顺势在中路放出了峡谷先锋，配合小炮吃下了一血塔，然后又控下了第二条小龙。

    许国玉这波又杀人又吃塔皮，还拿到了一血塔，赚得盆满钵满，回城不仅直接掏出了岚切+攻速鞋，剩下的钱还把灵巧披风升级成了狂热，也就是俗称的黄叉。

    岚切这件装备刚出来的时候可谓是风光无限，提供60点攻击力和35%的攻速，被动是第一下普攻必定暴击，并且提供20%的移动速度，人称小迅捷步伐，几乎成了主流ADC的首选装备。

    特别对于卡莎来说，初版岚切简直就是为她亲身定制的，十级的卡莎只要一把岚切和一把十字镐就能直接进化Q技能，再加上岚切的三个小件分别是1300的暴风大剑+875的十字镐+700的基舍艾斯碎片，不仅过渡起来非常平滑，而且每个小件都是有属性提升的，能让卡莎时刻具备战斗力，不像先出魔宗那套，要出一个价格高达720块且没有任何战斗力提升的女神之泪。

    后来设计师一看岚切卡莎热度和胜率如此之高，便直接砍了岚切五点攻击力，把散件当中的十字镐砍成了三百五的长剑，然后又把百分百暴击的特效给删了。

    最骚的是，设计师把盈能给自身提供的移速加成改成了对敌方减速，果然一笔姐的峡谷相对论是有根据的。

    岚切的改动对卡莎来说并不伤筋动骨，毕竟设计师砍得不是英雄本身，只是让玩家回归了之前那套先出魔宗的流派，但是岚切这件装备自身没有暴击，女警这种平A型AD出岚切，就是图一个百分百暴击和移速加成的特效。

    结果现在攻速和攻击力被砍，特效又被改成了鸡肋，岚切一下子就从热门装备变成了无人问津的冷门装，Rank局里卡莎的登场率却仍然居高不下，只能说卡莎的机制太完美了，又或者说太脑瘫了，许国玉这个只玩单人线和打野的人，补位到AD的时候用卡莎都能凯瑞起来，是真正意义上的有手就行。

    解说席上，朴泽园这位装备专家也注意到了小炮的出装，发出了跟牙膏一样的疑问：

    “棍子哥这把很肥啊，已经是一件半的装备了，但是他先出一个岚切，看这个样子好像是不打算做破败了？”

    “还是要做的吧？不然的话小炮就太缺续航能力了，万一被妖姬在团战前偷打一套消耗的话，那LNG就感觉接不了团了。”王记得说道。

    “可是小炮的黄叉都合出来了，第二件应该是要做火炮了，而且现在做破败也太拖了。”朴泽园反驳道。

    “额，我的我的，我没注意到小炮这个黄叉，”王记得打了个哈哈道，“那我只能说棍子哥有理解的啊，难道这就是暴杀流小炮吗？”

