    朱元璋思索了一下，如果真是那种景象……

    那大明的天下将会稳如泰山！

    因为上层的官员是怎么样的，就决定了底下的官吏如何行事为人，如何对待百姓。

    朱允熥双眼之中，满含热切的说道：“有一天这些官员会站立在朝堂上，会进入朝廷六部担任侍郎尚书这些要职，那才是真正的众正盈朝啊！”

    话说到这里，就连朱元璋这个一直吹胡子瞪眼，想要驳倒自己孙儿的老爷子，也不由得频频点头。

    脸上焕发出来勃勃生机，尽显盎然姿态。

    双眼之中充满了希冀……

    朱允熥看到朱元璋这样的表情，就知道自己所说的已经进了他的心里。

    于是再加一把火，说道：“皇爷爷，您想一想，这些一心为公，把天下百姓时刻放在心上的官员，他们说选拔提拔的会是什么人？”

    “必然也是和他们一样的！上行下效，到时候从朝廷到地方的官吏，必然都是一心为公！

    皇爷爷，那时候他们不仅不会贪赃枉法，而且对待百姓犹如父母！皇爷爷，这可是大明之福，百姓之福啊！”

    最后下结论说道：“所以皇爷爷，商务司不仅不能裁撤，还要万分重视！……”

    “可是如果要实现，会非常困难啊！”

    朱元璋说着瞥了他一眼，对自己的孙子驳倒，显然面上也挂不住。

    不过朱元璋也并没有再反驳，因为朱允所说的如果能够实现。

    可保大明长盛不衰！

    朱允熥却满怀信心的说道：“皇爷爷，孙儿相信事在人为！只要不被腐儒文人的锦绣文章还有指责怒骂动摇，坚守本心，就一定能够实现！”

    “好，你能由此志向确实很好……”朱元璋非常难得的称赞说道。

    朱允熥见他心情愉悦，又立即说道：“皇爷爷，要招揽人才就需要有足够的吸引力，如果官职太低，对一些有有才之人，恐怕难以招揽……”

    看了一眼朱元璋，又说道：“最好皇爷爷能够赐给孙儿一些官职名额和比较高的品级，也方便孙儿寻求安置人才呀……”

    朱元璋瞪着他说道：“你也有为难的时候？在礼部念什么非常之功必待非常之人，口气倒是挺大！小小年龄就敢和汉武帝相提并论，也不怕人笑话！”

    朱允熥陪笑说道：“孙儿敢跟武帝相比呢，孙儿绝无此意！”

    朱元璋说道：“其实学学汉武帝也好，知人善任，追亡逐北，击败匈奴……”

    “不过可不能学他的穷兵黩武，需要知道每次征战都需要耗费钱粮无数，担子都加在百姓身上，国疲民苦，非为仁君之所为啊……”

    朱允熥听着朱元璋的教导心生疑惑，这可是在教自己如何治理国家守护大明！

    这是帝王之术啊！

    莫非皇爷爷……

    “官职名额倒是没有！户部既然咱管不着，你爱怎么折腾什么折腾去吧！”

    朱元璋虽然这样说，但其实等于把户部的官职任免都让朱允熥做主了。

    如何安置，如何提拔，朱元璋都不会过问。

    这是放权啊！

    所以朱允熥闻言立刻行礼说道：“孙儿多谢皇爷爷成全！”

    朱允熥也是打蛇随棍上，瞅准机会顺势而为，又为自己争取更大的便利说道：“皇爷爷，既然商务司马上就会进入正式运作，

    那肯定会涉及到一些商贸之事，尤其涉及到一些物品，所以少不得要借用宫里的名义，所以还请皇爷爷恩准！”

    朱元璋瞪大了眼睛说道：“那你这不是虚假夸大，坑害百姓吗！”

    朱允熥连忙解释说道：“怎么能叫虚假坑害呢，商贸司所售卖的东西都是货真价实，绝无掺假！只不过是借用宫里的名义，引起众人的兴趣，起到广而告之的目的罢了。”

    朱元璋这才放心，“你爱怎么用就怎么用！一个小小的商贸司能赚取多少银钱，你倒是还上心了！”

    朱允熥得了这样的恩准，这才松了一口气。

    只要有了皇宫御用的招牌，事情就成了五分！

    所以朱允自信满满地说道：“那就请皇爷爷拭目以待！孙儿定然不会让皇爷爷失望的！”

    “好！那咱就看着！”

    朱元璋虽然不是太相信，可仍然让他放手施为。

    这对他也算是个历练！

    此时太监庆童前来禀报，称是东宫的二殿下前来求见。

    朱允熥识趣的赶紧说道：“既然兄长有事求见，那孙儿就不打扰皇爷爷处理政务了，孙儿告退。”

    “恩，好好处理政务，不可懈怠！”

    “孙儿遵命，请皇爷爷放心！”说着躬身行了一礼，便退了出去。

    走到大殿门前，见朱允炆身后还跟着四个和尚，不由得心中一阵恶寒。

    时时刻刻都有四个光头盯着，不能乱说一句话，甚至连行动都受到限制。

    真不知道这是在祈福，还是在坐牢！

    知道他现在正在为马皇后诵经祈福，也知道忌讳，所以朱允熥只是微微躬身颔首，便离开了。

    朱允炆的脸色也微微有些异样，不过很快的又收拾起来了心情，仍旧一副谦恭模样。

    朱允炆来到殿中拜见朱元璋，行礼开口说道，“孙儿拜见皇祖父陛下！”

    朱元璋换上一脸笑呵呵的模样，“是允炆来了，赶紧快坐吧，别站着了。”

    如果朱允熥在这里，看到朱元璋对两个人态度的不同，肯定会无比心塞。

    一个就冷言冷语，不怼两句心里就不高兴……

    对待另一个却是轻声温和，柔声细语……

    放谁身上都是糟心的事儿！

    朱元璋又是一番嘘寒问暖，一会儿怕自己的孙儿公务繁忙累着了，一会儿又怕他不能好好歇息。

    这可让朱允炆的虚荣心得到了极大的满足，心情无比畅快。

    朱元璋最后才扯回正题，问道：“允炆，你来可有什么事吗？”

    朱允炆说道：“启禀皇爷，孙儿有个不情之情，想请皇爷爷恩准再次开科，选拔人才！”

    朱元璋微微诧异说道：“去年不是才刚刚开科吗，而且朝廷规定三年一科，今年若是再开科恐怕会太过频繁啊……”

    朱允炆深吸了一口气说道：“皇爷爷，现在的许多官吏大多都是从举人甚至秀才之中选取的，因为没有经过层层筛选，因此显示不出来个人的才干能力，恐怕致使出类拔萃者蒙尘，不受重用……”

    “虽然去年已经开科，但是取用的读书人毕竟是少数，而且因为多年未曾开科，所以有些举人未能妥善准备，仓促之间名落孙山……

    所以孙儿奏请皇爷爷，今年秋天再次开科取士，给天下读书人一个出仕机会！”

