    “殿下，林大人回来了。”

    秦钟南正在书房里坐着看军事图时，左弛快步从外面进来，激动又开心的回禀。

    秦钟南闻言亦是猛地抬起头，神情里带着几分惊讶，但很快便恢复如常，放下图纸问：“现在人在哪儿？”

    “已经入城了，正往这儿来，估计马上就到。”左弛开心道。

    “嗯。”秦钟南脸上也带了笑意，道：“吩咐下去，为林大人接风洗尘。”

    “是。”左弛应声后，退了出去。

    秦钟南这才吐了口气，神情轻松了几分。

    前世里，他虽在平城打赢了这一场仗，可同样吃尽了苦头。

    而这次，依旧不容易。

    前世，是那人安插的奸细作怪。而这次，则是粮草问题。

    一想到那些将士受伤了无药可用，连夜打仗却还要挨饿，秦钟南心里便格外不好受。

    而如今，林唤不负所望。想来，将士们的日子，也能好过一些了。

    -

    “殿下。”

    见秦钟南亲自来迎自己，林唤眼眶红了红，翻身下马上前行礼。

    却是被左弛拦住了。

    “免礼。”秦钟南出声，神情里带着一抹浅笑，林唤看的一愣，随即便听见元素的声音。

    “林大人一路辛苦，该是我们好好谢谢你才是。”

    林唤侧眸，便看见元素快步从人群中走出，笑看着他道：“本来还想着林大人是个武官，能不能办好这个事情，没想到，竟是这么迅速，看来，殿下看人的眼光，还是很准的。”

    林唤闻言失笑，道：“说来惭愧，此番功成，并非是我的功劳，而是阮……”他话说一半儿，想起什么来，脸色变了一变。

    元素亦是一愣，随即看向秦钟南，见他眸光深了几分，忙笑道：“林大人一路奔波辛苦了，有什么话，咱们进去再说吧。”

    林唤闻言感激地看了元素一眼，秦钟南点了点头，并没有深究林唤那未说完的话。

    -

    “事情就是这样。”厅堂内，林唤将在大昭的事情，大致讲了讲，并将不必要的事情省略，着重讲了唐飒的要求。

    秦钟南坐在椅子上，看着唐飒的亲笔信，眉头皱了皱，旋即抬眸看向林唤，道：“他只有这些要求？”

    “是。”林唤应声，眉头微微蹙起，神情里带着不解，道：“臣当时也不解，还特意问了唐公子。”

    “他怎么说？”秦钟南问了句，又拿起信看了看。

    林唤有些尴尬，想到唐飒当时似笑非笑地看着自己，说“你看我像是在跟你开玩笑吗？”的模样，便觉得莫名不自在，便道：“唐公子说，他不会拿此事开玩笑。”

    “嗯。”秦钟南应声，眸光又是深了深。

    元素打量了他一眼，见他盯着信半晌没开口，便道：“殿下，林大人此番辛苦，这一路日夜兼程的，定是疲累非常，不如先让他回去歇息。”

    “嗯。”秦钟南应了一声，须臾抬眸看向林唤，道：“此番辛苦你了。”

    “不辛苦。”林唤话落笑起来，神情里带着几分感慨，“相比于平城的将士，臣所做的，都是最轻松的了。”

    元素闻言笑起来，她虽没怎么痛林唤打交道，却是甚是欣赏这个人。

    年轻有为不说，又疼爱自己的妻子，为了妻子来到边城。也因为秦钟南的吩咐，他身为一个武将，硬是逼着自己去做文臣的活儿。

    虽然林唤说的轻松，可元素却晓得，想方设法地到处跑着找物资，找支援，并不是个轻松的活儿。

    这其中，要受多少白眼，吃多少闭门羹，只有林唤自己知道。虽说林唤打的是秦钟南的名声去的，可秦钟南又算得了什么？在那些人眼里，秦钟南不过是大秦众多皇子中的一个。

    甚至，还是个民间长大，刚刚认祖归宗的皇子，那些人怎么会把他放在眼里？

    而林唤作为秦钟南的说客，那些人更是不当回事儿。

    况且，帮了秦钟南，就是得罪大秦的另外几位皇子，出钱出力还要被人记恨的事情，这世上几人会做？

    所以，林唤身负寻找物资的重任有多难，可想而知。

    只是，这其中辛苦，林唤从不提及，旁人自然也不会过问。只是这一番，林唤整个人都憔悴许多，想来这一路是吃了不少苦头的。

    “在想什么？”

    待派人送走林唤后，元素看向秦钟南。

    秦钟南摇了摇头，将手中的信递给元素，道：“你看看。”

    元素闻言接过，看完内容后，不解地看向秦钟南，道：“我瞧着这要求也不过分啊，你至于表情这么凝重吗？”

    她说着，视线又落回信上，笑道：“这唐家少主的字，倒是洒脱的很。”

    秦钟南站起身，走到门前，抬眸看着远处云卷云舒，好半晌才道：“你难道不觉得，他过于友好了吗？”

    “过于友好？”元素嘴角抽了抽，神情费解，“对咱们友好，难道不是很好吗？”顿了顿。“殿下，我好像不是很明白你的意思。”

    秦钟南侧眸看她，眸色依旧很沉，“你该知道，他为我们提供粮草意味着什么，况且，他还承诺一直为我们提供粮草，直到战争结束。甚至于，还送来了不少的大夫来充当我们的军医。”

    “你该知道，这意味着什么。而唐飒，身为唐家的少主，一向是精明有为，是个从不吃亏的人，可这一次，对比他跟我们提的条件，和他对我们所承诺的付出。你不觉得，站在他的角度，过于吃亏了么？”

    秦钟南眉头皱了皱，眸光沉沉，“况且，在一场战争结束之前，没有人能够确定输赢，也没有人能够确定战争何时结束，而唐飒，却敢做出这样的承诺……”

    元素先前一直沉浸在有了粮草的喜悦中，丝毫没想别的，如今秦钟南这么一说，方才意识到不对，也跟着皱了眉头。

    “殿下是怀疑，唐飒会毁约？”

    “不。”秦钟南摇头，“唐家百年繁荣，每一代的家主虽精明，却并不是背信弃义之人。”

    元素不解，“既如此，那殿下还担心什么？”

    【作者有话说】

    秦钟南：唐飒过于友好，让人不安。

    唐飒：本公子经商多年，从不吃亏。

