
　　七彩宝莲灯的力量光芒，已经黯淡了三分之一。

　　按照这种速度下去。

　　苏辰最多，也就只能走完五万层。

　　距离冲出锁神重楼，还差了许多。

　　“快、快、快……”

　　苏辰身体，隐约间，出现一层火焰。

　　那是肉身之火在燃烧。

　　这一下，使得他的速度激增了五倍。

　　呼！

　　顷刻间，苏辰就走过了四万两千层。

　　四万八千层！

　　五万一千层！

　　五万五千层！

　　……

　　“不行，这速度还不够，我必须再快点！”

　　苏辰咬着牙，疯狂疾驰，周身间，混元之力，翻滚到了极致。

　　这时候，七彩宝莲灯散发出来的光芒，已经黯淡了三分之二。

　　“战皇棋盘，开。”

　　苏辰大喝一声，挥手间，战皇棋盘，翻飞落下。

　　刹那间，棋盘之上，出现了千军万马，冲在最前方，开疆拓土。

　　如此一来，立刻让他压力减少了许多，速度也增长了许多。

　　轰！轰！轰！

　　锁神重楼内，有道身影，正在快速飞奔。

　　如风、如雨、如闪电。

　　这速度，快到了极致，快到了无法形容的地步。

　　“五万九千层！”

　　“六万四千层！”

　　“六万八千层！”

　　……

　　苏辰全力施展之下，一晃之间，便是越过上百层。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前，那是一晃一层，现在是一晃数百层。

　　这份提升也太大了。

　　可这时候，留给他的时间不多了，只剩下不到三十息。

　　二十九息！

　　二十五息！

　　二十一息！

　　……

　　这时间，越来越少了。

　　七彩宝莲灯的光芒，也越发黯淡了。

　　如此一来，苏辰的神魂之力大减，也就没办法催动那么多的法宝。

　　这样他的速度，一下子减缓下来了。

　　按照这种情况推算，剩下二十息的时间，最多只能跑完一万层。

　　可他也才到了七万多层，距离九万九千九百九十九层，还差了两万多层。

　　这是一倍的差距！

　　这是不可跨越的鸿沟！

　　“难道，这次闯锁神重楼要失败吗？”

　　苏辰脸上露出一抹疯狂之色，没有迟疑，直接取出一株月白色的仙药。

　　“九月水仙，助我一臂之力。”

　　轰！

　　这株仙药，直接炸开，化作浩荡月光，融入苏辰的神魂。

　　刹那间，他神魂一震，立刻得到恢复。

　　仙药之力，果然非同凡响。

　　苏辰的速度，再次暴涨。

　　五倍！

　　十倍！

　　二十倍！

　　一晃之间，不再是几百层，而是几千层楼了。

　　这时候，千万大山咆哮而来的威压，可怕到了极致。

　　战皇棋盘凝聚出来的古兵士，纷纷崩溃。

　　可苏辰依旧还在坚持，速度快如光，冲向锁神重楼之巅。

　　“八万五千层！”

　　“九万一千层！”

　　“九万八千层！”

　　……

　　苏辰脑海内，只剩下一个念头。

　　那就是快点！

　　快点！

　　再快点！

　　一切，都在争分夺秒。

　　锁神重楼之巅，近在眼前。

　　六翼魔蝶王的识海，近在眼前。

　　只要坚持下去，那么，大道可期。

　　可就在这时，异变突生。

　　哗！

　　锁神重楼顶部，猛地吹来一阵阴风。

　　这阴风，刺骨无比，吹来时，立刻把苏辰周身间的护体光芒给灭掉了。

　　“不好！”

　　苏辰脸色猛变，发现四周的锁神威压，如同潮水般，朝自己蔓延而来。

　　整个人的神魂，彻底就要被淹没在这片锁神威压之中了。

　　“七星撼世，开！”

　　苏辰在危急关头，没有丝毫犹豫，直接施展心神秘法，引动九天之外的七星。

　　砰！砰！砰！

　　七大星辰，降临人间。

　　撼动亘古内外，星火咆哮，冲出时，立刻挡住锁神威压。

　　“走！”

　　苏辰低喝一声，身动如光，立刻窜了出去，冲向后面的几百层。

　　时间。

　　还剩下六息！

　　五息！四息！三息！

　　眼看就要冲入最后一层了。

　　可这个时候，锁神法则，已经跨空而来。

　　如同一道天地古锁，厚重万分，破碎所有，轰轰落下。

　　几乎在这千钧一发之际。

　　“黄泉戮魂，破！”

　　苏辰脸上冷光一闪，心神咆哮，冲出时，化作一道黄泉魂河。

　　这道魂河的光芒，滔天肆虐，卷动九州。

　　刹那间，山河壮阔一片黄泉。

　　砰！

　　天地古锁，跨空而来，落下间，便是与这黄泉魂河，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　一道道强横的力量冲击，轰在苏辰身上。

　　立刻把他震得七眩八晕。

　　不过，他还是咬着牙，站了起来，强忍住神魂的疼痛，踏步冲出。

　　“六翼魔蝶王的识海，我来了！”

　　苏辰低喝一声，浑身神光，喷涌而出。

　　整个人，飞速一跃，立刻冲向九万九千九千九百九十九层。

　　时间，还剩最后两息！

　　一息！

　　即便彻底结束的刹那。

　　砰！

　　有道炽热的神光，冲出了锁神重楼，踏入六翼魔蝶王的识海。

　　几乎就在苏辰闯过重楼之际。

　　识海之阳的尽头。

　　有一颗漆黑无比的心脏，发出血水滚动的声音。

　　很快。

　　心脏上面，浮现出一道阴冷的身影。

　　突然，这道阴冷之影，睁开双眸，露出一道毁灭万界的寒光。

　　“奇怪了，为何我有种心惊肉跳之感，莫非是肉身又出了变故？”

　　毁灭魔王眉头微皱，分出一道心神，朝着四周探查而去。

　　可就在这时，轰隆一声，在他头顶上，有一头冰蝶，冲了出来，一把拍碎他的这道分神。

　　“找死！”

　　毁灭魔王目中寒光滔天，一拳打出。

　　魔道洪流，贯穿天地，一把灭杀了那头冰蝶。

　　“冰蝶老妖，虽然我不知道你的妖魂发生了什么变故，为何能够突然苏醒，可你既然执迷不悟，要与我对抗，那就只有魂飞魄散的下场！”

　　毁灭魔王对于自己体内突然出现的变故，也十分疑惑。

　　原本。

　　他就是彻底把六翼冰蝶给吞噬了。

　　得到对方一切力量。

　　甚至，连同六翼冰蝶的魂魄，也被他死死控制住了。

　　凭借这道妖魂，他才能完美的掌控妖族法则。

　　可谁知，今天居然出了这么大的纰漏。

　　妖魂复苏，挣脱禁制，拼命反抗，以至于自己现在必须全力镇压。

　　“哼……再有半个时辰，我就能将你这道妖魂彻底吞噬……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1592章 进入识海免费阅读。https://xs.23sk.com 