    祁复也算是能忍的住气。

    从吴用嘴里得到了消息，也没有一股劲儿直接让人举报秦安若。

    反倒是等到哦买噶关门了很多天，才安排人在朝堂上提出了哦买噶的问题。

    年近古稀的陆御史颤颤巍巍的从人群中站了出来：“陛下，臣有本奏。”

    陆御史已经过了上早朝的年纪，顺平帝都说不用他上早朝了，硬生生扑不灭陆御史的热情。

    目光落在陆御史的身上，顺平帝都有些无奈。

    不管心中怎么想，陆御史都已经站出来了，谁也不能让他再回去。

    当即就有人出声道：“不知道陆御史所说何事？”

    祁凉跟祁复站在一起，当看到说话的人是祁复的时候，他不由愣了一下，心中生出了不好的预感。

    一旦祁复开始出手，事情总会朝着不知名的方向发展。

    果真，很快陆御史就把目光放在祁凉身上：“臣想参梁王治家不严，让梁王妃外出再京城中与民争利就算了，竟然还糊弄百姓，简直是丢了皇室的脸！”

    陆御史说的十分认真，看向祁凉的眼神冰冷。

    如果不是还记得这里是朝堂上，说不定对祁凉的挖苦会立马说出来。

    任凭祁凉想了很久，都没觉得自己哪里得罪了这位陆御史。

    已经很久都没有见到秦安若了，他没料到再一次听到秦安若的消息，竟然是在朝堂上。

    看着陆御史冰冷的目光，祁凉也有些茫然。

    顺平帝也有些头疼，只要事情跟祁凉与秦安若有关，肯定不好解决。

    他已经有了这样的明悟，再看着陆御史，犹豫了一下，最终还是出声问道：“陆爱卿所言何事？梁王妃开了超市，朕也是知情人。在京城的粮价上涨的时候，梁王妃为万千商户做了表率，让京城的粮价平稳，再怎么也不能称得上是与民争利吧？”

    秦安若给顺平帝带来了不少的好处，顺平帝对秦安若的印象还是不错的。

    在这种情况下，他第一反应肯定不是找秦安若的麻烦。

    “陛下糊涂！”他的一句话，直接戳中了陆御史的肺管子，陆御史当即就怒吼出声。

    顺平帝的脸色立马就黑了：“陆爱卿，你这是什么意思？”

    再是老臣，也不能不把他这个皇上放在眼中。

    谁料陆御史就是个倔驴脾气，就算是看到顺平帝生气了又能如何，他自己认定的事情，也不愿意改变。

    他冷哼了一声：“女子就该在家相夫教子，梁王妃也算是女子的楷模了，竟然带头在京城中开什么小铺子，就是把所有女子的面子往地上扔，简直是太过分了！”

    从陆御史的三两句话中，足以听出来他对秦安若的意见很深。

    祁凉很久都没有见到秦安若了，跟秦安若的关系最近都很奇怪，但也不意味着他能听别人诋毁秦安若。

    他看了一眼陆御史，最终还是站了出来：“陆御史此言何解？本王去淮南赈灾的时候，王妃带领很多人捐款，不知道救了淮南多少百姓。本王在淮南刚把王妃从歹人手里救出来，王妃就身体力行去救百姓，做的哪件事情陆御史曾经做过，就这么看不上王妃？”

    不过是一个一辈子都没有出过京城的御史罢了，顺平帝仁慈才看在年纪的份儿上对陆御史的态度不错。

    如果陆御史继续过分下去，祁凉当然不会给陆御史说话的机会。

    有人听出来了祁凉话中的怒气，不由替陆御史捏了一把汗。

    陆御史的脸色变了变，咳嗽了一声，祁凉到底是没有说出来更过分的话。

    从祁凉刚才的几句话中，陆御史也知道了祁凉的态度。

    他明白祁凉肯定不会管秦安若了，反正今天在早朝上说出来，他也是也想给顺平帝说的，并没有要跟祁凉交流的意思。

    在被祁凉岔开了话题之后，他很快就把目光落在了顺平帝的身上：“陛下，梁王妃这次是真的做过了。臣也不可否认梁王妃之前为了百姓做了很多好事，但是这些好事不能成为梁王妃做坏事不负责任的引子。”

    哦买噶已经关门很多天了，卖的东西有问题的事情知道的人并不多，但是当初去买东西的人也是知道的。

    按照吴用的话，这次祁复让人找齐了证据递给了跟他们没有一点关系的陆御史。

    陆御史也觉得他在为民请命，说话的时候没有一点隐瞒，恨不得能立马把秦安若的皮扒下来。

    他说的有理有据，甚至还有证据呈上去。

    顺平帝不想把事情闹大，但是陆御史已经表明了态度，他就算想隐瞒也没有用。

    目光落在陆御史的身上：“陆爱卿这是确定梁王妃做的不对，非要参梁王妃一本了？”

    “陛下，老臣觉得女人就该在家相夫教子，梁王妃外出做生意还坑害百姓，性质十分恶劣。这种人如果不处理，一定会让别人对皇室的印象不好，还请陛下小心为上！”陆御史的语气越发真诚。

    正是因为跟祁复没有牵扯，他说的都是真心话，才更加刺耳。

    祁凉心口出现了怒火，在他准备继续站出来与陆御史理论的时候，被祁澈紧紧拽住了。

    “六弟，这次的事情背后不知道有没有别人的影子，陆御史已经年纪大了，万一在早朝上出现什么事情，你跟他争论最后遭受非议的人肯定是你。”祁澈的话很客观。

    顺平帝已经是万万人之上了，依旧怕被人骂。

    每一次这些老御史说话的时候，只要不是特别过分的事情，顺平帝都不会立马反驳。

    即便是哪次不听从这些御史的话，也会用比较缓和的方式，祁澈肯定不能让祁凉立马冲上去。

    “这分明就是要找若儿的麻烦，你看太子笑的多难看，如果不是他找事儿，本王的名字就倒过来写。”几乎是在陆御史出声的时候，祁凉就想到了祁复。

    他不知道祁复的人去找过秦安若，甚至都不知道祁复在这其中扮演的角色。

    然而有的人就是有种能耐，让人一看他的样子，就能知道他心中肯定是藏匿着恶意。

    祁凉的脸色冰冷，祁澈听着祁凉的话也很无奈。

    哦买噶为什么最近关门了，他跟祁凉都不知道具体原因。

    秦安若也从来没有给他们说过，猛然间就有人在早朝上提起来了，就算是祁澈也有心给秦安若洗白，完全没有任何办法。

    他的脸色有些难看，深深看了一眼祁凉，最终还是放弃了：“罢了，这次就先等等吧，反正看父皇的意思也不想找梁王妃的麻烦，不如等早朝结束之后，我们一起去哦买噶看看是什么情况，再做打算。”

    祁凉没有站出来，自然也就没有人阻拦陆御史了。

    陆御史拿出来的证据都是祁复的人浪费了很多时间“找”出来的，当然不会有任何问题。

    看着被陆御史拿出来的东西，顺平帝的脸色都变了。

    他终于正视陆御史提出来的事儿：“你说的是真的，这真的是梁王妃做出来的？”

    秦安若能一次次的拿出来新的种子与农具，不说是一个多么善良的人，也是把百姓放在心中的。

    正是因为如此，顺平帝半点都不相信对秦安若的诋毁。

    只可惜拿到手头的证据也不像是假的，上面说的一桩桩一件件都是真的。

    陆御史老泪纵横：“老臣也知道梁王妃的贡献，如果不是真的，老臣定然不会冤枉梁王妃的。老臣已经让人去看过了，哦买噶现在关门了，若不是心中愧疚i，梁王妃为什么要关了超市？不知道多少人在超市种买到了假货，陛下可一定要管管啊。”

    祁澈怕会踏入别人的陷阱，因此一直都没有说话。

    然而即便这样，他也没想到陆御史会越说越过分。

    眼看陆御史再说下去，恐怕秦安若连活着就都是错的了。

    脸上的神色变得有些难看，片刻之后，他突然间扯开唇角笑了笑：“本王倒是不知道早朝什么时候变得跟菜市场一般，谁买错了什么东西，都能拿到早朝上来讨论了。陆御史是老臣，难道就学会了把所有事情都放在早朝上来处理？”

    祁澈的话可谓一语中的。

    刚才还吵吵嚷嚷的人瞬间都住嘴了。

    不管秦安若做了什么，这都只是一件小事而已。

    现在陆御史竟然把这事儿直接提上了朝堂，无异于把他口中应该相夫教子的女子的事情在朝堂上说了出来，自然是有些过了。

    陆御史的脸涨得通红，祁澈却眼观鼻鼻观心，完全没把他放在眼中。

    顺平帝本来就不想理会，现在祁澈给了他一个不用理会的理由，他立马就跳了出来：“老三说的有道理，朝堂上本来就是讨论国家大事的地方，梁王妃如何，就算是做的不对，也自有梁王操心，不是朕该管的。”

    他一个当公公的当然没有必要管儿子的家事，就算是皇家也是一样的。

    表明了自己的意思，顺平帝冲着陆御史还露出了笑容：“朕知道陆御史可能是担心京城中的百姓，不过只是一个小小的铺子罢了，如果真的有错处，百姓不去这个铺子也就是了，应当不会严重到需要来朝堂上说的，陆御史觉得呢？”

    皇上跟英王两个人的态度都摆明了，陆御史能有多大的胆子反驳？

