    魔道大修的道景地中。

    从轮回地中逃出的逝灵，已经被彻底抹去，虚实之间皆不存。

    魔凶看着心宁，泪流满面。

    “大哥哥没有死，他醒过来了对不对？”

    “他的书，他的文字，永远不会伤害我……”

    她开口，话语中，分明写满了激动，激动之中，又带着一丝莫名的酸楚！

    就像是一个离家太久，吃了太多苦的孩子们，忽然见到了自己的亲人一般委屈。

    此前，她并不信任心宁，在她看来，心宁只是她的执念、残影，不可能是转世。

    因为，当年，她踏上那条路的时候，亲眼看到，追随大哥哥而去的轮回之主，倒在了冰冷的黑暗中，轮回权柄消散，轮回地都被打崩了。

    一条黑色的小径更是出现，她见到了大哥哥，大哥哥被黑暗淹没，迷失了自我……

    但，现在她却无比确定，大哥哥……

    应该是醒来了！

    方才心宁所读的无上古诗，以及那具超越了禁忌之禁忌的“旱的旱死，涝的涝死”，并没有让她消亡……

    这世间，只有大哥哥的文字……

    才会如此，永远不会伤害她！

    所以，她怎能不激动……

    心宁看着魔凶，她心中莫名有一丝感伤，蹲了下来，轻轻给魔凶擦了擦眼泪。

    “大哥哥没有死，他回来了，从因果长河中捞起了我，还有音尊、剑尊、武尊……我们都回来了。”

    她低语，将那本三年修魔五年无敌，递给魔凶，道：

    “你看，这是大哥哥给我的书，他教我读书、认字，教我诗词歌赋……给了我好多书。”

    而魔凶听着，小手有些颤抖，翻开了书。

    书上是一首首古诗。

    魔道必背古诗词。

    很多书页上，有书写注解的痕迹。

    魔凶盯着那些注解，眼中露出了无限的回忆和温馨。

    “是大哥哥的字迹……”

    “大哥哥和我约定的，等他回来，就教我读书认字，把世间最好的书给我读，让我学最好的知识，读最好的故事……他回来了，做到了。”

    魔凶喃喃着，她微笑着，笑中带泪，抬眼看向心宁，道：

    “我是天生的不败魔体，不老、不死……从出生那一刻，就负担着魔族的命运。”

    “命运无可选择，我一生都在征战和厮杀，我曾染了无数的血，杀了无数的敌。”

    “世人都说，我是魔凶……他们憎我、怕我，恨我入骨。”

    “但其实……我一点儿也不喜欢鲜血。”

    “在没人的时候，我特别喜欢去钓鱼，去掏蜂蜜，去捉泥鳅……我曾经养了好多小金鱼。”

    “有一次，我发现了一只受伤的小鹿，追逐救它的时候，遇到了大哥哥。”

    她的嘴角，浮现一抹甜甜的笑，道：

    “那时候，大哥哥隐居在一座山里，他种了好多菜，养了很多鸡，很多鱼，喜欢舞文弄墨，吟诗作词，我还以为他是个普通人呢。”

    “我抓住了小鹿，但是我根本不懂得怎么救治，用魔道本源救的话，那小鹿也会变成魔鹿的……这个时候，大哥哥出现了，他用了好多草药，帮小鹿包扎了起来。”

    “他问我是从哪儿来的，我怕告诉他我的真实身份，吓到他……所以我骗他说，我是个无家可归的孩子。”

    “从来没有人把我当成一个正常人，也没有人会对我笑……可是，那天他笑着摸了摸我的头，告诉我没地方去的话，可以留下来。”

    “他就收留了我呢，让我在院子里，帮他种菜，养鸡，养鱼。”

    魔凶的眼中，全都是开心，道：

    “我种了一片萝卜，那些萝卜长大了，拔出来煮汤，很好喝的……”

    “我把那些小鱼仔都养得好大好大……大哥哥说可以用来堡鱼汤，但我好舍不得，大哥哥就没有吃过鱼。”

    “对了，我帮大哥哥养的鸡，下了鸡蛋，还孵出了小鸡呢！我第一次看到小鸡破壳而出的场景，当时好高兴呀……兴奋地捧着一只小鸡，跑去找大哥哥，告诉他小鸡孵出来了。”

    “大哥哥笑着告诉我，生命的诞生充满了艰难，所以，也格外值得珍惜。”

    “大哥哥还教我读诗词，那些句子其实我不认识，我连字都不认识呢，但我却知道，那些句子里面的东西好美好美，越听越想听。”

    “大哥哥也说，诗词里面，书里面，有着一个个美好的世界。”

    “我和大哥哥说，我想学诗词，我想和他一样读很多很多书，认得很多字，然后……我就可以拥有那些美好的世界了。”

    “大哥哥却没有答应我，他说他要离开一段时间，去做一些事，如果能回来，就教我读书认字，教我诗词歌赋……把他的书都给我。”

    “我当时好想好想学习的，于是我问大哥哥，他要去哪里，要做什么事，我可以帮他做……毕竟，我可是魔凶哎，我那么厉害，一定可以帮他完成的！”

    魔凶脸上带着追忆之色，嘴角都是甜甜的笑容，眼中却满是泪花：

    “大哥哥告诉我，他要去救一些生命，就像是院子里的小鸡小鱼、小草小树一样的生命……后来我才知道，他是去救全世界了。”

    “……大哥哥临走时，拿出了一块玉，他告诉我，那块玉可以记录世间的一切，玉中已经记录下了我在小院中的日子，那是我善良的一面，让我永远不要忘记我自己的善良，他也会帮我记住我的善良。”

    “他说，人永远都要记得自己内心最深处的善良，那是迷途时归来的明灯……这句话，我永远都不会忘记。”

    “他走时，我想要跟着他，我怕他受伤，我舍不得他……但是我却发现，我追不上他，他每一步走出，都和我隔了好多岁月和距离。”

    “那时我才知道，大哥哥……原来超级厉害，他是我见过最强的修者。”

    说到此处，魔凶微微有些沉默，脸上有些黯然神伤，道：

    “大哥哥走了，我就在他留下的小院中一直等一直等，我相信他一定会回来的，他答应过我，要回来教我读书认字，要教我诗词歌赋……”

    “可是我再也没有等到他……大动荡来临，前白雾时代湮灭，好多人在寻找他，但是……都没有找到。”

    “我们打穿了灰雾海，追寻他走过的路，却被那条路上的黑手杀了……我在那条路上，看到了黑暗深处的景象，大哥哥迷失了，他被黑暗笼罩，他身边没有人，一定好孤单，好孤单……”

    “……我死后，我的确当了一段时间的邪尸……可是后来，魔祖来看守我，他的脑海中有块玉……”

    “是大哥哥曾经的玉，记录了我善良那一面的那块玉。”

    “所以我苏醒了，摆脱了邪尸的状态……我想叫醒大哥哥，他在黑暗深处睡着了，一定好孤单的……”

    “我想到的唯一方法，就是用真祖界所有生灵的血，浇灌大哥哥的那块玉，那块玉曾是他随身佩戴的，与他的联系最强。”

    “当他所保护的世界，所有生灵的血，浇灌在他所佩戴的玉上，这或许能唤醒他……我知道他醒来会生气的，但是……我必须这样做。”

    魔凶说完，她抬眼，看向心宁，眼中泪花未散，嘴角却全是甜甜的笑，又开心，又释然，道：

    “这就是我的秘密！”

    ……

    这一章虽然不长，但反反复复写了几遍。

    晚安。

