    玥儿一听这话，接过鸡腿的小手一顿。让人接她回去？回哪？萧家？

    她要是去了萧家，不就露馅了吗？

    她一边咬着鸡腿吃着，眼珠一边骨碌碌的转动着。

    萧君琰看着那小女娃双手抓着鸡腿吃着，没一会手上的鸡腿便剩下一根鸡骨头，还吃得一脸肥油油的朝他看来又伸出了手。

    见此，他又撕下一只鸡腿给她，自己才撕下一只翅膀吃着。

    两人解决了那只烤鸡之后，萧君琰提着她到一处泉眼处洗净了脸和手，这时，林中传来沙沙的声音，萧君琰抬头看去，一头体型粗壮的凶兽正从林中走来，所过之处，杂草皆被踩扁。

    “吼！”

    那头凶兽发现了泉水处的两人，当即吼叫了一声，猛的朝两人扑了过去。

    “小心！”

    萧君琰低喝一声，一手将玥儿给抱了起来，脚尖一点，带着她跃离地面，避开那头凶兽的攻击。

    “咔嚓！”

    一人环抱的大树被撞断，发出咔嚓一声倒了下去，那头凶兽扑了个空，猛的回头再朝两人扑撞而去，速度之快如同一抹光影掠过。

    萧君琰因抱着玥儿，故而没有直接迎上去，而是带着她在林中掠行避开。

    被抱着掠行的玥儿也担心他抱不稳她让她摔地上了，因此，一双小手紧紧的揪着他的衣襟，小胖腿还紧紧的夹着他的腰。

    萧君琰的脸色有些难看，不是因为被那头圣兽巅峰的凶兽追着，而是因为怀里这个胖娃娃跟只八爪鱼般的紧紧缠着他，让他掠行的身体都变得有些缓慢。

    “吼！”

    兽吼声在林中响起，伴随着那头凶兽奔跑掠行时的震动声，空气中，因那头凶兽的吼叫声威压气流也随着弥漫而开。

    也不知是否错觉，萧君琰觉得在那头凶兽的吼叫声落下后，周围或远或近有着凶兽奔跑掠行的动静传来。

    趴在他怀里被他抱着的玥儿看了看周围，漂亮的大眼睛闪了闪，道：“周围有很多凶兽围过来了，是那后面的凶兽叫来的。”

    玥儿说着，腾出一只小手拍了拍他的肩膀，好奇的问着：“你为什么不杀了那头凶兽啊？为什么看到那头凶兽掉头就跑啊？难道你打不赢它？”

    “那是因为有你在。”萧君琰冷着声音说着。

    要不是顾着这么个小不点，他何需掉头就跑？要是打起来，自然顾不到这小家伙。他就是再怎么嫌麻烦，也不能将他们萧家这么小的孩子丢下不管吧？

    玥儿一怔，眨了眨眼睛，脆生生的道：“你尽管将我放下便可，我会照顾自己的。”声音一落，掠行的人猛的停了下来，因突然停下，险些将她抛了出去，好在她紧紧的揪着他的衣襟，这才没被甩出去。

    “现在就是你不想下来也不行了。”萧君琰说着，目光一扫，提气一掠，将她带到就近最高最大的一棵大树上。

    “坐好，小心掉下来。”萧君琰说着，将她放在大树上面的三角叉上，便又往下而去。