 进到昆仑虚里去寻找圣王骨盒，这绝对不是一件容易的事情！昆仑虚里都是穷凶极恶的上古妖兽，危险重重，人人唯恐避之不及，谁还会拼了命的往里面冲呢！“你真的决定要去昆仑虚里找圣王骨盒？”

余一恩看着方程问道，这昆仑虚可不是寻常之地，别说现在方程还不是完全重生之身，就算是他已经神魂俱全，要到昆仑虚去也是一件极其危险的事情！“去，不过......不是现在，至少......要把最后一枚魂识找到吧！只是......这魂识迟迟没有动静，也不知道到底在哪里！”

方程的目光有一点迷茫，按照往常的惯例，这最后一枚魂识，一定是最难找到的那一个，“你这个想法是正确的！我们要找到圣王骨盒并不假，但是也不能真的去送死，总要想好到底应该怎么去这个昆仑虚！”

余一恩同意方程的想法，他喜欢方程的性格，既不莽撞、也不胆小，有想法、也有方法。

“的确要好好计划一下！”

方程点了点头。

听完余一恩的话，他转头向门外走去，“你干什么去？”

看到余一恩要走，方程急忙问道，“我啊......去找舒情！”

余一恩不好意思的挠了挠头，“舒情？

她来京城了？

你们两个进展这么快？

她都从贵州来找你了？”

方程有些惊讶这两个人的进展，“没有！她本来就是京城人，只不过是被派去贵阳支援、指导一段时间！她在贵州待了一年半，带出去两个徒弟就回来了！”

余一恩门清儿的说到，“原来是这样......还挺有缘分！”

方程看着余一恩离开的背影，不由得笑了笑，可是随即......他就想到了朝夕，突然，他有一种想见她的冲动！朝夕和苏梦莹正在商场里逛着街。

这段日子，苏梦莹三天两头的去找朝夕，陪她旅行、陪她逛街、陪她看电影，惹得张啸天都抱怨了好久，但是......因为之前方程曾经拜托过他，所以他也没办法说什么！苏梦莹看着正在发呆的朝夕，轻轻的掐了掐她的脸蛋，“干嘛呢？

奶茶要什么味道的？”

她问道，“哦，要布丁的吧！”

朝夕缓过神来，看向自己的闺蜜苏梦莹，“梦莹，你不用这么陪着我的，我没事儿了！明天我就回公司去上班了！”

“上班？

不行不行，你得再散散心！工作那么辛苦，你不会开心的！”

苏梦莹急忙摆手不同意，“你了解我的，我是工作狂，工作起来根本就没有时间想别的事情，又怎么可能会不开心呢？”

朝夕笑着说道，可她的笑在苏梦莹看来是那么的心酸，“你可以吗？”

“没问题，工作会让我忘掉所有的事情的！再说......在你的眼里我是那么脆弱的人吗？

我可是十四岁就在集团里跟那些老人家们打交道的朝夕啊！”

朝夕的脸上挂着自信的笑容，苏梦莹仔细的看了一会儿她的脸，看到她的确是自信满满、并没有伪装的端倪，这才笑道，“那好吧！”

苏梦莹笑了笑，把手里的奶茶递过去！喝了一口奶茶，朝夕突然抬起头，向四周围看去，脸上露出一种疑惑的表情，“怎么了？”

苏梦莹奇怪的看向朝夕，“没什么......就是感觉怪怪的，总觉得好像有人在看着我！可是......又找不到人，可能......是我想多了！”

朝夕环顾了一下四周，并没有发现有什么奇怪的人！“没什么奇怪的人啊，你想多了！”

苏梦莹摇了摇头，“喝奶茶吧，喝完奶茶，我送你回家！”

她看着朝夕，满眼的担心！不远处藏在拐角处的方程挠了挠头，有些不舍的又探出头看了朝夕几眼，站在他身后的李兆文无奈的叹了口气，“以前觉得电视上才会有的桥段，在现实里看到了，还觉得有点难以置信呢！”

方程也无奈的笑了笑，收回自己的目光，“走吧！”

“这就走了？

就看这么几眼？”

李兆文惊讶的看着方程，“看几眼已经是奢求，再过些日子......恐怕见都见不到了！”

方程低声说着，转身离开！在地下停车场取了车，出了停车场的大门口时，天色已经暗下来，刚开出没多远，方程就看到朝夕的车子停在路边，她和苏梦莹似乎在跟几个男人理论着什么！方程急忙把车子停在偏僻、阴暗的角落里，仔细的听起他们说的话！原来，是朝夕开车不小心刮到了对方的车上，朝夕说报保险或者私下解决都可以，可对方不依不饶，就是不让朝夕她们走！那几个男人一副无赖的样子，方程看得出，他们对朝夕和苏梦莹起了歹念！“既然你们不说想要怎么解决，那我就报警，让警察来解决吧！”

朝夕也发现了对方不是善茬，于是掏出手机要报警，却被对方一把枪下了手机！“报什么警？

这点小事儿，跟哥哥们喝杯酒就全都能解决！”

几个男人不知死活的凑近朝夕和苏梦莹，苏梦莹和朝夕怒瞪着他们，一时间却也想不出什么脱身的好法子！“怎么办？

要不然......我去！”

李兆文说这就要打开车门下车！“不用......”方程一把拉住他，示意他不要下车，“朝夕那么聪明，如果你去了，她一定会想到我也在附近的！”

“那怎么办？

就眼看着朝小姐被欺负？”

李兆文倒是被气得够呛，“当然不可能！你就在这儿帮她......”方程的语气含着隐忍的怒火，看到那几个男人把朝夕围起来，他恨不得冲上去，可是.......如果自己真的会从上去，那么这么多天的努力、适应，就全都白费了！不光是对自己，对朝夕也一样，到时候她还要再体会一次忘记的疼痛！“什么？

在这儿帮她？”

李兆文没明白，“我希望她以后有自保的能力！之前我用灵气梳理了她的身体，只是让她的身体很好，不会生病，但是......我现在希望她在余生里有自保的能力......”方程的话，李兆文瞬间就明白了，“好的， 我明白了！”

李兆文看向窗外的朝夕，抬起手，灵气在指尖凝结.......“嗖”的一下，灵气弹出，直接弹进朝夕的身体里。

不远处的朝夕只觉得自己的身体一热，瞬间，她觉得自己的身体充满了力量！眼看着对面男人向自己伸出来的手，她抬手揪住对方的手臂，猛地向上抬起、然后狠狠的砸在地上！这一套动作一气呵成、流利而且连贯！男人被砸的眼冒金星、头晕脑胀，好半天也爬不起来！“诶呀，这小姑娘挺有力气啊？

我们还就喜欢这样的......”剩下的男人不仅没有后退，反而更感兴趣的向她靠近，眼里充满了对朝夕的欲望，朝夕微微挑眉、瞬间出手！“啊......”“诶呀呀......”“疼......”几个大男人被摔得四仰八叉、躺在地上叫苦不迭，就连站在一旁的苏梦莹都傻眼了，愣愣的看着自己的闺蜜朝夕，“朝夕......你这功夫是什么时候练成的？”

她被朝夕惊着了！ 