
　　八界至宝来历神秘，古老到宇宙开辟之初。

　　荒塔开启的消息如同一股旋风，顷刻间就席卷了八方至尊界，被每一个武修所知晓。

　　不只是荒界的武修，其他七大至尊界的武修也都会纷至沓来，届时无数天才强者汇聚，将会是一幕无比壮观的场景。

　　一个混沌纪元的岁月何等的漫长，在古往今来的历史中，有很多天才强者都没能机会遇到荒塔开启，而这一世伴随着荒塔的开启，必将迎来一个前所未有的大世！

　　“荒塔终于要在这一世开启了吗？”

　　梦千殇也听到了消息，这段时日以来被那实力恐怖的小女孩一路追杀，让他颇有些狼狈，但他的神情却依旧从容，淡淡道：“荒塔开启，八界精英汇聚，我正好也可以会一会这一世的天下群雄！”

　　在与太上情同处的那个时代，八方至尊界刚刚经历过夺命浩劫之战，天下强者凋零，而如今的时代，却是强者无数，梦千殇若要以轮回之道统御诸天，成为轮回之主，他首先要做的就是击败天下群雄。

　　……

　　大荒古城因为荒族的存在，影响极大，意义深刻，荒塔将要开启的消息，也是从这里传出去的。

　　自夺命浩劫大战后，至尊时代开启来临，漫长的一个混沌纪元以来，天下强者辈出，每一界都接连诞生了一位位跨入至尊级的强者。

　　在这些至尊级强者之中，每一界中最强大的存在，便是一界至尊，譬如荒界最强大的至尊，便是荒界至尊，也被称作是荒尊。

　　至尊的境界，分为下位至尊，中位至尊，上位至尊，超越上位至尊，便是至强者，依然处于至尊的范畴，相当于至尊巅峰级别。

　　每一界的最强存在，便都是至强者的级别。

　　荒尊携带荒塔降临大荒古城，消息由此传出，举世震动。

　　在大荒古城一座古老的大殿内，荒族之主来到此间，将一份名册，递给一名身穿麻衣的老者。

　　这老者身材略显消瘦，但却显得精神抖擞，身上穿着朴素的麻衣，看起来就像是一个很平凡的老人。

　　然而就是这样一个平凡的老人，便是当世八方至尊界屹立于最巅峰的强者，荒尊！

　　“荒塔来自于大衍，世人都以为太初便是最古老的时代，实则在太初之前，还有一个消逝在岁月长河中的时代，便是大衍时代。”

　　荒尊手持名册，语气略带沧桑的缓缓说道，“大衍时代，三圣祖留下器书，丹经，阵卷的传承，八界之祖留下八界至宝，开辟八方至尊界，镇压一方宇宙星空的气运。”

　　“而实际上，八界至宝的来历，要比八祖的来历更神秘，乃是宇宙本源孕育而生，蕴含了这方宇宙星空最本源的大道！”

　　“荒塔每一个混沌纪元才会开启一次，若能进入历练，可直窥宇宙本源大道的玄奥，即便是老夫也是万分动心！”

　　荒尊说到此处，有些叹息的摇了摇头，“可惜，荒塔的历练有一个条件，那便是唯有九等神魔以下的人，才可进入。”

　　“八方至尊界，诸天万界，天才无数，生灵何止亿万万？但进入荒塔的名额，却只有一千个！”

　　荒尊的目光落在荒族之主的身上，“初阳，你将消息传出去，让天下群雄齐聚大荒古城，竞争这一千个名额吧。”

　　“是！”

　　荒族之主恭谨的答道，即便荒族来历非凡，但是在这位荒界至尊的面前，仍然也要保持着谦卑的态度。

　　因为在武道强者的世界里，不管你的来历有多大，终究还是要以实力来说话，这就是强者为尊的定律！

　　“天下群雄，只有一千个名额吗？”

　　斩魔谷虽然飘荡在无尽的虚空中，但自从罗修回来坐镇之后，也派出去了不少人在外界打探各方面的消息，从大荒古城传出来的消息举世震惊，罗修自然也在第一时间知晓。

　　“一千个名额说多不多，说少也不算少了，修为限定在九等神魔以下，其中必然有我的一个位置！”

　　斩魔谷众人的实力都在提升，罗修当即没有丝毫的犹豫，径直离开斩魔谷，直奔大荒古城而去。

　　一个混沌纪元，也就是三千三百三十三亿年岁月才会开启一次的荒塔，这样的盛世，他当然不能错过。

　　前往大荒古城的途中，罗修一路走来看到了很多强者从四面八方齐聚荒界而来，这些强者有的来自荒界各方，也有的来自其他的至尊界，每一个都极其强大，赶往大荒古城。

　　“吼！”23sK.com

　　一头周身缭绕七彩神光的真龙咆哮从天空飞过，这头真龙不是寻常的五爪，而是生有七爪，拥有真龙一族极其高等的血脉，身躯蔓延足有数千里，庞大的不可思议。

　　紧接着，罗修又看到了一个青年模样的男子，他的身影模模糊糊，时隐时现，恍若与周天虚空融为一体，将空间之道领悟到了一个极其高深的境地。

　　他还看到一个女子，分明是八等神魔巅峰的境界，但却脑后浮现出一道神轮！

　　要知道神轮乃是九等神魔级强者的标志，在八等神魔的境界就凝聚出神轮，可见这个女子无论是修炼的功法亦或是其天赋，都是才情绝伦！

　　这些人都是因为得知了荒塔开启的消息，纷至沓来，齐聚大荒古城，竞争进入荒塔的一千个名额。

　　“罗兄！”

　　蓦然，一道声音传来，罗修循声望去，便看到一个熟人凌空朝着这边飞来。

　　“哈哈，人生何处不相逢，没想到又跟罗兄见面了。”

　　说出这话的人，不是别人，正是来自宙界的令狐子轩。

　　当初天荒秘境一别之后，令狐子轩得到了大量的修炼资源，时隔多年，他的修为也达到了八等神魔巅峰境界，体内蕴藏有不弱于普通九等神魔的浩瀚力量。

　　他的手中还有黄天金母鼎，乃是九等帝兵，一旦祭出，怕是一般的九等神魔都要被他镇压轰杀。

　　“令狐兄没跟柒柒姑娘在一起？”罗修淡然笑道。

　　当初太上天永殿的机缘，这令狐子轩就专程把柒柒给叫了过来，当时罗修就看出来了，令狐子轩这小子喜欢柒柒，只是后来一别，便再也没有见过那位才情惊艳的女子了。

　　提起柒柒，令狐子轩有些难为情的挠了挠头，“荒塔开启，柒柒肯定是要来的。”

　　从令狐子轩的口中，罗修得知柒柒竟然已经达到了九等神魔的境界，这样的修炼速度堪称惊人无比，但是随着荒塔开启的消息传开，柒柒竟然又十分果决的斩去修为，让自身的修为重新跌落到了八等神魔巅峰！

　　这种果决之心，绝非一般人敢作敢为，这让罗修对于柒柒这个女人也不禁有些钦佩，称赞她有大气魄。

　　令狐子轩与他同行，两人来到了大荒古城。

　　这座浩瀚的古城，罗修已经不是第一次来了，但是每一次看到，都要被这座历经悠久岁月的古老神城深深的震撼。

　　有古老的传说，八方至尊界是八位绝世强者开辟而出，他们的血脉流传于八界，演化为八族。

　　也是因此，这八大族近乎就代表着八界的意志，地位特殊，非比寻常。

　　进入这座古城，罗修并没有去找荒无极，他相信荒塔的名额竞争一旦开始，荒无极也必定出现，到时候自然就会相见。

　　有荒尊在这座古城坐镇，即便是有许多绝世强者降临古城，也是不敢造次，都老老实实，安安分分。

　　不过那些九等神魔以上的强者不敢出手，那些来竞争荒塔名额的人，却已经开始了一番角逐与争锋。

　　其中也有不少人暗中施展手段，只为了淘汰掉更多的人，让自己更有把握和希望得到荒塔的名额。

　　对于这种事情，大家都心知肚明，只是没有人会去管，因为这本身也是一种竞争，哪一位绝世强者的成长不是历经无尽的磨难？如果是连这种磨难都没能熬过去，那么失去进入荒塔的资格，也是命运使然。

　　“又来了两个小鬼？”

　　罗修和令狐子轩刚刚进城，一个面容冷峻的青年便带着两个老者，拦在了他们的面前。

　　这个青年实力不俗，丹田之处隐隐有神光弥漫，他身后跟随的两名老者，也都是八等神魔巅峰的境界，并不属于九等神魔以上的范畴，所以即便动手，也不触犯忌讳。

　　“荒塔的名额不是随便什么人都能染指的，不想死的话，就赶紧滚蛋，否则后果自负！”

　　这个青年的态度很是跋扈，说出来的话，却是让罗修哑然失笑，莫非这家伙以为这样就能吓住自己？

　　不过罗修也心里明白，这家伙盯上自己和令狐子轩，估计是看他们两个面生，又是单独行动，以为他们两个是没有大势力当靠山的散修，所以才敢上前欺凌。

　　“罗兄，这天底下的傻缺真多啊。”令狐子轩也哑然失笑，淡淡的扫了对面三人一眼，“瞎了你们的狗眼，知道本公子是谁吗？”

　　“哈哈，说的好，黄方天，瞎了你的个狗眼，居然敢找罗兄的麻烦！”

　　一道大笑声传来，紧接着罗修就看到荒无极朝着这边走来，“黄方天，你信不信以罗兄的实力，一巴掌就能拍死你？”

　　说话间，荒无极看了一眼令狐子轩，“罗兄，这位是你的朋友？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零六十三章 天下群雄汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 