
“砰”地一声，张禹结结实实地挨了一下，整个身子被打的飞摔出去，不等他的身子停下，后小腿又被一块石头磕了一下，身子登时翻到在地。

两块石头跟着从天而落，张禹连忙翻滚，狼狈的样子难以形容。

“砰！”“砰！”……

张禹又接连被石头砸了两下，被两块石头挤了一次，好在越往后退，石头的体积越小，前面的大石头不再继续追杀。张禹连怎么逃出来的都不知，头昏眼花地逃回阵中央。

天覆阵那里的石头，也都停了下来，好像什么也没发生，好像动都没动过。张禹的身上，那叫一个疼，连摔带挨砸，又是疲于奔命，身子骨都好散架了。

他坐到地上望着周边的石头，那是心服口服。同样，他也有点绝望，第一次进去破阵，就伤成这样，要是再进去一次，十有八九就出不来了。

不远处是躺着的骸骨，看到他们，张禹似乎意识到，这些人在活着的时候，会不会跟自己一样，也会产生绝望，也会感到有心无力。

“我该怎么办？我不能死！”张禹咬着牙，一寸寸地扫向石室内的一切。

石室内依然安静，死一般的寂静。

除了肃杀与萧条，张禹再感觉不到其他。

身上真切的疼痛，绝不可能是做梦，自己为什么会突然来到这里，连他自己也想不明白。

或许棺材里另有机关暗道，可自己当时却没有半点颠簸的感觉，仿佛一瞬间就到了这里。

自己必须想办法离开，对面的那个洞口，应该就是出路。中间隔着的石头，远要比他想象中还要厉害。这里是困阵与杀阵并存，想要破阵，无外乎是找到生门和阵眼。这两点的难度是一样的，能找到阵眼的人，自然也有本事找到生门出去。

一想到阵眼，张禹跟着想到上一次找到五柱朝断阵阵眼的办法。

但这是两门子，五柱朝断阵是风水阵，自己可以聚集财运与霉运抗衡，进而找到阵眼。这次明显不同，人家是杀阵和困阵并存，那个四象阵根本起不到那种效果。

“用四象乾坤九变去找八阵图的阵眼……”张禹摇了摇头，自己根本做不到，自己对杀阵和困阵，懂得本就不多，要不然的话，面对一个九宫八卦阵的简单困阵，还需要琢磨一会呢。

“咦？对了……四象……八阵图中不是也有四象么……”

张禹的眼睛突然一亮，脑子里冒出来一个主意。

八阵图是天，地，风，云，龙，虎，鸟，蛇八阵组成，其中的龙虎鸟蛇可以说是四奇，同样也可以说是四象。

“归真四象讲求的是天下四象为我所用……现在是在八阵图里，但不代表我就用不了。对，过去试试。”

为了逃生，张禹咬了咬牙站了起来，朝正面的鸟翔阵走去。鸟翔也就是朱雀，张禹来到近前，那里的石头一动也不动，他刚刚有了经验，这个阵法，人只有快走出去，深陷其中之后，石头才会动。自己逃出来的时候，最内侧的石头并没有什么威力，后面的大石头也不追击，否则的他，他就死了。

是以张禹能够看的出来，这个阵虽是杀阵，但主要以困为主，并不想着直接要人命，应该是故意给被困者想办法破阵的机会。

张禹搬起来一块不大的石头，石头也没有反抗的意思，就跟普通的石头一般。张禹心中一喜，只要这石头能搬，那就是好现象。

“你既然给老子机会，那老子就跟你好好的玩一玩。”张禹接连搬了七块能够搬得动的石头，他不敢往深处走，就在周边选石头。

选好之后，他观察了一会，见石头还是不动，又跑到旁边的天覆阵去选石头。一块块的给搬过来，在鸟翔阵这边聚齐了23块。

随后，张禹又去龙飞阵里干活，石头如果不够，就到旁边的风扬阵拿，凑齐了25块。跟着又去蛇蟠阵那里，聚齐了20块石头，最后在虎翼阵凑了22块石头。

现在还差十八块石头，奈何能选了不多了，说老实话，真叫张禹再进去选石头，一来是太危险，有点不敢，二来是石头一块比一块大，他也搬不动呀。

蛇蟠阵和虎翼阵、地载阵、云垂阵周边，还能凑合几块，张禹一共找来九块，放到阵里最中间的位置。现在还差九块，扫了一圈，他看到了那九具骸骨。

“几位大哥……大叔、大伯……你们横竖也这样了，借我用用吧……”张禹双手合十，拜了几拜，跟着将那九具骸骨给拖了过来。

每块石头之间，隔着一具骸骨。

他重新又扫视一圈，分别咬破左手的食指，在右手的掌心画了一道圣印符，嘴里振振有词，“无量天尊安慰身形，弟子结阵并非杀戮。青龙白虎队仗纷纭，朱雀玄武侍卫吾战……”念到最后，张禹猛地大吼一声，“杀！”

声音落定，他的手掌重重地排在地上。

不等张禹站起来，分别排在龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵和蛇蟠阵的石头，一下子全都飞了起来，朝后面的石头砸了过去。

这些石头砸到后面，后面的石头立刻有了反应，转眼间是乱石翻飞，那些飞不起来的大石头，也开始到处乱撞，仿佛一时间都分不清是敌是友。

天地风云中的石头，见龙虎鸟蛇四阵大乱，竟然是有石头主动前去助阵，像是要将那些不听话的石头给镇压下来。

张禹见状，心中大喜，嘴里大喝一声，“乾坤九变！上！”

围在他身边的九块石头，九具骸骨在这一刻竟是飞射而出，投入周边的各个阵中。这一回，龙虎鸟蛇乱上加乱，天地风云四阵因为突兀的变化，其间的石头也开始动荡开来。

整个石室内，很快就乱成了一锅粥，所有的石头都像有生命一般动了起来，到处乱砸，到处乱飞。

“砰砰砰……”“哐哐哐……”……

这一切，跟张禹预料的差不多。张禹摆的这个阵法，是大四象杀阵，他学过基础杀阵，却从来也没用过，这次也是逼急眼了。

如果用老王头教的基本杀阵，估计肯定也没用，他此番将老王头教给他的杀阵原理，结合了自己领悟的大四象风水阵，算是一种自我的突破，形成了一个更为厉害的杀阵。

任何阵法都是相通的，离不开奇门遁甲这个范畴。就如归真四象，不仅仅是风水，同样也有困阵、杀阵，甚至更为厉害的阵法。

当然，单单靠大四象想要破掉这个八阵图，估计也是白扯。可关键在于，张禹是用八阵图里面的石头摆的阵。

他先前是尝试，可否用此间的石头摆阵，发现是可以的。由此更加可以确定一件事，那就是摆八阵图的人根本就没打算困死阵中的人。只要不是硬闯，会有你相当的自由。张禹也是渐渐认清了这一点。

有一句话说的好，再坚固的堡垒，也是从内部打破的。都是一起用来摆八阵图的石头，有的竟然被侧翻了，自己内部就乱了阵脚，相当于自相残杀，互相伤害。

八阵图乱了，石头都在乱飞，张禹却不敢乱动。现在往外闯，保不齐就得被哪块石头给砸到，那可真就是无妄之灾了。

“砰砰砰砰……”“哐哐哐哐……”……

石头和石头相撞，石头和白骨相撞，摆阵的石头相对比较小，白骨更是不堪一击，撞来撞去，没一会功夫就被撞散了。能够肯定，张禹摆阵的这些东西，坚持不了多久，就得全部瓦解。

张禹依旧不动，他的眼睛不停地观察。所有的石头都在动，却有一块大石头一直没动过。这块石头是在云垂阵中，体积是不小，但因为云垂阵的位置，以及大石头众多，看起来是一点也不显眼。

“没错！就是你！”张禹迅速地咬破右手食指，在左手掌心迅速的写了个“雷”字，他随即跑了过去，在恰当的时机，恰当的位置，一掌打出。

“轰隆隆……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482747"  chaptername="第360章  就是你">加入书签</a>
</div>
