    第676章打脸（二）

    知道秦致远是顾浈的女婿，张院长态度就还比较客气。

    秦致远脑子里一直在回想刚刚看到的那一幕，他实在是好奇又疑惑，憋不住直接就问了出来：“我刚看到张院长在和人聊天，那位气质不凡的老人是你的母亲吗？”

    张院长疑惑的看了他一眼。

    秦致远这问题问得有些莫名其妙的，而且也有些不礼貌。

    不过也不是什么不能回答的问题。

    想着他是顾浈的女婿，张院长还是给了几分面子，微笑着说道：“那并不是我母亲。”

    “不是你母亲？”秦致远愣了下。

    能让张院长态度恭敬成那样的老太太，身份必定不凡。

    可他却不认得那老太太是谁。

    “不是。”张院长又笑了笑，好脾气的说道，“那是易千山易大师的妻子，著名的文学家林岚女士。”

    秦致远脑子里“轰”的一声，像是有什么炸开了。

    傻了眼一般，半晌，才失神的出声道：“林岚？就是那个我国唯一一个获得过诺兰文学奖，现在在京大担任副校长的林岚女士？”

    张校长点头。

    秦致远再次傻了眼。

    怪不得他觉得那个老太太眼熟。

    她竟然是林岚！

    A国这么多年来，唯一一个拿过诺兰文学奖的文学大师！

    她写的那本《思考者》，全球畅销上亿册。

    她被评为A国最具才华，最有思想深度的文学家，她是A国的骄傲，是国宝级的文学大师，更是现如今的总统的大学导师。

    和总统的关系，非常的好。

    要说到林岚的地位，和易千山是不相上下的。

    夫妻两人都是实力派，在各自的领域都是超级大佬级别的大人物。

    也怪不得张院长态度会那样的客气，那样的讨好！

    可是……

    秦烟认识林岚？！

    秦致远震惊无比，脸色说不出的难看。

    “那另一位……”他声音喃喃的，仿佛已经连话都说不出来了。

    “那位啊。”张院长语气变得高深莫测起来，“那位的身份，不可说。不过也是位相当厉害的大佬就是了。”

    “秦总，我还有点事，就不奉陪了。有什么事情再联络。”张院长见秦致远一直问些有的没的，也没了耐心继续陪他闲聊下去，随便找了个借口后，便转身离开了。

    秦致远杵在原地，整个人呆若木鸡般，震惊到半晌都无法回过神来。

    耳边，翻来覆去就是张院长那一句“不可说”“也是位相当厉害的大佬”。

    能被张院长那种级别的人物称为大佬，而且还认识林岚，秦烟她……

    如果秦烟认识林岚，那也就意味着她也认识易千山。

    所以，易千山住院那天，他们在医院看到秦烟，是她来医院探望易千山？

    并不是唐曼说的什么想坏了秦瑶的好事。

    “秦总？你没事吧。”助理走过来，看到秦致远脸色惨白惨白的，还一副失魂落魄的样子，关心的问了一句。

    秦致远眼里这才有了焦距，回过神，看了他一眼，声音沙哑道：“我没事。”

    (本章完)

