    反正就是让她这种从前从来不愁这些的人开始愁起这些来了。

    看着乔宝儿，沈鑫居然露出了一种“你是白痴吗”的表情。

    “钱都付过了，你就算是不喜欢也退不了，因为你穿过了，这些衣服就不会再卖给别人了，知道吗？”

    就是占着乔宝儿不知道，沈鑫嘴角一勾，随便一扯，还真让乔宝儿愣住了。

    “啊？真是这样吗？”乔宝儿立马看向了那边的柜姐。

    柜姐其实是很想笑的，但是一看到乔宝儿看向了自己，立马便端正了表情，按着沈鑫的暗示点了点头，“没错的女士。

    您要是不喜欢这个的话我们店还有其他款式，您可以一起购买。”

    柜姐带着微笑说出的完美一句话直接让乔宝儿差点倒吸了一口凉气。

    就这一套这么贵了，再来一套那岂不是会破产。

    立马摇了摇头，乔宝儿摆着手，“不用了不用了，那就先这样吧。”

    转而，拉着那边刚刚拿了发票的沈鑫就出了那店铺。

    出了店铺的乔宝儿显然还是没有从刚刚的消费中解脱出来。

    只见她夺过了沈鑫手上的发票，面露难色，脸色都不是很对了。

    轻轻地叹了口气，乔宝儿最终还是把视线看向了沈鑫。

    “这，这钱这么多，我会，我会慢慢还你的，就是利息什么的你就别想要了。

    毕竟这衣服也不是我自己想要的。”

    乔宝儿心中如同刀割，肉疼得很。

    但是这衣服又其实是自己穿着的，美也是真的美，但是肉疼也是真的肉疼。

    为了掩饰自己的自卑和尴尬，她只好这么傲娇地对沈鑫说话。

    看着乔宝儿为难的眸子，沈鑫轻轻地勾了一下唇。

    “你在想什么呢？你是我孩子的母亲，我给你买点东西怎么了？

    你要声孩子，我又不用，我不用出力难道还不能出点钱了吗？”

    沈鑫这么反驳说道，倒是让乔宝儿意外至极。

    意外之外就是羞红了脸了，嘴里默默地嘟囔道，“你怎么可能没出力，你要是没出力就不可能有这个孩子了......”

    女人小心翼翼的碎碎念却没有逃过沈鑫的耳朵。

    他没有说话了，只是默默地笑着，憋着自己的笑，好不让乔宝儿发现。

    不然指不定她又要认为他是故意的了。

    “哎”了一声，“走吧，你不是说要参加宴会吗？

    带我来这里花了这么长的时间了，不去了是吗？”

    乔宝儿想好，钱还是得还的，就是真得一点一点慢慢还了，她不想欠着别人，即便那人是沈鑫，是她肚子里孩子的父亲。

    但是终究，她和沈鑫并没有什么关系。

    她不想把自己逼到绝境，不想让自己哪怕以后想要选择都没有选择的机会，更不想以后选择了，但是两人的地位却是不平等的。

    看着乔宝儿这坚定的样子，沈鑫终于也是没说什么不让她还的话了。

    因为他算了一下，如果乔宝儿不吃不喝的话，两个月就能还掉这些钱了。

    实在大不了就半年呗，半年肯定就能还得掉了，压力应该还是算不上很大的便也就随着她去了。

    发票被乔宝儿拿走了，沈鑫倒是也没说什么。

    随即便带着她去了宴会所在的地方。

    拉着乔宝儿的手到了宴会厅的门口。

    “吼”地一声，乔宝儿瞪大了眼睛停下了步子看向了沈鑫。

    “完蛋了，我没有带邀请函，今天早上走得实在是太急了，就忘掉了。”

    乔宝儿看着沈鑫，那焦急的样子一看就知道不是说假的了。

    想了想，沈鑫似是也想到了，毕竟早上是他一早就拉着乔宝儿走的，甚至一点给她收拾的机会都没有。

    摸了摸乔宝儿的头，沈鑫安慰地说道，“没事啦，没带就没带吧。

    也怪我，早上拉你走得那么急，害得你连准备都没来得及准备。”

    比起沈鑫的淡定，乔宝儿就慌张得很了。

    眼泪都快急出来了。

    直接和沈鑫就站到了一旁去了，那里不会挡着人家进去的路，但是又正好就在入口的旁边。

    “怎么办嘛怎么办啊。”着急地来回走来走去，此时的乔宝儿有点乱了分寸了。

    毕竟工作的第一件算是像样点的事情她都没有做好。

    难道她就真的这么差劲吗？

    抿着唇，噙着泪水，乔宝儿似是想到了什么，立马看向了沈鑫，“你家那边不是有装修的人吗？

    你跟他们说一下呗，让他们派个人去找一下，反正我家房门也没锁，可以直接进去，那邀请函就在我包里。

    你现在说一下，哪怕是我们进去晚一点都不行，总比没去好吧，就在......”

    乔宝儿似是还想继续说下来，就被沈鑫直接给叫停了。

    只见他按住了乔宝儿的肩膀，而后安慰道，“没事啦，宝儿，不用这么担心的。

    待会我们跟着混进去就行了，应该没关系的。

    没事的没事的。”

    抱住了乔宝儿，沈鑫轻轻地拍着乔宝儿的背部，给她安慰顺气。

    但是乔宝儿哪里会相信真的进得去，推了一下沈鑫，脸上表情焦急。

    但是转念一想，试一下吧，试一下也没什么关系。

    随即说道，“那行吧，那我们跟在别人后面试一下进不进得去吧。

    要是实在进不去，你就叫一下人把那邀请函送过来一下，我们晚点进去都行，总比就在外边不进去了好吧。

    不然你那里边要是有什么生意错过了怎么办呢。”

    看到乔宝儿焦急的样子，沈鑫的心中只觉得一股暖流缓缓流过，不管她到底是出于什么目的。

    起码，这还是第一次有一个人为他担心。

    别人从来都认为他是个神话，殊不知，神话也是有非常艰辛的成长过程的。

    他们只看到了他的厉害，却没有看到他一次次的失意。

    这还是第一个人，没有把他当成一个神话来看待，而是当成一个跟其他人一样的普通人来对待。

    就这种感觉，就让他已经觉得感动不已了。

    他无法想象，这么好的乔宝儿，为什么会被沈棋墨给辜负。

    不过也幸好，幸好沈棋墨辜负了她，才能成全他。

