    数朵房子大小的猩红色的火光汹涌澎湃，

    　　黑烟徐徐上升，

    　　房屋、草木、灵兽，

    　　在这番轰炸之下，

    　　悉数变成了碎片。

    　　那两名金丹蛮子尽管已做了最大程度的躲闪和防御，

    　　却依旧在连绵一片的轰炸中被近距离爆炸的冲击波轰成了齑粉。

    　　邬语彤朝那两名粉身碎骨的金丹蛮子方向望了一眼，

    　　随后毫不犹豫的转过头去，

    　　朝着飞鹤宗内迈步。

    　　“走快些，

    　　“以免节外生枝！”

    　　她朝身后的车队喊道。

    　　没过多久，

    　　邬语彤的车队便穿过了蛮族的包围圈，

    　　来到了九峰之前。

    　　九峰外围的飞云峰、千幻峰、无常峰、紫气峰，

    　　已悉数塌成了一地碎石，

    　　一眼望去，

    　　仿佛像撒了一地的黑面包碎屑。

    　　这些碎屑给邬家的马车造成了不小的困扰，

    　　不过好在这些问题并不能难倒邬语彤，

    　　她朝着身后走来的二人一拱手，

    　　客气地说道：

    　　“请两位……呃，两位大人出手，为车队铺路。”

    　　那二人一男一女，

    　　女的穿着白色小襦，搭着葱绿妆花缎裙；

    　　男的则是一身白丝绸长袍，

    　　从衣着看像是富贵人家，

    　　完全不像之前一般的野蛮形象。

    　　正是移山宗于蓓蓓、余化。

    　　“瞧我的吧！”

    　　于蓓蓓拍了拍雄伟的胸脯，

    　　上前几步，

    　　朝两边均匀洒下大片晶莹如粉末的东西，

    　　随后手臂交叉，

    　　双手各结法印，

    　　没一会儿，

    　　便有根根蔓藤整齐生长。

    　　“聚拢！”

    　　她粉唇微启，

    　　娇叱一声，

    　　便见那两边的蔓藤伏下身来，

    　　与相对的蔓藤相连，相互交错，如编制衣物般铺平，随后朝前方蔓延，

    　　渐渐变成了一条用蔓藤编制而成的路。

    　　“继续前进！”

    　　邬语彤朝身后挥手，

    　　护卫掩护两翼，

    　　马车从正中的蔓藤路上行驶而过，

    　　连绵不绝的车队用最快的速度行驶，

    　　仿佛根本不担心车轴的剧烈消耗，

    　　没过一会儿，

    　　车队最末尾的马车也已经完全穿过了包围圈。

    　　正当最后一辆马车走上蔓藤路时，

    　　远处传来了一阵轰隆隆的声音，

    　　众人望去，

    　　便看到远方那小山脉般庞大的身影，

    　　正由远而近，

    　　缓缓游来。

    　　“那就是……”

    　　邬语彤愣愣地望着那巨大的紫蛇，

    　　沉默了片刻，

    　　伸手朝身后众人打了个响指：

    　　“做好开战准备。”

    　　“可是我们的人手……”

    　　一名大汉小心翼翼地问道。

    　　“总好过坐以待毙。”

    　　邬语彤淡淡地说道。

    　　十数名大汉随着邬语彤的命令分散开来，

    　　将长管对着巨蛇，

    　　屏住呼吸，

    　　只等邬语彤一声令下，

    　　就扣下手中RPG的扳机。

    　　然而，

    　　那条巨蛇游到战火尚未熄灭之处时，

    　　看上去却似乎有些焦躁。

    　　它朝四周扫视了一圈又一圈，

    　　蛇瞳数次扫过车队众人所在之处，

    　　邬语彤的一声“开火”也被数次憋回了喉咙。

    　　随后，

    　　在众人从惶恐不安、到疑惑、到莫名其妙的目光中，

    　　那体型庞大的巨蛇，

    　　便扭转着身躯，

    　　缓缓游了回去。

    　　“却没想到这巨蛇，居然是瞎的。”

    　　邬语彤喃喃说道。

    　　“克克克克克~”

    　　她身后的于蓓蓓忍俊不禁地笑起来。

    　　“邬家家主，

    　　“飞鹤宗的真人们好像下来了。”

    　　穿着白丝绸长袍的余化在一旁小声提醒道。

    　　“嗯？”

    　　邬语彤眼睛一亮：

    　　“他在不在？”

    　　“这个……”

    　　余化挠了挠头：

    　　“如果他没易容的话，

    　　“应该是不在的吧。”

    　　“噢，是么？”

    　　邬语彤眼中的光芒收敛：

    　　“走，我们一起去拜见飞鹤宗各位仙长。”

    　　她径直回到车队的最前方，

    　　正好看到百剑峰上，

    　　飞鹤宗一众长老、法河老僧等人正从山路缓缓而下，

    　　大老远就相继朝她拱手：

    　　“见过邬家家主！”

    　　“……呃？”

    　　邬语彤一愣，

    　　随后迎到一众飞鹤宗长老面前：

    　　“在下邬家邬语彤，

    　　“见过各位仙长！”

    　　“仙长可不敢当，邬家主这是太客气了！”

    　　飞鹤宗众长老又是一拱手，

    　　连带着五光散人、法河老僧也跟着乐呵呵地说道：

    　　“互称真人就好，当不得仙人……”

    　　“……呃？”

    　　邬语彤又迷茫了，

    　　怎么今天这些仙人前辈这么客气的吗？

    　　她定了定神，

    　　望着众人说道：

    　　“在下应大齐国师的请求前来相助，

    　　“国师说让我们这几日过来，

    　　“唔，我可不可以见见他？”

    　　“这个，这个嘛……”

    　　众长老眼神微妙，讷讷不能言，

    　　林兴朋试探着小心翼翼地说道：

    　　“邬真人远道而来，一路风波劳顿，

    　　“不如先去休息休息，

    　　“由我们为邬真人接风洗尘，

    　　“如何？”

    　　“事分轻重缓急，

    　　“休息可以缓一缓再说，

    　　“我主要怕耽误了国师的计划……

    　　“嗯？邬真人？”

    　　邬语彤一愣，对这个莫名其妙的称谓有些茫然，

    　　不过她毕竟是商贾出身，心思灵透，

    　　一下子就猜出了这些长老们异样的态度和古怪的称谓，

    　　便有些不好意思：

    　　“我不是什么真人，

    　　“也算不上修士，

    　　“要仔细算的话，

    　　“我的修为也不过炼气三层而已。”

    　　“什么！？炼气三层？”

    　　公孙玉明一声惊呼，

    　　却被庄龙狠狠瞪了一眼，

    　　庄龙朝邬语彤一拱手，

    　　满面春风：

    　　“邬真人说笑了，

    　　“若是以往飞鹤宗有何怠慢之处，

    　　“还请邬真人望在飞鹤宗与邬家常年合作的份上，

    　　“多几分宽容。”

    　　一边说着，庄龙心里一边慌。

    　　邬家有主家和分家，

    　　他是知道的，

    　　他还知道飞鹤宗的合作伙伴大多都是邬家主家，

    　　只有护卫商队这种小任务才会和邬家分家合作，

    　　他们平日里闲得没事自然不会去得罪一个小家族的分家，

    　　但谁也保不准他们手下的执事、弟子执行任务时会不会狗眼看人低啊？

    　　看邬语彤这个生份的态度，

    　　他觉得他猜到了八九不离十！

    　　“庄仙……庄真人这是在说什么呢，飞鹤宗何时怠慢过我？”

    　　邬语彤嫣然一笑：

    　　“我确实只有炼气三层，

    　　“不信请看。”

    　　她取出腰间的佩剑，

    　　灵力运转，

    　　便见剑身的锋芒似乎更锐三分。

    　　望见这一幕，飞鹤宗一众长老，连带着法河老僧、五光真人，

    　　都不由得有些傻眼。

