    “是啊。”

    丫丫点了点头，她眸子看着水中的苍青灵鱼，似乎是在回忆着什么。

    “但是你知道吗，我曾经只是一个小乞丐，沦落到跟野狗抢一块馒头。”

    “从他收留我的那一刻开始，我便已经在心中发过誓，我要成为他那样的人，哪怕只是靠近他一点点。”

    陈贤烟静静的听着，恍惚间回到了五十年前。

    童年的记忆早已模糊不清，唯一记得的便是哀嚎遍野，血肉魔头和黑红的天空。

    那白衣如雪的身影踏空而来，挥剑斩去邪魔，在废墟中把她抱了出来。

    “时间过得真快。”

    岁月如昔，五十年前的记忆，似乎就在眼前。

    是否有一天，当她垂垂老矣的时候，他还是那般白衣如雪君年少，静静地伫立在那里俯瞰红尘，万古岁月不沾衣。

    她突然有些害怕，不知不觉之间修长玉指捏住长裙，像是紧紧的捏住了那白色长袖。

    “……”

    陈念之御剑飞到了平阳城，找到了老族长之后径直说道。

    “这些年来，我们都是靠着姜老祖顶住多方压力，才能一步步壮大起来。”

    “而且一旦打下天蟒湖，对整个楚国来说都是功在千秋的大事。”

    “所以姜老祖此番攻打天蟒湖，我们必须要全力支持。”

    老族长也点了点头，不过沉吟了一下又道：“此战我们两人一起出动，但是如今我陈家凡人已经接近了百万。”

    “为了防止被邪魔窥视，我离去之后平阳城至少要六位筑基一起镇守才行。”

    陈念之明白，想要发挥出三阶阵法的全部威能，至少要六位筑基修士联手才行。

    陈家的筑基修士仅仅只有十四人，相比于足有二三十位筑基的许氏，杨氏来说都是非常的紧缺，所以筑基修士不能动了。

    “那么我们两人都去天墟山吧，此战只要速战速决的话，相比魔修也不会反应过来。”

    下了决定之后，陈念之跟老族长一起废物天墟山。

    如今陈念之驾驭离火归墟剑，一日能飞四五万里，老族长的赤焰灵刀晋升三阶之后也能飞出三万里有余。

    两人仅仅耗费了三人日的时间，就飞过了十万里大荒来到了天墟山。

    抵达天墟山之后，他发现已经天墟山上已经汇聚了十几个紫府修士。

    除了姜玲珑，林浅疏，还有苏茗薇这三个天墟山的紫府之外，许家二位紫府，潘家的潘伯渊也都已经到齐。

    甚至就连杨家，那伤势还未痊愈的杨正元都亲自来了天墟山，显然是明白事情的轻重的。

    “那人是。”

    眼看人到齐了，姜玲珑就着急众人进入洞府。

    陈念之进了姜玲珑的灵池洞府，这才发现姜玲珑的身旁，还有一个宫装美人跟她靠在一起。

    那美人一袭紫色长裙，头戴紫金凤钗，不仅容貌是仙姿绝色，身姿更是丰腴婀娜，眼眸之中却有几分紫气酝酿。

    “莫非是。”

    霎时间陈念之心中微微一震，大概猜测出了那人的来历。

    果然，姜玲珑眼看众人来齐，就为开口介绍道：“这位是紫渊宗的宗主，紫姬前辈，此次我请她来是为了替我坐镇天墟山。”

    “你们不可怠慢。”

    “见过宴前辈。”

    众人连忙行礼，认出了那美人的身份。

    宴紫姬来历可不凡，她是姜玲珑的闺中密友，更是紫渊宗的现任宗主。

    此人乃是除了姜玲珑之外，楚国唯一的天灵根修士，据说如今年仅两百余岁，但已经修为高达金丹三重。

    这般的天资和实力，放眼姬洲六国之中，她都是一等一的仙子，世人都传言有元婴真君之姿。

    姜玲珑此次请宴紫姬来到天墟山，最主要的原因就是让她代替自己坐镇天墟山。

    这对他的法力损耗太大，有了紫蕴丹之后就会好很多。

    陈长玄笑了笑，面色认真地说道：“这些年来你成长了不少，考虑问题已经越来越全面了。”

    陈念之微微一笑，想起当年在灵杏山，要不是老族长多留了个心眼更换阵法，恐怕两人就会遭逢一场惨败。

    “……”

    当天夜里，众人就御剑飞往了天蟒湖。

    天蟒湖纵横一万多里，是一片浩瀚无垠的广袤大湖，若是放在前世的话，说是一片海都是毫不为过。

    这一万多里的天蟒湖中央群岛林立，天蟒妖王居住的地方就是位于群岛之间的内湖之中。

    众人一路飞了万里，杀到了天蟒湖群岛之内，径直往内湖杀去。

    几人刚抵达天蟒湖上空，那天蟒妖王就发现了众人，于是立刻就咆哮一声怒吼的冲天而上。

    眼看天蟒妖王居然离开水面攻击众人，许多人都露出了欣喜之色。

    “动手。”

    姜玲珑第一个冲了上去，驾驭天墟斩仙剑就斩向了天蟒妖王。

    众人也都是欣喜不已，抓住时机催动法宝神通打了过去，天蟒妖王虽然实力非凡，但是也被打的有些被动，虽然以防御法宝挡住了进攻，但法力损耗了一成余。

    眼看十几个呼吸的功夫就损耗了一成法力，它就有些坐不住了，只能掉头扎入了湖心岛之中。

    到了这个时候，天蟒湖的紫府妖兽终于支援了过来，跟众人战斗在了一起。

    “哪里逃。”

    眼看天蟒妖王逃入了水中，姜玲珑眸子立起，化作一道剑光斩了下去。

    众人自然不能让她独自深入湖中，只能催动法宝将紫府妖兽暂且击退，然后一路追入了湖中围猎天蟒妖王。

    那些紫府妖兽自然是不依不饶，第一时间就咆哮着追了上来。

    特别是紫血天蟒，一入水之后大发神威，将杨远禾打的喋血飞了出去。

    眼看杨远禾受伤不轻，陈念之眉心一凝，连忙高声道：“按照计划行事。”

    “速战速决。”

    许乾阳跟潘伯渊闻言，第一时间就围住了紫血天蟒，想要挡住这尊紫府后期大妖。

    此刻无数妖兽围了上来，一片混战之中陈念之驾驭飞剑斩向了一头紫府初期的赤焰蟒。

    不过这些大妖智慧不低，第一时间就认出了陈念之，他们明白陈念之难对付，竟然又来了两头紫府大妖从背后围了过来。

    “小心。”

