    “古神初代神源之血？”

    听着时间主宰道痕的介绍，萧叶的眼神炙热了起来。!

    难怪时间主宰的道痕，会对继承先天神灵血统的神阶天才不屑一顾了。

    只要他能炼化古神初代神源之血，那能成为古神的一员，仅凭这一点，那些神阶天才，的确要可怕无数倍了。

    “时间主宰的故交丘渊，留下了初代神源之血，难道他也陨落了吗？”

    一念至此，萧叶心头颤动。

    到底发生了怎样的变故，才能让时间主宰，以及最顶尖的古神，都随之陨落啊，他难以想象。

    “萧叶，收敛心神，下去吧，既然你没有古神的血统，那去将古神初代神源之血全部炼化！”

    “这是你在混沌世界的起点，你想要在混沌世界崛起，必须立足这个起点。”

    此刻，时间主宰道痕提醒道。

    “是！”

    萧叶深吸一口气，眼浮现一抹坚定之色，强行撑起溃败的神体，在逸散出的恐怖威压，艰难逆行冲入池子。

    池子并不大，但也足以容身一人。

    哗啦啦！

    这一刻，整个池子瞬间沸腾了起来，翻滚得更加剧烈了，横跨凡、灵、圣、神四大阶的生灵身影，瞬间将萧叶身影淹没了。

    噗嗤！

    好似无数个三千大界这般的一级世界叠加在一起，甚至连混沌世界都出现了，齐齐朝着萧叶镇压而来，让他原本残破的神体，直接崩碎了开来。

    且，这还只是开始而已。

    砰！

    萧叶的神体无法重组，在血光升起的神格，也是遭受到史无前例的恐怖冲击。

    那一滴滴初代神源之血，非常霸道，直接冲向了他的神格，不但将神力、神阶意志全部吞噬，竟然将神格一点点的压碎了，霸道无。

    这对神格生灵而言，是一种无法形容的痛苦，好似增强数十亿倍的神劫加身，连曾遭受过无数次大劫的萧叶都承受不住，但却连惨叫都发不出来。

    神格对真神境生灵的重要性，毋庸置疑，一旦碎裂，代表着神阶生灵走向陨落。

    但萧叶却并非如此。

    因为池子的初代神源之血，在一点点摧毁他神格的同时，也在进行重新的塑造。

    毕竟他本身不具备古神血统。

    整个过程缓慢无，让萧叶苦不堪言，好似承受混沌世界最惨烈的刑罚，但却偏偏不让他死去一般。

    也不知道过去了多久，萧叶也不记得自己的神格，被重塑了多少次了，但才刚刚出现，会立刻被摧毁。

    这般循环反复的过程，让他的神格，也逐渐多出了一种浩瀚古老的气息，充满了无边的造化之感，蕴含阴阳大道，又有混沌至理，一条条神秘的脉络，呈现在神格之，好似一颗凡人的心脏，遍布着诸多血管一般。

    终于——

    池子属于萧叶的神格升起，像是成为了混沌世界永恒的神邸，终于不再被摧毁，沸腾的粘稠神血，为之一荡，像是被长鲸吸水般，齐齐朝着这颗神格倒灌而去。

    轰！轰！轰！轰！

    瞬间，这个混沌小世界震荡了起来，像是暴风雨的烛火，随时都会熄灭一般。

    但值得庆幸的是，这个混沌小世界，时间力量在流淌，将其稳固住了。

    而这等恐怖波动，还在持续朝着四面八方扩散着。

    青荆域昔日主城的寂静，早已被混乱和嘈杂声所打破。

    “该死的东西，竟然敢利用我们，抓住他以后，一定要将他千刀万剐！”

    “那小子实力倒是不错，抓住以后，将其炼为神奴！”

    “他明明冲进了主城，到底躲到哪里去了？”

    ……

    青荆域早已一片喧嚣，诸多神阶生灵齐齐冲入到主城。

    他们在一个个混沌小世界穿梭，在掠夺神宝的同时，充满愤怒的目光扫视着四周。

    “哼！”

    “这小子身，应该是有一件空间神器，否则不可能这么多年，都能屡次躲过我们的追杀。”

    “这次我们堵在这里，看他什么时候出来！”

    与此同时，拜云神国的五尊位真神境神使，也同样在青荆域主城内搜捕着，还祭出了神国黑榜予以感应，暂时和青荆域的神阶生灵达成和解。

    仔细看去，他们神体都带着创伤。

    这是被萧叶利用，他们和青荆域神阶生灵厮杀所留下的，至于他们身后的大军，更是陨落了一半了。

    一股股神阶意志纵横交织，化为一张密不透风的大，笼罩了主城所有角落，然而任由他们怎么搜索，都找不到萧叶的踪迹。

    时间缓缓流逝，转眼已经过去了十年。

    赶到青荆域昔日主城的神阶生灵更多了。

    轰隆隆！

    某一刻，一股恐怖至极的波动，突然从主城的虚无之地冲出，像是惊涛骇浪一般横扫了开去。

    砰砰砰砰！

    刹那间，正在搜捕的双方神阶生灵，都是一片人仰马翻，不论是什么境界的存在，竟然都像是苍蝇一般被压落了，狠狠砸在地，神力和神阶意志溃散，根本无法起身。

    “这……这是什么气息？”

    主城内众多神阶生灵，都是瑟瑟发抖了起来，满脸的惊恐之色。

    “吾道不孤，竟然先天神灵诞生了，而且居然是古神阵营的。”

    “只是……为何有些怪异？”

    与此同时，在拜云神国之外的混沌世界的遥远深处，有未知的存在被惊醒了，神眸睁开望来。

    不提外界的动荡，在青荆域主城第两千零一个混沌小世界，那水池激荡的粘稠神血，已经全部都消失了，像是被吸干了一般。

    而悬浮其的神格，像是变成了心脏，其复杂的脉络纵横交织，脉络流淌着神秘的神血。

    嗡！

    此刻，这颗神格轻轻一颤，脉络的神血从神格延伸了出来，像是骨架一般，撑起了一个人类的模样，逐渐凝聚出了一副神体。

    那是一个黑衣的年轻男子，正是萧叶。

    他身形修长挺拔，背后黑发飘散，漆黑的神眸直射出两道神光，竟然洞穿了稳固的混沌虚空。

    “成功了吗？”

    俯视下方已经枯竭的池子，萧叶仰头长啸，满脸的兴奋和激动之色。

    （第一更到！）

    (本章完)

