    “……”

    面对苏凛这个没什么现代常识的家伙，苏明安真的很想走。

    事实上，这所谓的世界文化展，对他而言也没什么好看的。

    只是，他刚有想要离开的心思，这个一身现代化装束，卫衣牛仔裤运动鞋的青年就出现了。

    满打满算才两天，这个传说中的“神明”大人，再次出现时，居然打扮得这么跟得上时代。

    也不知道苏凛是参考了哪本服装搭配书。

    “没有什么影子替身，这些人假扮我，是因为喜欢我。”苏明安解释道。

    “原来如此。”苏凛点头，似乎听明白了:“祭祀仪式吗?”

    苏明安:“?”

    ……这苏凛的思维怎么会跳跃到这种程度?

    “这就是，和普拉亚的光明圣堂类似的地方吧。”苏凛说:“将过往英雄的战绩成果重现，或是扮作神之侍从的模样，进行集会，以激励后来者成为新一任的骑士与魂猎……我在云上城时，看见过普拉亚居民举办过类似的祭礼活动。”

    苏明安:“……”

    苏明安:“你这样理解也行。”

    “那个巨大的祭台，风格也很独特。”苏凛看向正在演出《第一玩家和他的灯塔爱人》的舞台：“这些人的舞蹈十分别出心裁，比普拉亚的舞蹈要细腻许多……他们的衣服布料也很独特，质感看上去比居民们穿的布衣好很多，也不像麻……”

    此时，那舞台上的两个扮演者正在一唱一和，故事进行到了“第一玩家”和“灯塔”在副本中并肩作战的情节。

    高昂的背景音乐响起，伴随着刀枪剑鸣之声，扮演副本小怪的扮演者纷纷配合倒地，场面看上去诡异极了。

    ……看起来还真和祭祀没什么两样。

    苏凛似乎还在认真观察，他的视线从舞台边的主持人脸上扫过，语气里有着探究：“以扮演者的情景再现，来收割对英雄的信仰力量，好聪明的办法。而且……珍贵的传音宝石在你们这居然人手一个，物质条件看起来确实不错。这音乐好像也不是人工演奏的，是什么原理……远程传音吗？还是能量拟合……”

    “以及。”他继续观察:“这一路走来的售卖食品，居然有很多制造工序麻烦，又填不饱肚子的东西，真是奢侈到过分。你们的世界研发了那么多种可供食用的食品，居然大多都是只注重外表，华而不实的零食小吃……

    对了，我看见，还有一种名为‘奶茶’的饮料，似乎十分受欢迎，我看那些年轻人几乎人手一杯。这种液体是对你们的身体机能有着什么加成吗？还是能够快速补充人体一天的消耗？

    ……还有你们的年龄结构，在这种本该以中老年人为主的祭祀场所，我看见的竟然全是年轻人和小孩子……”

    宛如神明下凡，视察人间。

    苏凛观摩着漫展的景象，说着完全与现实不相关的离谱观察结果。

    苏明安已经想走。

    他刚转身，想迈开腿，却忽然听到身后苏凛的一声叹息。

    那叹息声很轻微，并没有过于沉重的情绪，更多的是怅然。

    苏明安回过了头。

    苏凛正双手插兜，抬着头，观察着那会场顶端照射下来的彩光，光芒洒在他年轻的脸上，他似乎在研究这里的建筑构造。

    “不过，虽然物质条件很不错，但在我看来，这个世界也很一般。”苏凛说。

    “是吗？”苏明安转过身，看着他：“这种没有战争，禁止直接伤害，物质条件优越的世界，难道不是你梦寐以求的吗？这些人生活条件丰富，一个个都过得非常幸福，他们脸上的笑容，可比普拉亚的居民要多得多。”

    苏凛的视线，从路人的笑脸上缓缓滑过。

    他低头，理了理他那身十分潮流的字母卫衣，将翻出来的长袖塞进卫衣袖里，动作有些费劲。

    他似乎才刚刚适应这种服装的搭配方法，连袖子和衣领都没整理好。甚至穿的还是卫衣搭配白衬衫，不知道他自己是怎么想的。

    “也不尽然。”他低着头说：“你的世界的人的灵魂……在我眼里太过单调，几乎每个人身上都透着一股腐烂的味道，这是过于丰沛的资源，以及过于低压的生活造成的溢出性结果。他们……与我所爱的普拉亚的人们，完全不同。”

    “是吗？那……”苏明安的语声顿住了。

    他忽然注意到，周围已经渐渐开始出现驻足的人。

    或许是被他们这两个“简直完美还原的coser”所吸引，主动靠近这边的人已经越来越多，甚至他们还有呼朋引伴，形成合围之势。

    “换个地方聊。”苏明安立刻戴上了妖狐面具。

    苏凛看了眼似乎在对着他拍照的路人：“奇怪。”

    他看了眼这帮蠢蠢欲动，甚至还有人想靠上来合影的玩家们：“他们似乎并不畏惧我？”

    他感到很新奇。

    对力量和权势的畏惧，几乎成了普拉亚人的天性，以前他的继承人去普拉亚，哪怕戴个面具，面对的也都是或恐惧、或崇敬的眼神，从未有人这么……这么大胆，这么露骨地直视过他。

    然而这一群人，他们的欣喜情绪完全不收敛，外露得非常明显，像是不害怕会因此引来灾祸一般。

    ……没有斗争的世界，所培养出来的人，竟然是这么天真的吗？

    “不，我认为，更主要的原因，是他们以为我们两都是假的……”苏明安简单说了一句。

    苏凛和他可不一样。

    他能够收敛气势，苏凛可完全没这个意思。苏凛站在这里，就像个闪闪发光的高爆弹一样，像随时随刻都在向周围人发射信号“我就是苏凛，快来找我吧！”。

    虽然人们肯定以为这是个很像的coser，但时间久了，难免会有冒险玩家察觉到气势上的不对。

    “这些人连基础的气息感知都不会，还会错认世界的最强者？”苏凛自言自语：“这个世界人的警惕性真是低到了一种可悲的程度。”

    苏明安没管苏凛在瞎说什么，立刻拉着他离开了这里。

    至于还在瞎玩的诺尔之流，不必管了，他们现在爱去哪去哪，他们三个人抱团去玩都行，现在应付面前这个危险人物才是重点。

    他迅速拉着苏凛到了一处没有摊位的角落。

    苏凛也没反抗，直接被拉了过来，从力量差上，苏明安侦测不到对方的数值。

    “你是怎么找到我的？”苏明安问。

    那么多的coser，其中不乏以假乱真，比他还真之人，苏凛居然这么确定地就找过来了。

    “我在你身上放了追踪法式。”苏凛说。

    苏明安听出了不对：“追踪法式？你的实力没有清空？”

    他以为，这种npc成为玩家后，战力理应削减一下才对。

    “没有清空，只是回归原点。”苏凛说：“脱离了云上城，我失去了神明的身份，一切属于神明和海妖的力量都被抽走……当然，这些都是因为你。”

    他还在整理他难缠的衣袖，望过来的眼神颇有些指责的意思。

    苏明安作出了初步判断。

    这样一来，苏凛的实力肯定没有原先那么离谱，应该是苏凛本人在六十年前，登上云上城时的实力。

    之前他看过一次战力排行榜，上面并没有苏凛的名字，可能是这种中途加入的玩家并不计数，不然苏凛的战力可能会一路狂飙，把爱德华之流都踩在脚下。

    但苏凛的身份是玩家没错。

    就是不知第八世界，苏凛这个没在排行榜上出现的玩家，是否会作为“前百玩家”中的一员，加入其中……

    对了。

    苏明安脑中灵光乍现。

    ……如果他能在这里，把苏凛骗进他的合作范围的话，第八世界的竞技肯定会顺利许多。

    苏凛的实力先不论怎样，经验和智慧都是一等一的，如果成为他的助力，应当对他的通关很有帮助……

    “苏明安。”苏凛盯着他，冷不丁地说：“你又在酝酿你的攻略式说辞了？”

    苏明安的思绪被打断。

    “差点忘了。”他深表遗憾：“这套对你不管用。”

    如果当时不是红玫瑰强行破局，光凭嘴炮，他真的无法说服苏凛。

    然而，就在苏明安还在思考的时候，苏凛却直接点头。

    “如果你是想来与我合作的话，我同意。”苏凛说：“我这两天，已经初步了解过这个世界的规则，以及你们所谓‘玩家’的任务，根据搜集到的信息来看，你是‘玩家’中的最强者，与你合作，对我有利。”

    苏明安眨了眨眼，他没想到苏凛会答应得这么轻松。

    苏凛伸出一根手指，似乎是在强调：“当然，我唯一的要求是，你不得对我说谎，任何一句都不行，我不信任会对同伴说谎的家伙。”

    “嗯，你说的没错，对同伴说谎的家伙，可太可恶了。”苏明安说：“比如六十年前，云上城，对同伴说谎的青年船长……”

    “停！”

    苏凛一直平淡的表情难得出现了波动的裂痕。

    他伸出手，掌心对准苏明安，似乎想要做些什么，但在意识到不许直接攻击的规则后，他又把放了个哑炮的手收了回去。

    此时，苏凛才意识到，面前这不过二十的青年，对他也了解颇深，对方把他留下的记忆之石看了个全，等于知道他的一切关键信息。

    再摆架子，这个第一玩家可能会把他的初恋情史都扒出来。

    事实上，苏明安已经在思考要不要当面揭穿苏凛的初恋情史，让这个人好好破功一把。

    对于这种当了六十多年神明，本性不坏，却硬要摆架子的人，揭穿对方的黑历史是个不错的选择。

    双方都是立于各自世界顶峰的存在，没谁更卑微。

    哪怕面前的是当了六十多年神明的苏凛，年龄大他好几代，苏明安也没有要低头的意思。

    在这方面上，他不会退让。

    面前，苏凛终于整理好了他的袖子。

    他理了理有些褶皱的卫衣，眼神恢复了淡漠。

    “那么我走了。”苏凛说：“听说今天是你的十九岁生日……真年轻。”

    他的语尾微微上扬，这话说得意味不明。

    苏凛特意找过来，似乎只是为了结盟的，他的目的竟然巧合到和苏明安完全一致。

    “……再见？”苏明安挥了挥手。

    此时，一直在旁边闲逛的诺尔等人终于注意到了这边的动静，他们急急忙忙戴上面具就赶了过来。

    “这家伙……他怎么会在这……”林音大惊失色。

    她立刻就认出了一身卫衣，像刚从象牙塔里出来的研究生模样的苏凛。

    她心里无比清楚，这看似普普通通的青年，在过去的六十多年里，被普拉亚一代代的居民尊为传说中的“神明”过。

    神明的思维方式，可与普通的玩家完全不同，他们生长的环境、阅历、经验、三观，完完全全是两个世界的东西。所着眼的角度和立场有本质性的不同。

    “现在他算队友了。”苏明安说。

    “暂时，不算。”苏凛立刻拆台。

    在纠正了一句后，他不再看这几人，立刻转身离开。

    旁边一些举着相机的路人以为这是个coser，立刻想凑上来拍照，却被苏凛一个轻飘飘的眼神吓退。

    “苏凛。”苏明安在后面喊了一句。

    苏凛没回头，只是双手插兜。

    他的身影静静立在会场门侧，随时可以一步踏出，静立的姿态看上去有几分孤寂。

    他离开了所爱的家园，被迫来到了这种对他而言完全陌生的世界。

    与爱人分离，环境骤然大变，他还处在未知的迷茫之中。

    然而身为世界领导者的自尊，不会允许他开口向别人求助。

    “有事?”他很淡地问了一句。

    苏明安也语气很淡，指了指苏凛露出来的衣角:“你的衬衣没塞好。”

    “……”苏凛的手在卫衣下沿摸了摸，准确地揪住了一角溜出来的白衬衣。

    他的身形一僵，动作迅捷地将衬衣塞了进去，脚步飞快地离开了几人的视线。

    下垂的阳光拉长他的样子，他像阵风一般掠过拥挤的人群。

    他瘦削的身形渐渐消隐，隐没于交汇的人海里。

