    苏桓离开黑市时，时间已经到了下午三四点。

    顾不上吃午饭，苏桓回家换了身衣服，直奔红魔山而去。

    红魔山上，蔷薇庄园内，不少佣人和驭宠已经开始忙碌布置起晚上的宴会会场来。

    尽管这次晚宴，只不过是蔷薇庄园的主人私人性质的宴会，邀请的人员也不多，大都是红魔道场的高层，以及和其交好的响雷要塞城上层人士。

    但在熊蔷薇漫长的人生中，各类关系、人脉数不胜数。

    哪怕没有刻意去邀请，赴宴的人数也超过了一千人。

    这种人数的晚宴，自然就不是简简单单能够布置的下的。

    今天是个阴雨天气，天上还在飘着绵绵细雨。

    但为了晚宴的顺利进行，蔷薇庄园已经派出了噩梦种云雨魔童驱散了蔷薇庄园上空的乌云，让阳光重新洒落在蔷薇庄园范围内。

    人为的控制天气通常来说是被禁止的，因为这种人为的控制天气气候，会对大自然的循环造成一定的伤害。

    不过以燃烧蔷薇的地位，偶尔做一两次这种事情，根本没有气候异常变幻监管部门的人过问。

    甚至只要不大规模破坏气候，只是小范围影响自己这一亩三分地的气候，气象部门也不敢过问。

    他们部门的首脑也不见得是燃烧蔷薇的对手。

    晚宴的时间是七点。

    此时还没有客人到场。

    苏桓来到蔷薇庄园时，看到的只是忙碌的佣人和驭宠。

    连老师也不见了踪影。

    还是上次苏桓见过的蔷薇庄园的管家，绿罗拉接待了苏桓。

    苏桓被安置在了会客厅。

    在会客厅内百无聊赖的苏桓随手翻起了蔷薇老师放在书架上的书籍来。

    这些天里，苏桓除开训练培育驭宠的闲暇之余，也没有真正闲着。

    而是了解了不少有关蔷薇老师的信息。

    也了解了蔷薇老师门下的其它几名弟子的大致情况。

    蔷薇老师之前就曾经告诉过自己，自己是五徒弟，也是最小的弟子。

    对于做师弟这种事情，苏桓是专业的，也习惯了。

    在前面还有四个师兄师姐。

    三个师姐，一个师兄。

    大师姐李无双，人如其名，有无双的天赋和实力。

    四个师兄师姐中，只有大师姐在出师后，就退出了红魔道场。

    否则如今的赤魔评议会恐怕将有第八个席位。

    没错，大师姐李无双是超冠大师层次的驭师。

    据苏桓的了解，大师姐在超冠大师第一层次，桂冠大师中都算不上弱者。

    甚至不会弱于变影骨龙的主人，尼克大师。

    苏桓此时已经清楚变影骨龙的真正主人是谁。

    不是蔷薇老师，而是另一位赤魔评议会成员，尼克大师。

    当然，如此强悍的大师姐年龄自然也不小了。

    蔷薇老师已经上百岁，而蔷薇老师收大师姐做弟子，也是首次收徒的时候，就已经五六十岁。

    也就是说大师姐李无双也有五六十岁了。

    年龄几乎快赶得上老师周合了。

    不过实力也要远超老师。

    如今的大师姐已经是响雷要塞城另一个巨头级别的势力的领袖人物之一。

    那个势力的强悍程度丝毫不弱于红魔道场。

    因为退出红魔道场的事情，大师姐和蔷薇老师的关系据说闹得很僵，这次晚宴会不会来还是一个未知数。

    几位师兄师姐的实力是严格严格按照顺序来排的。

    可能这也跟蔷薇老师收徒的间隔比较大有关系。

    实力仅次于大师姐李无双的。

    就是如今在红魔道场担任首席训练师的艾芬妮师姐。

    艾芬妮师姐自然不是超冠大师，不然她必将是赤魔评议会成员。

    不过能担任红魔道场首席训练师的艾芬妮师姐，实力自然也不可能弱。

    艾芬妮师姐已经算是实力最接近超冠大师级的那一撮七冠大师。

    并且艾芬妮师姐还是一位在响雷要塞城赫赫有名的培育大师。

    这次艾芬妮师姐之所以没在响雷要塞城，就是因为受邀去参加一场颇为盛大培育大师盛会。

    这双重身份直接让艾芬妮师姐在整个红魔道场，成为地位仅次于赤魔评议会那几位成员的实权大人物之一。

    接下来就是三师兄了。

    尽管苏桓在灰野荒原黑灯堡，已经有一位几乎快要摇身一变成为自己姐夫的三师兄。

    可这位三师兄的实力可远不是那位三师兄能比拟的。

    这位三师兄目前在红魔道场直接担任了一座主训练场馆的馆主。

    红魔道场是提供驭师训练的场所，广收学徒，并会从中选拔优异学徒成为正式成员。

    而在红魔道场总场馆之下，还设有多处下级场馆以扩张影响力。

    下级场馆分为主场馆、分场馆、次场馆三个等次。

    其中规模仅次于总场馆的主场馆只有十几处，大都设立在各个要塞、堡垒中。

    而三师兄担任的就是月护要塞主场馆的场馆主。

    相当于红魔道场的坐镇一方扩张影响力的话事人。

    三师兄的实力同样是七冠大师层次，不过实力较之二师姐艾芬妮还是差了不少。

    这是红魔道场流传出的信息公认的。

    尽管苏桓目前的燃烧蔷薇弟子身份还未公告，但苏桓明显感觉到他想要打探一些什么信息方便了很多。

    不少知道内情的人或多或少都会为他主动提供便利。

    除开两位师姐和一位师兄外，最后一位就是四师姐了。

    四师姐也是自己之前，老师年纪最小的弟子。

    今年才二十五，比自己应该大不了几岁。

    不过已经成为一位实力派的四冠大师。

    麾下的驭宠阵容极为强悍，能够匹敌五冠大师而不落下风。

    已经正式出师。

    不过这位四师姐，牧琳不喜欢授徒，加上自己年龄还小，性格跳脱也不适合负责主持下属的分场馆、次场馆。

    牧琳师姐反而是对各类遗迹、研究的探索很感兴趣。

    目前是红魔道场遗迹研究所的所长，遗迹红魔道场大图书馆的副馆主。

    一想到一会儿要见到的师兄师姐都是这些实力强悍的存在，苏桓还是有一丝丝紧张的。

    毕竟四位师兄师姐无论哪一个都属于一巴掌就能捏死他的存在，对于苏桓这种身怀旧日龙典，逐渐变成资深受迫害妄想症患者的人，没有压力是不可能的。

