    “卧槽！怎么这么热，你们确定冷库的温度是零下二十几度？”刘程扇着从冷库中涌出的热气，和我有同样的疑问。

    张天灵也点了点头，说空气这么热，这里怕不是冷库，而是烤炉。

    沈维风和姜彦文露出苦笑，叹气道。“冷库里的确是零下二十几度，只不过小沈身上的温度太高了，冷库里的冷气都被他身体上散发出来的热量给升温了。”

    “这么恐怖？”刘程惊愕不已。

    这时，冷库中浑身赤裸坐在地上的男人听到动静，从地上站了起来，向我们这边走来。

    “爸，他们就是你和赵叔口中的高人？”他一边走过来，一边打量着我们三人。

    我们三人年纪看起来都没他大，估计他心里对我们也不太信任，眼神里充满了质疑。

    “小沈，别过来了，往后退一些，你身上的温度太高了，再过来我们受不了。”姜彦文赶紧制止了走过来的沈林，担心他靠我们太近。

    沈林赶紧止住脚步，然后退了回去。“哦，一时忘了，不好意思。”

    他退回去后，我们门口这里的温度也降下来了，刚刚他过来的时候，门口这里的温度的确在升高，我心里颇为吃惊，显然沈林身体的温度已经达到了恐怖的高度，所以才能造成这样的影响。

    我不由得皱起眉头，按理来说成年人体温超过四十度生命就已经承受不住十分危险，沈林的体温明显早已超过人体能承受的最大界限，可他为什么还能像个没事人一样，这也太奇怪了？

    “奶奶个熊，还真这么猛，光是走动几步就能影响周围的温度，简直就是行走的太阳。”刘程忍不住感叹。

    之前他对沈维风和姜彦文他们的话还将信将疑，如今亲身体会到了，由不得他不信，倍感神奇。

    张天灵也大为震惊。“竟然还能有如此怪事，真是神奇。”

    “你们谁是李龙渊，李大师？”突然，退回去的沈林向我们三人发问。

    “我是。”我回道，向他点了点头。

    他看了我一会，说本来听赵国良他们说我很年轻，但没想到竟然这么年轻，还没他大。

    “小沈，你别看龙渊年轻，但是本事绝对没问题，你就放心吧。”赵国良赶紧道，不掩自己对我的肯定和赞赏。

    “赵叔你都这么说了，我自然是信你。”沈林回道。

    身旁的刘程这时候，轻轻碰了一下我的肩膀，小声的坏笑道：“嘿嘿，龙渊，这可是来自老丈人的夸奖，你可要好好表现。”

    张天灵色道士也配合着给我竖起了大拇指，搞得我有些尴尬。

    不得不说，他俩在一起虽然喜欢拌嘴，谁也不饶谁，但某些时候是挺默契的。

    “小沈，你的体温似乎又升高了，我要再给冷库调低点温度，到零下三十度。”姜彦文对沈林说道。

    “麻烦你了，姜院长。”沈林没有意见。

    姜彦文笑了，说都是熟人，沈林不用这么客气。

    我问张天灵有没有从沈林身上看出些什么，他摇头表示暂时没有，然后问我看出了什么，我表示也没看出什么。

    想想沈林连待在冷库里都这样，要是待在其他地方，怕是会引起大麻烦，还好姜彦文他们有先见之明，提前让他待在了这里。

    “李大师，看出什么来没有？”沈维风有些着急，开口问道。

    “还没，我想进去冷库近距离观察观察沈林。”我回道，离他近一些的话，我想可能会有什么发现。

    听到这话，他们几人的脸色都变了变。

    “李大师，情况你也看到了，正常人光是待在门口都热得受不了，更不用说靠近小沈了。”姜彦文觉得这事根本做不到。

    不等我开口，刘程接话了。“姜院长，你也说了是普通，龙渊可不是普通人，他既然这么说，说明自有办法解决你的担心。你说对吧，龙渊？”

    刘程话是多了一点，不过他说的也没错，我的确有办法靠近沈林。

    “呵呵，说的也是，是我多虑了。”姜彦文笑了笑，然后看向我说道。“那李大师，你进去吧。”

    这时，一旁的张天灵开口了。“既然如此，那我就舍命陪君子，也进去随你瞧瞧。”

    他主动开口说要进去，想必他也有办法抵挡住沈林散发出来的热量，能多个人帮帮忙，我自然没有意见。

    “色道士，你确定你要进去，可别逞强。”刘程对张天灵说道。

    张天灵淡然回了一句。“不劳你操心了，金刚。”

    “我特么......”

    懒得理他俩，我手掐指诀，运转《神霄九转雷炁诀》，让储存在下丹田里的炁，开始飞速地在身体各处运行。

    渐渐地，我浑身上下散发出淡淡的金光，看上去就像是在身上镀了一层金。

    刘程他们都惊奇不已，好奇地上下打量着我。

    张天灵的手段没我这么显眼，只见他拿出蓝符，嘴里念咒，然后把蓝符贴到了胸口。

    “走吧。”见他准备好了，我迈着步子走进了冷库，他也点头跟了上来。

    冷库里的温度很高，而且越靠近沈林，温度越发提升，虽然姜彦文已经将冷库的温度调到了零下三十度，但似乎没什么太大的效果，冷库完全像个大烤炉。

    这种温度，正常进来绝对就是找死。

    见我和张天灵向他走近，沈林下意识地往后退了几步，深怕自己伤到我们。

    “不必担心，就待在原地。”我示意他别动，他这才乖乖地站在了原地。

    此时，我和张天灵离他不到一米远，他身上的热浪向我俩迎面扑来，要不是我俩各自有手段护着，恐怕早就被烤焦了。

    “可怕。”张天灵忍不住道。

    我也紧皱眉头，和张天灵两人一起围着沈林转圈，仔细地观察着他。

    沈林略显尴尬，手脚似乎不知道该往哪放，他身上一丝不挂，被我和张天灵两个大男人这样一直盯着，肯定感觉怪怪的。

    围着沈林转了几圈后，我还是没什么发现，看向张天灵他也无奈耸肩，表示没看出什么。

    虽然有金光护着，但随着时间的推移，我已经开始感觉到滚烫的热意，张天灵更是已经热得满头大汗，脸色通红。

    看来必须要抓紧时间，否则我们不得不退出冷库。

    我上前碰了一下沈林的皮肤，发现烫得吓人，我慌忙收回了手。

    见我退了回去，张天灵连忙问我有没有事。

    “没事。”我摇了摇头，然后拿出镇煞符以及镇邪符。

    两道符箓被我打向沈林，但刚贴到沈林身上，立马就被烧成了灰烬，起不到任何的效果。

    我不信邪，再次打出一道应灵符。

    情况还是一样，应灵符刚贴到他身上，就烧成了灰烬。

    不过在一瞬间，我还是看到应灵符有了反应。

    这表明沈林身上有灵物，或者说他接触过灵物。

    就在我准备开口询问沈林情况时，他突然浑身变得通红，身上凭空燃起了熊熊的火焰，成了一个火人。

    我和张天灵吓得慌忙后撤，似乎还听到从沈林身上的火焰中传来了怒吼声。

    冷库中的温度也在这一切持续上升，可怕的热浪让我浑身燥热难忍。

