    

    【第三卷·雷音袅袅】

    ————

    “乔施主，你已下定决心了吗。”

    “是。”

    “善哉、善哉。”

    ……

    秦国，大佛寺。

    安静的天雄宝殿内，一名身披黄色法袍的使徒正在给一位年轻男子剃度。

    男子容貌寻常、身上满是疤痕。

    此刻，他那阴翳的面孔上充满了平静与淡然。

    檀香冉冉，佛音空灵。

    大殿之内，金色佛像三方环绕，

    蒲团之上，男子闭目跪坐，使徒站立一侧。

    小巧剃刀翻飞起舞，黑发丝丝缕缕飘落在地，

    敞着门的殿外偶有清风吹过，

    树影摇曳，带起沙沙声不绝。

    ——

    男子正是乔奈。

    自灵月一战御天剑宗覆灭以后，他便一直在乔家卧床养伤。

    期间，他思索了许多人生相关之事。

    即使身上那无数伤口的疼痛令他饭不能食、夜不能眠，他也依然在对表妹说过的那番话进行着不停的反思。

    待到身体恢复得差不多之后，他越过了乔父，直接寻到族长，提出了“希望乔家今后平等对待家族后辈，且寄信一封对表妹乔芮进行道歉”的要求。

    这一行径非但未能得到采纳，还反而当场引起了乔家族长的勃然大怒，认为他是在“无理取闹”、“病傻了”，当即召集了包括乔父在内的大量族人对他进行了狠厉的批判，并称“即使你是族中年轻一辈的翘楚，乔家也暂且轮不到尔等小辈来指手画脚”。

    于是就在那一天，乔奈在众目睽睽下哈哈大笑一声，最后对着一脸震惊的乔父乔母深鞠一躬，便无言离开了家族，连夜赶往大佛寺。

    其实对于这个结果，他早有心理准备。但就算明知不可能，他也还是选择站出来为表妹说一番公道话，只要无愧于心，他也就满足了。

    “剃度出家、遁入空门”是他三思过后的最终选择。

    ——

    近百年里，大佛寺与曾经的剑宗向来交好，即使剑盟覆灭，他们也还是愿意接纳一些无处可去的落魄散修，丝毫不担心灵月或镜花宫有朝一日会派人来清理门户。

    当乔奈到达此处、表明了来意之后，守门僧很快就叫来了眼下这位负责弟子相关事宜的、名为“虚慧”的副使徒长。

    与想象中不同的是，乔奈总感觉，大佛寺的僧人数量似乎比以往几次接触的时候少了很多。

    偌大的寺庙里，不但品阶高一点的其他使徒僧没见到几个，就连巡逻弟子和守山弟子都寥寥无几。

    这非常不合理。

    按理来说，他们并未参加任何门派战，在剑盟一战中也是保持中立、毫无折损，是绝对不会没落到现下样子的。

    可这里不仅僧人变少了，更为诡异的是，整个寺庙里原本修为最高的住持方丈以及三位元婴期高僧，也不知何因在不久前陆续“坐化”了，目前负责掌管所有事宜的人竟是曾经的使徒长——虚妄小僧。

    这意味着，大佛寺由于元婴期修士的全部陨落而彻底沦为了三流门派。

    神思恍惚间，耳边传来使徒“虚慧”的问言：

    “乔施主，一朝入空门，从此便不能再以俗世之名相称，需得为自己取一法号，以便每日反省自我、直面身心。我大佛寺法号皆以‘虚’字辈为首，通常于剃度拜师后由住持赐下。但住持他不久前……”

    虚慧话及此处，轻叹一声，继续道：

    “唉，现下情况特殊，不知施主是想自取法号还是需要向使徒长申请赐名……”

    剃度已进行完毕，乔奈偏头看向铜镜。

    可以从镜中的影子中看出，身后的虚慧使徒似乎也不知住持高僧到底为何故去，整个大佛寺给人的感觉实在有些诡异。

    虽然心中疑惑，但乔奈的目的并非来调查真相的，他只是想找一处安身之所、从此再不过问世间琐事，仅此而已。

    便道：“嗯，不劳使徒长费心了。法号我已想好，就叫‘虚睿’吧。”

    “哦？”

    虚慧闻言，眼中闪过一丝惊讶，不过也没说什么，只是点头道：

    “好的，虚睿师弟，从此以后，你便是我大佛寺的僧人了。今后一言一行须得遵规守纪，切勿饮酒食肉、触及美色……具体事宜，稍后我会将本门规章与入门佛经一同取给你。”

    “好的。”

    短暂交接后，乔奈换上僧袍，跟随虚慧走向寺院深处。

    ……

    ……

    灵月派，白玉峰。

    望舒阁内，梵心师太与靖泽大长老毕恭毕敬地站在一侧，目光汇向身居主位正前方的奚飞鸟。

    而灵月首席晨星——乔芮，则是搀扶着虚弱的雪芙老祖立于另一侧。

    殿内仅有五人。

    ——

    此刻，距离陆灵秋等人从极北归来已经过去半月。

    在回来的路上，由于蓝雨柔的身体状态极度危险，陆灵秋不得不选择以最快速度将她送回天山、进入到镜花宫的“万灵春回”大阵当中进行疗养恢复。

    而在他先行一步之前，已将此行发生的所有事情告诉了奚飞鸟，并临时交给了她一项任务——

    即，将雪芙老祖安全地护送到灵月派，交给梵心掌门安顿好，并告知她白雪现下的情况。

    奚飞鸟自是立刻领命，在半途中改换了飞行方向，直接奔往灵月。

    在陆灵秋眼里，连续完成两项任务的飞鸟已经算是非常成熟的三代灵使了。他信任她，并愿意将一些关于“圣麒麟”和《千年灵蕴》中记载的一些隐秘毫无保留地告诉给她。

    而这对少女的触动无疑是非常巨大的。

    无论是蓝雨柔的拼死守护、还是关于洛琳的真身和过去，都让她觉得自己需要做的、需要努力的还有很多很多。

    现在的她，目光早已不再局限于“复仇”之类了，她只想变得更强、更可靠，这样才能为主人做更多有意义的事，像前辈们那样实现自己的价值。

    大殿之内，雪芙老祖亦是面带感激之色地看向奚飞鸟。在即将到达灵月之时，她提前苏醒了，并从少女口中得知自己是被她所救，但更多的事情却不甚知晓。

    这时，只见奚飞鸟目光环视了众人一圈，以上位者的姿态、用“灵使”的身份，清晰宣布道：

    “我是镜花宫风灵使——‘奚飞鸟’。此次来到灵月，是受我家主人吩咐，交代梵心掌门一项任务。”

    少女将目光看向梵心师太。

    此刻的她，身上气质已是完全带有镜花灵使的韵味了——

    沉稳的言行、顶级的形象、身上的气质、散发出的灵压……

    无论是那化形期就丝毫不弱于化神期修士的可怖天赋，还是她背后伸展出的两张洁白羽翼，都在时刻向外人昭示着“花宫灵使”的与众不同。

    只见老尼赶紧向前站出一步，恭敬道：

    “圣使大人您说，老身必将全力去做。”

    虽然她和靖泽大长老身上的伤还未痊愈，不过听说有“灵使”带着重伤的挚友——雪芙老祖突然降临灵月，她直接就中止了疗养、叫上靖泽赶紧出来迎接了。

    毕竟，现在的镜花宫可非同以往。

    几乎整个天苍大陆都知道，镜花宫将“六大隐门”给直接“除名了”。

    以前是“七国仙盟”将各类小门小派“除名”，现在是镜花宫将“六大隐门”连带着“七国仙盟”一起除名。

    其中区别有若天渊。

    能在机缘巧合下成为天苍第一隐门的“关联门派”，实在是梵心掌门这辈子做过的最正确的选择。

    她和靖泽二人就差去“素魄峰”的坟头儿上烧几炷高香、往地上洒点儿酒，将如此福报告知已经故去的其他几位长老们了。

    只听奚飞鸟淡淡道：

    “嗯。由于大雪山宗现下已被‘极北妖神’占据，我受我家主人之托，前往北极将雪芙老祖救出并带来此处，目前需要你们为她提供一处洞府或居所，助其疗养恢复。”

    梵心师太二人连连点头，表示明白。

    奚飞鸟目光转向雪芙老祖，继续道：

    “第二，据我家主人之意，待得老祖痊愈，希望你能够暂时作为‘客卿长老’加入灵月，帮助灵月重新发展，时机成熟以后，镜花宫自会想办法帮你将大雪山宗夺回来。”

    听得这番话，却见雪芙老祖微微一怔，随后摇了摇头，轻叹道：

    “感谢圣使和陆宫主好意，雪芙心领了。可大雪山宗长老弟子尽皆命丧苍雪殿，我实在没有一丝颜面重建那只会徒增悲伤的门派……今后我便留在灵月，帮梵心一起发扬灵法之奥就好。夺回之事，还是不劳贵宫圣使和陆宫主费心了。”

    “唉。”

    听得此言，一旁的梵心等人也是轻叹摇首，表示理解。大家都是经历过门派弟子大量死亡的惨象的，对战争所带来的苦痛，自是能够感同身受。

    奚飞鸟略作思索，点了点头，跳过此节，宣布最后一项内容：

    “那好。第三条是关于白雪的事情。”

    “啊？”

    处于悲痛状态下的雪芙老祖听到事关自己女儿，立刻神情一滞，赶紧重新打起精神望向主位上那绝美少女。

    梵心和靖泽身为白雪曾经的师长，亦是侧目凝神，做出倾听状等待着圣使的宣告。

    “嗯，你女儿目前在天山孤城修行，已成为镜花宫‘见习灵使’，相信再过不久便可突破至金丹期，距离成为‘正式灵使’更进一步。”

    奚飞鸟面无表情道：

    “她已适应镜花宫的生活，并能做好天山的部分简单任务，主人让我转告你，他对你女儿非常满意。”

    “是吗……那太好了、太好了……”

    雪芙老祖听到这话，神色激动地拜谢道：

    “雪儿能受陆宫主指点，当真是我大雪山一脉的造化……我……”

    忽然间，她似是想到了什么很重要的事情，突兀地话锋一转，赶紧提醒眼前的传音使道：

    “对了，圣使大人！如有机会，还请您务必帮我转告陆宫主——

    雪儿那孩子从小冰清玉洁，教养也是不错的，如果陆宫主愿意，随时可以让雪儿服侍他进行双修或侍寝，我这个当母亲的绝不会阻拦。我观陆宫主天人之姿、修为通天，想必雪儿她也定是非常愿意的……”

    奚飞鸟：“？”

    ……

    ……        

