    “项道友，此言何意，请详解？”其他五人一下子紧紧盯住项燕，几乎是异口同声地追问道。

    “详解没有。但我就是有这么一种极其强烈的感觉。各位，根据毕辉等人所描述的他们与陈岳结交的所有过程可以发现，我觉得陈岳对魔虫谷似乎有着一种异乎寻常的执念。他为什么会有这样的执念我不知道，但他有这种执念的可能性非常非常高。”项燕正色说道。

    冷长生与宁德互视了一眼，眼里露出了疑惑。分析事情哪里有这种仅凭个人感觉的？

    熊开平、席政、麻逊三人却是神色一凝，显得有点郑重，又有点兴奋。

    冷长生与宁德不知道，他们三人却是知道，项燕除了修为高深之外，还有一项让人非常信服的天赋能力，那就是他的灵觉直觉非常准。项燕一般不会对事物产生感应，但是他一旦有感应产生，那基本上就是如此，以前从未出过错。

    现在面对陈岳的事情，项燕再次产生了特别感应，那就说明，陈岳真的是必去魔虫谷。

    “既然他必须要去魔虫谷，那他为什么这么久都不前来......啊，我明白了。”麻逊忽然说道。

    “麻道友，你明白了什么？”其他几人连忙追问道。

    “我明白的是，他可能不会来了。我们今天已经等不到他。”麻逊正色说道。

    “此言何解？”其他几人又问。

    “很简单，他不知道因为什么原因，察觉到了前来联盟城参军的危机，自然就要审慎考虑前来联盟城的事情。毕竟换了任一人，今天连续经历这么几场下来，都会变得万分谨慎对吧。当然，他不前来联盟城，也不是说他就不去魔虫谷了。你们不要忘了，他手里有一艘灵宝级别的红尘如意舟，也有足够的上品灵石来驱动红尘如意舟。而且红尘如意舟的速度比起我们军用重型飞舟并不逊色。所以，他的打算到此就并不难猜。”麻逊说道。

    “对，确实如此。他肯定是察觉到了来联盟城的危机，然后打算依仗自己手中的红尘如意舟独自前往魔虫谷。”熊开平点头说道。

    “可是，军队前往魔虫谷的飞行路线历来就是联盟的最大秘密，他不可能会知道。他要是独自直线飞行前往魔虫谷，将会是死都不知道怎么死的。”席政撇了撇嘴说道。

    “席道友，我想你可能没有听明白我的意思。我的意思是，陈岳的想法多半是他自己不来联盟城参军，也不独自前往魔虫谷，而是打算驾着他的飞舟跟在我们的军用飞舟之后前往。”麻逊满有把握地说道。

    “这样子啊。”其他几人当即认同了麻逊的分析，脸上分别露出了不同的神色。

    冷长生和宁德脸上露出的是失望和沮丧神色。麻逊的分析多半属实，但如果真的属实，陈岳的事情以后将与他俩彻底无关。因为他俩不可能跟随军队飞舟前往魔虫谷，在路上伺机谋算必定会跟随在军队飞舟后面的陈岳两人。

    熊开平、席政、项燕眼里则是有喜色闪过。

    如果能确认陈岳必定会跟随在军用飞舟之后，那么在长达一年的航行过程中，他们就有大把的机会抓住陈岳的踪迹并设下相应的圈套将陈岳拿住。如此，陈岳身上的惊天身家和未知仙神遗迹都将是他们的囊中之物。

    “冷道友，宁道友，如果以上分析属实的话，陈岳今天是绝对不会前来的了。他多半会在我们前去魔虫谷的路途上某处等候我们明天出发的飞走。你们看......”熊开平做出一幅无奈的样子对冷长生和宁德说道。

    貌似无奈，其实熊开平心里还是蛮开心的。因为陈岳身上的惊天利益不会少，而到时候分润的人却少了足足两个。

    这相当于他们四人每个人得到的好处增加了一半。

    而熊开平说这话的真实意思其实就是：冷长生、宁德两位道友，这不是我们要故意违背刚订下的盟约不带你们玩，而是你们根本参与不进来。这可不能怪我们违背盟约。

    这个时候的熊开平丝毫没有去想他们找不找得到陈岳拿不拿得下陈岳的问题。他想着，凭他们四个大乘期后期修士的境界压制优势，加上他们手中所掌握的百万修士军队，只要稍微注意一点冷长生两人所描述的陈岳的手段，拿下陈岳完全就是小菜一碟。

    听了熊开平的话语，冷长生和宁德再次无奈对视。他俩这次真的是奔忙一场却为他人做了嫁衣裳，白白地送给了熊开平四人一桩天大的利益而自己却丝毫都沾不到。

    “冷道友，宁道友，你俩倒也不必过于沮丧。关于陈岳这件事情，其实你们的机会还没有彻底丧失。”席政冷不丁冒出一句道。

    冷长生和宁德不解地看向席政。

    “冷道友，宁道友，现在我们既然已经基本肯定陈岳是在我们明天的前进路线上某处等我们，其实这就是你俩的机会。你俩现在就可以从联盟城出发，向着西南方的魔虫谷方向向前搜索。如果你们的运气足够好，或许就能发现陈岳两人藏匿的地方。如果你们真的发现了他的踪迹，你们自己有把握将之拿下的话，陈岳身上的利益就由你们独享。如果实在发现不了，那也就是运数使然，你们也就不至于在以后有块心病存在。”席政正色说道。

    冷长生的宁德的神色当即一动，眼里出现了一丝希望。

    “席道友所言甚是。我俩人这就向着西南方向搜索。不过，我二人心中有数，以我二人之力，可能很难保证稳稳拿下他。毕竟他两人的感应太过于灵敏，而且他的那个颠倒太虚阵盘又异常凶悍。所以我二人一旦找到他的踪迹，必定马上通知四位道友。我们双方合力，才能稳稳地拿下他。”冷长生认真地说道。

    “那就祝两位道友好运。”席政带着笑意说道。

    “好。各位道友，我和宁师弟这就出发。希望能天遂人愿。”冷长生两人站起身说道。

    “祝两位道友心想事成！”熊开平也站起来说道。

    ......

