    示意主持人把麦克风递给自己。

    叶泽宇见状，也没有拒绝，直接将麦克风给林萧月拿了过来，递给林萧月。

    林萧月接过麦克风，冲着主持人笑了笑，说道：“主持人，我是林萧月，现在就由我来为大家介绍我身旁的这位朋友吧。“林萧月冲着主持人笑了笑，然后指了指叶泽宇，然后笑着说道。

    “好，请问叶泽宇先生，您是一位怎样的人呢，您有什么梦想？“主持人听到了林萧月的话，看了叶泽宇一眼，然后看着叶泽宇问道。

    “我的梦想嘛......“叶泽宇听了主持人的问题，顿时陷入了沉思中，过了一会儿，他的唇瓣微启，吐出了三个字：“成功！“叶泽宇的这句话虽然声音不是特别的响亮，但是却清晰的落在了每一个人的耳朵里，让每一个人都听得清清楚楚的，他的这个回答，让所有的粉丝都沸腾起来了，粉丝们齐刷刷的大声呼喊着，一遍又一遍，仿佛永远也喊不够似的，一遍又一遍。

    主持人见状，连忙开口打断了粉丝们的呼喊声，然后开口说道：“好的，大家安静，安静一下。“主持人看了林萧月一眼，见林萧月点了点头，他这才开口继续讲述道：“好的，既然大家这么热衷于叶泽宇先生的这次活动，那么，咱们就请叶泽宇先生给大家演唱一首歌曲吧，叶泽宇先生，您有没有什么特殊的愿望呢？“

    听了主持人的话，叶泽宇冲着主持人点了点头，然后开口道：“我想要唱的歌，我想要唱一个歌曲的名字，名字叫做《一个人》，我想要在这首歌曲里面展示我的音乐才华，我希望在座的各位能够多多支持我。“叶泽宇冲着林萧月点了点头，开口说道。

    “好的，叶泽宇先生，请您稍等一下。“听了叶泽宇的话，主持人微笑着点点头，说了一句之后，便朝着后台走去。

    叶泽宇看着林萧月，眼睛里面充斥着深深地爱恋和柔情，叶泽宇看着林萧月的眼神当中，透露出了深深地柔情，看得一旁的林萧月，心里面忍不住感慨，原来，男孩子也可以像叶泽宇这样子温暖人心啊，原本，林萧月对叶泽宇还没有什么感觉，但是，在刚才听了叶泽宇的话之后，林萧月觉得，叶泽宇真的挺可怜的，他也是有着一颗不平凡的内心啊。

    叶泽宇的眼里满是温柔，看着林萧月的目光当中也是充满了爱恋和柔情，看的林萧月的眼皮都有些发麻了，她连忙低下了头，假装专注的看着自己面前的电视屏幕。

    叶泽宇看着林萧月低垂着头，有些害羞的模样，不禁勾唇笑了起来，脸上也露出了笑容，眼中满是柔情和欣赏的目光，看向了林萧月的目光当中充满了宠溺。

    过了一会儿，主持人便从后台走了出来，他来到了林萧月和叶泽宇的身边，然后将麦克风放在了林萧月的手里面，然后笑着开口对叶泽宇问道：“叶泽宇先生，请问您准备好了吗？“主持人看着叶泽宇问道。

    叶泽宇冲着主持人笑了笑，然后笑着开口说道：“我准备好了，请问您开始吧。“

    “那好吧，请你闭上眼睛，然后深吸一口气，然后轻轻的哼一段儿音乐吧，然后再深呼吸一口气，就这样子。“主持人看着叶泽宇，笑着开口说道。

    叶泽宇冲着主持人点点头，便闭上了眼睛，深呼吸了一口气，然后缓缓的闭上了眼睛，脑海中浮现出来了林萧月在酒店里面对自己的一系列举动，不禁笑了起来。

    “叶泽宇先生，现在请您开始哼歌吧。“主持人见叶泽宇闭上了眼睛，连忙对叶泽宇催促道。

    听到了主持人的话，叶泽宇缓缓的睁开了眼睛，然后看了林萧月一眼，冲着林萧月甜蜜的一笑，然后开口说道：“好吧，那我就开始了。“

    随着叶泽宇的声音落下，他便深深地吸了一口气，然后缓缓的闭上了自己的眼睛，然后缓缓的开口哼起了歌曲来：“一个人坐在车里，看着路边来来往往的行人，忽然，觉得，我们的世界和我们的生活已经不再是同一条线上了，你的眼中，早已经没有了我，你的世界里面，早已经没有了我。......“

    “哇塞，太帅了，简直是酷毙了，叶泽宇先生，您这首歌真的太棒了，这是我今年听过最好听的一首歌了，我真的好喜欢听哦。“叶泽宇的声音一落，台下顿时传来了一阵阵的惊叹的声音，大部分的女孩子听到了叶泽宇这一首《一个人》，都感觉非常的喜欢。

    主持人也被叶泽宇的这一首歌给震撼到了，这首歌实在是唱得太好了，太好了。

    主持人也是非常喜欢这一首歌，这首歌实在是太符合自己心中对于叶泽宇的想法了。

    “好了，接下来，让我们用热烈的掌声恭迎我们叶泽宇先生为我们献唱。“主持人说完，然后带领着众人鼓起了手掌，一阵掌声响彻了整个体育馆。

    主持人说完，立刻便让开了路，叶泽宇站了出来，对着主持人鞠躬表达了自己对主持人的感谢。

    叶泽宇走到了舞台的正中间，拿起了麦克风，冲着麦克风说道：“今天，在这个特殊的日子里面，我想邀请一个女性嘉宾来为我助兴，这个女性嘉宾便是林萧月小姐。“

    随着叶泽宇的声音落下，台下一片哗然，所有人的目光都集中到了林萧月的身上。

    “啊~~！“

    “叶泽宇先生，您是在跟我开玩笑吗？“

    “不会吧，这是什么情况，怎么会突然间让我上台给他助兴啊？！“

    “......“

    在众人的喧哗声中，林萧月也有些懵逼了，她没有想到叶泽宇竟然会提出这样子的要求，她也有些慌乱了，这是在干嘛啊。

    林萧月有些疑惑的看着叶泽宇，眼中满是询问，她真不知道该怎么应付现在的局面。

    叶泽宇冲着林萧月笑了笑，伸出右手，轻轻的拉了一下林萧月的衣角，眼神当中流露出来了一股期待。

    林萧月愣了愣，她没有想到叶泽宇居然会如此的坚持，这让她有点儿难以理解。

