    法国亨特银行的客户部经理，亲自带着高桥和许若飞来到了银行二楼的保险库，在保险库的门口站着两名身材高大的法国保安，法国客户经理打开了保险库，带着高桥和许若飞走了进去。

    许若飞拿着高九交给他的一把钥匙，打开了一个保险箱，从里面取出了一个铁盒子，然后把铁盒子装进了自己带来的一个密码箱里，皮箱上还有一把铜制的手铐，他把手铐的一端扣在自己的手腕上，另外一只手铐铐在密码箱上。

    看到取出了密码箱，高桥就陪着许若飞一起向外走去。

    出了银行大门之后，银行里的那几个穿西装的年轻人就跟了出来，外面也有两个穿西装的年轻人，拦住了他们的去路。

    其中一个人掀开了自己的衣服，露出了腰间的王八盒子，许若飞不由得一阵紧张。

    高桥用日语问道：“你们什么人？”

    那些人看到高桥说的是日语，小声说道，他们是上海宪兵司令部特高课的人，要查高桥的身份。高桥抬手就是一个大嘴巴子，骂道：“八格牙路，瞎了你的狗眼。藤原家的人也敢刁难，赶紧给我滚开！”

    说着他就掏出了特别通行证。

    这些人是日本特务，他们看到了特别通行证是真的，听到高桥提到藤原家族，他们真是惹不起，赶忙向高桥道歉。

    许若飞松了一口气，跟着高桥上了车，出了法租界的大门，顺利地通过了日军的检查站。

    不久以后，高桥就把车停在了路边上，高九从路边的一个店铺里边走了出来。

    高九上了汽车，又给了高桥两千大洋，说这些钱是给高桥个人的，这件事情他会跟腾原社长说的。高桥很高兴，向高九表示了感谢。

    高九说道：“你们还得再去一趟亨特银行，还有些文件没有取出来。”

    高桥二话不说，就带着许若飞重返法租界。

    原来，夫人的这批件十分重要，高九丝毫不敢大意。他也不敢完全相信高桥，因此，在进入上海之前，就让军统上海站的人在亨特银行的保密库里，也开了一个保险箱。许若飞先带着这个保险箱的钥匙，从中取出了里面的那个铁盒子，其实里面只是装了一些无关紧要的东西。

    这是对高桥的一种测试，经过了这一番测试，高桥果然忠诚，而且能够对付日本人的检查。他把许若飞手中的文件平安地送了出来，高九也就放心了，才让许若飞去取真正的夫人的文件。

    40分钟后，许若飞在高桥的护送下，出了法租界，在一个指定的地点下车。这次在外面迎接他们的不仅有高九，还有军统情报处的李处长。

    许若飞冲着高九点点头，示意自己已经拿到了所需要的文件。

    高九对高桥说道：“你把他们送出上海，回来后我跟你联系。”

    他没有称呼高桥的名字，也没有提到高桥来自何方，李处长是无法判断高桥的身份和来历的。高桥连话也没有说，只是冲着高九点了点头。

    李处长和一名军统的特工上了车，护送着许若飞跟着高桥一起离开了。

    四个小时后，高桥回到了下榻的锦江饭店。又过了半个小时，他接到了高九的电话，不一会儿，高九就来到了高桥的房间。

    高九再次对高桥表示了感谢，然后说道：“高桥君，还有一件小事儿需要你帮忙。”

    高桥恭敬地说道：“高先生，请您吩咐。”

    当天晚饭前，几名日本宪兵把一名身穿破烂国军服装的年轻人，带到了锦江饭店，交给了高桥。

    这个年轻人二十七八岁年纪，戴着一副眼镜，长期的营养不良让他显得面黄肌瘦。

    他叫王琦，是陆军总医院王院长的侄子，武汉会战的时候，他被日军俘虏。因为他是医护人员，还有一定的利用价值，因此就活了下来。后来他和一批医护人员被送到了上海，他被分配到了上海郊区的一个战俘营里。

    王琦只是一个普通的医护人员，高桥用藤原家的关系，找到了日军战俘营的上级，很轻易的就把他要了出来。

    到此为止，高九在上海的任务就完成了，随后他就在军统上海站的护送下离开了上海。

    在上海郊外，军统上海站站长方允武望着眼前年轻的高九，心中无比钦佩。营救王琦对于他们来说，就是一件十分困难的事情，夫人交给的任务更是一件难以完成的任务，可是人家高九到了上海仅仅一天时间，就轻松的把两件事情全部解决了。这样的本事，他方允武自叹不如。

    不过，方允武在这次行动中，还是有功之臣，起到了很好的配合作用，受到嘉奖是免不了的。他现在也相信了李处长说的那句话，跟高角共事，是一件令人十分开心的事情。

    武汉，航空委员会。

    高桥等人出发之后，夫人的心里也有些忐忑。那批文件对她来说实在是太重要了，她以前多次想拿取回这批文件，但是总是无法办到。后来她把这件事情交给军统方面，半年多时间过去了，军统方面不仅是事情没有办成，反而损兵折将。

    夫人把这个任务交给了高九，虽然她认为高九应该比军统方面能力更强一些，但是她觉得高九在上海人生地不熟的，要想办这件事情恐怕也要大费周章。

    谁能想到，高九到上海仅仅一天时间，不仅取回了文件，而且，还把文件安全地送出了上海。

    夫人接到了许若飞发来的电报，十分高兴。她叫来了欧阳雪，她说道：“若雪，多亏你推荐了高九，高九实在是一个不可多得的人才。唉，实在是太可惜了，他如果是国军方面的人，与你倒是蛮般配的。”

    欧阳雪很替高九感到高兴，她趁着夫人高兴，赶紧替高九捞好处。她说道：“表姐，高先生这次去上海，为了替您办事儿，恐怕要花一大笔钱的。”

    夫人毫不犹豫地说道：“等到高九回来以后，你告诉他，无论花了多少钱，我加倍地补偿他。”

    欧阳雪就更加开心了，开始憧憬等高九回到武汉，与自己约会的情景了。

    武汉。

    几天后，高九就回到了武汉。

    贾六把王琦送到了陆军总医院，交给了王院长。叔侄俩悲喜交加，诉说离别之情。

    贾六就在一旁耐心地等着，等到他们情绪好转之后，说道：“王院长，俺家九爷可替您把事儿办了，您答应俺家九爷的事情，也该兑现了吧？”

    王院长感激地说道：“你回去后，替我好好地感谢高先生。请他放心，我答应他的事情肯定会做到的，我会尽可能多的动员一些女医护人员去桃花山的。

    还有，你回去跟高先生说一下，看他什么时候有时间，我想宴请高先生，当面向他表示感谢。”

    贾六心道：“我家九爷忙成那样，恐怕是没时间来赴宴的。”

    不过，他嘴上说道：“谢谢王院长了，您的话我一定会带给我家九爷的。”

    高九真的是没工夫接受王院长的邀请了，回到武汉之后，他就开始准备前往德国了。

    当然了，他也不是完全没有时间。不过，他有点儿空闲就分别去跟林燕妮和欧阳雪两大美女享受温馨的二人世界去了。

    高九回到武汉后，欧阳雪就去了机场迎接他，然后把他直接带到了希尔顿饭店。

    欧阳雪为了迎接高九归来，特地包了希尔顿饭店里面的总统套房，并进行了特别的布置，晚餐搞得十分奢华，也富有情调。

    为了这一顿饭，欧阳雪整整花了5000大洋。

    对于欧阳雪的所花费的心思，高九流露出了欣赏的神态，表示接受了她的心意，令欧阳雪十分开心。

    “九哥，我表姐对你这次上海之行十分满意，对你大加赞扬，还让我替她向你表示感谢。”欧阳雪说道。

    高九说道：“我可是看在你的面子上，既然是你推荐我替夫人做事儿的，我总不能让你失望吧。”

    欧阳雪觉得高九在乎自己，愈发的高兴了。她笑道：“九哥，你对我真好，谢谢你了。”

    高九笑道：“应该的。为美人效劳是一大享受，我心甘情愿的。”

    高九跟欧阳雪的关系现在越来越近了，谈话也越来越轻松了。

    欧阳雪十分开心，脸颊也有些红了起来。她笑道：“九哥，你这人爱敲竹杠，我可跟你学坏了。这次我可是跟我表姐说你在上海为了替她做事花了很多钱，我表姐说，无论你花了多少钱，她都双倍的给你。

    格格，你看，我是不是跟你学坏了？不过我这可都是为了你啊。”

    高九这次可是花了两万多米金，他还真有点儿心疼呢，正想着回来怎么跟夫人开口，从她那儿捞点儿钱。民国四大家族蒋、宋、孔、陈，是民国最有钱的人，其中蒋、宋两家排的前头，夫人一个人就占了前两家，绝对是民国的首富，他们家的钱不要白不要。

    高九可不是个会吃亏的主，他可不是只想听到夫人说一声谢谢就能够满足的。

    没想到，欧阳雪已经提前替他把钱捞回来了。

    高九越来越觉得，欧阳雪实在是一位冰雪聪明、善解人意的可爱的女人，真的是一位难得的红颜知己。假如放过了这样一位大美女，想一想让她投进别人的怀抱，高九心里开始有些不舒服了。

    高九很想就此真正的接纳了欧阳雪，然而，理智告诉他还是要慎之又慎。

    江浙财团是大人物家族的主要经济支柱之一，欧阳雪在家中虽然排行不是老大，但是她却是欧阳雪父亲正牌夫人所生的嫡女，也就是欧阳家族第一财产继承人，她的兄弟姐妹，地位远远的不如她。

    基于这样的原因，高九如果成为了欧阳家的女婿，大人物和夫人一定会插手干预此事的，高九也必须有明确的政治取向，必须得加入国府的阵营。

    这一点，高九是根本无法接受的。

    望着眼前美丽动人、冰雪聪明、善解人意的红颜知己，高九的心里不由得感到一阵难过。

    此刻，总统套房里回响着优雅的莫扎特的音乐，可是听在高九的耳中，竟然是一地鸡毛的主题曲。

    想想他跟欧阳雪的未来，高九的眼前浮现一地鸡毛的景象。

    高九强行忍住了把眼前的玉人拥入怀中的冲动，暗中叹了一口气。

    欧阳雪虽然表面上没有说什么，但是她已经以实际行动展开了对高九的追求。就在刚才，她明明已经从高九的眼神中，看到了他对自己的真心的喜爱，对于他没有采取进一步的行动也微微的感到失望。

    高九有一点好处，那就是顺其自然，现在无法解决的事情，那就放在将来再说。因此，他决定把自己和欧阳雪的关系，暂时就保持在红颜知己这个阶段。

    想明白了这一点，高九跟欧阳雪之间的谈话又轻松了起来。

    晚上9:30。高九回到了自己下榻的酒店，林燕妮已经等在了那里。

    高九和林燕妮热情相拥，林燕妮似乎闻到了高九身上有股淡淡的香水味，她的心里微微有些酸楚，不过，在高九热烈的亲吻下，她也很快的开心了起来。

    亲热过后，林燕妮说道：“九哥，我父亲说他那里的所有相关的手续都已经准备好了，问你何时能够启程去德国？”

    高九说道：“随时都可以。”

    林燕妮坐在高九的腿上，搂着高九的脖子，在他的脸颊上亲了一下，撒娇地说道：“九哥，你要去德国，带我一起去吧。”

    高九说道：“长途旅行，不是一件轻松的事情，你没有必要跟着去受罪。还有你也不懂德语，还是不要去了吧。”

    林燕妮撒娇地说道：“九哥！我不怕吃苦，跟你在一起我就不会觉得累。我虽然不懂德语，可是我能在路上照顾你，你就带我去吧。”

    高九的情商很高，他也能够体谅林燕妮的心情，对于一个热恋中的姑娘来说，无论再艰苦的事情，她也乐意跟在恋人的身边，一起去面对。对她来说，那不是一种辛苦，而是一种极其幸福的体验。

    但是这件事情高九还真的不能答应林燕妮。一方面，林燕妮如今跟高九之间的关系，武汉方面的达官贵人很多都已经知道了，他们现在未婚，林燕妮如果跟着高九长期在外面独处，难免会传出流言蜚语。他十分爱惜林燕妮，不愿意让林燕妮受到任何的伤害。

    另一方面，去德国要经过漫长的旅行，途中很有可能会遭遇日机的拦截，这是一件十分危险而艰苦的事情，他也同样不希望林燕妮跟着去受罪。

    高九摇了摇头，坚决地拒绝了林燕妮。

    林燕妮觉得很委屈，眼泪在眼圈里转悠。

    恋爱是一件很祸害人的事情，原本一个坚强独立的女性，在恋爱中就变成了一个柔弱粘人的弱女子。林燕妮的女性娇柔越来越突出了。

    对于感到委屈的女人，不能跟她讲道理，只能去哄。高九再次拥抱亲吻了林燕妮，哄了她一会儿，林燕妮终于又变得开心了起来，随后高九就把林燕妮送回了家。

    第二天上午，林燕妮早早的就过来了。吃完了早饭之后，她就陪着高九来到了军令部林文翰的办公室。

    高九进了办公室之后，就看到办公室里边除了林文翰之外，还站着一名中校军官，和一个眼镜穿西装的中年男子，二人看到高九进来，赶忙站了起来。

