    闻听此言，几人都有些惊异的看向柳氏兄弟。

    　　炼气期第十三层巅峰，看似距离筑基期只有一步之遥，但两者的差距却不能这么简单的衡量。

    　　两个炼气期第十三层的修士联手，能发挥出不次于筑基期的实力，秦桑还是第一次听说，那门功法好奇特。

    　　柳氏兄弟样貌相肖，不过性格略有差异，大哥柳江更沉稳一些。

    　　柳江拱了拱手，不卑不亢的说道：“让各位前辈见笑了，我们兄弟二人乃是孪生同胞，自幼心灵便互有感应，所以才能修炼这部功法。我和二弟可以神魂相连，元神的防御力比其他人强一些。联手的话，也有几门威力还算说得过去的法咒，但比诸位前辈远远不如，于前辈太夸张了。”

    　　众人笑了笑，并未深究，信与不信全看自己。

    　　青庭微微欠身，环顾众人，开口道：“我和于师弟邀请诸位一同探索，是相信诸位的能力，能让我们如虎添翼。古修遗址的种种，想必于师弟都已经向诸位介绍过了，利弊也早已阐明，我便不再赘述。此次请诸位过来，就是想听一个准话。”

    　　于岱岳也道：“破阵法器需七人操纵，如果诸位道友都能应允下来，我就不用再去问别人了，这便将破阵法器分发给你们，只等你们把法器祭炼随心，立刻便能成行。”

    　　说罢，青庭和于岱岳静静的看着秦桑几人。

    　　一阵静默，无人开口，气氛有些尴尬。

    　　吴月升轻咳一声，道：“青庭师姐、于师兄，我早已许诺，肯定不会食言。不过，我一直有个疑惑，古修遗址外面的魔音禁制倒是不怕，不知里面的大阵有什么危险？于师兄之前说你们筹备数年，炼制用来破阵的法器，恕师弟冒昧，能否让我等一观？”

    　　于岱岳看向青庭，见青庭点头，便道：“吴师弟和诸位道友不用担心，我和青庭师姐多次试探过，那个大阵本身没有任何危险，乃是一种水行禁制为主的阵法，但是异常坚固。仅凭我们二人之力，无法撼动此阵，只得回山寻找破阵之法。青庭师姐在宝塔峰典籍找到一种名为火鸦令的法器，水火相克，每人手持一枚火鸦令布置成阵，专攻大阵薄弱之处，破阵的概率极大，所以才邀请诸位道友助拳。”

    　　说着，于岱岳从芥子袋取出一个令牌状的法器，展示给众人看。

    　　看到这枚怪异的法器，秦桑眼中闪过一抹讶异之色，令牌长不足一掌，两头是尖端，中间偏上呈现圆盘形状，通体都是白色，甚至可以说是惨白，竟是无数纤细的骨骼合抱而成。

    　　再仔细看的话，又发现这些骨骼原来是一只只鸟爪形状，紧紧抓扣在一起，挤成一团，最后形成一个令牌形状，无比诡异。

    　　在鸟爪合抱的中心，有一团墨绿色的火焰，火焰变幻不定，时而变成一只火鸦的形状，仿佛里面封印着一只火鸦精魄。火鸦被鸟爪束缚，一直在不停地挣扎，用火焰灼烧，但毫无作用，张开嘴巴无声的叫着。

    　　在于岱岳拿出火鸦令的瞬间，立刻便有精纯至极的火行之力扑面而来，秦桑甚至觉得面部隐隐有些灼痛，可见此令的威力绝对不会差。

    　　“每一枚火鸦令都用擅长御火的灵禽尸骨炼制而成，搜集起来不容易，我和青庭师姐也是走遍各大坊市，方才集齐七枚火鸦令所用灵材。此令炼成后，将灵禽尸骨蕴含的火元之力炼化为火鸦精魄，不仅威力极强，而且性情爆裂，必须筑基期修士才能彻底驯服此物，随意御使精魄破阵……两位柳兄弟肯定也可以。”

    　　介绍完之后，于岱岳把火鸦令传给众人看。

    　　轮到秦桑时，他伸手刚抓住火鸦令，脑海中便陡然响起火鸦的厉叫。秦桑恍若未闻，按照于岱岳说的，用一缕灵力伸进去试探，轻易被火鸦精魄打散。

    　　秦桑暗暗点头，令牌中的火鸦精魄果然凶悍，炼气期修士很难操纵它，让它遵从命令。

    　　不过，将火鸦精魄放出破阵，消耗火元之力之后，不知还能不能补充。如果不能，这件法器应该用不了几次，甚至可能破阵之后就无法再用。

    　　最后火鸦令传到白云山人手中，他将火鸦令还给于岱岳之后，手捋长髯，沉吟道：“听两位道友描述，老道怎么觉得大阵像是某种封印，难道里面封印着某种邪物不成？不知两位道友对这处古修遗址了解多少？”

    　　此言一出，众人面面相觑，探索遗址是为了寻宝的，如果放出来邪物可就得不偿失了。

    　　青庭面色不变，道：“那座大阵不仅阻挡视线，还能封锁神识，我们也不知大阵中存有何物。但据我和于师弟分析，此阵不像封印，更像是古修洞府原本的防护大阵。即使里面真的封印有邪物，以大阵的强度来看，邪物的实力也不会太高，我们这么多筑基期修士不用惧它。否则，里面必然存在另一重封印，到时大家可以视情况再做决定。”

    　　白云山人轻轻颌首，柳山却突然开口道：“我和大哥身为散修，答应两位前辈，就是为了寻找破槛之宝，明白富贵险中求的道理，倒不怕什么邪物。但我们兄弟的实力远不如诸位前辈，万一大阵后面明显能看出来危险无比，而诸位却执意要进去，难道我们兄弟也要跟着进去送死么？”

    　　看众人都是深以为然的样子，青庭和于岱岳对视一眼，想了想道：“柳道友所言极是，不过我和于师弟也是为破槛而来，而且为了寻找遗址、炼制法器，已经耗费不小的代价。除非是九死一生的险地，否则我们肯定不会放弃。

    　　倘若诸位道友心忧安危，产生分歧，不愿进入遗址的，可以将你们送回来，相当于雇佣你们辅助破阵，就按照修仙界的规矩，事成之后给予一定的报酬，因为破阵的危险不大，报酬不会太高。但如此一来，从出发开始，你们一切都要听从我们二人的安排。”

