    “我们才不是你的朋友！你只是迷惑了他们，但我很清醒，你别想再花言巧语！”穆迪看到身边的卢平皱起眉，神情变得严肃，忧虑，连唐克斯都抬起头为难地挠了挠紫色的头发，于是冲着场内的艾伦愤怒地大声吼道。

    “阿拉斯托！你这是在违反邓布利多的命令！你这样只会激化矛盾，让他们误会！”卢平连忙拉住穆迪，然后又极力高声向艾伦劝道：“艾伦别误会，我们之所以来这里，就是希望事情不要扩大，抱歉我们没看住他！”

    “艾伦，你知道我和黛西的关系我们不会向你动手的。”唐克斯也跟着劝解。

    但是穆迪听到他们两个的劝说，更愤怒了，他的那只魔眼快速地在眼眶中滚动着：“你们不会我会！你看他把小天狼星都诱骗过去了！他以为他是谁?!”

    “闭嘴！”金斯莱·沙克尔急着也过来，他一把抓住穆迪一边对外面吼着，“抱歉，他刚把自己带着酒壶里的酒喝多了些…”

    但周围已经有许多带着警惕、怀疑的目光投向穆迪，刚听到穆迪那满是敌意的话，再看到他这样狰狞的神情，本就因为艾伦一番言论倾向于他的小巫师们，此时心中不由得怀疑凤凰社的人出现在霍格沃茨就是为了对付哈里斯教授。

    “不管他们出于什么目的，平时对麻瓜态度如何，但他们首要的还是习惯性想到了自己的纯血身份——或者说，这身份带来的统治地位。”艾伦的手掌朝上伸出，指尖的方向从邓布利多扫向了那些纯血校董，“我的父系家族也是出自古老的纯血家庭，而母系也出自神圣二十八家的罗齐尔家族，其实算起来我和校董们多少都有些亲戚关系…但我和你们最大的不同之处在于，你们太看重‘纯血’‘混血’‘麻瓜’三种身份了，包括混血和麻瓜自己也在这种制度下潜移默化把自己进行分类，而在我看来，所有人只有一种身份，那就是巫师…所以我本质上想打破正是这种隔阂。”

    围观巫师们的目光随着艾伦的手而动，那些纯血校董们对艾伦怒目以视，出于要维持纯血的风度，冷笑不屑的格林格拉斯都没有反驳，而本·伯斯德却忍不住看着艾伦又叫了一句叛徒。

    无法控制的愤怒情绪在麻瓜和混血巫师们心里翻腾燃烧着。

    “对，他们是在故意打压混血、麻瓜家庭出身的巫师，好确保自己的统治地位！”

    “哈里斯教授则不一样，他所做的一切都是为了魔法界！”

    “哈里斯教授，凤凰社的出现让众人误会，这是我的失误，不过如果你认为凤凰社成员里有不少成员是你亲密的朋友的话，你应该对他们有信心一些，他们并非是为了武力对抗你而来，除了你自身的实力外，事实上再加你背后家族掌控的魔法部，我想在座的所有巫师，包括没人胆敢率先对你采取什么行动…这也包括我在内…”邓布利多让自己那大多时候能让让人平静的声音传遍了在场，“你的目的其实本质上，和我希望混血和麻瓜出生的巫师获得更大利益这点上没什么区别，不过我认为这太激进了，长久以来缺乏变化的巫师界经不起你这么激进的改革…另外你现在的状态和演说我大概猜到了你的目的，我想我们已经足够的耐心听你描述了你的想法，但你想要试图煽动学生们的情绪，那我就不得不阻止你说下去了——算起来学生们本身也耽搁了上课时间。”

    “另外，哈里斯先生，其他校董怎么想的我没办法为他们申辩，但我并非如此。”阿米莉亚·博恩斯理直气壮的为自己辩护，“如果你的古代魔法课不教授黑魔法和死灵术，那么我就会是你的支持者，可惜你并不是如此，并且不断无视了我给你写的抗议信…这才是我不得不来参与今天的事情。”

    “你一直接受不了别人和你不一样的意见不是么邓布利多？我可以保护自己，那其他巫师又怎么办呢？还是你觉得有能力在解决掉神秘人之前，你就有能力保护所有人让他们不用自己保护自己？还是你觉得这小部分的牺牲是为了更伟大胜利所需要付出的代价？”艾伦说完就在在场所有人紧张的视线中抬起手，但他只是揉了揉他自己额头，仿佛很疲惫失望地说道：“我只是心里的话只有吐尽了才痛快，坦白讲，我对霍格沃茨的感情很深，这就是我的家，只是现在，我不得不宣布这个让我感到难过和遗憾的事情——我愿意辞掉古代魔法课教授和霍格沃茨董事会议员这一职务。”

    “哈里斯教授……”

    “艾伦…”

    抑制不住的惊呼声从四处响起，苏珊·博恩斯无法控制自己的情绪，哇地一声哭出来。

    达芙妮·格林格拉斯对身边一个看上去很相似，但比她年纪小一些的脸色苍白女孩说道，“阿斯托利亚，我帮你把这个骗子和纯血叛徒赶出去了。”

    “达芙妮这不对！我一直告诉你这和哈里斯教授又没关系，只是因为我没回答得了拉文克劳女士的谜题…”阿斯托利亚·格林格拉斯摇头否决道，她看上去有些伤心，“而且我觉得父亲他们的理念是错的，格兰杰小姐他们难道不出色吗？”

    “那只是个例！”米里森·伯斯德嘲笑道：“不过这个哈里斯总算肯走了！耽搁我们这么久时间，我早说了他不敢在邓布利多面前动手！”

    “闭上你的大胖嘴，你们错了，”哈利听到了米里森的讽刺，他让自己的声音越过人群对她喊道，“这是艾伦宁愿辞去职务，也不会率先使用暴力！”

    “错误的决定…”小天狼星目光阴郁，“我并不认为提升巫师势力是什么坏事。”

    “你如果能这么想那是我们魔法界的幸事，我很乐意接受你的辞职，哈里斯教授。”邓布利多顺势同意了艾伦的请辞，他抬起手扶了扶月牙形眼镜，仿佛想要将艾伦面上的神情看得更清楚，事情在这样一波三折后突然这样顺利的解决让他觉得蹊跷，他警惕的劝慰道，“我们只负责霍格沃茨内部事务，除此之外，我们不会干预校外的事情，哈里斯先生大可在校外开展各种活动，那些已经成年巫师如果愿意前往拉文克劳学习那是他们的事情。”

    “邓布利多！”保罗·格林格拉斯目光冰冷，他证实了对之前一直很配合的邓布利多的目的推测——让艾伦·哈里斯和魔法部在校外和纯血家族较劲，好让他把心思权力放在对付那个人身上。

    本·伯斯德之前压在胸口的石头总算放了下来，艾伦·哈里斯这个年轻人似乎受不得激，自己主动连董事会成员位置也一起交了出来，这到对卢修斯好交代了，于是，他迫不及待的看像了卢修斯·马尔福：“卢修斯，你这下该满意了？嗯？你表情怎么这么吃惊？”

    “哦，不…没什么，我只是没想到事情会峰回路转的这么顺利…”卢修斯掏出了自己的丝质手绢擦了擦汗——他现在其实有些后怕不已，他有些怀疑刚才他是不是做过头损害了艾伦的计划。

    “不要走，哈里斯教授。”在一个女巫带着哭音的声音响起后，越来越多的巫师出言挽留，本来是中立的巫师在亲眼目睹这场交锋之后，看到艾伦被这样一步步紧逼，再听到艾伦表达了内心的想法之后，转而支持艾伦——就连一些之前在拉文克劳神殿记者招待会后对哈里斯抱有敌意的一些纯血小巫师，此时回想起之前的相处，让他们也无法因为目的达到而感到高兴陷入了悲伤。

    “别担心，诸位，既然我离开了霍格沃茨….”艾伦伸出双手，向下压了压，那此起彼伏的挽留声渐渐沉寂，“所以霍格沃茨的诸位校董和校长，我也再也不受你们的管辖了吧？”

    “当然，你恢复自由了，哈里斯先生。”本·伯斯德在保罗·格林格拉斯提醒下已经知道了邓布利多的打算，无能为力有些恼火的他面露嘲讽，“让我们在霍格沃茨之外见吧。”

    “不好！”邓布利多心中一抽，然后看到了人群里卢平教授和他一样的表情，“艾伦·哈里斯你不能…”

    艾伦调皮的对邓布利多笑了一下，无视他的搭话开始大声说道，“虽然我离开了霍格沃茨，但是我的教育理想并不会改变，我将会筹建一所学校，在这所学校里实践我自己的教育理念，将我掌握的知识教给巫师们，切实提高巫师的实力。”

    本来喧哗的场地上又瞬间为止一静，众人高兴的，悲伤的，愤怒的表情都停留在了脸上，他们还没完全掌握艾伦话里的意思，多年不见的怒容开始邓布利多那严肃的脸上浮现。

    而艾伦无视了他的老校长，让精妙的声音洪亮咒让他充满了诱惑性的声音恰到好处的罗在了每个人的耳朵里：“我们现代巫师在错误的教育模式下已经让我们变成了温室里的宝宝，在远古时期，我们巫师本是最优秀的魔法使用者，我们能以其独特的施法方式施展魔咒而并不需要依靠魔杖，在汲取和利用自身和弥漫于宇宙的精妙魔力后，我们可以用法术生成爆发的火焰和射弧的闪电，或是施行微妙的欺瞒或强硬的精神控制，我们的魔法可以从其他存在位面唤来怪物，可以透过时间的缝隙瞥见未来，还可以将敌人的尸体化作绝对听命的僵尸…我们最强大的法术甚至可以转化物质，唤来陨石，甚至撕裂次元的障壁，打开前往其他位面的传送门…”

    突如其来的宣布让场面一片寂静，惊愕之下许多人一时之间不知道该作何反应。

    “所以，六七年纪已经成年的巫师们，如果你们愿意现在就从霍格沃茨退学吧，到我即将创办的学校中，我会非常愿意传授和一起探讨这些技艺，展开对魔法奥秘的探索，让你的成长从此只关乎不再受人为因素限制和影响…还没成年的巫师们也不用着急，你们可以写信给你们的家里人，坦白你们的想法，争取你们监护人的许可，告诉他们不要担心你们的未来就业，这所学校会我保证会得到魔法部的认可，你们一样可以参加O.W.L.s和N.E.W.T.s考试，并且我会为最优秀的学生们提供便利，推荐你们去魔法部工作而不用像现在一样因为你的出身浪费了你的好成绩和才华…”艾伦自信的举起双手让掌心面向自己招了招，“靠过来吧，我的巫师兄弟姐妹们，加入我，你能在这里找到你在其他学院里找不到的学术自由….让我们一起去构造一个不分出身，只是共同寻求真理的魔法学校…”

