    暗晨阵营，天狐族所在之界，灭生老人的幕中第三层，那座存在于苍茫雾气的阵法内，此刻这阵法发出咔咔之声，这声音几乎刚刚传出，就立刻化作了滔天的轰鸣巨响，在这巨响下，这阵法瞬间出现了无数裂缝，这些裂缝刹那就向外骤然的崩溃爆开。

    如有一股难以去形容的力量从其内冲出般，在那阵法崩溃四分五裂向着八方卷去的刹那，一个只有童子头颅，神色狰狞，嘴角溢出气息，身边还有四个没有头颅的颈脖，身躯只有小半的身影，蓦然间冲出。

    在冲出的刹那，它仰天发出了一声尖锐的嘶吼，那嘶吼中蕴含了疯狂，蕴含了狂喜，更蕴含了一种仿佛无数岁月多个纪元积累怨气的全面释放。

    四周的苍茫雾气，瞬间在这嘶吼中倒卷，这身影一冲而出，它身体仿佛是虚幻的，根本就没有任何物质可以阻挡，刹那间就穿透上方无尽的大地，出现在了第二层，再次一冲之下，穿透大地出现在了九天之上，一晃……直接从这灭生老人的幕中，瞬间飞出！！

    出现在了天狐族界内，出现在了目瞪口呆的炎裴晨皇目中，还有其旁正在喋喋不休的秃毛鹤，也在看到五面兽神残破身影的刹那，整个身子猛的退后几步，若是它身体上有毛，那么此刻必定是毛发瞬间竖起，显然是被惊吓到了。

    “你……你……”秃毛鹤张大了口，正要说些什么时，那五面兽神的残身再次仰天嘶吼，这是它第一次……在当年败亡后，真正意义的于苍穹内，发出了其阔别了无数岁月的大吼。

    在这吼声下，五面兽神没有忘记苏铭以诅咒之术将其重新凝聚出来，帮他在某种意义上战胜三荒的真正原因，随着其吼声，随着一股难以去形容的意志与威压在它身上浓郁至极的瞬间，这五面兽神的残影一晃之下，张开大口，在秃毛鹤与炎裴还有四周一些天狐族人的怔愣中，直接撕开了这一界的虚无，瞬间远去。

    “撕……撕开虚无……”炎裴双目一缩，一旁的秃毛鹤也是立刻闭嘴，全部看向那此刻被撕开的虚无中，远去的五面兽神的背影。

    五面兽神这里，在冲入那被其撕开的虚无内，一路展开全速，瞬间几乎百界穿梭，从暗晨阵营直接一界界撕开，按照其身体诅咒之力的指引，直奔逆圣阵营而去。

    其速度之快，也就是几个呼吸的时间，就直接出现在了逆圣阵营，一晃之下，穿梭一界界，下一息时……他赫然在撕开了一界后，顺着那虚无的裂缝，看到了在他即将踏入的那一界内，漂浮的三座庞大的祭坛。

    更是看到了那祭坛上，此刻盘膝打坐的三个人，其中的重点是那当中的祭坛上，盘膝的老者身前，一块残骨上，正在与骨头急速融合的发丝，还有那骨头上此刻正流淌的……粉色液体。

    “就是这三人！”五面兽神此刻唯一剩下的童子头颅，脸上露出狰狞的表情，一晃之下把那撕裂的界向外猛的再次一撕，立刻巨响惊天动地，传入到了那逆圣三人所在的界，让这三人在这一刹那，神色全部一变。

    第一个抬头的，不是非花，也不是玄久，而是那中年男子萧松，他在抬头的刹那，立刻就看到了星空中，出现了一条巨大的裂缝，一个狰狞的童子头颅，从这裂缝内伸出，正狞笑的看着他。

    第二个抬头的，是非花，在抬头的瞬间，非花双眼一缩，一股汗毛耸立的感觉瞬间浮现她全身，她有种强烈的感觉，在这似人非人的存在身上，她仿佛感受到了一抹熟悉，这熟悉的程度就如同是看到了另一个自己，甚至在她看去时，她强烈的察觉到，似乎她与这似人非人的存在之间，有一道无形的丝线在连接！

    就在这时，那五面兽身蓦然间从这裂缝内呼啸而出。

    五面兽神的身躯，看似真实，但实际上组成其身躯的是苏铭的诅咒，这些诅咒的丝线，来自于苏铭的身体，故而这五面兽神并非真实，但也非虚幻，而是一种处于真与虚之间的存在，撕裂虚无，是其本能，也是苏铭的诅咒之力在其作用。

    可实际上，它无法去直接灭杀生命，但却可以用同样的诅咒，去让这逆圣三人反噬，故而此刻飞出后，其身瞬间一晃，直奔……非花而去！

    因为苏铭这诅咒之术的根本，就是落在非花身上，那指环与非花之间的联系，就是苏铭这诅咒之术绽放的一个点，如同因果般，先要存在了因，才可以结下一个果。

    那非花与指环的联系，就是这个因！

    此刻五面兽神狞笑，其身速度之快，使得非花根本就来不及有丝毫闪躲，立刻这五面兽神就瞬间临近，其残破的身躯，竟在这一刹那，在临近的瞬间化作了一缕缕黑丝，在非花神色大变，骇然的一刻，穿透其衣衫，从其全身的汗毛孔包括七窍，急速的钻入。

    这一幕被萧松看在眼里，立刻双目收缩，内心咯噔一声起来不妙之感。

    说来话长，但实际上就是一瞬，在非花身子颤抖，身体被那些黑丝全部钻入后，随着五面兽神身影的消失，非花的脸上顿时出现了大量的黑气，她身子颤抖中猛的喷出一口鲜血，那鲜血的颜色都是黑色。

    在这鲜血喷出的瞬间，与她冥冥中存在了联系的萧松，身子同样一震，立刻脸上浮现了大量的黑气，刹那爆发之下，他同样喷出了黑色的鲜血，气息瞬间虚弱，神色骇然中发出了一声惊呼。

    与此同时，玄久那里身子一震，他的双手刹那漆黑，连带着其面孔也是如黑云盖顶，身子哆嗦中猛的睁开眼，一口鲜血喷出后，他发出了一声不甘心的嘶吼。

    “怎么会出现反噬，这不可能出现反噬，我已经请了庇护逆圣的最高意志降临，这不可能……”在说出这句话后，玄久面色再便，他的全身瞬间出现了无数黑色的斑点，这些斑点越老越多，越来越大，甚至出现了溃烂，一股恶臭的味道直接弥漫四周，甚至其身下的祭坛，在这恶臭气息的扩散下，立刻出现了如腐蚀般的痕迹。

    仅仅是他身上有这样的黑斑，非花与萧松身上没有，但二人的气息却是越来越虚弱，面色一片漆黑，诅咒之力在他二人身上疯狂的滋生，吸收二人的生命与修为，化作了更强的诅咒，直接落在了那玄久老者身上，这才使得此老者，出现如此的样子。

    这也就是他们三人修为不可言，若是换了修为弱一些的，早就已经化为血水，可即便他们是不可言，即便是苏铭的诅咒之术在降临这里去反噬时，因三荒的干扰使得五面兽神虚弱，使得这诅咒威力减少了太多太多，可依旧不是这三个逆圣可以对抗的。

    非花立刻闭上眼，右手抬起取出大量丹药吞下后，来不及去挪动身躯，就盘膝坐在那里全力运转修为，不是去试图对抗体内的诅咒，而是去维持自己的生机，若不这么做，怕是用不了多久，她就要在这里被诅咒的陨落。

    萧松那里同样如此，死亡的危机前所未有的降临在他的心神，使得他毫不迟疑的，与非花几乎是一同取出丹药吞下，一同全力运转修为维持生机。

    “老夫不甘心！！”唯独玄久那里，他神色狰狞间，不顾全身溃烂，正要继续施展诅咒之术时，忽然他抬起的右手，在他的目光里，直接化作了一片黑色的血水！！

    甚至他都没有感觉到疼痛，更是在这一刹那，他面前的那骨头，猛然间传出了碎裂之声，咔咔声响下，那骨头瞬间粉碎！！

    一同粉碎的，还有那些粉色的液体，它们刹那就化作了雾气，很快的消散开来，唯独那根头发，依旧完整，依旧存在，可却给人一种，它是破损了骨头，粉碎了液体后，独尊在此地的感觉。

    几乎在这骨头碎裂的刹那，玄久的左臂，也无声无息间，成为了黑色的血水，凄厉的惨笑从他口中传出时，他的脸已经开始了溃烂，对于苏铭而言，他最恨的就是这老者。

    他与这老者明明无冤无仇，可此人不知为何，偏偏要来对他计算，如此之人……苏铭也没有兴趣去寻找原因，无论是什么原因，只要选择了在他的对立面，那么，就要做好承诺其怒火死亡的准备。

    或许，真正的原因，苏铭早已经知晓，从他在血肉通道内，借着其第三目看到这三位逆圣时，看到那粉色液体的小瓶内出现的那根头发的一刻，他就已经知道了答案。

    这头发，是属于他的，但却不是成年之后，而是一个婴儿的毛发！

    这个准备，若苏铭此刻在这里，倒也会去问一句。

    “你做好了准备么？”

    ---------------------------------

    今天的威信五个实体书幸运读者，1王宁2耀眼年华3青春失乐园4Ken5功夫熊猫。

    请这五位道友记得要给我地址哦~~另外下一章结尾，我会公布今天的大奖，一台掌上游戏PSP，它属于谁呢……(未完待续。)

