    而这时，蓝袍青年淡漠又不屑似的挡住了曲檀儿，随意地挥出一掌，想将她挡在画坊之外，“放肆！休要靠近画坊，快滚吧。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    然而——

    曲檀儿冷笑勾起唇角，早有准备！

    居然举起了玉掌，直接迎了上去！

    轰！双方的力量想撞，曲檀儿被弹飞而起，而那蓝袍青年也不好过，居然被震退了数十丈，瞬间撞上了画坊，破坏掉了画坊的船壁！

    这种变化，让人惊呆了！

    欣儿旁边的女子惊呼，“欣师姐，我眼睛有花吗？蓝护卫竟然被轰飞了！”

    “……”欣儿表情复杂，还有怨毒无比。

    这个不识好歹的女人，修为竟然这么强大？！

    曲檀儿立在原处，没有动过。

    此时，她也因眼前的变故呆了呆。

    没有想到，自己这一击，效果显著？！这情况相当诡异。

    画坊内的墨亦枫，看到这一幕，除了惊讶外，嘴角也抽了抽，“没有想到，这个死丫头，修为又长进了不少……”

    当然，刚才蓝护卫会被轰，也是吃了暗亏。

    因为蓝护卫出招的本意，是想将曲檀儿拦下，不准她进画坊。因为一般人是不会和水帝的人过不去。见到他出来时，她就应该会闪避，然而，他失算了，他没有想到对方敢直接和自己对上。因此，蓝护卫那一掌的力量，事实只用了一成修为而已！可当他意识到不妥时，已经迟了……

    蓝护卫狼狈地爬起来，抹掉了嘴角的血迹。

    这个暗亏，只能吞下了，只是，他此刻一肚子怒火！

    旁边另外一个灰袍的护卫，正冷眼在看着蓝护卫的笑话，“堂堂神玄六重天的人，居然被一个小丫头伤成这样，真丢人。”

    “你……”

    蓝护卫怒极了，眼中望向外面，露出了杀意。

    正当蓝护卫想动身飞出去杀掉曲檀儿时，墨亦枫却冷冷地提醒，“蓝大人，外面那位……刚才喊我什么，你听到了吗？”

    一口气提上了蓝护卫，骤然听到墨亦枫的话，噗！气得一口鲜血吐出来，怒道：“墨公子，别告诉我，那真是你的孙女！！！！……”

    墨亦枫诡异地笑了笑，“有何不可？”

    “！！！……”

    “哈哈！~对啊，有何不可？”银铃般的笑声，快进了画坊。

    当两个护卫反应过来时，曲檀儿已经来到了墨亦枫跟前，小脸盛着笑意，双眸却满是关切，调侃道：“爷爷呀，你过得好像不怎么样。”

    “你这个样子，也比我好不到哪里。”

    “嘿嘿，彼此彼此。”曲檀儿嘿嘿笑到，将墨亦枫手中的酒抢过来，仰就大大地喝了一口，可这一口，就差点将她呛住了，憋得小脸都通红，不由地，她吐了吐舌头，“这酒真烈啊！……对了，爷爷，这两个护卫是神玄几重天？杀了有关系吗？”

    “你……”墨亦枫想翻白眼。

    但是，那么不雅又幼稚的动作，他才不会做。

    随即，墨亦枫笑道：“我现在还是阶下囚，你别乱来。”

    “有像你这么自由的阶下囚，那乱来也应该没事。”曲檀儿忽然取出了寂灭鞭，蓦然往蓝护卫杀去，“这家伙对我有杀意，我感觉到了！凡是对我有杀意者，我都不会让他们活着！……”