    “孙掌柜，有件事我很好奇，能不能问一下？”

    “赵小姐，你尽管问。”

    “来营川这么久，发现营川治安特别的好。甚至感受不到一点打仗的味道。我的同志在营川不执行什么行动吗？”

    “我们在营川，只收集情报，不执行锄奸任务。

    即便是大奸大恶之辈，除非迫害到我们的同志，否则，不会出手的。

    在整个满洲，营川连续几年都是模范城市。”

    “在营川，中国人和日本人能融洽相处？”赵晓雪不解道。

    “当然是不可能了。

    不过营川城没有日本人的驻军，大多数的日本兵都在海军情报处那边，自然要好一些。”

    “原来是这样。”赵晓雪喃喃道。

    “好了，赵小姐，你的头发弄的差不多了。”孙掌柜道。

    “孙掌柜，那我回去就安排。”

    “抓紧时间吧，你们顶多在营川呆五六天，就要走了。”

    “我知道。”赵晓雪应声道。

    ……

    营川瑞昌成客栈，赵晓雪房间，屋里只有赵晓雪和徐浥尘两个人。

    “徐浥尘，有件事还得你出面。”

    “什么事，只要我能办到的，定会义无反顾。”

    “是这样，营川的地下组织已经打通好了军列那边的关系，现在需要你出面，到满铁那边备案。”

    “哦，营川地下组织简直是神通广大，这种事都能完成，你说说他们是怎么打通这边关系的？”徐浥尘问道。

    “是这样……”

    赵晓雪简单跟徐浥尘讲了一遍后说道:“营川这边同志说了，接货那边也要做好抽检准备。”

    “营川军列接收由城防司令部负责，家里的事能有什么问题。

    如果真要抽查，只抽查‘130’开头得不就完了。”

    “你说的也有道理，就这么办。”

    “看来营川城这边的同志神通广大，本以为我在江城就很不错了，还是远远比不上营川这边的同志。”徐浥尘道。

    “你一天到晚少想点女人，不就完了。”赵晓雪道。

    “晓雪，现在玲子和安安都有了身孕，我能想谁啊。还不是想你嘛。”徐浥尘道。

    “你想我，还没听那么大声，生怕我听不见。”赵晓雪道。

    “我听说，耿直、徐晓蕾还有中村樱子他们三个，每晚都住在一起，人家都行的。”

    “我和他们不一样，我是地下党员，不可能和他们一样的。行了，没什么事，你出去吧。”赵晓雪冷冷说道。

    “那，那我出去了。”徐浥尘悻悻离开了赵晓雪房间。

    这时，徐浥尘正见到白娉婷从外面走了进来，问道:“娉婷怎么样？李云雀没动手吧？”

    “我刚见到她，她说中村樱子已经同意她做耿直的文员了。”

    “做耿直的文员有什么用，想杀中村樱子，根本不可能。”耿直摇头道。

    “那也不一定，她说有办法的。”

    “我只是担心，她要是出事，把你牵连出来。”

    “那也没办法，拦也拦不住她。对了，师兄，跟踪我的天地帮的人，今天不见了。”白娉婷道。

    “我也觉察了，跟踪我的也不见了，看来中村樱子动手了。”

    “这个中村樱子真厉害，我担心，我们被她察觉身份，就很难脱身了。”

    “不会的……”徐浥尘说道。

