    一个多小时后！

    九境战神们带回了3个人！

    “统帅，这3人会土遁之术，修为都是八境！”

    一个九境战神指着带回来的3个人，说道。

    “嗯！”

    萨尔点头，指着脚下道：

    “藏在地底之人，在我脚下大约500米深的地方，你们下去把他杀了，尸体带上来！”

    “遵命！”

    3个八境当即遁入地下，轻易就找到了叶修炼丹的地底洞穴。

    “这么瞧不起我吗？居然只派来3盘小咸菜。”

    叶修不屑一笑，没等3个八境动手，身上忽然迸发出惊人的吞噬之力。

    直接把3个八境吸了过来，吞噬了他们的元神、功力和血液。

    “下去的3个八境死了！”

    萨尔感应不到3个八境的气息，于是精准的判断出3个八境已经被杀，沉声道：

    “瞬间秒杀3个八境，藏在地底的那个人的修为至少是九境。”

    身旁一个九境战神说道：“如今我们这边没有懂土遁的人了，如何杀他？”

    萨尔也在为这件事犯愁。

    挖吗？

    没有，藏在地底的那个人随时可以遁到其他地方。

    “看来只能向总部求援了！”

    萨尔取出手机，想联系神殿，让神殿派土系图腾继承者、银眼修行者或者土元素修行者过来。

    结果发现手机没信号。

    “你们继续驻守在这里，我去奥国以北的国家给总部打电话。”

    萨尔传音吩咐了一句，便朝着北方狂奔而去。

    神殿大军九境战神们很是无语，觉得萨尔犯不着为了一个藏在地底的陌生人如此大费周折。

    两个多小时后！

    萨尔回到小岛，传音道：

    “总部已经答应派人来协助我们揪出藏在地底的那个人，此时应该已经在来的路上了。”

    九境战神们笑了起来，不管萨尔是不是吃饱了撑的闲着没事干故意跟藏在地底的那个人过不去，总之，总部派来的人一到，藏在地底的那个人必死无疑。

    接近三个小时后！

    一艘飞碟飞到了小岛上空！

    舱门打开！

    一个黄毛妇女从飞碟上跳了下来！

    “属下玛丽，拜见萨尔大人！”

    黄毛妇女单膝跪地，给萨尔行礼！

    “起来吧！”

    萨尔摆出一副高人姿态，命令道：

    “玛丽，我脚下500米深处藏着一个人，你去把他给我揪出来。”

    “遵命！”玛丽当即遁入地下，很轻易找到并进入了叶修炼丹的地底洞穴。

    见叶修在炼丹，玛丽楞了一下，问道：

    “难怪被萨尔大人发现之后你没有逃走，原来是在炼丹啊，说，你炼的是什么丹？”

    叶修没有回答，而是打量着玛丽，满意的点头道：

    “好菜！”

    “此话何意？”玛丽问道。

    “你的九境无敌土系图腾，我收下了！”

    叶修张开嘴，直接把玛丽吸了过来，吻住了玛丽的嘴，直接用嘴吸收玛丽的九境无敌土系图腾。

    其实他可以先吞噬玛丽的元神，在慢慢吸收玛丽的九境无敌土系图腾。

    但是这么做的话，萨尔感应到玛丽的气息消失，又要向总部求援了。

    而用嘴先吸玛丽的九境无敌土系图腾，玛丽的气息还在，萨尔不会起疑。

    而且叶修用嘴堵住了玛丽的嘴，玛丽无法发声示警求援。

    “呜呜呜……”

    玛丽此刻慌了。

    感受到自己的土系图腾正在强行被吸收，她终于猜到这位藏在地底炼丹的人是谁了！

    黄泉！

    这世上只有黄泉拥有吸收别人图腾的能力！

    天呐！

    不是说黄泉在奥国被火烧吗？

    不是说黄泉必死无疑的吗？

    为什么黄泉会在奥国北边的小岛地底炼丹？

    “下边怎么一点动静也没有？”

    神殿大军一个九境无敌疑惑的问道。

    其他九境也很疑惑，按理说麻利遁入地下后，应该和藏在地底的那个人打起来才对啊！

    居然一点动静也没有！

    “你们有所不知！”

    萨尔笑着说道：

    “玛丽酷爱玩弄男人，想必藏在地底的那个人长相身材不错，勾起了玛丽的欲望，我想地底那个人已经被玛丽制住了，此刻应该正在被玛丽玩弄。”

    神殿大军九境战神们的脑海中顿时有画面了，一时间很多人的脸上露出了猥琐的表情。

    一个小时后！

    萨尔惊讶道：“这都一个小时了，藏在地底的那个人这么厉害吗？竟折腾了玛丽这么长时间还没完成。”

    旁边一个九境无敌笑道：“可能玛丽玩了一次感觉不过瘾，想多玩几次。”

    萨尔也笑了起来，笑着笑着，脸上的笑容变成了震惊和难以置信的神色。

    沉声道：“玛丽的气息消失了，她，她死了。”

    什么？

    在场所有九境战神的脸上露出惊骇之色。

    一个九境无敌问道：“玛丽是九境无敌，藏在地底的那个人，是怎么做到一点动静也没有发出的情况下杀掉玛丽的？”

    萨尔沉吟片刻，道：“想必是那个人在被玛丽玩弄的时候，突然出手偷袭杀死了玛丽。”

    在场所有九境战神，都很认可萨尔的这个判断，觉得这是唯一的解释。

    毕竟就算半步超品想杀九境无敌，也不可能不发出一点动静。

    “好色之人终究死在了色上啊，诸位要引以为戒。”萨尔很擅长总结经验教训。

    一个九境无敌问道：“藏在地底那个人，已经杀了我们一个九境无敌和三个八境，此仇必须得报，但是我们这边已经没有懂土遁的人了，难道继续向总部求援？”

    萨尔想了想：“必须求援，否则那个人一直躲在地底，我们有劲没处使！”

    说到这里，他朝着北方狂奔而去，又去找有信号的地方向总部求援了。

    3个小时后！

    2艘飞碟，几乎同时抵达小岛上空！

    舱门打开！

    跳下来两个青年！

    这次，神殿竟一次性派来了两人。

    一个银眼修行者；一个土元素修行者！

    “属下纪书隐，拜见萨尔大人！”

    “属下米奥，拜见萨尔大人！”

    两个青年单膝跪地，给萨尔行礼！

    “目标在我地下500米深处，你们两个立即下去杀了他。”

    萨尔懒得废话，直接下达命令！

    “遵命！”

    纪书隐和米奥当即遁入地下！

    而此时，叶修终于把亡灵法师哈丁炼制成了造化丹。

    至此，叶修手里有4颗多余的造化丹了！

    “得到了一个九境无敌土系图腾，吸收了一个九境无敌的功力和血液，我的综合实力又提升了。”

    叶修站起身来，伸了个懒腰，心情好到不行！

    这时纪书隐和米奥遁入了叶修所在的洞穴。

    “哟，又来了俩好菜！”叶修笑道。

