    第1455章 和申很头大   

    “比赛开始！”

    

    两位参赛者上了擂台，下面的裁判可不给他们准备的时间，就直接吼了起来。

    

    “遮天！”

    

    肥龙撑起异象，拎起两个王锅，当即建立了一道强大的防御线。

    

    “盾修是吧，老子专打盾修！”

    

    和申也撑起异象，手中多了一柄圣剑，直接朝肥仔一砍而来，“老子倒要看看，是你的盾坚固，还是老子的剑锋利！”

    

    轰！   

    一剑斩在大锅上，只斩出一道惊天爆响，令人震耳欲聋。

    

    剑力斩尽，却不见锅爆，也不见肥龙被震退半步。

    

    只不过，那只大锅也不是毫毛无损，锅上还是多了一道剑痕的。

    

    “吊，你就这点力量，怎么打爆肥爷的大锅？”

    

    肥龙试出了和申的剑力，当场便撇了撇嘴，一脸的不屑。

    

    他的遮天加王器构起的防御线，连风骨圣人都能扛下来！   

    和申这个金身尊者想突破他的防御，简直是异想天开。

    

    “你这锅……”   

    和申知道盾修的防御高，却没想到高成这种地步，竟然一剑斩不开肥龙的锅，于是死死盯着肥龙的两只大锅，这才发现肥龙的锅品质奇高，不禁露出了震惊之色。

    

    “我的锅是用来炖猪肉的，比如你这头猪，就比较好炖了！”

    

    肥龙哈哈一笑，如此一怼，就把和申怼个七窍生烟。

    

    “放肆，敢把老子比喻成猪，你今天死定了！”

    

    和申怒气冲冲，提剑再砍，“今天，老子不把你的锅给砸了，不把你身上的肥肉一条条割下来，老子就不姓和！”

    

    “那你就别姓和了，姓猪吧！”

    

    肥龙继续哈哈笑，举起一只王锅，主动向和申的剑锋迎上去。

    

    轰！   

    大锅挡下了剑锋一击，仅又多了一道剑痕，根本动摇不了肥龙的防御线。

    

    “老子看你能扛下多少剑？”

    

    和申继续提剑攻击，并且绕着肥龙转，一边转，一边斩。

    

    和申越转越快，也越斩越快，转眼之间，便斩出了数百剑。

    

    肥龙正面的防御力厉害，他就转到肥龙在左右两侧开斩，甚至转到肥龙的后面斩。

    

    只要肥龙速度不够，或者回防慢半步，露出少许破绽，他就能从破绽之处，突破肥龙密不透风的防御线，一剑劈了肥龙。

    

    原本，他以为欺肥龙身型肥大，肥肉多，身手笨拙速度慢，绝对好欺负什么的。

    

    但却万万没想到，肥龙虽肥，速度却一点也不慢！   

    无论他转多快，肥龙也转多快，绝对能跟上他的节奏，真是见了鬼了。

    

    更见鬼的是，肥龙有两个大锅，而他只有一柄剑……   

    一个全程进攻，一个全程防守，越打越激烈，一时之间，两人难分胜负，闹了个平手。

    

    “死肥仔，前后左右都防得这么严，又只守不攻，这怎么打？”

    

    和申感到头很大，再这么打下去，迟早被肥龙活活磨死。

    

    因为，他每斩一剑都是全力以赴的，是要消耗很多真元的，否则无法对肥龙的防御线构成威胁。

    

    可肥龙倒好，借着一门强大的防御战技，另加两个王器级别的大锅，几乎不费什么劲，便将他的攻击统统给挡下来了。

    

    这要是打一两个时辰，他的真元岂不是被消耗殆尽？

    

    到时侯，以逸待劳的肥龙再打反击，绝对能把他按在地上摩擦啊！   

    还是回回来来、摩摩擦擦那种！   

    和申在苦思之下，终于想到突破肥龙防御线的最佳方式了！   

    “我斩！”

    

    和申大喝一声，双手持剑，全力一劈，直接劈向肥龙。

    

    “慢慢斩，我不急！”

    

    肥龙笑呵呵的，举锅一迎，就把和申的长剑给挡了下去。

    

    然而，和申的剑力被大锅挡下，但他也不收剑，反正握紧剑柄，用力压住肥龙的大锅，也不让肥龙把锅收回。

    

    随后，和申突然借剑的压力一跃，侧身跃过了大锅，也跃上了肥龙的头顶。

    

    但和申的双手仍然全力握剑，死死压住肥龙，不让肥龙有动弹之力。

    

    “死！”

    

    和申一声断喝，右脚一伸，犹如一道闪电，直踢肥龙的脑袋而去。

    

    那一脚眼见就要踢出肥龙，另一只大锅从不可思议的角度横了出来，扎扎实实与那一脚来了一个对撞。

    

    嘭！   

    一脚踢中大锅，踢出了一道震惊天际的爆响。

    

    那一脚倾注了和申的全部力量，直接将那只大锅踢凹了一块。

    

    但是，没把大锅踢碎，脚力反噬回来，几乎将脚骨震断，那滋味有多酸爽，和申现在就有了切身体会。

    

    “嗷！”

    

    和申疼痛难忍，不禁大叫了一声。

    

    “嗷你妹，吃我一锅！”

    

    和申双手的力量消散，肥龙如释重负，当即拎锅打反击。

    

    一锅砸出，砸崩了层层空间，拍碎了道道虚空，朝着和申的身躯拍落。

    

    “我草！”

    

    和申大惊，急忙反手一剑，去挑肥龙砸过来的大锅。

    

    他与肥龙的距离太近，人还在空中，无法闪避，除了硬扛，别无选择！   

    但是，他此时脚部受伤，又是仓促回击，力量不济，刺出去一剑的效果，就可想而知了。

    

    那一剑剑力不强，非但没有挑开肥龙的大锅，反而被肥龙的大锅给砸崩。

    

    啪！   

    长剑崩碎，无数剑碎扩散开来，在战斗余波的推助之下，激射四面八方。

    

    肥龙有锅遮掩，剑碎伤不了他。

    

    但和申可没有锅，也没有盾，距离又近，又来不及出手抵挡，当场被许多剑碎击中。

    

    和申有真元护体，剑碎伤不了他！   

    但，他没盔甲，身上的衣袍也没有多少真元护住。

    

    当即，他的衣袍被无数剑碎割破，千疮百孔，十分狼狈。

    

    “死肥仔，有几把刷子，我倒是小看你了。”

    

    和申急忙跃下来，要与肥龙拉开距离，恢复一下元气再说。

    

    肥龙砸崩他的剑，也将他震伤，他必须缓一缓气，考虑接下来怎么打？

    

    “想跑？

    没门！”

    

    不料，肥龙却不肯放过他，拎起两只大锅，左砸右拍，朝他打了过来。

    

    “卧槽！”

    

    和申见肥龙趁机打反击，也当场慌了起来，不得不举掌来应付。

    

    他的圣剑已被肥龙一锅砸碎，身上的备用剑又不是圣器级别的，只是更低级的祖器。

    

    

    

