    初筝想赖在这里，王者号天天在她耳边咆哮。

    最后可能是这个空间看不下去，突然将她送了出去。

    冰冷水，瞬间将她淹没。

    初筝差点被呛死。

    她赶紧掐诀，用仙法护住自己。

    【主线任务：请在一个时辰内，花掉两枚仙灵叶。】

    王者号几乎是咬牙切齿的发布任务。

    初筝：“……”

    我就知道！

    我就知道！

    我就知道！

    就不能离开那个地方。

    初筝站在幽深的水中，四周可见度极低，偶尔可见水中生物，从她面前游过。

    初筝伸手去抓游的欢快的小鱼。

    刚碰到小鱼尾巴，小鱼猛地回头，脑袋猛地变大，张开的嘴，比人脑袋还要大。

    它一口朝着初筝咬过来。

    吓得初筝猛地往后窜出几米。

    小鱼脑袋恢复正常，眸子幽幽的盯着她看几秒，转过头，继续悠然的往前游，尾巴甩得极其欢快。

    【……】真的好想让人看看小姐姐这个样子，太特么刺激了。

    初筝镇定的摸着手指，好像刚才手贱去抓人家的，不是她一般。

    她装模作样的打量四周。

    原主当时进去的时候，也没有从水里……

    怎么出来还不一样了！

    狗东西差点淹死我！

    初筝从水里出来，发现是个湖泊。

    这个湖泊倒是眼熟，进去的时候看见过。

    她从水里走上岸边。

    岸边有一只小羊羔，初筝突然出现，小羊羔受惊，窜进旁边的草丛里。

    但它没跑，而是探头探脑的打量初筝。

    初筝也警惕的打量小羊羔。

    这毛……看上去不软。

    更重要的是，不要像刚才一样，突然变大。

    吓死个人。

    初筝决定绕着它走。

    小羊羔见初筝走了，从草丛里钻出来，看看湖面，又看看初筝离开的方向，突然一蹦一跳的追了上去。

    初筝发现小羊羔追了上来，回头看它。

    小羊羔就停下。

    初筝继续走，小羊羔立即跟上。

    回头。

    停下。

    一人一羊，就这么走了一段距离。

    初筝：“……”

    它是想让我吃掉它吗？

    说实话，我挺饿的。

    在初筝琢磨着要不要吃掉它的时候，路边草丛突然沙沙的想起来。

    接着一个人影窜出，抱起小羊羔，迅速退后几米。

    “你是什么人？为什么拐跑我小弟！”

    抱着小羊羔的是个少年，皮肤有些黑，虽然还是少年，但肌肉结实，此时正警惕的看着她。

    “……”

    关我什么事！！

    “它自己跟着我。”

    “不可能！小弟不会跟着陌生人走，定是你使阴险法子，诱骗我家小弟！”少年十分笃定的把初筝当成坏人。

    初筝：“……”

    嘿！

    我需要诱骗吗？

    我要想要，直接抓就是！

    “你爱信不信。”

    初筝冷着脸，转身离开。

    不对！

    有人！

    初筝猛地转回来。

    少年和小羊羔都吓一跳，一人一羊的眼神都如出一辙。

    “你……你你想干什么？”少年说话都不利索了。

    初筝气势汹汹的走到少年面前。

    少年转身想跑。

    初筝勾住他衣领。

    少年跑半天，发现自己没挪动一步。

    他有些僵硬的回过头，咽了咽口水，壮着胆子：“我告诉你，这一片山都是我的，你敢对我做什么，你走不出这里！”

    “这么厉害。”初筝平静的道一声。

    “那可不！”少年挺起胸脯：“我可是这十里八山的大王！”

    十里八山？

    初筝只听过十里八村。

    十里八山是什么玩意？

    初筝继续冷漠脸：“那你很厉害。”

    少年：“……”

    她怎么都不害怕啊？

    初筝摸出王者号发在空间的仙灵叶。

    初筝没摸出来之前，以为是这个世界通用货币的名字，她还奇怪，原主怎么不知道有这种的存在。

    但是摸出来后……

    她发现真踏马的是树叶子。

    有点像柳叶。

    初筝镇定的将叶子举到少年：“我和你换样东西。”

    少年黝黑的眸瞪大：“不换！”

    他抱紧小羊羔。

    “你想都别想，我不会小弟给你！！”拿着叶子就想换他小弟，当他那么好骗吗？

    初筝：“……”

    谁要你小弟。

    “你身上有什么？”

    “没有，我什么都没有……”少年想跑。

    初筝抓住他。

    “你放开我。”

    “我告诉你，我可是这里的山大王，你敢对我做什么，我的那些小弟们不会放过你！”

    少年虚张声势的大喊。

    “看你这样……”初筝将他拽回来，冷冰冰的陈述事实：“再来百个也打不赢我。”

    少年：“？？？”

    初筝从少年身上拽出一根……红薯？

    初筝觉得有点像。

    不管了。

    她将叶子塞给他：“你可以走了。”

    【……】看来是时候增加败家规则了，小姐姐越来越不守规矩！

    “你……”少年气得脸色通红，然而当他接触到叶子的时候，脸色忽的一边。

    这叶子……

    好浓郁的灵气。

    比他在山上随便挖的那根野参有价值多了。

    “你真的给我？”少年警惕的问。

    “嗯。”初筝点头。

    少年抱紧小羊羔，转身就跑。

    “你怎么还抓着我，你不是说给我的吗？你又后悔？！”

    初筝视线从‘红薯’上挪开，看向不远处大喊大叫的少年。

    他衣服被树枝勾住，少年头都没回的大喊。

    初筝：“……”

    有毛病啊。

    初筝转身离开。

    少年喊半天，没听见后面的动静，回头一看，勾住自己的是树枝，哪里还有什么人。

    少年脸色红一阵白一阵。

    他打掉勾住自己衣服的树枝，将小羊羔放开。

    “我跟你说过多少次，看见陌生人要躲起来。”

    “咩……”

    小羊羔委屈的叫一声。

    “我不是次次都能救你的！”少年有些生气：“你上次差点被人吃掉，你忘了吗？我怎么会有你这么笨的弟弟。

    “咩……”

    少年气歪鼻子，将刚才初筝给他的叶子，塞进小羊羔嘴里。

    “你赶紧修炼，化形，听见没有！”

    “咩……”

    少年担心初筝后悔，抱起小羊羔，迅速往山林中窜去。

    他没跑出多远，就听后面一声巨大的声响。

    少年停下，往声音传来的方向看去。

    少年抱着小羊羔往山上跑，将小羊羔放在一个山洞里，然后敏捷的冲下山，往声音传来的方向过去。

