    远处一个戴着小红帽的女子策马扬鞭而来，她穿着紧身的衣服，侵略如火，身后跟着百来个马贼，个个眼神不善。

    马贼们冲进村庄，一时间灰尘四起，喧嚣声，马蹄声，叫骂声混成一团。

    卫然一人一剑，站在村庄正中，迎接小红帽的到来。

    小红帽大概二十岁出头，长得倒是不难看，就是气焰嚣张，一脸目中无人的模样，她提着一把沉重的阔剑，眼角有一道刀疤。

    马贼们见村庄正中有个人，也不多问一句，抄起斧头就是一顿砍。

    小红帽劝阻了一声，马贼们并没有理睬，小红帽便摇了摇头，由他们去了。

    然而这次出现了小红帽意料之外的情况，四个马贼围攻一个人，竟被那人一招杀了。

    小红帽拿马鞭指着那人喝问道：“你是谁？”

    “我叫卫然。”

    一个马贼骂道：“草！管你叫什么，老子照样一斧头……”

    那马贼话还没说完，忽然青色剑气一闪，那马贼的眉心多了一个孔洞，鲜血汩汩而出。

    马贼扑的倒下。

    小红帽这才露出郑重的神色：“有点本事。”

    卫然收剑：“你就是小红帽吧，村子里的人说，你和灰狼睡觉，是真的还是假的？”

    小红帽冷笑道：“你觉得呢？”

    卫然不耐道：“我问你是真的还是假的，你用反问来回答我，这可不是弱者的姿态。”

    马贼们顿时纷纷叫嚣起来：“弱者的姿态？不知道天高地厚的小子，你根本不知道我们首领有多强！连官府的捕头都不是首领的三合之敌！”

    卫然随手用剑气杀了两个马贼，好歹清静了些。

    “小红帽，你的手下们嗓门太大了，震的我脑壳疼，我只好用最快捷的方法让他们安静下来。”

    小红帽警惕的退后了两步，手搭在剑柄上。

    卫然道：“别紧张，我是真的想知道，你和大灰狼睡觉的传闻是不是真的？”

    小红帽硬着头皮道：“当然是假的，这太荒谬了。”

    卫然又问：“那你知道那灰狼在哪里吗？”

    这才是卫然最关心的问题，比起村庄和马贼，他更迫切的想知道大灰狼的线索。

    小红帽道：“你已经问过我一个问题了，现在轮到我问你了。”

    卫然笑了起来：“有意思，你这点三脚猫功夫，竟然有胆量跟我谈条件——也罢，我倒想听听你要说什么。”

    小红帽道：“我不是来掠劫的，我只是来找一个人，找到这个人之后，我们就会离开。”

    卫然哂道：“找到那人就会离开？你离开了，你的手下可不愿意就这么离开——他们好像不大听你的话。”

    小红帽道：“我用嘴说话，他们有时候确实不听，但是当我用剑说话的时候，他们会变得特别听话。”

    “好吧，你且说说是什么人？”

    “猎人。”

    “哪个猎人？”

    “这个村庄只有一个猎人。”

    “你找猎人做什么？”

    小红帽面露恨意：“他是个叛徒！那猎人曾经加入我们，和我们一起打劫，后来他又出卖了我们，不但把我们的财宝偷走，还把我们的线索卖给官府，自己又赚了好一笔钱！而我们则死了近百个兄弟！我要杀了那叛徒，替那近百个兄弟报仇！”

    有村民大着胆子在门后喊道：“猎人怎么可能会加入你们！你们太傻了，猎人最初的目的就是想把你们的踪迹暴露给官府，才假装加入你们的！”

    小红帽摇了摇头：“不，那个猎人根本就是一个贪婪之徒，为了钱什么都做得出来！我们虽然烧杀抢掠，但好歹有个义气作为底线，而他则没有底线！”

    马贼们纷纷嚷道：“交出猎人！否则我们把这村子一把火烧了！”

    卫然冷冷道：“想烧村子？你们可没经过我的允许。”

    小红帽道：“你是个高手，但是你能护得住这村子一辈子吗？你总有离开的时候吧？离开之后，谁来保护这个村子呢？不如和我们做个交易，交出猎人，我们秋毫不犯。”

    说罢，小红帽拔剑在手，转身对马贼们厉声喊道：“我的话放这儿了，说秋毫不犯，就秋毫不犯！谁要是手痒，别怪我手下无情！”

    马贼们连忙道：“谨遵首领吩咐！”

    小红帽回头对卫然道：“你看这笔交易，还做得吗？”

    卫然沉默了一会儿，道：“猎人不在村子里，你们白跑一趟了。”

    马贼们嚷道：“在不在村子里，搜一下就知道了！”

    卫然横剑阻拦：“你们这帮马贼，手脚不干净的很，我无法相信你们仅仅是搜索。”

    小红帽眼神一冷：“看来是谈不成了——一起上，杀了他！”

    卫然叹了一口气。

    随着叹气声而来的，是挥剑声、惨叫声、咒骂声、马匹惊嘶声……

    光华乱闪，不过是三息的时间，卫然就杀了二十多个马贼。

    卫然一振长剑，挥掉剑上流淌着的血。

    村民们隔着门窗欢呼起来，有的甚至开怀大笑。

    小红帽见大事不妙，拨转马头即刻下令：“点子扎手，撤！”马贼们顿时跟着小红帽策马而去。

    村民们这才敢打开门，朝着马贼们远去的方向大笑或者吐口水。

    卫然哪肯放过小红帽，他还指望从小红帽那儿得到大灰狼的线索呢，当即御剑一飞冲天，就要去追赶小红帽。

    那知刚刚飞到半空，就有一股强大的压力迎头压下来，看来这个梦境试炼的规则是不允许御剑飞行的。

    梦貘的虚影出现在半空中，开口道：“这次试炼难度较低，所以限制不许御剑飞行。”

    从空中落下来的卫然倒也无所谓，反正以小红帽那三脚猫功夫，走路去追也追得上。

    然而身后的村庄里传来一声呼救：“仙长救我！”

    原来是有一个妇人自不量力，拿石头去砸逃跑的马贼，那马贼本能的反击，还顺势抢走了妇人的首饰。

    卫然摇了摇头，回到村庄一剑杀了那马贼，再去看小红帽的时候，已经失去了踪影。

    那妇人知道坏了卫然的事，心中羞愧，但又顾着自己的面子，也没有向卫然道谢，只是板着脸回到了自己家。

    卫然皱起了眉——也罢，幸好我的红莲之眼还能用，就深入林中追踪吧。

