    谈妥了条件，接下来自然是搬家了。哪怕身怀绝技，天天住帐篷、吃干粮，时间长了也令人吃不消。

    或许对平阳世家识时务的表现很满意，汪长老等人也出来打了一个照面，不过风清扬却消失在了人群中。

    在江湖中混，想要活得长，永远都要多留一手。哪怕是料定平阳世家不敢耍花招，该防范的还是必须要有。

    毕竟是武侠世界，大队人马进入平阳都没有引起波澜。唯一的不同大概是城门口的差役自觉流出了通道，没人上前来讨要入城费。

    对这些细微的变化，李牧也是见怪不怪了。世界规则不同，不能拿前世的经营生搬硬套。

    “周大侠，魔教的人在什么地方？如果顺路的话，我们就先把他们给料理了。”

    看似轻描淡写的问话，落入周文渊耳中就如同突降惊雷。该来的还是要来，无论加入哪方势力都需要投名状，五岳剑派也不能例外。

    只有手中沾上了魔教的血，才能够令人放心。有机会进行试探，李牧自然不会放过。

    略微迟疑了一下，周文渊回答道：“顺路是顺路，只是现在就动手，朝廷那边……”

    对一般江湖势力而言，大明朝廷还是有威慑力的。大白天的在城内动手厮杀，无疑是对官府的挑衅。

    李牧微微一笑：“周大侠无需担心，现在是正邪大战期间，朝廷是不会插手江湖恩怨的。

    如果有官员胆敢庇护魔教，朝中法度自会进行处理，不会留下隐患的。”

    江湖中有资格同朝廷直接谈条件的，一共也就那么几家，华山派恰好就是其中之一。相关事宜，大家早就达成了模默契。

    作为剑宗推出来的继承人，这些江湖秘闻自然不会对李牧就行隐瞒。正是因为知道的多，李牧才敢在这个时候动手。

    如果有官员要插手，不是遭遇意外暴毙，就是有“魔教妖人”上门拜访。这种事情世家大族做得，江湖中人自然也做得。

    只要不被抓住把柄，朝廷也不能怎么样。就算拿到证据，那也是“魔教”中人干的。

    林子大了什么鸟都有，门派中出现几个“叛徒”，那是再“正常”不过了。

    真要论起张扬跋扈来，原著中嵩山派在封禅台搞事情，那才是对皇权的真正挑衅。

    见李牧态度坚决，周文渊知道避不过去了，硬着头皮说道：“根据我们搜集到的情报，魔教妖人就在前方的恒记绸缎庄。

    原本是恒山派的产业，三天前落入了魔教手中。现在主事的是一名魔教冷面护法李庆忠……”

    既然决定站队了，周文渊也不在隐瞒，将自己知道的一股脑的倒了出来。包括不速之客偷听的事情，都没有保密。

    听说主事的是一名魔教护法，李牧暗自叹了一口气，局面变得越发复杂了。

    对平阳武林来说，一名魔教护法就是大人物了，可是对华山派而言，这就太小儿科了。

    一名魔教中层负责带人截杀华山派和恒山派，那也太看不起人了。要么还有大人物尚未露面，要么就真的是人手不足，暂时顾不上这边。

    ……

    望着关门闭户的恒记绸缎庄，周文渊一马当先踹开了大门。首先进入众人眼中就是一排尸体，旁边空地上还有用人血书写的——“你们来晚了！”

    “邱童！”

    “赵传和！”

    ……

    一声声惊呼声响起，显然地上的死者都是平阳几大武林世家的人。不用想也知道，这是走漏了风声，魔教中人在进行报复。

    不待众人说什么，城东已然升起了滚滚浓烟。周文渊的脸色一下子变得面如死灰，从方向上判断起火的赫然是他家。

    周家在平阳可是大户，家中子弟仆从足有数百人。大白天的就算是起火，也会立即被扑灭。若非发生了意外，断然不会升起滚滚浓烟。

    不待周文渊说什么，李牧已经当机立断道：“走。浓烟才刚刚升起，现在赶过去或许还来得及。”

    周家人的死活他不关心，可就算是发生了意外，也不能在这个时候全军覆没。

    要不然吓跑了剩下的几家，没有这帮地头蛇配合，让他们上哪儿去找恒山派的人？

    在内心深处，李牧对华山派选盟友的能力产生了深深的怀疑。就恒山派坑爹的地理位置，加上现在这种不靠谱的表现，能够坚持在剧情结束，简直就是一个奇迹。

    都是武林高手，几里地的距离自然是片刻就致。周府中还有零星的战斗在继续，只是魔教首脑已经不知所踪。

    随着众人的加入，很快就结束了战斗。只是夕日繁华的神刀周家，现在就剩下满地狼藉。

    顾不上和众人寒暄，周文渊已经跑去主持善后事宜。从满地的残骸中可以看出来，周家这次怕是要元气大伤了。

    这也是武林世家弊端，武力担当全部来源于自家子弟，一旦损失惨重，只有上天才知道什么时候能恢复过来。

    在场的几个平阳世家家住，一个个都面色发苦。过惯了太平日子的他们，何时见过这种阵仗。

    如果可能的话，他们恨不得立即退出去。可惜这个江湖最大的特点就是“身不由己”。

    且不说魔教会不会放过他们，这个时候退出，华山派就先饶不了他们。魔教会杀人，正道的剑同样是会饮血的。

    原著中嵩山派灭刘正风满门，没有引起众人的抵制，除了勾结魔教的罪名外，还有一个原因就是各派在暗地里都没少干灭门的事。

    在这个江湖，只要有一个说得过去的理由，灭人满门并不是什么难以接受的大事。

    看出了众人的忧虑，李牧劝说道：“诸位不必太过担心，发生了这种事情，我五岳剑派是不会坐视不理的。

    从现场的情况来看，魔教的实力并不强大，多半只是一些小杂鱼。刚才只是打了周家一个措手不及，才造成了这么大的破坏。

    魔教主力就算是过来了，也是冲着我五岳剑派来的，不会轻易暴露踪迹的。

    如果大家不放心的话，可以将家族子弟全部都集中过来。”

    这是真心话，从现场的情况来看，更像是江湖仇杀。魔教若是想要立威，十个周家也挡不住，断然不会虎头蛇尾。

