    “东条先生，你敢快看这条新闻！”

    正在办公室中的东条一郎享受着夸下女子所带来的服务，忽然之间办公室的门被推开，一名男子一脸慌乱的跑了进来。

    东条一郎被这名男子的动作吓了一跳，一脸愤怒的指着他。

    “混蛋，你知不知道你在做什么？

    难道你不知道进来之前还要敲门吗？”

    “东条先生真的是对不起，不过我希望您能够看一下这条新闻。”

    此时的男子也顾不上什么规矩了，一脸焦急的将手机放到了东条一郎的面前。

    东条一郎疑惑的拿起了手机，胡疑的看了这名男子，一眼搞不清楚究竟是什么样的新闻，会让他如此的震惊，可是当东条一郎看到新闻之中内容的时候，瞳孔不由的放大，脸上露出了无比的愤怒。

    “友好集团宣布，东岛集团将龙头无偿捐献给本国，对东岛集团的所作所为友好集团表达感谢。”

    “这个混蛋竟然给我玩这一手。”

    东条一郎将手机用力的摔在地上，当初他们弄到这个龙头，可以说是费了九牛二虎之力，付出了相当的代价，可没有想到竟然成为了捐献。

    “东条先生，我们接下来可以怎么做？”

    他们原本是指望用这个龙头换取龙山的十年的开采权和使用权和忽然间出现了这样的事情，一时之间不知该如何是好，东道集团的整个后续计划也等于全部被打乱。

    “还能够怎么办，自然是找他们要个说法，这些混蛋还真的把我当成了软柿子，以为可以随便去捏嘛。”

    说这话，东条一郎便掏出了自己的电话，拨通了陈友好的号码，此时的陈友好正盘坐在自己的后花园之中进行着修炼。

    这也是陈辉煌给陈友好的一个建议，在太阳升起之前盘坐在地上，面对着东方，在太阳升起的那一刻，推动着体内的力量吸收太阳的精华，以此来提升自己的实力。

    日出瞬间的太阳精华，那是非常纯粹的吸收，这样的力量虽然只有一丝，但是对自己的修炼有着莫大的帮助。

    东条一郎一连拨打了5、6个电话，全部都没人接听，甄隽云看着陈友好的手机，略带担忧的看向了李天昊。

    “我说咱们真的不用接电话吗？

    不管怎么说也应该告知他们一下吧，毕竟动到集团的实力摆在那里。”

    甄隽云倒不是真的畏惧东岛集团，他只是有些担心，担心东岛集团会因此做出什么极端的事情来伤害到陈友好，毕竟东岛集团的实力摆在那里。

    相对于甄隽云的担忧，李天昊表现的则是一脸的轻松，李天昊心中明白东岛集团的强大也仅仅是在商业之中，对于如今的他们来说，说白了就是俗世之中的力量。

    接着他们如今的地位，就算俗世之中遭受到了东岛集团的攻击，高层也会帮他们去解决，至于东岛集团的战斗力，李天昊可没有放在心上。

    李天昊一边喝着杯中的红酒，一边摆了摆手，一副镇定自若。

    “放心吧嫂子不会有任何的问题，就东岛集团的那点实力还不够给你老公塞牙缝的呢，若真是有什么问题，他也不会如此的淡定。”

    李天昊所说的话，甄隽云不是不明白，只是内心多少还是有些担忧罢了。

    “那我应该怎么办？”

    “还能够怎么办，等陈友好回来让他处理这样的事情，他可比我们擅长的多了。”

    李天昊说完这句话，陈友好的声音便从一旁传了过来。

    只见如今的陈友好，举手投足之间透露出一种浑然天成的自然，这样的自然并不是咱们平常所说的那种自然，而是有一种特殊的气势，就仿佛是一尊神明一样。

    如今陈友好的实力达到了四星级别，这样的修为力量在俗世之中也不算是顶尖，但是修炼的功法是九龙诀在家，他得到的是人皇传承，所以自然有一种上位者的气势。

    如果说俗世之中的高层是人界的帝王，那么陈友好便属于修炼界的一方诸侯，气势自然是要有的。

    “刚刚东岛集团的人给你打了许多电话，我都没有接，我担心他们会不会因为这件事情对你做出什么过分的事情来。”

    面对着甄隽云的担忧，陈友好轻轻的帮他抱在怀里。

    一边安抚着拍着甄隽云的后背，一边一脸淡然的笑着。

    “放心吧，傻丫头，不会有任何的问题，所以你也不需要担心动到集团的那点实力，你老公我还真的没有放在心上。”

    感觉这甄隽云的内心平复了一些之后，陈友好这才放心的笑了笑，而后他从甄隽云手中拿起了自己的手机，坐在了一旁的沙发上，将电话拨通了过去。

    “陈友好先生，你这是什么意思？

    是想要黑吃黑吗？

    还是觉得我们东岛集团好欺负，觉得凭借着你的力量可以完全的消灭我东岛集团。”

    电话接通之后还没等陈友好说些什么，那边便传来了东条一郎愤怒的声音，此时东条一郎的办公室一片狼藉，那种感觉就像是被导弹给炸了似的。

    陈友好则是一脸的淡然，任凭那边的东条一郎发着牢骚，差不多34分钟之后陈友好这才缓缓的说道。

    “东条一郎先生该说的话，应该也已经都说完了吧，那么我就跟你说一下我的观点好了。”

    陈友好的淡然出乎东条一郎的意料，这种淡然的语气透露出理所应当的气势，仿佛自己做的什么都是对的。

    “那我就听一听，陈友好先生能够给我什么样的解释。”

    东条一郎强行着压制着自己心中的愤怒，他之所以压制自己并不是因为友好集团的实力，而是因为国内的高层以及陈友好自身的力量。

    仅仅是一个友好集团的力量，东条一郎并没有放在心中，他真正在意的是陈友好那强大的战斗力，毕竟这样的战斗力让东岛集团都觉得有些郁闷。

    “我们国家面对流失在海外的文物，一向只秉承着一个态度，就是只接受归还，不接受买卖。”

    

