    等艾伦回到石屋的时候，辛西娅已经在二楼的餐桌旁坐着等了有一会了。

    本来她还趴伏在餐桌上，一脸无精打采的盯着楼梯口，但是在见到艾伦身影出现的瞬间，她那两只如同玫红色水晶一般的大眼睛里顿时便浮现出了一抹生动的灵光。

    因为这些天总是被艾伦耳提面命，让她平时不要表现得太随便轻浮，要时刻注重自己身为首领应有的气度，所以在最开始的激动过后，辛西娅便稳住了自己的心态，用手撑了一下和厨台连在一起的餐桌，坐直了身子，然后一本正经的向艾伦问道：

    “回来了，新聚居地那边的事情办得怎么样了？”

    “道路，房屋住所，公共设施，就业工坊，码头，渔船，都已经全部建造完毕，明天就可以把人迁过去了。”

    艾伦上楼之后，随手把自己的外套脱下来挂在了楼梯口的实木落地衣架上面。

    他身上的这套战术护甲经过多次的调整修改，已经和最开始的模样完全不同了。

    虽然还是那个底子，但由于实力的不断进步和储物空间的出现，原本衣服上那么多兜兜袋袋的基本上都已经被取消，外套被拉长加宽变成了酷炫的黑色风衣，里面的战术护甲也变成了舒适的黑色龙皮魔纹布衬衫。

    相比特种作战战术护甲，这套装备如今已经更像是一名魔法师穿戴的装备了。

    “你这边的训练成果如何，把能用的人都筛选出来了吗？”

    挂好风衣，脱掉手套，艾伦便移步朝厨台的方向走了过去。

    “差不多了。”

    辛西娅一脸期待的看着艾伦走到了中央厨房的厨台边上，继续给艾伦回报起了这几天训练下来的情况：

    “这两百多名流民，除开妇孺之外，我一共筛选出32名能够进行下阶段训练的预备役士兵，其他人的身体虽然也不乏强壮的，但都缺乏临场应变的能力和战斗意识，在遇到战斗的时候很吃亏，索性便让他们去当后勤高生产算了。”

    “32名么...加上之前的18位士兵，正好能凑够一个五十人的作战中队，现阶段也差不多够用了。”

    艾伦说着随手往厨台的水槽里一挥，二十来个大生蚝便整整齐齐的码放在了水槽底部。

    还好这个水槽在最开始设计的时候就考虑到了要放大型螃蟹或者是鱼类，被艾伦做得大了一点，所以在容纳下这二十多只大生蚝之后，竟然还空出了一些空间。

    “嗯！？这是今天的食材？”

    目光一直聚焦在艾伦那边的辛西娅几乎在第一时间就看到了那些被艾伦放到水槽里的大生蚝，随后便有些疑惑的朝艾伦问道：

    “我们今晚吃石头吗！？”

    啊这......

    被辛西娅用她那懵懂而又疑惑的语气问过之后，艾伦这才想起这丫头在此前其实只是一个生活在内陆，而且基本没离开过村子的乡村少女。

    她根本没见过，也没听说过生蚝，所以把这些东西错认为是石头倒也算是人之常情。

    毕竟，这生蚝的外壳不就是些碳酸钙聚合物么，将其视作石头，似乎也没什么错。

    “呃...这其实不是石头，而是生长在海里的一种贝壳，味道十分鲜美，我修建拒绝的时候刚好在海边看到，所以就弄了点来给你尝尝。”

    艾伦说罢，也不等辛西娅回应，直接就抬手在这些码放得整整齐齐的生蚝上空轻轻一抚，将一道魔法灵光麾下而下，随后便收手看向了一旁显得有些期盼的辛西娅，抬手打出了一个清脆的响指。

    “好好见识一下吧！这就是我新创造的美食魔法。”

    “啪！”

    随着响指那清脆的声音在厨房中炸开，水槽中的那些生蚝上面突然冒出了一阵明亮的湛蓝流光，伴随着这道流光的出现，生蚝壳上附着的那些泥垢、污渍与寄生在上面的贝类和细菌都被一股无形的力量驱散开来，全都脱落到了水槽的底部。

    在这些生蚝都被初步清理过之后，艾伦随手打开了水槽上的魔能水龙头，然后便在辛西娅那十分微妙而又惊讶的眼神之中往后退了两步，静静的看着水槽里的生蚝们进行着一出别开生面的表演。

    纯净的清水哗哗的流淌着，那一个个生蚝在魔法光辉的驱动之下竟然自己活动了起来，一个个跳到了水流之中，将自己整个清洗了一遍。

    将自身清洗干净之后，这些生蚝们又冒着蓝光从水槽里跳到了厨台上，就像是列阵的士兵一样，一个个的在厨台上排成了整齐的队列，然后平躺了下来。

    “蓬！”

    就在生蚝们躺平之后，一蓬蓝焰突然从它们身上冒了出来，被魔法火焰炙烤着的生蚝们很快便发出了“滋滋”的声音，一股浓郁的鲜香渐渐在厨房中扩散开来。

    当然，也不是全部的生蚝都被做成了熟食，其中有三分之一的生蚝，在这道蓝焰的炙烤之下，居然十分诡异的冒出了丝丝寒气。

    但不管是冷鲜还是炙烤，都没有使用太长的时间，一只只生蚝在魔法力量的烹调之下，缓缓的打开了蚝壳，就像是一朵朵于冰焰之中盛开的莲花一般。

    仅用了短短三十秒钟，蓝焰便缓缓散去，而这些摆满了厨台的生蚝也随之被烹饪完毕，成为了可以即刻享用的美食。

    而令辛西娅震惊万分的是，艾伦在使用魔法烹调生蚝的过程之中明明什么调料都没放，但是当这些生蚝们纷纷打开蚝壳之后，丰润厚实的蚝肉上面却出现了各式各样的配菜与佐料。

    “清蒸、炭烤、冰鲜！这便是我创造的美食魔法，一蚝三吃！”

    艾伦伸手朝厨台一挥，这些被烹饪好的生蚝便轻轻飘了起来，然后缓缓飞到了辛西娅面前的餐桌上。

    他随手用冰元素凝聚出了一双不会冰手的冰晶筷子，将其递到了辛西娅身前。

    “尝尝吧！”

    “看看我这用魔法烹饪出来的食物，和平时做出来的有那些不同。”

    “这、这......”

    辛西娅有些木然的接过了艾伦递过来的冰晶筷子，一脸迷惘的看着眼前餐桌上摆放得整整齐齐的三种生蚝，低声喃昵到：

    “魔法，居然连这种事情也能做得到的吗？”

    不过，震惊归震惊，生蚝终归还是要尝一下的，否则也不会知道大哥哥用魔法做出来的这些名为生蚝的食物，究竟好不好吃，虽然看起来的确很美好就是了。

    辛西娅从未想过，烹饪食物居然可以以如此的一种方式展现在自己的面前。

    怀着这样那样的想法，辛西娅缓缓伸出筷子，微微犹豫了一下，最终选择了“冰鲜”生蚝来做为自己第一个尝试的菜品。

    河里的贝壳，她捞来吃过，无论是煮也好，还是直接拿来烤，味道其实都还算不错，十分的鲜美。

    就是稍微腥了一点，而且还总是容易吃到沙子。

    至于海里的贝壳，她这还真是第一次吃。

    所以在选择上面，她直接就把筷子伸向了被做得最漂亮的“冰鲜”生蚝，想要以这一道菜肴来作为自己第一个试吃对象。

    毕竟，这个冰鲜生蚝实在被做得太漂亮了，好不好吃暂且不说，光就这个外型，就把她看得两眼放光。

    白净细嫩的生蚝肉铺在一片纤薄的柠檬片上，周围挤满了如同幸运星一般的淡蓝色冰晶粒子，整道菜看上去晶莹剔透，颜色也光鲜亮丽，与其说是一道生鲜冷盘，到不如说是一件可食用的艺术品。

    辛西娅虽然不懂什么叫艺术，但她却发自内心的觉得，这道菜是真的好看！

    她拿着那双一点也不冰手的冰晶筷子，小心翼翼的将铺在新鲜柠檬薄片上的生蚝肉夹了起来，缓缓放入了自己的口中。

    这肉质入口冰凉细嫩，蚝肉上的汁水之中带着一丝海鲜特有的鲜咸，而柠檬汁那酸酸的口感刚好中和了这股咸味，让这生蚝在入口的第一时间不会显得咸腻。

    微微一嚼，细嫩饱满的蚝肉立刻就被牙齿碾碎，中央部位的蚝肉软滑细嫩，丰厚肥美，吃起来差点就有了一种快要爆浆的感觉，而周围的裙边则鲜脆爽口，微微一嚼，生蚝的鲜甜几乎立刻就挤满了整个口腔，而且一点都品尝不出贝壳的那种腥味。

    多嚼两下，那股轻微的鲜咸味便迅速被柠檬汁的酸爽和蚝肉本身的微甜所取代，然后越嚼越香，细嫩的蚝肉和香脆的裙边搭配在一起，口感简直令人沉迷，嚼到最后，除开蚝肉的回甜之外，还能品味出一股坚果的香味，这股味道又像榛果，又像花生酱，当真是令人回味无穷。

    哪怕是一向没什么吃相的辛西娅，在品尝这个冰鲜生蚝的过程中，也几乎全程都眯着眼睛，尽情的享受着美食赋予自己的那种绝美体验与感受。

    河里的贝类她以前其实吃的不少，因为这东西抓起来方便，味道也不算差，所以她几乎每隔一段时间就会弄一些来尝尝鲜。

    可是在吃到了如今的这份“冰鲜”生蚝之后，她几乎是立刻就忘记了以前吃过那些贝壳的味道。

    嚼着嚼着，辛西娅突然有种想要哭出来的冲动。

    这世界上，居然还有这么好吃的菜品，我以前吃的那些都是个什么东西啊！

    亏大了！！

