    顾容情找来的牛肉一看就非常好，颜色鲜红，分量也特别多，足足装了两大澡盆。

    沈青青翻了个白眼，这家伙是有多贪吃，肯定是昨天自己说牛肉干，他听见了。

    但这也挡不住沈青青开心，那双明亮的杏眼现在眯的像月牙一样，幸福拽起这块肉看看，又扯了那坨肉瞧瞧。

    “哇。”豆豆醒了一眼，看到家里有这么多的肉肉，兴奋得又叫又跳，开心的喊道，“哦哦，我家发财了，有肉吃有肉吃嘿。”

    徐则修也闻讯从房间里走出来揉揉惺忪的睡眼，忽然被眼前的情景震撼住了，一双眼珠子都要凸出来：“容情哥，我的天啊，容情哥你从哪里搞来这么多上好的牛肉？”

    顾容情，冷笑一声深藏功与名，不屑于解释。

    沈青青的兴奋无法遏制，她立刻挽起衣袖：“今天我们吃大餐，全牛宴。”

    这话一下子将众人震撼住，顾容情抿了抿唇，嘴角无法遏制的上扬，看，这都是他的功劳。

    沈青青开始指挥众人帮忙做事，牛肉需要切成大块，这件事交给力气大的三叔和张大成是最合适不过，牛杂这种又脏又累的活则是徐则修小天使的专利，王晴负责处理佐料，剩下孟称羡和顾容情两个游手好闲的，沈青青大手一挥：“考生最主要的事情就是学习，你们俩去把模拟题做三张卷子才可以吃饭。”

    两个大男人尴尬的揉揉鼻子，一脸沮丧的走了，相比于其他人的摩拳擦掌，顾容情和孟称羡忽然有些羡慕，他们不怕辛苦，真的。

    当然，主厨的还要靠沈青青。

    她先将牛肉分成两份，一份切大块，准备做牛肉干，另外一份切成小坨，用佐料腌制好，放在冰箱里保存，之后会用来烤牛肉串。

    切成大块的牛肉，放入沸水里煮10分钟，再丢进冰水里放凉，将牛肉切成薄片，炒锅里加入调料和牛肉片翻炒，先大火爆炒香，然后再用小火慢慢收汁，最后包上锡箔纸塞入灶膛里，靠里面的余火将牛肉片烤干，还可以在中间打开一次，加入适当的其他调料，比如喜欢吃辣的就加了辣椒粉，喜欢吃甜的，可以加一点糖和芝麻。

    但沈青青还是最喜欢吃原味的。

    晚上还没有开饭，一群人已经坐在一起，嗷呜嗷呜的开始啃牛肉干。

    而那两个去学习的考生，孟称羡和顾容情也早不知不觉溜入大部队里，抱着牛肉干香甜的啃起来。

    半个小时后，烤牛肉串送上来了，众人又丢了牛肉干开始撸串。

    一时间，院子里的香味向四处飘去，让周围的邻居都狠狠的馋了一把。

    等到夜深人静，众人都睡了，沈青青开始熬煮牛杂汤，牛杂再怎么去味还是有一股难闻的味道。

    其他人还好，顾容情被那个味道熏得心神不宁，先一步走过来，正好看到沈青青在烧火。

    顾容情的整个眉头都拧了起来：“沈青青你看几点了？竟然还不睡觉，知不知道晚睡对身体的伤害很大？”

