 五荒兵主，麾下过三百五十万精锐，而今在神之眼这里待命。

明殇就站在苏洛身边，静静等待着。

五荒军团，皆是已经整备完毕。

数百万精锐，屯于国门前。

苏洛白衣舞动，脚踏通道内而去，看着外界乌云在消散，满天雷霆再散去，速度之快，如雨过彩虹那般，天空出现朵朵白云！恰逢此刻，天地已然生变。

天地灵气异常浓郁，地面离开，四道灵气光柱，高达万米，直冲云霄。

这是地脉灵泉眼！从外喷涌的绝对是灵液，满天灵雾飘洒，让这片大地，迅速恢复生机，满天绿林花海，从地面开始生长！若是细看，一定能发现，这生长的都是灵药和灵草。

各种奇珍异草，还有珍稀小兽，凭空出现。

仿佛天地孕育而出的那般！在天空万朵云彩上，似乎蕴藏着一条条大道。

在南极那边，那条气血武道更是完全呈现，贯穿天地间，仿佛能支撑所有武者成为皇者！怕是帝者也能让其功成！苏洛锐眼如电，看向长空之巅，与气血天道并立的时，还有一条无形的大道。

这不是古武道！而是神道！这条道，应该就是神武时代的大道，能够让神武者成为真神。

这条武道，丝毫不逊色气血天道。

也就意味着，这次万道呈现，不仅气血武者受益，神武者也将受益！万物受益于天道！这就是天地的馈赠！苏洛眼神平静，隐隐感觉到，以前存在的天地压制之力，已经荡然无存。

天地放开压制，苏洛隐隐感觉气血有些躁动。

苏洛皱眉，自身腹部已经开辟气海，里面的水滴便是真元。

气血已经被修到极致，想要开辟气海，那气海怎么办？

苏洛皱眉思考，若是这样的话，自己只能开辟第二血海。

在自身等于第二气海，难度极高，弄不好将会功亏一篑，到时自身都会出大状况。

苏洛傲立长空当中，瞥向泰山的方向，以及好几个方向。

可以肯定，四道地脉泉眼，将会成为日后灵气最浓郁的地方。

洛城占据其一，自然有天大的好处，将会福泽所有武者。

若是没有实力，是无法护住这种泉眼的！四大泉眼，洛城这个便在华夏境内，其余三个泉眼皆是开启在国外。

苏洛眼睛微眯，很显然另外三处泉眼，也打算给占了。

就算开在第一帝国和第二帝国，以及第三帝国境内。

泉眼依旧属于苏洛！这就是实力带来的好处。

万道呈现，被天地大劫洗礼过后的土地，遍地雷石。

这种材料，可炼制雷系法器。

天地已然发生改变，也就会陆续孕育出其他东西。

随着苏洛傲立长空，平乱军数百万将士，陆续走出，白长魂十人断后，防止大量人员回到地面生乱。

就在此刻，在波澜壮阔的海面上，出现一头海兽。

海兽在水中，越水而出长达千米，掀起惊涛骇浪，进入空中，便化成为鹏。

这是一头鲲鹏！入水为鲲，遨游天空为鹏！一跃天地间，化为鹏。

这头妖兽神骏无比，浑身环绕这雷霆电光。

苏洛锐眼看去，发现它已经到了皇级巅峰。

苏洛轻声道：“这种妖兽，怕是明皇他们动手，想要斩杀也需要付出些代价！”

“它要成帝？”

吴涛心惊无比。

这股强大气息，相隔极远，众人还是感觉到了。

这一幕让所有人，都觉得难以置信。

一头妖兽，居然走在所有人的面前，欲要成帝？

到了这种级别，智商可比人都可怕的多。

老妖怪说的这就是这种生灵！苏洛开启重瞳，看向海面上这头妖兽，欲要证道雷帝。

雷之大道，最终只能功成一人。

会有人出手吗？

有！毫无疑问，势必有人出手阻杀这头鲲鹏。

要知道从神武时代，到古武时代，再到末法时代，以及现在的新武者时代。

四个波澜壮阔的大时代，不知道暗中隐藏了多少惊天强者。

也没人知道，暗中如明皇这般的人物，到底隐藏了多少。

大家隐藏至今，便是为了帝道！此刻，苏洛也明白，为何那些老怪物会隐藏起来。

若是不隐藏，发现自己和他人同走一道，欲要成帝！那么可想而知，怕是万道没有出现前，就要相互算计死对方。

这远不如躲起来，等待大劫过后，万道呈现，帝道出现，最终大家一起清算。

这就是老怪物隐藏起来的原因。

在鲲鹏气势节节攀登，随着天地压制失去，整个兽躯气血沸腾，头顶浮现一条紫色大道，已经达到九百九十九米！只差一米，便可成为千米帝道！这条道，很难走。

也极难突破！在鲲鹏气势狂暴时，远处天空，终于出现一位中年人。

紫发中年人现身后，浑身缠绕着极致的雷霆之力。

他的眼睛，都是紫色的！这是对雷道，修炼到极高造诣的外在体现。

也能看出，这人被天地压制了恐怕过千年！这是一位雷道准帝！被天地压制了千年之久，也就意味着他千年前，便已经是准帝的境界。

老牌准帝对上皇道巅峰境界？

强弱一目了然。

更可怕的是，这尊雷道准帝，眼神流转间，面前浮现一把紫色长剑，迸发极强的剑意！这人不仅修了雷道，还兼修了剑道！可惜他的剑道，永远无法成皇，因为剑皇便是明皇。

他漠然开口：“鲲鹏展翅，跃九天，腾凌霄，你修行不已，做我座椅，今日便可放你一条生路！”

“你死！”

鲲鹏勃然动怒，突破关键时刻被人阻止。

这可是唾手可得的帝道！没人不想得到！更何况鲲鹏一头上古异兽，如今当场发狂，浑身环绕着雷霆，悍然攻去。

紧接着，紫色的雷霆电光浮现，继而是一条紫色大道！这条道，长达十米，宽大九百九十九米。

便是鲲鹏的紫色雷道。

可惜这条道刚放出，就被雷道准帝释放的大道，全面压制！神道分出五行十道，其中金木水火土等大道，如同气血武道主流大道这般，能容世人成皇！ 