    镜南和维克多有些焦急的看着马克，

    不明白他为什么要这么做，这些人明明已经愿意一起去了，为什么马克偏偏要自扯后腿。

    林恩倒有些理解，

    马克是和合格的指挥官，明白士气的重要性。

    让人带着疑惑去执行任务，还不如把脓疮挑破，才能同心协力。

    “你们觉得，一个人的价值应该由什么来决定？”马克问出一个问题。

    下面议论纷纷，有的说生命公式的，有的说是基因的，有的说身份铭牌的，

    还有的开玩笑说是铭牌里的贡献点的。

    马克再往台阶上走了两步，让自己站的更高了一些，大声说出了他的结论。

    “一个人的价值，是不能以任何方式量化的！”

    这也是他目的，比救城主更大的目的。

    “马克到底想干什么？”

    林恩身边的镜南焦躁的低声说道。

    “改革！”林恩回答道。

    “马克想要依靠这句话推翻生命公式，对灯塔进行改革！”

    “恐怕这才是他和摩根城主爆发争吵的主要原因吧！”

    镜南无奈的看着马克，似乎无法理解他怎么会有这么天真的想法，

    不当家不知柴米贵，也许等他当上城主就会成熟了吧！

    马克的演讲还在继续，

    “没错，生命公式是城主定的，抛开对错，至少它让我们在这里残酷的末世活了下来！”

    “没有他，就不会有灯塔的今天，在我看来，我们今天要救的不是城主，而是一个为了灯塔耗尽毕生心血，可怜的老人！”

    马克说的声情并茂，引人深思，就在大家情绪被他的话牵引，不由自主的认为这么做是对的，是高尚的的时候。

    一阵嘲讽的大笑声打断了众人的情绪，

    所有人回头看去，

    竟然是尘民里一个金发，枯瘦的人，正前仰后合的大笑着。

    那笑声，仿佛听到了世界上最好笑最滑稽的事情一样，笑的肆无忌惮，笑的歇斯底里！

    “查尔斯！”

    “是查尔斯吗？”

    “什么查尔斯，是尘民12746。”

    所有人惊诧的议论纷纷。

    查尔斯从光影会首跌落尘民，实在太有话题性了，只是这么多天里很少有人见到，也不知什么时候居然出现在了这里！

    而且看样子身形枯瘦的厉害，衣服可能还不是自己的，穿在山上明显大了一号，显得松松垮垮，再没有了往日的风采。

    原本灿烂的一头金发也变得想秋天的枯草一样焦黄，杂乱。

    马克迟疑不定的看着查尔斯，不知道他为什么这个时候打断自己，他难道不想就自己的父亲吗？

    大笑声戛然而止，

    查尔斯猛的抬头看向马克，

    那是怎么样一双眼睛！

    那双眼睛里没有丝毫笑意，

    狰狞，戏谑，仇恨，嘲讽！所有负面的情绪一瞬间像海浪一样淹没了马克，

    即便身经百战的他都不由自主的浑身一冷！

    再看时，

    只有一双平静的像是深潭一样的目光。

    “马克队长！能不能告诉我，既然你承认是生命公式让大家活到的今天，又为什么说它是错的？难道我们所有人都不该活着吗？”

    沙哑，没有一丝情绪的声音问向马克。

    他无法回答。

    查尔斯嗤笑了一声，继续问道：“既然生命公式让我们活到现在，你现在却违反它，理由是为了救一个为了灯塔耗尽心血的老人？”

    “哈哈哈！还有比这更嘲讽的事情吗？”

    “如果今天，是一个同样操劳了一辈子的尘民老人急需用药救命，你，马克队长，还有你们这些猎荒者，”

    查尔斯的手指一一点过这些人。

    “你们有几个人愿意冒死去生态密集区找药？”

    没有人说话，

    大家心中都有答案。

    看到所有人鸦雀无声，查尔斯渐渐停下了笑声，用他沙哑，颤抖的声音，斩钉截铁的说道：

    “我愿意！”

    “我主动申请，加入这次任务！”

    嘶！

    很多人暗暗吸了口凉气！

    “真的假的？”

    “这查尔斯的变化，也太大了！”

    “简直像换了一个人，原来那个眼睛永远看着天上，嘴里永远尘民低贱的人去哪了？”

    不仅仅是猎荒者们惊讶，林恩和镜南同样吃惊与他的改变。

    不同的是镜南是单纯的吃惊，而林恩则第一时间询问了身边的梵蒂！

    “查一下！”

    梵蒂领会，低头打开了随身电脑开始查询。

    片刻之后回道：“会首大人，尘民12746自从贬为尘民之后便没有参与过任何工作，住在一个老臣民0609的住所，但是昨天，这个尘民突然病逝！”

    林恩不语，现在的局势真是怪异，马克要带队下去，但是查尔斯突然冒出来反对，现在又主动要求参加，难道真是痛改前非，从新做人了？

    镜南，林恩，甚至维克多都不愿意这么多猎荒者冒险一起下去。

    但谁都没有想到第一个站出来反对的居然是摩根的儿子，查尔斯。

    虽然他现在已经是个尘民，但他和摩根的血缘关系摆在那里，带头反对带来的影响太大了，

    这个时候无论马克说什么，

    都难以站得住脚。

    眼看局势一片僵硬，林恩突然上前一步，

    这一下，

    便吸引了所有人的目光，一看是他，马上低头行礼。

    “会首大人！”

    齐刷刷的问候声，显示着林恩过人的威望，

    如果他不站出来没有人会去打扰，但是一旦站了出来，所有人都要低头听话。

    无乱是上民还是尘民。

    “马克队长，我反对这次任务！”

    “猎荒者的重要性不需要多说，带着所有人前去生态密集区，是无论如何都不被允许的！”

    “和整个灯塔数万人的生命相比，城主大人的个人安危不值一提！”

    大厅中很多猎荒者猛的松了口气，也有人面露焦急，

    不等他们说话，林恩继续道，

    “但是！”

    “马克队长，我个人支持你的行动，也愿意为主动请求参与此次任务的猎荒者和尘民提供加倍的贡献点奖励！”

    毕竟是违反灯塔法律的行动，自然不会有贡献点奖励，林恩的这一表态，

    既维护了灯塔法律，又支持了马克的行动。

    既能给不愿意参加这次的猎荒者一个台阶，又可以让愿意帮助马克的人主动请缨！

    简直老奸巨猾！

    大厅中掌声四起！

