    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，小鬼子不断地对着两侧的山坡开枪射击，进行火力侦察。

    由于天黑，二道沟附近也是地形复杂，小鬼子为了快速通过，也不可能真的下来人，一点一点的搜查。

    所以只能采用这种办法了。

    一串子弹飞了过来，打在石头上，顿时石屑纷飞。

    张大彪轻轻摆了摆手，示意附近的战士们注意隐蔽。

    此刻，埋伏在前沿的战士们，也全都老老实实的躲在隐蔽的地方。

    这些战士们也都是经验丰富，大多数都躲在安全的地方。

    小鬼子的子弹根本打不到。

    所以战士们只需要老老实实的躲着，等着小鬼子过去了就安全了。

    此刻，李云龙和丁伟孔二愣子三个人，也爬上了一座山顶。

    他们这里，距离大道还有一段距离。

    所以小鬼子的侦察火力也打不到他们这边来。

    不过这座山是附近最高的一座，倒是可以居高临下的看清楚周围一带的情况。

    李云龙轻声说道：“看样子鬼子的大部队马上就要过来了。”

    丁伟微微点了点头，说道：“现在到了最关键的时刻了，只要不出什么意外的话，这股小鬼子就死定了。”

    孔捷有些兴奋的说道：“这次干完了，怎么分账？”

    李云龙没好气的骂道：“怎么分，也是老子说了算。”

    “别忘了，要是没有老子，你们连屁都吃不上。”

    孔捷连忙说道：‘我说老李，你这话可就不对了。’

    丁伟连忙制止了两人，说道：“行了，大战在即，现在不是讨论这些的时候。”

    “等干掉了小鬼子，再讨论这些不迟。”

    “仗还没打呢，你们两个先干起来了，若是因为这个放跑了小鬼子，你们的罪过可就大了。”

    李云龙想想也是，连忙转移话题道：“待会儿的时候，谁也别想偷奸耍滑，务必要全力以赴。”

    “不要小看了这股小鬼子，这帮家伙战斗力不弱。”

    “弄不好，还真没法吃掉他们。”

    丁伟观察了一下远处，说道：“来了，小鬼子的大部队上来了。”

    果然，此刻可以隐约的看到，敌军地大部队正浩浩荡荡的向着这边开了过来。

    孔二愣子此刻也是两眼放光，面带微笑，在他看来，这些小鬼子，那可就是一大堆武器弹药。

    这种发财的机会可不多，这老小子能不兴奋吗？

    小鬼子的行军速度也不算太慢，逐渐的进入了二道沟。

    看样子，截止到目前为止，小鬼子并没有发现异常。

    李云龙转身看向了丁伟和孔捷。

    丁伟说道：“放心好了，我们都已经准备好了。”

    孔捷也是信誓旦旦的说道：“这次你尽管放心好了，别的我不敢保证，我的阵地上绝对不会出现任何问题。”

    “我出了问题，战利品我一分不要。”

    李云龙一脸严肃的说道：“少他娘的扯淡，到了这个时候了，没说的，大家都得拼命。”

    “不要了这帮小鬼子的命，他们就得要了我们的命。”

    “狭路相逢勇者胜！”

    小鬼子的部队，如同一条蜿蜒前行的大蛇一样，缓缓的爬进了二道沟。

    李云龙始终观察着小鬼子的一举一动，他现在就在等待最佳的出手时机。

    因为李云龙也非常清楚，这样的情况他们出手的机会只有一次。

    一旦失手的话，那么可就没有下一次的机会了。

    面对这样的强敌，甚至于一次小小的失误，都可能导致前功尽弃的。

    所以此刻李云龙看似轻松，实际上也是紧张的一批。

    毕竟这次面对的是小鬼子关东军的一个整编联队，这支部队战斗力是非常的强悍的。

    除了这一个整编联队，还有一千小鬼子的地方部队。

    他们的战斗力倒是弱一些。

    但是主要的还是藤田勇夫的这一个联队，将近四千人。

    虽然损失了几百人了，但是最少还有三千多人呢。

    所以现在小鬼子的总兵力，仍然有接近五千人的样子。

    小鬼子们继续前进，其后续的部队也逐渐的进入到了伏击圈内。

    李云龙在等待着，等待着他们全部进入伏击圈。

    这个时候，一名战士悄悄地跑了过来，轻声说道：“团长，刚刚接到邢副团长汇报，他们的部队，正在向着二道沟方向赶来。”

    “如果没有意外的话，他们将会在二个小时之内赶到二道沟。”

    李云龙微微点了点头，表示自己知道了。

    这次围攻这股小鬼子，李云龙也是拼尽了全力了。

    因此邢志国率领的那支部队，也按照之前的计划，正在火速的向着这边赶来。

    李云龙的目的只有一个，那就是集中一切力量，尽可能的将这股小鬼子全部消灭。

    这时孔捷转身看向了李云龙，轻声说道：“老李，我看差不多了。”

    李云龙瞪了孔捷一眼，怒道：“少废话，现在都得听老子的，老子说行了才行。”

    丁伟也说道：“别着急，让他们再深入一些也好。”

    李云龙继续盯着小鬼子，又过了大约几分钟的时间。

    这个时候，连后续的小鬼子，也全都进入了伏击圈了。

    李云龙深深的吸了一口气，努力让自己保持镇静。

    随后李云龙猛然转身，对着身后的一名战士吩咐道：“发信号弹！”

    “是！”

    “啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，三发信号弹腾空而起，在黑夜之中是那样的耀眼。

    信号弹就是进攻的命令。

    “轰轰~！”

    一阵剧烈的爆炸声随即响起，只见山下的路上，突然腾起了一片片火光。

    八路在下面埋设的一些地雷炸药，纷纷被引爆。

    不少小鬼子，还没明白怎么回事儿呢，就稀里糊涂的见了阎王了。

    爆炸声率先打破了黑夜的寂静。

    接着是一连串密集的枪声响起，炽热的子弹如同雨点一般，向着小鬼子的人群当中扫了过去。

    鬼子错不及防，只见鲜血飞溅，血肉横飞，不断地有小鬼子中弹倒地。

    短短一会儿的功夫儿，小鬼子便损失惨重。

    随着李云龙一声令下，伏兵尽出，各处战斗先后打响。

    一时间整个二道沟一带，彻底沸腾了。

