    几天之后，来自深水城的大军到达了博得之门！

    无数船只彻底将港口淹没，视线甚至都已经遮蔽完，根本看不到任何海面，也正是因为如此可怕的船只数量，才能一次性运输十五万大军与一支王牌军团，还有相应的后勤队伍。

    哗啦！

    船只靠岸后，一名穿着华丽黑色魔法铠甲的人影跳上码头。

    “终于到了！”

    沉稳的中年男性声音从铠甲中响起。

    博得之门的城主恭敬的上前说道：

    “为了欢迎黑狼公爵到来，我已经准备了酒会，不知道……”，

    城中稍有势力的高层都顶着寒风站在码头。

    只是他们这些所谓的高层，相对于来者完全就是一文不值，因为对方正是深水城16议会领主之一的黑狼公爵杰修·哈博德，也是这支大军的统帅。

    “不用了，请按照之前协议，为我们提供驻地和后勤人手！”，一个冰冷而沉稳的声音响起，有着黑色披肩长发，面庞俊秀如玉的青年缓缓踏下甲板。

    对方是领主联盟的一皇、二魔、六将星之中的六将星之一血色星辰，是有称号的名将，也是这支大军的真正指挥者。

    他的战术风格刚猛，擅长以强凌弱，也是杰修·哈博德特意请来的王牌之一，对方本来不愿意答应，可因为看到了罗林的战绩很感兴趣，最后才决定帮忙指挥战役。

    整个领主联盟一共拥有九位名将，每个都是从血海之中杀出。

    特别是一皇与二魔全都成名百年以上，战场未尝一败的大人物，对于这种‘小场面’对方可不会放在心上。

    而六将星则是新生代年轻将领！

    当然年轻是相对来说，平均年龄也不小了。

    就像这名看起来如同刚刚成年的血色星辰兰修.赛文，其实年龄就已经超过三十岁，从16岁踏上战场直到现在战绩辉煌无比，拥有正面与其他名将对抗而不落下风战绩，这才能受封为六将星之一。

    杰修·哈博德只是大军统率，也是利用他的身份来压制这支联军，完全就是充当摆设和大将使用，真正操控这支可怕大军的正是兰修这位名将。

    一名名要么有着可怕实力的强者，要么拥有强悍指挥能力的指挥官从甲板走下，大都是那种赫赫有名，能被人一眼认出那种。

    平时这些人随便来一个，说不定博得之门就要小心对待，城主可能都要做陪。

    可今天完全就像不要钱一样陆续出现，还只能成为陪衬，只能说为了这次战争，黑狼领完全是以狮子博免全力以赴，根本不想出意外的节奏。

    再之后是数不清的战士开始上岸。

    所谓十五万大军，其中可没有半分水分！

    完全是由几名议会领主提前与敌对势力商谈过条件，支付一定利益达成停战协议，然后抽出来的主力军团，一但损失虽说不至于万劫不复，却一定会伤筯动骨。

    而黑狼领更是可以说全力一搏，将身家全都压上来，连家主都亲自上阵可见决心有多大了，也正是因为黑狼公爵杰修·哈博德样自出动，加上大军的可怕实力，才不会有人觉得曙光领能继续创造奇迹。

    议会领主的前提条件之一，是一定要有‘王牌军团'，这次王牌军团是由黑狼领派出，所以才会说是压身家。

    一但没有王牌军团，黑狼公爵想维持自己地位完全是做梦，他在16名议会领主中算最弱一类，像排名前几名的议会领主，麾下王牌军团可就不止一支了。

    深水城的16名议会领主，也就代表着整个领主联盟最强16位领主！

    如果杰修·哈博德不这样博一把，那就会被后面对议会领主位置虎视眈眈的贵族吞噬，所以不是他想冒险，是为了维持家族的地位只能放手一博。

    吼！

    吼！

    大量牛犊大小黑色巨狼灵活的跳上港口，让周围产生了微弱的骚乱，毕竟这些生物过于有侵略性了一点。

    最后！

    一头体型野牛般巨大，看人需要俯视角度的黑色巨狼缓缓踏上港口。

    可怕气势令人一看就知道最弱也是黄金阶，身后还有12头稍小一圈的黑色巨狼，气势几乎是连成了一片，直接逼退了周围除了黑狼之外生灵。

    黑狼领的王牌军团并不是亚人种族，而是一支由黑色巨狼魔兽组成的黑狼军团。

    是的，是魔兽而不是野兽！

    如果是野兽的话就算有首领控制，也肯定会压抑不住天性而在战场上出现变故，而这种情况一但出现就是灾难了。

    这些黑狼陆续跳上了港口，数量并不算太多，顶多也就是一万左右，其中八千黑铁阶、两千白银阶、12名黄金阶头领加上1名首领，这就是整支黑狼军团了。

    身为魔兽自然是拥有特殊能力，除了智慧不弱之外，黑狼们的魔力还能使用几次暗蚀箭，威力与魔法飞弹差不多。

    毫不夸张的说，光是黑狼军团就相当于十万大军。

    可怕无比的机动力与耐力，出色的战斗力与生命力，让魔兽战力远超同阶人类，如果不是因为人类可以借助武器装备，以一敌十都不是问题，加上类法术能力，打穿一支十万大军并不是不可能。

    一些穿着法师袍的男女也同时踏上了港口，看得出来是由几个势力拼凑出来的法师团。

    因为法师袍就大略分为几类，领头的黄金阶施法者就超过五名，剩下数量为几百名，一但火力全开，法术绝对能瞬间淹没任何一支千人以下队伍。

    然后是一名名骑在马背上，身上充斥着野性气息的荒野之民，这是一些长年生活在荒的人类部族，擅长于骑术和弓箭，虽说大都数都是使用弯刀，可是背着猎弓的也不少。

    远程军团背着长弓上岸，这种核心军团才是战场上杀伤力最为可怕的部队，毕竟法术有着魔力和人数限制，这些长弓兵才是承担远程攻势的责任。

    天空飞过几百只展翼滑翔的三阶狮鹫，这是用来保障天空优势，并且侦察的部队。

    最后是千名四阶十字军组成的近卫军团，这些都是能正面怼翻白骨武士的可怕兵种。

    只能说十五万大军中，黑狼战士这类弱二阶军队都只能算底层阶级，幸好下面还有一支由各位议会领主湊出的战士大军，不然直接就是最弱部队了。。

    各支部队的实力是一个比一个强！

    而且兼顾了方方面面，不管侦察、进攻、防御、远程、法术都没有任何劣势，用来毁城灭国都足够了，何况是进攻一座人数还没有大军多的领地。

    船上部队全都出场结束后，一共是普通战士八万、黑狼战士五万、长弓手一万、荒野之民一万、十字军一千、狮鹫骑士五百、法师团三百，外加上一支王牌军团。