一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百六十一章姬昊天出手

    “夜影！”

    绝影大吼一声，没有了影子，他的铭文不是不能使用，只不过是威力下降了许多，这一刻他怒吼一声，额头之上的影子铭文，直接爆出出可怕的黑色光芒，这些黑色光芒即便是在天空之中，一百论太阳的照耀下，依旧是显得非常的黑暗。

    这一刻，就仿佛是黑夜与太阳共存！

    绝影整个人冲天而起，黑夜双刃疯狂的朝着李墨刺来，而额头之上的影子，在他的身躯之外，形成了一道狰狞的凶兽，这凶兽根本看不出是什么，但却散发着强烈的气息。

    绝影在疯狂冲来，这凶兽的虚影足足有百丈大，笼罩着绝影，闪烁着可怕的光芒。

    周遭的虚空，在这一瞬间，仿佛都凝固了一般。

    李墨眼眸微眯，这一击竟然这么强大，连他都感觉到身体似乎被禁锢在虚空之中，有些难以逃脱！

    不过，他自然是不会惧怕，秩序之链下，一切皆是惘然！、

    “嗖嗖嗖！”

    无数的秩序之链，疯狂的冲向了这个巨大的凶兽虚影，然后狠狠的刺入其中。

    “轰！”

    这凶兽大吼，然后朝着李墨冲来，但秩序之链太过强大，在半路之上，便将整个凶兽虚影直接锁住，这凶兽根本没有任何办法，直接便被铁链锁住，狠狠的撞击在大地之上。

    顿时，一股气浪从大地之上传来，整个黑白山脉，都好似要被这一股劲风给吹爆一般。

    绝影在凶兽虚影之中，亦是狠狠的撞击在大地之上，口中疯狂的喷血，一双黑夜双刃，差一点便握不住，摔落出去。

    数十条秩序之链，朝着凶兽虚影之中伸来，袭向绝影。

    就在这时，只听得嗖嗖嗖的声音，在众修士的方向，忽然有许多身影袭来，修为有几位是凝血大圆满，有几位是凝血四五十条血脉，立刻将铁链轰开，来到了绝影的身旁，将其带走。

    “咳咳！”李墨半跪在地上，连续与三人轰击，不断的使用八方风雨拳，秩序之链，让他极为的难受，加上体内的伤势在一次次的剧烈轰击之中，亦是不断加重，他感觉已经快到了极限。

    干咳的同时，口中还滴落着鲜血。

    但此刻看着大明王朝的修士前来营救绝影，他伸手一挥，秩序之链再次涌出，朝着每一位修士袭来，所有修士皆是脸上露出谨慎之色，这秩序之链的强大，他们早已经见识了好几次。

    所有人都是无比的专注，看着面前的秩序之链，准备出手攻击。

    但是，就在这时，所有的秩序之链皆是忽然朝着一人袭来，这个变故顿时让所有人都是一惊，而且被攻击的这人，在这一行人之中修为偏弱，他原本做好了打算，有信心攻击一条秩序之链，但没想到数十条一起袭来，瞬间让他一怔。

    这一怔，等再攻击的时候，已经来不及了，秩序之链直接将其身躯穿透，然后从秩序之链上，有一道红芒快速的朝着李墨的身躯之中袭来。

    李墨体内消耗的灵力，以极快的速度暴涨起来，连同他的伤势，也都是快速的恢复了一些。

    而那大明王朝的修士，已然成为了一具干尸，掉落在地上。

    “这秩序之链竟然将一名三百四十条血脉的修士，直接吸成了干尸？”

    “好似连肉体，连修为，连神魂都一同吸收了？”

    “而且你看，李墨的修为又恢复了，伤势似乎都好转了许多，这铭文真的是太逆天了，只要精神不崩溃，他岂不是可以一直战下去？”所有人都是骇然的议论着。

    黑白熊一族，还有众大妖，皆是露出了喜色。

    而李墨的目光，看向了千里之外，又一次的指挥了起来，已经快进行到最后一个阶段的修复了。

    他深吸了一口气，虽然连战了三名天骄，并且将他们全部击败，但是还有三人，他根本没有把握再战胜三名同样等级的天骄，太难了，他的身躯亦是很疲惫，这样下去，撑不了太久了，他只希望，将传送阵快速的修复好，然后离去。

    “这一次该我了。”姬昊天露出了笑容，很兴奋的笑容，甚至他的额头之上，光芒都是不断的闪烁着，甚至让人感受到了一丝焦急，似他与他的铭文，早便等待不急了。

    “你好强啊！”姬昊天一边走着，一边露出兴奋之色，甚至身躯都微微颤抖了起来，看着李墨，舔了舔嘴唇，“太强与你一战了！”

    看着姬昊天，李墨眼眸亦是微微一眯，从姬昊天的身上，他感受到了一种执拗，一般拥有这种执拗的修士，不是被自己的这种执拗所毁，便是因为这种执拗达到了一种很恐怖的地步，显然，这姬昊天是后者。

    姬昊天伸手，只见从他的储物袋之中，赫然是袭来了一道金色的光芒，这是一柄重剑，两个手掌宽，乃是玄铁金精打造而成，乃是不可多得的灵宝，一般的长剑皆是偏细，重剑也有，但没有这么宽的，仿佛一柄巨尺一般。

    一剑在手，姬昊天身上的气息，瞬间一变，周身的衣衫，疯狂的涌动了起来，眼眸如手中的剑，一样犀利。

    李墨感受到了巨大的压力，他连战三人，身体的消耗已经太大了，想要再战姬昊天太难了，姬昊天一看便极为强大，乃是那种某种程度上与自己一般的执拗之人，这一战，很难了，自己也不知能不能抵挡。

    就算抵挡了，还有秦慕白与杨夏梦，虽然秦慕白也是大秦天骄，但在这种情况下，应当是也会与自己一战，杨夏梦呢？她一直想杀了自己，这是一个好机会吧。

    “来吧，接我一剑！”

    姬昊天大喝一声，整个人的身躯，猛地朝着前方一跳，瞬间便越过了数百丈的距离，双手持剑，竟然是高举头顶，狠狠的朝着李墨砸了下来，那重剑就仿佛是一个大锤一般。

    强猛的劲风，呼啸而来，姬昊天的剑与其他人锋锐的剑气不同，他的剑气，赫然是沉重的。

    李墨伸手一挥，一柄长剑落在了他的手中，这长剑是他从抢夺的修士之中，获取到最好的一柄剑了，他朝着虚空狠狠斩击，直接便使用了一道强横的剑招。

    一道十字形剑芒，交叉着在虚空之中，朝着姬昊天袭来。

    两者交击，在虚空之中发出了冲天的爆响，一道爆炸性的气浪，滚滚而来，大地被掀翻。

    李墨的身躯，猛地后退起来，而姬昊天的身躯亦是被震退了几步。