
　　若是在其他任何一个时刻，大易发起全面进攻，哪怕是前线再如何的失守，再如何的损失惨重，七夜都不会如此的愤怒，只是，今天是他阴月帝朝的大日子，完成皇朝到帝朝之间的晋升，这意义，完全不同。这是一个注定要载入阴月帝朝史册的大日子，可在这一刻，却被大易给破坏。如此大规模的进攻，分明就是不想给他面子。

　　不想让他过好日子啊。

　　简直就是欺人太甚。

　　这一刻，就是在打他的脸，他感觉到，自己的脸火辣辣的痛，从没有像这一刻一样愤怒。

　　“吾儿七夜，这应该就是晋升帝朝时所要面临的劫难。这不仅仅是天劫，还有人劫，若能渡过去，那我们阴月帝朝自然万事大吉，若是渡不过，只怕会气运折损，遭受重创，元气大伤。做任何决定，还需要三思而后行。”

　　就在这时，能看到，阴月太后一脸凝重的说道。

　　没有任何事是一帆风顺的。

　　大易，是他们需要面对的第一道难关，却绝对不是最后一道，实力不足，就要接受这种命运，怨天尤人，是解决不了问题的，现在最重要的，是想出应对之策。要不然。整个阴月帝朝都会受到影响，人心不稳，气运就不稳。

　　“母后所言极是。”

　　七夜帝君深吸一口气，将脸上的愤怒强行压制下去，踏立在祭天台上，看向四周阴月群臣，断然开口说道：“诸位爱卿，我们阴月晋升帝朝，这段时间的目标已经达到，本帝知道，以我阴月帝朝的实力，要想抵挡大易，只会九死一生。不过，在这之前，本帝君就已经准备好了退路。这也是给阴月群臣的承诺。”

　　“...........”

　　这一刻，四周阴月帝朝群臣都是抬眼看向七夜帝君。他们之所以会选择臣服于阴月帝朝，加入七夜麾下，就是因为当初七夜许诺，可以有办法抵挡大易，乃至是逃离大易的势力范围之外，现在大易发起攻势，就是七夜帝君兑现承诺的时候，可以肯定，一旦七夜给不出他们想要的，现在的大好局面，瞬间就会分崩离析。

　　帝朝也会跌落品阶。

　　“放心，本帝君所说的承诺，自然都会一一实现，我阴月帝朝拥有镇国神器赤贯妖星，本来是用来镇压国运的至宝，只是，现在却不得不马上动用。”

　　七夜眼中带着一丝不甘，赤贯妖星是镇国神器，可以镇压国运，但还有一点最为神奇，那就是在赤贯妖星中，蕴含着一个独立的世界，这个世界，一开始，只是洞天空间，而随着不断以国运祭炼，赤贯妖星不断成长蜕变，里面空间不断壮大，达到小千世界，甚至是现在的中千世界。将来有一天，完全可以达到大千世界，那阴月帝朝就拥有真正的定国神器。再没有什么力量可以轻易撼动阴月帝朝的根基。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这赤贯妖星里面的世界，就是阴月帝朝的退路。

　　整个帝朝，都可以直接迁移到赤贯妖星的世界内。但自此之后，阴月帝朝就彻底与赤贯妖星完全连为一体。运朝，不是简单的一个势力就能概述的，运朝，汇聚的是天运，地运，人运。天地人三才汇聚，就是国运。国运所向，自然能够汇聚煌煌大势。一旦阴月皇朝从渤海撤离，迁移到赤贯妖星中，那就等于说，已经将地运，转移到赤贯妖星上，从此之后，与之休戚相关。赤贯妖星越强，则阴月帝朝国运就越强。所能容纳的生灵数量就越多。再不能从赤贯妖星中脱离出来。

　　也就是说，阴月帝朝将不能参与到永恒世界各大界域的争夺中去。不是不能争夺，而是不能占据。

　　这是一种限制，同样，也注定，阴月帝朝的未来，将会走上另外一条道路。

　　“传令下去，阴月帝朝中所有生灵，全部挪移进入赤贯妖星。这一次，本帝君就要和大易好好斗上一斗，既然不给我走正常运朝的道路，那就让你大易领教一下，掠食者运朝的厉害。”

　　七夜冷笑着下令道。

　　虚空中，一枚赤色的妖星已经高高悬挂在虚空。一道道赤色神光从天而降，落入阴月帝朝各大区域。这些神光，就是通往赤贯妖星的通道。

　　为了这一刻，显然，阴月帝朝已经准备了很长时间，很快，一批批的百姓居民撤入赤贯妖星中，还有一座座城池，拔地而起，整个城池带着大批百姓，一起挪移进去。属于阴月帝朝的漫天功德，纷纷如潮水般涌入妖星中，还有气运真龙，也在第一时间，冲向妖星。与妖星融为一体。

　　而随着各大城池消失，大批百姓进入赤贯妖星之后，原先为阴月帝朝提供地运的区域，正在以肉眼可见的速度消散。没有占据的情况下，地运自然不会再为阴月帝朝所有。这就是疆域的重要性。对于运朝，往往都是要保证寸土不失。一寸山河一寸血。

　　在山河完整面前，没有任何情面可讲，没有任何脸面可用。

　　“敢问帝君，什么叫做掠食者运朝。”

　　树妖姥姥看向七夜，开口询问道。

　　“掠食者运朝，也称之为掠食者文明，一旦选择成为掠食者，那就永远不可能再脱身出来，从此以后，壮大运朝，只能依靠掠食其他势力，其他文明，从对方身上夺取气运，吞噬文明。从此以后，再也没有办法依靠自身成长，只能依靠掠夺，赤贯妖星就是一切。”

　　七夜沉默后说道。

　　“这不是强盗吗。”

　　有臣子诧异的说道。

　　不事生产，就只能依靠掠夺手段，气运无法再自己增长，要增长就只能掠夺，这跟强盗看起来几乎没有任何区别，这样的运朝，不管是走到那里，都会被当成是盗贼一样，人人喊打的，天地间，几乎很难找到立足之地，完全就是处境凶险。

　　“怕什么，掠食者文明有什么不好，我们可以不断掠夺其他势力的气运，这可比我们自己辛辛苦苦积累气运要好的太多，完全就是一条直通巅峰的捷径，只要我们一路掠夺下去，那每天都在变强，迟早有一天，会屹立在诸天万界之上，凌驾于无数文明之上，让所有运朝，只要听到我们的名字，就会闻风丧胆，何等的威风，何等的气魄。”

　　树妖姥姥听到，大声说道。

　　不仅不觉得凄惨，反而觉得大有可谓，建设哪里有破坏来的更加轻松容易，掠夺就是成长最快的捷径。这完全对他们的脾气啊。

　　要知道，阴月帝朝本身就是妖魔鬼怪汇聚的运朝，他们最擅长的就是破坏，就是掠夺。这才是他们的最爱。

　　“第一个掠夺目标，就要定在大易圣庭身上，从大易中掠夺气运才是大快人心。”

　　“不错，掠夺，掠夺大易。”

　　“只有掠夺，才能更加畅快。”

　　阴月帝朝中无数妖魔发出呐喊。显然，对于这种转变，反而十分的兴奋高兴。并没有感觉有什么不好。

　　“不错，这一次，本帝一定要让大易知道我阴月帝朝，绝对会是他们的噩梦。成为掠食者文明，那就只有天下人怕我们，没有我们怕天下人。”

　　七夜心中也已经想的很清楚，绝对不能就这么灰溜溜的逃走，就算是要走，那也要让大易品尝到痛苦，知道，什么叫做阴月帝朝。什么叫做掠食者文明。天下还不是大易想要做什么，就可以做什么，想要肆无忌惮，就能肆无忌惮的。

　　阴月帝朝挪移的速度很快，一片片区域以最快速度变得没有人烟，一座座城池，完全挪移进入赤贯妖星。大批的军团，也是源源不断的进入其中。虚空中，已经看不到来自阴月帝朝的功德祥云，看不到气运真龙。

　　这搬迁的过程，足足持续了三天。

　　这三天中，前线战场，只有一些凶兽炮灰，根本看不到任何像样的抵抗。

　　轻松。

　　轻松的让大易各大军团都感觉到有些不对劲。

　　本能的嗅到一丝古怪。

　　“老程，有没有感觉到不对劲，根据情报，对面是阴月皇朝，怎么说，也是一个皇朝，一个运朝，能走到皇朝的层次，也绝对不是弱者，怎么一路上，连像样的抵抗都没有。推进的过程，未免有些太顺利了，是不是其中有诈。”

　　杨业对程咬金开口交谈道。

　　“俺也觉得有些不对劲，这也太轻松了，怎么都觉得有些不对劲，不过，这种事情，还需要禀报上去，看看军主，还有天策府的策士是怎么看的。”

　　程咬金一脸古怪的说道。

　　“反正不管别的，有铁血长城在，有什么阴谋诡计，也别想轻易得逞，我们背靠长城，万无一失。”戚继光沉声说道。

　　疑惑归疑惑，现在占据的疆土，却是实实在在的。大易的仙城已经落下，汇聚地脉，已经是确确实实的大易疆土，万万没有再吐出去的道理。

　　“前线无抵抗，阴月皇朝全线撤退，这是要做什么。”

　　这份情报，很快出现在易天行面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1942章 掠食者文明免费阅读。https://xs.23sk.com 