    　　此刻，听到蔡宝山的介绍，柳擎宇便知道眼前的这个身材高大的男人便是钱无命了。

    　　此刻的钱无命身穿一身黑色西装，白色衬衣，戴着金边眼镜，看起來文质彬彬的，但实际上，钱无命的长相一看就属于狠辣角色，却偏偏还要戴上那么一副金边眼镜來进行装饰，看起來给人一种十分不协调的感觉。

    　　但是，恰恰是这种不协调的感觉，却将钱无命那种骨子里所透露出的凶悍、阴戾之气给凸显出來，当然了，这种感觉只有柳擎宇这种常年在生死线上挣扎的经验丰富的老手才能感觉得到，一般人是感觉不到的，一般人看到钱无命只会感觉到这是一个看起來文质彬彬的男人。

    　　真正引起柳擎宇注意的是钱无命见面所说的这第一句话，刚刚见面钱无命竟然说昨天晚上自己沒有睡好，很显然，他是在用这种方式向自己进行挑衅啊。

    　　钱无命似乎是在暗示自己，老子我知道你昨天晚上沒有睡好，你为什么沒有睡好，因为老子我不想让你睡好。

    　　这相当于钱无命侧面承认了昨天晚上的事件和他有关，但是，他却又让你抓不到任何把柄。

    　　嚣张，果然够嚣张。

    　　仅仅是初次见面，柳擎宇便领受了钱无命的嚣张态度。

    　　要知道，这里可是岚山市公安局啊，对方竟然还敢这么嚣张。

    　　柳擎宇淡淡一笑，表情平静的说道：“沒睡好，钱无命，那你可猜错了，我就是昨天晚上受到了一些小小的骚扰而已，弄得我的房间四处漏风，我不过是换了一个房间睡觉罢了，我睡得还是挺香的，恐怕要让你失望了。”

    　　柳擎宇说完，钱无命也是一愣，钱无命还琢磨着今天看一看柳擎宇的笑话呢，沒有想到，柳擎宇竟然睡得很好，这倒是让他有些出乎意料，同时，他也领教到了柳擎宇的言辞锋利之处。

    　　不过钱无命倒也是见过世面的人，知道昨天晚上的行动沒有吓唬到柳擎宇，也就无所谓了，仰身靠在一把椅子上，打了个哈欠说道：“我说柳局长啊，有什么事情想要了解的尽管问啊，不过我先声明，我那边企业比较大，事情比较多，我的时间有限。”

    　　柳擎宇冲着钱无命微微一笑，随即脸色冷了下來，沉声问道：“姓名。”

    　　柳擎宇的第一个问題便惹得钱无命脸色阴沉了下來，十分反感的瞪视着柳擎宇说道：“柳局长，你明明知道我是谁，怎么又问起來了。”

    　　柳擎宇依然是微微一笑：“钱总，真是不好意思啊，我这是公事公办，必要的流程还是不能省的，否则的话，一旦上级检查的话，我们可是要承担责任的。”

    　　钱无命听柳擎宇这样说，只能带着几分不爽回应道：“钱无命。”

    　　“年龄。”

    　　“52岁。”

    　　“民族。”

    　　“汉族。”

    　　“籍贯。”

    　　“岚山市古桥镇桥西村。”

    　　随着柳擎宇一项项的询问下去，钱无命的脸色再次阴沉了下來，突然狠狠一拍桌子怒视着柳擎宇说道：“柳擎宇，你这是什么意思，怎么，你这种问法明明是把我当成了犯罪分子了啊，你难道不知道我有人大代表的身份吗，你难道不知道我企业家的身份吗，你这样问是不是故意想要抹黑我钱无命啊。”

    　　柳擎宇依然展露出一副十分温和的笑容：“钱总，你真的误会了，我绝对沒有这样的意思，因为我们询问笔录的格式是非常固定的，其实，我也讨厌这种制式，但是沒有办法，这是非常必要的一种模式，是能够在很大程度上避免出现失误的，这对于询问双方都是有好处的，所以，就麻烦你在忍一忍吧，很快这制式的地方就过去了，咱们马上就要进入正式的提问环节了。”

    　　看到柳擎宇那满脸和煦的笑容，虽然钱无命想要发作一下，但俗话说伸手不打笑脸人，更何况现在冲着自己笑的还是堂堂的市局一把手呢，所以，钱无命也不敢把事情做得太过，毕竟，柳擎宇可是市委常委，这种身份，能够不惹急了对方，还是不要惹急了的好，更何况，他今天來的主要目的是想要通过与柳擎宇之间的问话交锋，看看柳擎宇的实力如何，城府如何。

    　　但是，钱无命虽然心中明白，却依然要摆出一副不满和发作的样子，这就是他的老谋深算之处，通过这种发怒，可以加强他在整个询问过程中的主动权，让柳擎宇在询问的时候，内心深处不由自主的就对自己产生一种畏惧心理。

    　　这，是心理战。

    　　对于钱无命的想法，柳擎宇看得十分透彻，而他的做法也十分简单。

    　　不提问的时候，满脸笑容，一旦提问，立刻满脸冷漠，一脸寒霜，同时，身上一股股的官威便会缓缓散发出來。

    　　这也是一种心理战的方式。

    　　“钱无命，听说在你们大富豪的娱乐城内有一个名叫铁斧的狠人，做起事來心狠手辣，手下还有一些案底，对于这种说法，你怎么看。”在过了那些公式化的询问之后，柳擎宇第一个问題便直接开门见山，直接切入到了敏感核心问題，打了钱无命一个措手不及，在问出这句话的时候，柳擎宇的目光紧紧的盯着钱无命，仔细观察着钱无命脸上的表情。

    　　钱无命当时也愣了一下，不过几乎就在一瞬间，钱无命便表现得极为镇定起來，淡淡一笑说道：“铁斧，这是什么破名字啊，我怎么听说都沒有听说过呢，柳局长，不知道你所说的这个铁斧到底真名是什么啊，如果你能够提供对方的真实身份的话，我倒还真是可以替你们警方核查一下，毕竟，配合警方办案是我们企业家应该尽的义务嘛，更何况我还有一个人大代表的身份呢，我愿意为我们的岚山市多做一些贡献。”

    　　柳擎宇听完之后，不由得暗暗警惕了起來。

    　　好一个钱无命，这家伙的心理素质的确非同一般，自己都采取了这种极其突然的心里攻击方式，这家伙几乎沒有露出任何破绽便回答了自己的提问，而且回答的时候也是言辞犀利，沒有给自己留下一丝可乘之机，直接把自己后续准备的一系列的问題全都给轻松化解了，让自己无法继续提问。

    　　厉害，的确非常厉害。

    　　不过钱无命虽然厉害，柳擎宇又怎会是易与之辈。

    　　柳擎宇的目光森冷的落在了钱无命的身上，突然说道：“钱无命，据我所知，在外地來的投资商赵富贵在青春街投资娱乐城并且取得成功之后，你曾经放出话來，说是要让他不得好死，这事情你应该不会否认吧，当时的目击者可是非常之多的啊。”

    　　谈笑之间，柳擎宇再次提出了一个十分犀利的问題。

    　　钱无命立刻站起身來哈哈大笑起來，同时，双眼扬天看向了房顶的方向，如此一來，柳擎宇便无法看到他的眼神了，在柳擎宇无法看到的角度，钱无命的双眼中闪过两道凶狠的寒光，杀气弥漫，此刻，他对柳擎宇已经动了杀机。

    　　从柳擎宇的问话中，他已经明白，柳擎宇已经把赵富贵死亡一案真正的幕后主使者锁定在了自己的身上，虽然自己有足够的信心让柳擎宇找不到任何的罪证，但是，对于柳擎宇这个年轻的副局长刚刚到任就敢对自己下手，对于这种人，他的态度十分坚决，不能为自己所用，不能合作，那就只有给对方两条路，要么滚蛋，要么，，死。

    　　哈哈大笑过后，钱无命冷漠的目光落在了柳擎宇的脸上，冷冷的说道：“柳擎宇，我可以明确回答你，我的确说过这样的话，而且现场也的确有很多人，但是，你却忽略了一个最基本的事实，那就是我说这句话的时候是什么时候说的，那是我在喝酒的时候而且喝的醉醺醺的时候说的，我这个人别的爱好沒有，一喝酒之后就喜欢吹牛B，喝得越多，吹得越厉害，这一点我相信熟悉我的朋友们也都是知道的，至于说赵富贵的死，和我一点关系都沒有。”

    　　“不会吧，钱无命，据我所知，赵富贵的娱乐场成功之后，你在青春街的生意可是一落千丈啊，很多人都说你对于赵富贵的成功十分不爽，你们之间可是有直接的利益冲突的。”柳擎宇以一种玩笑的口气说道。

    　　“柳擎宇，你身为一个局长，说话可是要讲究证据的，我承认，我的企业与赵富贵的企业之间的确存在着竞争关系，而且我的企业也的确被他的企业抢走了不少客户，但是，我钱无命可是有身份有地位的大企业，我好歹也是岚山市十佳企业家排名第一的金牌企业家，我至于为了那么一点点的蝇头小利就要把赵富贵置于死地吗，我至于吗，再说了，就凭他赵富贵那么一个兜里沒有多少真金白银的流氓地痞，值得我用我的未來去对付他吗，他根本就不配。”说道这里，钱无命脸上的表情显得十分严肃，做出了一副义正词严的样子，尤其是刚开始，更是直接训斥了柳擎宇一句，他脸上的表情，任谁见了都感觉到他是冤枉的，

