
　　秦非坐在远处的沙发，同时用目光看着眼前的男人，约莫过了一小会之后秦非才站起来，同时又目光看着他的背后，接着开口回答，“那么为什么要帮我呢？难道只是看在普通的亲情……”

　　听到秦非这么说，那个男人也转过了身，然后用慈爱的目光看着秦非，接着开口回答，“并不是这样，其实我对你的公司也是有一点兴趣的，尤其是你的公司在经历了现在这种困难的时候，它还没有完全可以承受的了的困难冲击力。”

　　听到那个男人这么说，秦非反而是苦笑的出来，脸上露出一丝无奈的表情，接着开口回答，“不过我有更好的办法的话，我一定会拒绝这场争斗，而且也并非是我一个人来抵抗着他的公司的攻击，是我结合了其他的公司。”

　　那个男人只是点了点头，也没有再多说什么，只是静静的吸了口烟。随后抬起目光看着秦非脸上带了些更加和善的笑容，接着开口说，“我知道你是联合了其他的一些公司，这让我没想到的。”

　　听到那个人的话，秦非还想再开口说什么，但是却强行把自己的想说的话给咽回到肚子里面，也摇了摇头，并没有再多说别的，而是用目光静静的看着那个男人的眼神，两个人就这样一时间再次愣住了。

　　许久之后那个男人才像是想到了什么一般，笑出了声音，然后接着开口：“不过也正因为这样，所以我才让你来这里的，就是因为你这样的头脑，所以我才非常的欣赏你……”

　　听到那个人这么说，秦非脸上只是流露出尴尬的笑容，随后摇了摇头，结束掉脑海中的胡思乱想，用更加不确定的目光看着眼前的那个人。

　　那个人吸完烟之后就开始朝着秦非的方向慢慢的走，然后停在了秦非面前，脸上带着笑容：“算了，还是来谈正事吧，至于我为什么帮你，你还是不要再想会比较好。”

　　秦非听到他的话，愣了几秒钟，随后点了点头表示明白过来了，也跟着那个人一起坐到了位置上。

　　那个人稍微的想了一下，微微地抬起头，像是在思考什么，随后从口袋里面摸出了一张卡拍到了桌子上。

　　这个时候秦非也注意到了那张卡，他稍微的愣了一下，随后反应过来也是准备去拿那张卡，但是手还没有接近却被那个男人打了一下。

　　秦非感都有些惊讶，随后脸上带着好奇的目光，看着那个男人，似乎是希望那个男人能给自己解释一下到底为什么。

　　那个男人看到秦非的表情，只是感觉有些想笑，所以他长长叹了一口气，脸上露出一些尴尬的表情。

　　秦非自然也注意到了那个人脸上的表情，只是苦笑着摇了摇头，并没有再多说别的，随后接着好奇的询问，“那么这个东西不是要给我的吗？”

　　那个人听到秦非这么说稍微的愣了一下，随后脸上带着苦笑，目光却看向别处接着开口说，“这个东西是给你的，但是不是现在给你的，所以你能明白我的意思吗？”

　　听到那个人这么说，楚也觉得有点尴尬了，他微微的点点头表示明白了那个人的意思，那个人只是长叹了一口气，随后慢慢的站了起来。

　　接着认真的说道：“虽然说我对你得公司有一定的援助，但是从某种意义上来说，咱们只不过是合作关系，我给你提供的这些资金和其他的一些方法帮助你度过难关，但是你也需要回报我。

　　听到“回报”两个字，秦非稍微的感到有些惊讶，随后用不确定的目光看着眼前的那个人，脸上露出了更加尴尬的笑容，似乎是觉得那个人在开玩笑。

　　之后秦非叹了一口气，声音听起来非常的无奈，“我也想给你回报，但是现在你看我的条件都成什么样子了，我怎么可能会给你回报呢？如果我的实力再强一点的话，我就一定会的。”

　　听到秦非的这么说，那个人却沉默了，等了之后才微微抬起眼睛看了眼秦非，脸上露出了一些苦笑接着开口说：“如果是这样的话，那么就等你真正恢复起来的时候再给我回报吧，我想你也一定在扛过危机之后，实力肯定会有所提升的。现在我也知道你一时间拿不出什么东西来。”

　　秦非听到那个人这么说，只是笑了一下，随后拿起茶杯慢慢的喝茶，心里面却想着其他的事情。

　　就在这个时候，秦非像是想起了什么，他脸上的表情也变得更加坚定了，随后点了点头表示明白了。

　　那个人看了一会秦非，就从口袋里面又拿出了一些东西交给到秦非手里面。秦非只是看着那些东西发愣，他一时间不清楚那个人为什么要把这些东西给自己。

　　那个人却只是拍了拍秦非的肩膀让他好自为之，秦非看懂那个人的意思了，又环视一眼周围，大概猜到那个人是在赶自己走，脸上不由得露出了些许不正常的表情，秦非有些无奈的咬了咬唇，垂下头长叹一口气，开始朝着门外的方向走。

　　那个人却并没有站起来送秦非，而是在看着秦非离开的背影，慢慢的点了点头，也不再开口说其他的事情了。

　　秦非就这样离开了那个人的家，同时又走了出了十几步之后，还不忘回头看了一眼那个人的家，然后长叹了一口气。

　　秦非就这样走到了山脚下，但是在这个时候秦非却又惊讶的发现了楚新的身影，这让秦非感到有些不可思议。

　　秦非目光怀疑的看着楚新，又回想起之前发生的事情，不由得苦笑的低下了头，接着开口回答：“所以你带我来这个地方就是为了见他吗？不得不说你从某种程度来说，对我还是非常了解的。”

　　听到秦非这么说，楚新反而是大大咧咧的笑了出来，走到秦非身边轻轻地拍了拍他的肩膀，让他不要再想之前的事情。

　　最后秦非又像是想起了什么一般，用手指向一个地方接着开口回答：“还是不要想那些事情了，跟我一起回公司吧。”

　　楚新的话让秦非点了点头，随后秦非跟着初楚新开始往楚新的办公室方向走。

　　两个人在路边拦了一辆车，秦非看了眼司机，微微动了下嘴角。就在这个时候，他仿佛认出了司机来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第395章冲击力免费阅读。https://xs.23sk.com 