    钟思妮包了十场，请朋友去看。

    温惜也发微博谢了钟思妮。

    不少网友表示“磕到了。”

    “啊啊啊思妮跟温惜是朋友啊，都是大美女，我好爱啊！！”

    “谢谢思妮包场~”

    “思妮真的是人美心善啊，温惜也好漂亮，果然美女喜欢一起玩。”

    “这才是真正的朋友啊，虽然温惜不是主演，但是思妮也包场了。而且思妮跟温惜都好低调的，都没有营销过友情，要不是这次包场，我都不知道思妮跟温惜原来这么熟啊。”

    “对啊这才是真的朋友，哪里像是沐舒羽，之前疯狂的营销，还说什么温惜的母亲就是自己的母亲的，但是被扒出来去看温惜母亲的图片，都是沐舒羽摆拍的！”

    “这也太可恶了吧！沐舒羽就是想要蹭温惜的热度罢了。”

    沐舒羽压根没有几个粉丝。

    网友对这种资本家出来的千金压根没有好感。

    毕竟大部分的网友跟粉丝都是打工人，被资本家压迫剥削，怎么会对资本家的女儿共情。

    更有业内爆料。

    “说一个你们都不知道的事情，原本华容的《某天》定的是温惜，温惜已经接触一年了，华容对温惜也很满意，私下交流也密切。但是沐舒羽是陆卿寒的未婚妻，陆家未来的少奶奶，人家一句话，就抢走了温惜的资源，温惜也是惨，毕竟为了这部戏，准备了一年，就等着《风起》之后进组的。”

    原本这个爆料博主就只有几千个粉丝。

    发布了这条微博后，一瞬间评论疯狂的涌起来。

    博主原本以为没有几个人看，毕竟自己之前爆料，微博就十几个人评论，爆了料之后就不管了，没有想到一个小时之后，看着自己的微博评论七八千条，直接吓到了。

    这个博主立刻又发了一条。

    “怎么这么多评论啊，我说的是真话，这个业内都知道。这个片是临开机一周前被换了角色，沐舒羽进组当天，华容都愣了，因为华导自己都不知道女主的角色被换了，但是谁能跟资本抗衡呢，再加上已经开机了，每一天的经费都在燃烧啊。再加上沐舒羽的背景，还有她跟温惜长得很像，原本温惜的形象很符合女主，所以沐舒羽也是合适的，华容就硬着头皮继续拍了，现在拍了半个月了。”

    这条微博立刻也涌入了两三千条评论。

    “真的假的啊，不信！”

    “沐舒羽是真的牛啊，不过我觉得沐舒羽虽然跟温惜长得一样，但是温惜的长相更舒服，沐舒羽看上去有些刻薄尖锐了。”

    “沐舒羽的气质就没有温惜好，温惜的气质偏温润，沐舒羽的气质太外放了，一看就觉得是暴发户千金的感觉，我之前有一次在一家珠宝店见过沐舒羽，近距离的，我当时懵了一下还以为是温惜呢。但是转念一想，脖子上耳朵上手腕上都带着首饰，巴不得让所有人知道我很有钱很牛逼，一身珠光宝气，简直太……太俗气了。”

    “这品味，不敢苟同！”

