    第1145章 能赚点就行

    要知道，原著的《亮剑》，一开场不是苍云岭，而是李家坡战斗。也就是说，原著的开场，其实就是李云龙到独力团之后的第一次战斗，李云龙在跳着脚骂街那一集。

    “你说你这会怎么开的，人家吃肉，让咱独力团在一旁傻站着，什么特娘的预备队，还不是信不过咱们！”

    然后，赵刚也火了，说道：“你在骂骂咧咧说什么呢，啊？你说话客气点好不好？”

    李云龙起身指着外面说道：“凭什么他们xxx团打主攻，让咱们当预备队？真当咱们是后娘养的？”

    赵刚火气上头，说道：“你急什么啊？上级肯定有自己的考虑。好钢用刀刃上，你这么发牢骚，给战士们听到多不好？”说到后面，赵刚抑制住了自己的火气。

    李云龙更加生气了，说道：“你少给我卖狗皮膏药！他XXX团就是亲娘养的，啊？凭什么好事都是他们的？要我说，兵熊熊一个，将熊熊一窝，咱独力团捞不着肉吃，就是你特娘的这个政委，在上级面前太熊！你怕什么啊你，你咋就不敢跟膂张干一架呢？”

    赵刚先是懵圈，然后回过神来了：“老李，你骂谁啊？”

    这时候，孔捷全副武装冲了进来：“李云龙，你怎么当的团长？连个主攻任务都抢不来？人家在前面打个热闹，咱独力团在后面坐冷板凳！”

    李云龙本来就火气大，现在更是阴阳怪气了：“干什么干什么？眼睛瞪得跟个牛蛋似的，你孔捷有火，找膂张发去，找狮张发去，你跟我瞪什么眼？你急什么啊？”

    孔捷气呼呼地说道：“你是不急！都让膂张宝贝惯了。战场抗命，多大的罪名啊，搁我孔捷头上，枪毙两次都够了！”

    “孔二愣子，我觉得咱们膂张比你懂礼数……”

    李云龙还没说完，孔捷连忙说道：“得得得……你别跟我扯淡。你是不急，可我受不了！全团从我孔捷以下，全是戴罪立功！不挑场硬仗打，你翻得过身来嘛！我看啊，你就是饱汉子不知饿汉子饥！我告诉你，咱独力团的荣誉就看这一仗，我要是真指望不上你，你就别怪我配合你！”

    李云龙站起身来了，傲然地说道：“你敢？没有我李云龙的命令，我看你们谁敢动一个手指头？你小子说什么呢？我告诉你孔捷，你到新一团打听打听，我对你是够客气的了。要说骂人，在我们团只有我骂别人的份儿，谁敢跟我龇牙咧嘴？老子自从打鄂豫皖开始，五上五下，光团长的职务撤了三四次。你朝我瞪眼，你小子还不够格！你着急，着急也别给我尥蹶子！我告诉你，平时我还可以让着你点，枪炮声一响，全团都得听我的！你小子也得把嘴给我闭上！”

    孔捷气得说道：“老李，你……”

    赵刚拦住了孔捷，说道：“老孔，老孔，来。”等孔捷坐下了，赵刚说道：“老孔，来，消消火，这老李正气头上，刚刚还朝我发火呢。”

    李云龙那是怒不可遏，说道：“老赵，你也别装好人，是你去吕布开的会啊，你为什么不和膂张争啊？要是我去，他XXX团的程瞎子，刚跟我抢主攻，还反了他了！当年他入伍的时候，是老子手把手教他放枪，他现在成了精了还，他就是欺负你老赵是知识分子！”

    赵刚忍不住了，说道：“老李，你怎么像条饿狼一样，逮谁跟谁呲牙啊？我才来独力团才几天，你说，你朝我发几次火了？不和你一般见识就算了，可是你呢，还变本加厉的没完没了！我告诉你，我赵刚是来抗鈤救国的，不是来受气的！你要是有火，找个没人的地方，拿脑袋撞墙去！”

    孔捷有了帮手，帮腔说道：“就是，你才来独力团几天呢，轮得上你训这个骂那个？”

    李云龙觉得事情有点不对了，嘿嘿不屑地笑了一声，说道：“两个人穿上一条裤子了，啊？你孔二愣子一眨眼成了政委了？你猪鼻子插大葱，装什么象啊你！啊？人家老赵好歹是个知识分子啊！你是什么啊？你斗大的字不认识一升，扁担倒了不知道是个一字，你猪八戒戴眼镜，你充什么大学生啊你……”

    这时候，电话铃声响了，李云龙顺手抄起来一听。

    “李云龙！”

    “膂张！”

    “你小子肯定又在骂街是不是啊？”

    李云龙眼睛瞪得跟个牛蛋似的：“哪个狗日的打我小报告？！”

    “你少冤枉人！我是猜的！你给我老老实实的呆着，仗有你打的！前面攻击不顺利你们早晚要上！但你给我听着！轮到你上时，你要是打不下来……”

    李云龙一听，脸色立马变了：“你就把我的脑袋拧下来当夜壶！膂张！谢谢你了，谢谢你膂张，我给你下跪了膂张……”

    “得了得了得了……你这脑袋还是留着自己用吧，我用不着你这么大的夜壶。”

    “哈哈哈……”李云龙挂断电话，笑着站起来。

    孔捷向赵刚吐槽道：“这老李属狗脸的，说翻就翻。刚才还呲着牙要咬人，现在有摇上尾巴了。什么东西！”

    ……

    这一段是绝对的名场面，李云龙的性格，在这一段里展现得淋漓尽致。

    方既明看了一遍这个版本的表演，吕鹏飞饰演的李云龙比李幼斌版本的还是要差一点。不过因为一开始，方既明就特训过吕鹏飞一次，吕鹏飞也算是掌握到了精髓，演得比上辈子其余版本的《亮剑》好多了。

    拉片过一遍之后，方既明说道：“时间不早了，明天我再来看，你继续剪辑好，我去找央视谈首播的事情……”

    “央视……？”

    彭正伟都没想到，突然一个天大的馅饼砸到了他的脑袋上。

    “这个剧，必须央视播了，其他电视台才敢播。”方既明苦笑道，没辙啊，里面太多太多国骂了。

    幸好是特殊时间段，更别说这是一部极其优秀的电视剧，也没拍后面敏感的东西，所以应该还是能过的。当兵的不骂几句，哪里有什么战斗力啊？

    按照李云龙的话说，就是要打造一支嗷嗷叫的队伍！

    彭正伟小心翼翼地说道：“那……能拿到多少首播费用？！”

    方既明哈哈一笑，说道：“首播？不不不，真正赚钱的是重播费用。央视随便给点，我再多要点，能赚点就行了。”

    (本章完)

