    第586章多苟一天有一天的好

    在这个时代，能够找到一个肯不把自己关在后宅、看到自己有所成就不会心里别扭不舒服的男人，只能说可遇不可求。

    她这运气，真算好的了。

    邵云端让乔萱将这房契和契约收好。

    乔萱也没客气，把这些重要的东西往空间里一放，那叫一个安全！

    另一个匣子里，却是乐正大夫人送给乔萱的十来件首饰和五六枚玉佩。

    首饰有一对玉镯、好几朵镶了宝石和珍珠的簪花、两对金钗、两对宝石耳坠，造型精致不夸张，所用的宝石、珍珠除了两三件格外亮眼外，其他的即便日常戴上，也不会太扎眼。

    乔萱很是喜欢，把玩一阵才收了起来。

    邵云端见了低声道：“待我来日做官攒下银子，也给娘子买好不好？”

    乔萱“扑哧”一笑：“好呀，那我可等着。”

    邵云端也笑：“嗯，你等着！”

    到时他会再陪着她回一趟乔府，风风光光的那种。

    次日，乐正逍便道择日不如撞日，带着曲山，命车夫赶车，随意带了点儿礼物，便往赵家去了。

    谢景榕没去，留在邵家。

    乔萱领着小七、春雨等，将乐正大夫人让乐正逍带来的花木在院子各处都栽种起来。

    绣球、夜来香、玉簪、紫薇、木槿、菊花、桂花、紫槐等各种都有，院子各处在建造的时候便预留了许多栽种花木的地方，之前就栽种了少量，这会儿可算是将各处都补上了。

    过得几个月，满院必定一片生机勃勃，开花时节颜色鲜亮，花香怡人。

    栽好了花，大家又一块儿去河里捞鱼。

    谢景榕哪儿见过这场面，倒不嫌弃，看的津津有味。还能跟小七他们说笑几句。

    大伙儿还说好了明日、后日进山里逛逛，寻些山货、打打猎。

    花田那边现在月季开花还不多，不需要每天过去做口红，正好能岔开。

    乐正逍他们没有发现花田，乔萱也懒得提，不想主动带他们去参观。

    反正就是花嘛，没什么可参观的。

    而制作口红的过程，她又是不可能告诉别人的。

    乐正逍和谢景榕她信得过，但曲山他们这些下人就不好说了，倒不是说他们有坏心，知道了什么便会说出去，而是一个人知道了什么事儿，往往闲暇时聊天吹牛有意无意的便有可能会说出去。

    口红还没有被迫暴露，乔萱就还想苟一苟。

    多苟一天有一天的好。

    赵家，赵老爷听说省城里乐正家的三公子前来拜访，险些以为自己是不是耳朵出什么问题了！

    他听到了什么？

    看到了那拜帖上写的明明白白，赵老爷几乎弹着从座位上起身，“快，去铺子里把大少爷叫回来，快些！管家，快随我去迎接乐正三公子！”

    省城的乐正家，即便合山县的商圈那也是赫赫有名、无人不知的呀。

    赵家在合山县也算是个地头蛇，很具实力。可是跟乐正家比起来，好比菜鸡土狗，完全不在一个级别上。

    乐正家的三公子居然亲自上门，可不是让人欣喜。

    (本章完)

