    “这……”

    周久明陷入了迟疑。

    赵玄认真的道：“道友不妨好好思考一下，这个问题，就算是在下对于道友的考验，直接关系着在下会不会雇佣道友作为炼丹师。”

    周久明一听之下，立刻就变得郑重其事起来，他认真的思考着。

    过了许久，这周久明才抬头询问赵玄，“道友所说的，可是炉温？也许，还有时间？”

    赵玄脸上露出笑意，能够意识到影响炼丹成果的因素包括温度和时间，这说明周久明这个人，还是有两下子的，这让赵玄对于雇佣周久明研究炼丹术，又多了几分信心。

    而周久明，在说完那句话之后，立刻就又犹豫着道：“道友有所不知，关于炉温和时间这一点，在下很早之前就想到过，也曾试着做出调整，只是，炼丹时的炉温和时间，虽然也能调整，却很难精确把握，最终，调整的效果很差。”

    “哈哈！”

    赵玄一听笑了，“那是因为道友手中缺乏精确衡量温度和时间的仪器。”

    “精确衡量温度和时间的仪器？世间还有这种东西？”周久明一听奇了。

    赵玄也不回答，而是对周久明道：“在下给周道友一天时间，让周道友好好考虑一下，是否愿意接受在下雇佣，帮在下研究炼丹术。明天的这个时候，在下再来拜访道友。”

    “周道友，好好考虑一下吧，你不是缺少能力，而是缺少一个为你提供施展能力的平台。你也不是不会成功，只是缺少为你提供机会的人。”

    “这……”

    周久明眼睛亮了，同时，也彻底愣住了。

    赵玄的这番话，一下子就打动了他。

    什么你不是缺少能力，而是缺少一个施展能力的平台，你不是不会成功，而是缺少一个为你提供机会的人。短短的两句话，就让他情绪激动，内心澎湃不已。

    “周道友，你有一天的时间，好好考虑吧。”

    赵玄不再多说，冲周久明拱了拱手，说了一声再见，便掉头离开。

    第二天，赵玄特意等到下午，才从家里出发，再次拜访周久明。

    临出发的时候，结果被赵京奇告知，晁言一大早就出去，找刘明雷炼丹去了。

    赵玄也不在意，直接出门前往周久明的家里。

    周久明显然因为赵玄昨天那番话受到了巨大冲击，这一天里面，一直都在家里思索，没有外出。

    但此人显然是想清楚了，决定接受赵玄的雇佣，帮赵玄改进炼丹术。

    赵玄敲门的时候，此人立刻走出来开门，并第一时间正色对赵玄道：“道友，在下想清楚了，我愿意接受道友的雇佣，帮道友改进炼丹术。”

    “这是一个正确的选择。”

    赵玄哈哈一笑，招呼周久明，“周道友，请跟在下出发吧，在下已经为周道友准备好了居住和工作的地点，从今往后，周道友的吃住，都由在下包了。”

    “包吃住？”

    周久明闻言大喜，立刻转身回去收拾起来，将自己的东西全部拿出来跟着赵玄回去。

    而这番收拾，自然是又耽搁了不少时间，以至于赵玄带着周久明回去的时候，天已经黑了。

    赵玄带着周久明，返回工厂。

    一回到工厂，赵京奇就上来汇报，“玄哥，言哥回来了，据说那刘明雷，一炉就成功炼制出了上品丹，言哥现在正在实验室中用咱们的方法实验呢。”

    “这么顺利？”

    赵玄闻言也不禁感到惊奇，笑着道：“那好，晁言从实验室出来之后，让他到咱们的新实验室来一趟。”

    “好的，玄哥。”

    赵玄立刻答应着。

    “周大师，请。”

    赵玄带着周久明，直接前往自己新布置出来的实验室。

    “这是……”

    周久明一看到赵玄实验室中的摆设，立刻就惊了。

    他发现自己好多东西都不认识，“这是丹炉，这……这应该是烧炉的吧？这个炉子进气口这里，连着的这个大罐子又是什么东西？东主，这……这就是你的丹炉？”

    赵玄淡淡点头道：“周道友，你说温度和时间难以控制，不如让在下帮你演示一下如何炼制一品聚气丹？”

    “好啊。”

    周久明下意识的答应着，下一刻，却是突然一愣，想到了什么的询问赵玄，“东主也会炼丹？”

    赵玄直接用行动回答了对方，当场拿出材料，在粉碎机中粉碎起来。

    随后，在周久明的目瞪口呆当中，赵玄打开了燃气灶，开始烧炉，并同时使用测温枪测量炉温，等炉温达到既定要求，他就开炉放入炼丹材料。

    整个过程，赵玄做的如同行云流水，轻松至极。

    而等到最后，丹药开炉的时候，周久明已经是彻底惊了。

    “东主，这……这是优质丹？居然……居然有百分之八十四的成丹率？怎么会这么高？东主，怎么做到的？”

    “哈哈！”

    赵玄一笑，将测温枪和手表展示给周久明，“周道友看到这两样东西了吗？这个是测温枪，这个是智能手表，依靠这两样东西，就可以精准掌控炉温和时间。”

    “在下炼丹的成功率之所以有这么高，就是依靠这两样东西的缘故。”

    “测温枪？智能手表？”

    周久明两眼放光的看着测温枪和智能手表，整个人都彻底陷入到了呆滞当中。

    好半天，他才赞叹出声，“神物啊，神器啊，有了这两样宝贝，炼丹术还有什么困难可言？”

    “东主，在下决定了，从今天起，就留在东主这里，帮东主研究炼丹术了，但请东主，一定要把这两样宝贝交给在下使用。”

    赵玄笑道：“周大师有此决定，在下岂能不帮忙？大师放心，从今天起，这只测温枪和智能手表，就交给大师使用了。”

    周久明闻言狂喜，急忙像收宝贝似的将测温枪和智能手表攒在自己手里，仿佛害怕别人跟他抢一样。

    这时，他才注意到了刚才赵玄炼丹时使用过的粉碎机和氧气罐，再次问着，“请问东主，这两样是？”

    “这件啊，这是氧气罐。”

    赵玄一一的为周久明介绍着实验室中的物品。

    周久明不断的赞叹着，难怪赵玄的成丹率这么高，还轻易炼出优质丹。

    换成自己，如果有这么多的宝贝，也一样能够炼制出优质丹。甚至可能连极品丹都能炼制的出来。

    笃笃笃！

    这时，敲门声响起。

    “请进！”

    赵玄看向房门口。

    “小玄，你回来了？”

    晁言推门走了进来。

    看到晁言脸上既有喜色，又有忧虑，赵玄立刻就问：“复制丹药成功了？”

    “成功是成功了，不止成功了，还通过咱们的方法，将丹药升级，炼制出了优质的二品聚气丹，你来看一看吧。”

    说着，晁言将刚刚自己炼制出来的优质二品聚气丹拿出来，让赵玄看。

    “很好，是优质二品聚气丹。”

    赵玄拿起丹药，仔细看了片刻，便做出判断。

    晁言拿来的这枚二品聚气丹，和自己工厂目前正在生产的优质一品聚气丹相比，在品质上，还是差了那么一些的。

    按照丹药层次分类，丹药中杂质含量在百分之五到百分之三之间的，都算是优质。

    但优质和优质之间，依然是有区别的。

    百分之五杂质的含量和百分之三的杂质含量，怎么都不能等同吧？

    像是目前赵玄工厂正在生产的优质一品聚气丹，其杂质含量就在百分之三点五左右，虽然没到极品，但也接近极品了。

    但晁言拿来的这种优质二品聚气丹，其杂质含量，根据赵玄目测，至少会有百分之四，甚至达到了百分之四点五。

    尽管如此，却也依然在优质丹的范围内，依然可以算作优质丹。

    “有问题吗？”

    了解晁言此人性格的赵玄放下丹药，立刻就开口询问起来。

    从晁言的神色中，他倒是判断出来，晁言这次复制丹药虽然成功，但其它方面肯定是出了问题。

    晁言立刻就道：“成丹率太低了。”

    “低？”

    赵玄一怔，倒是立刻便意识到存在这种可能，当下问道：“有多低？”

    晁言道：“复制刘明雷的炼丹结果，总共是两成，五十枚丹药的材料，最终炼制出了十枚丹。我回来之后，通过咱们的方法炼丹，虽然让成丹率提高了不少，却依然只有三成。”

    “三成？”

    赵玄沉吟。

    三成的成丹率，那不就是十五枚吗？

    他忍不住计算了一下利润和成本。

    优质二品聚气丹的市场价格，大概在四百五十块钱一枚，但那是零售价，他们的出厂价，肯定不可能达到那个价格。

    赵玄想了想，决定按四百三计算。

    四百三十块一枚，乘以十五枚，最终的售价是六千四百五十块。

    减去丹药材料成本，大概一千五百块左右，最终，不算人工费用和机器损耗的话，这一炉优质二品聚气丹的利润就是四千九百块钱左右。

    但接着，赵玄忍不住又计算了一下优质一品聚气丹的利润。

    按照八成成丹率，每炉丹四十枚计算，一枚一百六十五，就是六千六百块。

    减去五百五又或者五百六十块钱的丹药材料费用的话。

    一路优质一品聚气丹，可以达到六千块钱左右的利润。

    这么一算，优质二品聚气丹的生产利润，的确是低了一些，每一炉丹的利润比优质一品聚气丹低一千一百块钱左右。

