    他指着远处的陈奇，气急败坏，“就这么一个小白脸，比游瀚海都大不了几岁，你跟老子说他是化境强者？早知道是这样，当初就不该信你的邪！”

    古阳当然怒了。

    他刚开始还以为，游之羲口中所描述的陈奇，是一位饱经世故、身经百战的武道狠人。

    可看到陈奇的真面目，他差点没喷出一口老血。

    就这么一个细皮嫩肉，走路都不忘装逼的小白脸，说他的实力已经达到化境？

    这他妈是开什么国际大玩笑？

    游之羲面露苦笑，“盟主，此人绝对拥有化境实力，只不过，不知道他是不是那个仇昌宇的对手。”

    “老子再信你半个字，我他妈就不信古！”古阳怒斥说道。

    游之羲：“……”

    这时，陈奇已经走下台阶，来到角斗场上。

    古阳也不顾及自己身份，对陈奇吼道，“那边那个小子，这里不是你该来的地方，快点退下！”

    刚才仇昌宇声称要将他们赶尽杀绝，古阳心中已有计较，想跟仇昌宇说谈说谈条件，可能还有一线生机。

    毕竟仇昌盛的死，与他们确实毫无关系。

    可陈奇的出现，完全打乱了他的计划。

    要是陈奇将仇昌宇激怒，他们可就真的死路一条了！

    陈奇有些不理解，“不是你们请我来的么？现在让我走？”

    “我管他妈是谁请你来的，反正我没请你，快点退下！”古阳怒斥吼道。

    裁判鹤千秋也走了过来，“小朋友，这不是你玩的地方，速速离去，仇先生大人有大量，不会与你计较！”

    对面，仇昌宇一脸好笑的打量着陈奇。

    以他看来，陈奇气息虚无，弱不禁风，骨骼散乱，完全是个不会武功的门外汉。

    就这种人，居然妄称自己杀了他的弟弟仇昌盛？

    仇昌宇对弟弟仇昌盛的实力最为了解，玄师高阶，即便面临玄师巅峰强者，也有一战之力。

    仇昌盛会死在眼下这名年轻人手里，根本是无稽之谈！

    “既然来都来了，那就不要走了。”仇昌宇突然发了话。

    他收起笑意，冷漠的盯着陈奇，“我不知道我弟弟是不是真的死在你手里，又或者你是用了什么阴谋诡计害死的他。但你既然敢出现在我面前，应该是抱着必死的决心。”

    “武道决斗，不是儿戏，今日我若是放了你，有违我的道心！”

    陈奇耸了耸肩，“我也不知道你们在纠结些什么，我说我是陈奇，你们都以为陈奇另有其人。”

    “我说我杀了仇昌盛，你们又以为我是在开玩笑。”

    陈奇有些无趣的摇摇头，“今日过来这里，也是本着游山玩水的心态，要不是某人再三请求，我也不会来。”

    陈奇将烟头掐灭，拍了拍身上衣服褶皱，“要动手就快点的，我待会儿还要去陪老婆孩子。跟你们这种级别的人比武，实在让我提不起兴趣。”

    仇昌宇听到陈奇这一席话，面色以可见速度阴沉下来。

    前面几句话，他听得云里雾里，但最后一句话，他是听明白了。

    跟他们这种级别的人比武，实在让他提不起丝毫兴趣？

    仇昌宇纵横武道数十载，还是第一次有人敢在他面前如此猖狂！

    “就冲你对我口出狂言，今日，你必死无疑！”

    话音刚落，仇昌宇忽而以掌为扇，横摆而出。

    刹那之间，掀起一阵骇人飓风，朝陈奇袭击而去。

    所过之处，地面那些稍大的砂砾碎石，瞬间化为齑粉。

    这一击狂风掌，虽看似简易，实际上乃一上乘武学。

    用来对付陈奇这种毫无功夫底子的普通人，有些杀鸡用宰牛刀的意味。

    但陈奇刚才那席话，确实是激怒了仇昌宇。

    唯有让陈奇死得凄惨，方能平息他心中怒火。

    陈奇嗤声一笑，“这种雕虫小技，也拿来献丑？”

    随即，只见陈奇单手轻抚，如同掀开面前一缕薄纱。

    那迎面而来的骇人飓风，瞬间销声匿迹。

    “咦？”

    仇昌宇神色一愣。

    陈奇，居然接下了？

    他不是一名毫无功夫弟子的门外汉吗？

    怎么不费吹灰之力，就破解了他的那记狂风掌？

    要知道，就是连寻常玄师级别的强者，也无法轻易接下他的狂风掌！

    “你，真会功夫？”仇昌宇惊异问道。

    陈奇一阵好笑，“什么叫我真会功夫？我会功夫，很奇怪？”

    仇昌宇面色逐渐森寒，“看来，是我看走了眼，我的弟弟，的确是死在你的手里！”

    行家一出手，便知有没有。

    以陈奇先前那风轻云淡，就化解了他的狂风掌。

    陈奇绝对不是表面看起来那么简单。

    此人，不但会功夫，而且是个深藏不露的高手！

    “挡，挡下了？”

    这边，古阳愣在当场。

    刚才仇昌宇出手的那一刹那，他就以为陈奇必死无疑。

    但陈奇居然将仇昌宇的攻势挡了下来，实在出乎了他的意料！

    要知道，就是连袁成刚那等高手，在仇昌宇手里，都坚持不了一回合。

    “难不成，他还真是一位化境强者？”古阳面色古怪，喃喃自语道。

    场中陈奇，心意阑珊的打量着仇昌宇，“我听说，你弟弟是你在这个世上，唯一的亲人？”

    “他死在了我的手里，对此，我深表遗憾。”

    “不过，他想要我的命，我总不能对他仁慈不是，就好比现在的你一样。”

    仇昌宇冷哼，“废话少说，今日，我要用你的血，祭我弟弟在天之灵！”

    说完，仇昌宇猛的一脚跺地，身形化为一枚人肉炮弹，爆射而起。

    他浑身上下，真气萦绕，仿佛一根根丝缕发带，飘忽不定。

    在甚至虚空，双手托举，以手为刀，斩出一道寒芒。

    这击一经打出，瞬时周遭空间，发出阵阵刺耳音爆。

