

               这个在儿童市场不可一世的华特，望着眼前的景象沉默了。

    面色也越发的严重。

    这个乐园，已经相当于是他们迪士尼的加强版。

    任何一个细节都充分的考虑到了。

    比迪士尼更加具有人性化。

    他的助理，也一脸不可思议的望着周围的景象，如果不是他的老板在旁边的话，只怕早就开始夸赞不已了。

    华特半天后坐在了园区里面，感慨了一句：“或许我真的错了，看的出来，这里投资最少已经达到了两个亿以上。”

    “要知道，这个投资已经超越了我们在港城的游乐园。”

    “不得不说，汤姆他们走了狗屎运，遇到了一个好的投资商。”

    助理看老板这么说了，也开口说“华特先生说非常有道理，相比之下，我们港城的那个投资商目光要短浅很多。”

    “华特先生，我们现在该怎么办，那边已经出现了很大的危机，而且对手也比我们想象的还要强大很多。”

    说到这个问题，华特脸上恢复了以往的那种傲慢。

    冷笑了一声：“迪士尼之所以能够成为百年品牌，除了营销水平世界第一，还有我们深厚的文化。”

    “待会我们去碰一碰这个苏启，如果有可能的话，我希望他能够取代郭文斌，这样我们也可以借助他的资源，在华夏走的更好。”

    助理面色一喜说：“如果是这样的话，既可以解决我们目前的危机，而且也可以赢得橙子科技的大渠道。”

    “华特先生这招非常高明。”

    华特哈哈大笑，他来华夏，其实也不是带着仇人的心态过来的。

    就是为了过来求和。

    郭文斌非常的聪明，他不告自己的损失，也暂时不讨回自己的损失。

    因为白纸黑字，双方都有签字，根本搞不赢。

    但他先告你霸王合同，霸王条款，一旦成定居。那么马上又开始告自己的损失。

    到时候迪士尼的处境会非常的不好，而且人家这个节奏的胜算很大。

    所以给了迪士尼一定的压力，到时候搞不好还要背负一比巨大的赔偿。

    目前最好的办法就是找到一个接盘人，注入资金，然后私下里马上找到郭文斌协商和解。

    这样迪士尼依旧没有任何损失，不过郭文斌的官司是处理，但是他们的口碑已经被橙子科技给击碎，摆在他们面前的事实是。橙子科技是一把利刃，不管在别的市场如何，至少在华夏市场他们根本不敌。

    如此，苏启是唯一能够帮助他们解决困境的人。

    当然了，他也明白。

    自己的姿态，应该要放下来，这样才有可能让苏启跟自己的节奏走下去。

    两人随后又起身在这园子里转悠了起来。

    ……

    苏启这边开了会后，反正手头也没有什么重要的事情。

    所以随同着汤姆他们一起到了游乐园这边。

    游乐园万事俱备只欠东风，外面的开业活动物料也布置的非常的满意。

    几个人一起在乐园里边走边聊，身后有很多工作人员一起随同。

    就在他们巡查的过程当中，汤姆身体突然颤动了一下，盯着眼前走过去的一个背影。

    苏启感觉到了他的异常，望着他说“汤姆先生，怎么了？”

    汤姆脸色马上就有些不好看了，指着一个背影说：“没有想到，这个刚愎自用的人，竟然来了华夏，而且还站在了我们的游乐园里。”

    “这让我感觉非常的惊讶。”

    苏启望着这背影，也感觉有些熟悉的说：“这个人是米国人？”

    汤姆点了点头：“他就是华特，那个脾气狂躁，听不进去任何意见，自大无比的米国人。”

    苏启眉头一皱，脸色有些不太好了。

    吩咐了旁边的一个工作人员。

    马上有两三个出来走了过去。

    苏启然后望着汤姆笑了下说：“走吧，我们去办公室那边，人家当家人都过来了，说明我们已经刚他们感觉到怕了。”

    汤姆点了点头，一行人走向了办公区那边。

    几个工作人员走到了华特那边后，没交谈几句，华特的助理就跟工作人员吵了起来。

    最后两个人被轰出了游乐园。

    华特也没有了好脾气，一路骂骂咧咧的回了车里。

    车里破口大骂：“该死的华夏人，这不应该是绅士的行为！”

    “谢特！从来都没有这么狼狈过！”

    助理在旁边小心翼翼的说：“华特先生。我们现在该怎么办，是回港城，还是去中海找苏启。”

    这话让华特稍微平静了一点。

    开口说：“给我接通苏启的电话，既然来了，就不能因为这几个小人物而打乱自己的计划。”

    助理点头，拿出了手机接通了苏启的电话。

    华特调整了下心情，拿过来就放在了耳边。

    苏启这边很快接通：“哪位？”

    华特变了个样子，十分热情的说：“你好苏启先生，非常荣幸能够听到你的声音。”

    华夏文非常的撇脚。

    苏启望了下手机号码，放回耳边：“你是？”

    “哦，你好，我自我介绍一下，我是米国迪士尼乐园的华特，我们曾经有过一次见面。”

    苏启这头听到这话后，直接啪的一下就挂了。

    根本就没有给对方任何说话的机会。

    华特愣了下，以为是电话断了，继续打了过去，但是对方直接按掉了。

    这个偏执狂，那种自尊心受挫的感觉马上涌上心头。

    马上一个又一个的接着打。

    但是对方就是无人接听。

    长隆乐园会议室这边，一屋子的人都在看着苏启放在桌子上的手机，屏幕不停地在闪烁，让人大惑不解。

    良久后，汤姆猜到了什么一样的说：“苏启先生，这个电话是不是华特打过来的。”

    苏启笑着说：“是他，不好意思哈，我把手机关机，我们继续讨论会员卡的问题，看看怎么能够更加的深入细化。”

    汤姆苦笑着说：“别，苏启先生，我觉得你最好还是接下他电话。”

    “这个人就是一个偏执狂，如果你不接电话，他会一直打，打到你接为止，非常喜欢骚扰别人的一个人。”