    此时，周扬厌倦了在外漂泊。

    无论是苍山、深沉、港城还是濠镜澳，虽然他都短暂的停留，可是这些地方，都只是短暂的停留而已。

    无论在这里发生了什么，他并没有任何的归属感。

    在他的心中，始终都只有一个地方，让他有归属感。

    魔都。

    准确的说，应该是九部疗养院。

    瘫痪在床的那一间病房，让周扬有家的感觉。

    因为，那里有佟伶。

    他想要回去，回到魔都，回到那个他念念不忘的九部疗养院，安心的留在那一间病房中，直到……离开这个世界。

    不。

    他要先回到魔都，在魔都的大街小巷，寻找佟伶和他一起，留下的回忆。

    老旧的城中村，长河庄园，天仙湖烂尾楼，魔都的熙街。

    这些回忆，他都无法忘怀。

    这些回忆，让他冰冷的心，能够感受到一丝久违的温暖。

    而且。

    他现在，终于可以不用担心自己的死亡会对佟伶造成什么影响。

    因为……佟伶已经彻底的离开他了。

    要不了多久，佟伶就会成为人妇、人母。

    他和佟伶，终归只是会成为两个世界的人。

    ……

    刘影看着周扬的模样，很想要劝他留在苍山。

    但是，看到周扬眼中的哀伤，嘴角的苦涩，她实在不忍心拒绝。

    再加上，周扬告诉她，自己回到魔都之后，就会去九部疗养院接受治疗，这更是让刘影觉得意外。

    本来，她一度以为周扬已经丧失了生的希望。

    没想到，事情竟然出现了转机。

    她没有过多的犹豫，一边订机票，一边把消息告知秦寿和格蕾医生。

    两位医生，自然也是有些意外之喜。

    只不过，他们在深城还有工作没有完成，只能晚几天再回去。

    当然，秦寿也是给九部疗养院打了电话，安排自己的同事做好准备，只要周扬入院之后，就开始按照自己早已经制定好的方案开始调养。

    ……

    深夜。

    一架航班降落在魔都机场。

    因为周扬临时决定离开，刘影只能在飞机上给他输液，确保不会出现断药的情况。

    而这，也带给刘影一些意外之喜。

    因为他的输液药物中含有镇定剂的成分，这让周扬在乘坐飞机的过程中，并没有出现任何的异样。

    当然，这种好处，也带来了一定的弊病。

    那就是……

    飞机降落之后，周扬依旧没有醒来，还在沉沉的睡着。

    本来，他和刘影乘坐的公务舱，应该优先下飞机。

    但是因为周扬没有醒来，刘影只能在一旁等着。

    一直等到所有的旅客都下飞机，机场的机务已经上机开始工作，刘影没有办法，还是只能咬了咬牙，答应了乘务员的建议，准备了轮椅，用轮椅将周扬推下飞机。

    “我来吧。”

    刚刚下飞机，走进廊桥之后，刘影就从空姐的手中接过轮椅，小心翼翼的推着。

    她的心里，还是有些担惊受怕。

    生怕周扬像之前飞苍山那样，一看到自己坐在轮椅上，就会生气。

    到时候，恐怕惹出不必要的麻烦。

    刘影推着轮椅，沿着廊桥，慢慢的走进了到达厅。

    不需要再费劲的推着周扬上坡，刘影终于松了一口气，在出口短暂的停留了一下，长出一口气。

    松了一口气之后，刘影不由得又叹了一口气。

    能让一个恐飞症的人，在飞机上睡了那么久，药物只是一方面。

    更重要的是，周扬这一段时间的精神，实在是太过疲惫。佟伶订婚的事情，带给他的打击，太大了。

    也不知道，当时给他打电话的雷绮梦，究竟说了怎么样过分的话……

    “周扬……”

    刘影看着他的后脑勺，轻声说道：“过去的事情，已经过去了。”

    “现在回到了魔都，你也该重新开始了。”

    “人生在世，最重要的就是活着，不是吗？”

    “只要你能活着，又有什么不可能呢？”

    “如果你的病能够好起来，就算你想要挖佟伶的墙角，我也可以帮你的。”

    刘影也不知道自己为什么要和周扬说这一番话。

    可能是可怜，也可能是这一段时间在周扬的身边，让她感触颇多……

    “谢谢。”

    就在这时，周扬平静的声音，传入了刘影的耳朵里。

    刘影身体一僵，不由得怔了一下。

    紧接着，从后面绕到了前面，有些惊喜的看着周扬：“你醒了？”

    说完，有些慌张的赶紧解释：“我不是故意要让你坐轮椅的，只是你一直睡着，我没……”

    看她着急的样子，似乎是生怕周扬的情绪会失控。

    “没事儿。”不等刘影说完，周扬就笑了笑，打断了她的话，轻声说道：“谢谢。”

    刘影又是一呆，只觉得现在的周扬，和离开苍山之前，又有些不太一样。

    她能够看出来，周扬的笑容，并没有太多的苦涩，反而有些释然，有些说不清、道不明的怀念的感觉……

    事实上，周扬正是怀念。

    坐在轮椅上，被刘影推着，让周扬感受到了一种久违的温暖。

    甚至，在一段很短的时间里，他觉得自己回到了从前，推着他的人是佟伶。

    这种熟悉的被人照顾的感觉，让他的心里觉得暖洋洋的，也让他的心情，好了许多。

    而且……

    他之前已经决定，要去九部疗养院。

    这样的一个决定，也让他的心头少了几许阴霾。

    ……

    长河庄园。

    虽然，离开的时间满打满算还不到一个月，可是车子刚刚驶入长河庄园酒店，还是让周扬的嘴角不由得微微上扬，有一种回家的喜悦。

    即便……

    这里已经没有佟伶。

    但是，数日之前刚刚和佟伶重逢，在这里生活的那一段时间，对周扬来说，是非常美好的时光。

    酒店的工作人员，也从刘影的口中知道自己的大老板要回来，把酒店上上下下打扫了一遍，尤其是周扬的房间，更是反复的整理。

    毕竟。

    他们都是酒店的服务员，一度工作繁忙，薪水又低。

    但是周扬收购下来之后，工作格外轻松，薪水还都涨了一些。

    这让他们对自己其貌不扬的年轻老板，非常的感激。

    “对了，周先生。”

    酒店经理和周扬打过招呼过后，想起来一件事情，有些紧张的说道：“有一位叫白慧杰的女士一直在等着您，您看要不要见她一面？”

