    第293章：蝙蝠王死，阴长青出现

    轰轰轰...

    这片空间中不断有巨响传出来。

    叶飞流与蝙蝠王打的难解难分，他们从地上打到了天上，再从天上打到了地上，如此周而复始。

    而在此期间，两人时不时的用出大招比拼。

    战斗异常激烈。

    一个小时之后，轰隆隆！！！一生惊天动地的巨响传出来，一人一兽两个身影在空中相撞，这两个身影静止了一瞬之后，便猛地各自爆退了数百米。

    稳住身形后，两个遥遥相对，均剧烈的喘息。

    叶飞流身上多了几条伤口，鲜血顺着手臂流下来，他脸色发白，指关节处沾满了血液，也不知道是他自己的，还是蝙蝠王的。

    连他的头发上都染着鲜血。

    不过相比而言，蝙蝠王更惨，它身上的伤比叶飞流多了两倍，而且它背侧还有一条比较严重的剑伤，长达一米，深入好几寸。

    哪怕是现在，还在不停的往外冒血。

    相比之前，蝙蝠王的气势明显减弱了不少，它用猩红的眼眸死死盯着叶飞流，边喘气边说：

    “没想到你小子这么难缠，老子杀了这么久都杀不了你，你牛逼。”

    “呵呵，就你这模样还想杀我，我杀你还差不多。”

    叶飞流冷笑了一声，遂吐出了一口气，随后朝着蝙蝠王冲去。

    当冲到一半时，神兽剑化为一道红光斩向了蝙蝠王，与此同时，微光一闪，一条白色长鞭出现在他掌中，不过他手掌放在背后，不让蝙蝠王看见。

    蝙蝠王见神兽剑斩过来，便冷笑了一下：“又是这一招，呵呵，你以为这样就能斩杀我？”

    话刚落音，只见它一爪子抓出了一道黑芒，黑芒狠狠地击在了神兽剑上，瞬间将这把仙剑震飞了回去。

    “你以为我真是这一招吗？”

    叶飞流冷笑，藏在背后的玉龙鞭瞬间化为一条长龙，狠狠的朝着蝙蝠王抽了过去。

    “特么的，你小子阴险，居然还有这种武器！”

    蝙蝠王见状，差点跳起来，脸色非常难看。

    但它已经来不及多说什么，急急忙忙的朝着旁边冲出去。

    可惜它还是慢了一步，玉龙鞭还是打中了它，噗的一声，蝙蝠王当场喷出一口血，从空中坠落下来。

    玉龙鞭是顶级仙器。

    可以想象，被它打中会有多惨。

    在快要坠落在地的时候，蝙蝠王堪堪稳住了身形，随后嗖一下便飞到了空中，暴怒道：“小子，给我死！”

    只见它又用出了灭日声波。

    一股恐怖的音波冲了出来。

    叶飞流这一鞭子把它伤的很重，彻底激怒了它。

    那被玉龙鞭打中的地方，有一条很深的伤口，还在流血。

    “这一招对我没用。”

    叶飞流挡住了冲来的音波，遂持着玉龙鞭冲向了蝙蝠王。

    叶飞流有了这件顶级仙器之后，实力更强一点。

    反观蝙蝠王，本来伤的比他重，刚才又被玉龙鞭抽中，伤上加伤。

    实力明显有所减弱。

    如此此消彼长之下，叶飞流的实力已经超过了它。

    没过多久，蝙蝠王伤的更重，明显落于败势，很快便被叶飞流逼入了绝境之中。

    蝙蝠王奋力的抵抗，最终发动了临死前的最后一击：“黑渊之水！”

    轰隆隆！

    一条黑色水流从空中冲出来，如九天落下来的银河，声势浩大的冲向了叶飞流。

    叶飞流怡然不惧，大喝道：“九龙惊天破！”

    瞬间他掌中的玉龙鞭冲出，在空中化为了九天神龙，每一条神龙长达千米，龙角、龙须、龙鳞清晰可见，它们气势磅礴，如九天之上的神灵俯瞰人间。

    随后，轰隆隆的朝着那条黑色水流冲了过去。

    随着它们从苍穹冲下来，一股恐怖的气势压下，大地震动，裂开了许多条裂缝，仿佛连大地也承受不住它们的威力。

    轰隆隆！

    两者终于相撞，那条黑色水流瞬间被击溃，旋即九条神龙轰在了蝙蝠王身上。

    蝙蝠王惨叫一声，整个身躯都化为了血雨。

    而九条神龙此刻并没消失，从空中一冲而过，击杀了数千的蝙蝠之后方才消失不见。

    这里的动静也吸引住了荒小桂与雷天峰等人的目光，当他们看见叶飞流轰杀了那只蝙蝠王之后，荒小桂便激动的一握拳头，兴奋的吼道：“好耶！”

    雷紫月也激动的挥了挥小拳头。

    雷天峰和小龙则都露出了一个笑容。

    蝙蝠王死后，这些蝙蝠也都慌了，没人控制它们，它们便如一盘散沙似的，不久便不战而溃，全部逃的一干二净。

    呼！

    看到这些蝙蝠逃走了，雷天峰、荒小桂几人同时长舒了一口气，将武器收了回去。

    跟这些蝙蝠战斗了这么久，他们也不容易。

    这时　，见叶飞流过来，荒小桂便立刻说道：“老大，你没事吧？”

    小龙也看着叶飞流。

    叶飞流笑着摇了摇头，说：“我受了点轻伤，不过不碍事的。”

    说完之后，他也看了看荒小桂和你雷天峰等人。

    他发现除了荒小桂受了些轻伤之外，其他人都没事。

    几人又交流了几句，遂看向了在那里疗伤的雷阳，正想要说话，突然一声充满仇恨和怨气的大吼声传来：“叶飞流，给我去死！”

    叶飞流眉头跳了跳，回头看去，就见阴长青带着一群蛇族人火速的冲了过来。

    这些蛇族人都充满恨意的看着他，仿佛和他不共戴天一般，一个个都想活剐了他。

    仇人相见分外眼红！

    也没有说的，叶飞流直接提着玉龙鞭迎了上去。

    荒小桂和小龙也冲了上来。

    双方碰面之后，立刻相互下死手。

    只见阴长青祭出了自己的高级仙器——流云金环，狠狠地砸向了叶飞流。

    他狠厉的说：“你给去死！”

    阴长青走到这里并不容易，刚才差点死在那群黄金大蛇的手里。

    还好还有两个尸族人在，与他们联手之下摆脱了那些黄金大蛇，然后来到了这里。

    一见到叶飞流，他心里的仇恨就忍不住了。

    势必要杀了这家伙。

    这个可恶的家伙，不仅跟蛇族有仇，还杀了阴九天，之前还摆了他一道，导致那么多的族人死在那群蜈蚣手里，甚至还包括了阴锦花。

    他和叶飞流不共戴天，比血海深仇很深。

    这一击他根本没留手，发挥出了他金仙顶峰的实力，他相信以叶飞流金仙后期的实力绝对顶不住，不死也会重伤。

    可惜的是，阴长青还以为现在的叶飞流还是以前的叶飞流。

    叶飞流现在的修为可是天仙中期，比之前遇见阴长青时已经高出一截，刚才还斩杀了挨近太乙金仙初期的蝙蝠王，又怎么可能会被这一击重伤？

    只见叶飞流一鞭子抽了出去。

    啪的一声，那流云金环瞬间被打飞了出去，落在了远处的古墓旁边。

    “怎么可能！”

    阴长青不敢置信的惊呼出来，双眼瞪的浑圆。

    叶飞流居然将他的流云金环打飞出去了，而且看起来很轻易就做到了这一点。

    阴长青都有点怀疑是不是自己看错了。

    这家伙的实力不是金仙后期吗？什么时候变的这么强了？

    原以为自己这一击就算杀不了叶飞流，也会重伤他，谁知会这样。

    周围，其他蛇族人也注意到了刚才发生的那一幕，均震惊不已，瞪大眼睛看着叶飞流。

    他们像阴长青一样震惊。

    他们自然也知道叶飞流的实力之前只有金仙后期，可现在居然能轻易打飞阴长青的流云金环。

    岂不是说，他现在的实力已经至少不比阴长青差了。

    才过了多久没见啊，他的实力就进步这么多了？

    有没有搞错！

    啪！

    就在这时，一声空气炸裂的响声传来，将阴长青他们全部惊醒过来。

    刚醒过来，阴长青便见空中出现一道鞭影，一条白色长鞭迅疾的朝着他身上狠狠抽了过来。

    阴长青心中一跳，想要祭起流云金环来挡住这长鞭，可已经来不及了。

    没办法，他只好祭出自己的防御武器。

    下一瞬，一道光芒闪过，他身前出现了一块铁质的盾牌，盾牌散发着黑光，乃是一件高级防御仙器。

    啪！

    玉龙鞭狠狠抽在了黑色盾牌上，顿时阴长青感觉像是被卡车撞中一般，一口血喷出来，盾牌连同他整个人都被抽飞出去。

    一直飞出数十米远，阴长青才掉落在地，黑色盾牌也落在了一旁。

    他从地上撑起身体，目光骇然的看向了叶飞流。

    “你的实力居然强了这么多，还有你手上的那条长鞭，那是顶级仙器。”

    “你怎么可能有顶级仙器？”

    阴长青脸上充满了难以置信。

    一来是难以相信叶飞流的实力这么强。

    二来是不敢相信他会有顶级仙器。

    要知道顶级仙器，那可是大罗金仙都想要争抢的宝物，叶飞流居然有。

    “怎么，我就不能有顶级仙器吗？”

    叶飞流呵呵一声，连挨近太乙金仙初期的蝙蝠王都被他斩杀了，他没太把金仙顶峰的阴长青放在眼里。

    随后，他又是一鞭子朝着阴长青抽了过去。

    阴长青慌了，知道自己不是叶飞流的对手，他正想要逃走，便见阴林火速的冲了过来，大喊道：“长青哥别慌，我来助你。”

    见阴林冲来，阴长青心中大定，于是往旁边迅速一闪，便躲开了这一鞭子。

    紧接着，他心念一动，流云金环与黑色盾牌全部飞回到了他手中。

    他与阴林相视一眼，便说道：“我们杀！”

    说罢，两人联手朝着叶飞流杀了过去。

    另一边，小龙和荒小桂也已经与其他的蛇族人交上手了。

    见到这里的大战，雷天峰兄妹对视了一眼，随后雷天峰开口说道：“我们去帮忙。”

    “好。”

    雷紫月点点头。

    兄妹俩正想要冲上去帮叶飞流他们，可就在这时，突然之间，身后便有两道身影飞速的朝着他们扑了过来。

    雷天峰兄妹两人脸色一变。

