    

    第265章反击

    “云山长老，当初古玄尘在和你交流圣河感悟心得的时候，有没有提到其他方面他自身感悟的天道？”胡青阳边走边问道。

    显然，刚才与其他六个兄弟的交流，令他跳出了思维的局限，顿时也再次给古玄尘生出怀疑。

    云山长老眉头微微一皱。

    他跟古玄尘自然没有交流过什么天道领悟，同时，胡青阳现在这么一问，也令云山长老生出警觉。

    仿佛回忆了一番后，云山长老才说道，“似乎并没有感觉到其他的，只是觉得他的天赋挺高！”

    “天赋提高？”胡青阳眉头微微一皱。

    这四个字所包含的东西就有些多了！

    天赋，通常大多是用来形容对天道的领悟理解力。

    是指一个人接触到一些自己从未接触过的天道奥义时，能拥有着超越常人的速度去领悟，理解这些天道，甚至将其收为己用。

    但这只是正常情况下，除此之外还有一种例外！

    如果这个人本身就对天道有着深极的领悟，只是其他人不知道。

    在旁人看来他第一次接触的天道，事实上他早已就掌握领悟了，那么他也同样可以表现为快速的领悟，理解！

    现在心中存了对古玄尘的怀疑，那么古玄尘所谓的天赋，似乎这样也是一种更合理的理解。

    毕竟一个人的天赋再高，也应该有所上限！

    可是古玄尘丹、阵、武三道上的表现，任何一道都已经超越上限，但偏偏这三样还同时出现在一个人的身上。

    那么，太多的偶然中，可能就会存在着某种必然了。

    “怎么？宗主是对他有所怀疑？”云山长老试探性地问道。

    胡青阳想了一下说道，“云山长老，你仔细想想，圣子是不是曾经在圣河出现过？”

    “我们九霄门招收弟子是不是在从圣河回来之后？”

    “而古玄尘的种种表现，是不是已经超越了人们对圣河的理解？”

    闻言，云山长老也是一惊，“你是怀疑古玄尘可能是圣子？”

    古玄尘一个圣河之主的身份，已经令云山长老震惊不已，现在他还多一个圣子身份，这可能吗？

    圣河会传承到圣子手里吗？

    胡青阳却是微微点头，“从种种迹象来看，这个古玄尘的确有很大的嫌疑，所以我想请云山长老在接触古玄尘的时候，再旁敲侧击的试探一下。”

    胡青阳知道，如果古玄尘真是圣子身份，那么对方肯定已经知道了自己的身份，对自己自然会多加防备。

    与其自己去试探，到不如让云山长老去，至少也让古玄尘放松一些戒备。

    “好，我一定去探个明白！”

    得知胡青阳的猜测，云山长老也急着要去见见古玄尘向他说明，现在既然胡青阳给了自己这么好的一个借口，他自然也没必要推辞。

    接着，胡青阳又根据自己掌握的东西，给云山长老提供了一些试探古玄尘的问道。

    两人一番交谈中，已经进入圣地，古玄尘的石室前。

    “你去吧……”胡青阳看了云山长老一眼点头道。

    既然要云山长老去试探，他自然没有进去的必要。

    云山长老微微点头，当即走进石室。

    “主人，不好了，现在宗主怀疑你是圣子！”云山长老虽然心中同样存在着好奇，但说完这话时，他却只能低着脑袋，根本不敢去看古玄尘一眼。

    就怕古玄尘会怀疑他是有意刺探。

    古玄尘微微一笑，“他都有哪些证据啊！”

    既然知道其他六大宗主一起来了，古玄尘对于这份怀疑也不意外。

    毕竟要混到一宗之主，仅仅依靠当年父王传承他们的天道奥义还远远不够，这其中还少不了一些智慧和手段。

    如此一来，他们汇集在一起，能有这样的猜测自然也不是什么难事。

    当然，这也令古玄尘有些后悔。

    之前，他也没有想到其他六宗的宗主居然都是自己的兄弟，所以他准备的计划只是瞒上胡青阳一阵子。

    等到事后胡青阳反应过来时，自己早已远走高飞。

    但自己针对一个人的手段，现在要面对七个人，自然效果就不再那么好了。

    不过好在现在与云山长老联系上了，到也能通过他了解一些信息。

    云山长老在古玄尘面前可不敢有半点隐晦，当即把胡青是让自己试探古玄尘的一个个问题说了出来。

    古玄尘听得也是心惊不已。

    这些看似普通的问题下，都隐藏着诸多的陷阱。

    若不是自己与云山长老有着这层特殊的关系，提前得知，有足够的思考时间的话。

    真要第一次面对这些问题，而且还得马上回应的话，还真可能因为思虑不周，而答出一些漏洞。

    不过现在给了古玄尘足够的时间，他自然也能慢慢思考这些问题如何作答。

    但古玄尘这样的态度却看得旁边的云山长老暗暗心惊。

    既然古玄尘没有马上作答，反而在思考，那这足以说明古玄尘的确有所隐瞒。

    而且云山长老也听得出来，古玄尘隐瞒的可不仅仅只是圣河之主的这个身份！

    难道主人真的是圣子？

    这个念头，在脑海中一闪而过，但云山长老不敢再深想下去。

    猜测主人身份，这可是大忌，若是被主人知晓，那可是大罪！

    但心中有了这个念头，云山长老还是忍不住说道，“主人，其实现在的情况，我们与其被动的解释，到不如主动出手！”

    “主动出手？”古玄尘眉头一凝。

    云山长老微微点头，“宗主不是才见过其他六宗之人吗？这其中可是有丹神殿的殿主，那么现在若是宗主身上中点什么毒，那大家要怀疑的对象也只能是丹神殿的牛奔！”

    “而且宗主的怀疑目前只对我一个人说过，所以到时，只要你和我都把矛头指向丹神殿，那事情就好办多了！”

    “毕竟我是九霄门的老牌长老，你是九霄门的未来之星，谁会怀疑我们？”

    古玄尘眼中闪过一丝意动。

    自己一直只是想着如何在夹缝中求生存，好像还真没想过如何反击，现在看起来，倒像是一个不错的机会。

