
　　432

　　望着那如同野兽一般扑咬而来的磐少石，九叔神情不变，手中剑指并出，手中金光缭绕，直挺挺地点触而出。

　　“蹦！”

　　好似金光缭绕。

　　看起来轻飘飘的一个动作落于磐少石眉心，登时让其向着后段退却而去。

　　这一击好似直接落于磐少石魂魄之上一般，让其频频甩头,脚步踉跄；颇有一番头晕目眩的眩晕之感。

　　“好好好！”

　　“果然不亏是被称之为鬼见愁的林九；这一击，真的是让本尊汗颜啊！”

　　磐石手中手印再次变换，那不停摇晃着脑袋的磐少石神色松弛，再次以一番不存多少意识的方式死死地盯向远方。

　　顿了顿，磐石再次开口道。

　　“林九，你若是将你身后的那个小家伙交给我；等本尊夺下石坚的掌门之位。”

　　“也给你一个长老的位置当当,如何？”

　　言语虽然不存多少的感情于其中。

　　但是怎么听，都有一番讥讽的声音在其中。

　　九叔不曾开口,只是用那分外警惕的神情死死地盯着磐石；手中符咒坠落，颇有一番抬手间便要大打出手的模样。

　　“……老狗，我师伯的掌门之位也是你能够抢走的？”

　　阿威此刻再次发挥了自己那分外利落的嘴皮子，张口间连连出声叫嚷道。

　　这引得磐石脸色一寒，好似猛虎一般的眼神猛地掠出，“牙尖嘴利，本尊迟早将你的满嘴牙齿给拔下来。”

　　“希望你的骨头，能够跟你现在的口气一般坚硬！”

　　言毕。

　　磐石周身须发皆是腾空而其，远远望去，就如同是一尊莫名的狂狮似的；哪怕并无多少的动作，但是举手投足间。

　　充斥着森冷的威慑之力。

　　“林九，本尊再最后问你一遍；将那僵尸王的子嗣教授给我！”

　　“否则，死！”

　　“空空！”

　　磐石再也没有多少的耐心，隶属于八印巅峰的修为碾压而出；九叔倒是神色不变，但是文才连同阿威，却是闷哼一声。

　　但两人却是硬生生将那沸腾的气血压制了下去。

　　这番动作，引得磐石眼角些许跳动。

　　眼前的两人，天赋虽然极其一般；但这般沉稳的心性，却是隐隐让其有些刮目相看。

　　如若自己的子嗣也能如此的出色,自己又何必将其炼制成一个不人不鬼的家伙？

　　但，真的是这样吗？

　　或许在他的意识之中，眼前的磐少石根本就不配成为自己这个执法长老、茅山掌门的子嗣。

　　或许能够真正得到他承认的，恐怕也只有被石坚几人打的魂飞魄散的“大徒弟”了吧？

　　望着两人的表现，九叔迈步落于两人身前。

　　将那骇然的气息底线了下来。

　　“磐石，利欲熏心的你，能够坐稳那个位置吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　九叔怒斥到，周身法力卷积，几张蓝色的五雷符登时腾空而起。

　　好似降临的九天神雷似的，直挺挺地向着那磐石的方向劈了过去。

　　“哼！”

　　磐石冷笑。

　　“我这木桩大法，专门克制你们的这些雷霆之咒！”望着那些疾驰而出的雷霆，手臂摆动，乙木之气上下缭绕。

　　直挺挺地将那雷霆给底线于当场。

　　左手手印再次变换。

　　“咻！”

　　处于一旁的磐少石身形飞速掠动，向着文才连同阿威两人的方向绞杀而去，裹携着腥臭的恶风，让人不寒而栗。

　　……

　　与此同时，沣水镇外界。

　　“堂主，我们来晚了！”

　　“磐石两人早就已然离开了沣水镇，或许，已然身处于任家镇中！”

　　望着那隐于黑暗中的倩影，一个身着黑色道袍的身影开口禀报道。

　　“任家镇？”

　　“林九的道场？！”

　　“看起来，磐石果然是冲着林九而来；若是林九在其手上有些许的损伤，我们雷部，这一次脸可谓丢尽了！”

　　“……全部出动，务必让磐石陨落于我们手中。”

　　话音落下，那道倩影周身裹携丝丝缕缕的雷霆，率先迈步飞掠于那漆黑的夜色之中，隐去了身影。

　　剩下的一众身形面面相觑，各自摆动了手边古剑；虎豹之气卷积，相互交织出阵阵风雷之声。

　　“堂主命令，磐石必须得死于我们手中！”

　　“否则，我们雷部便可以摘下这个名号了！”

　　处于前端的一道身形沉声开口道，那双阴郁的肃然的眸子之中，闪过实质化的杀意。

　　“毁我茅山根基者，杀！”

　　“败我茅山名声者，杀！”

　　“枉顾戒律，修炼邪术者，杀！！”

　　阵阵沙哑的声音响彻，好似股股利剑一般，破开了眼前那幽暗无比的夜色；一阵腥风登时自远处缭绕而起。

　　未几。

　　三十几道身影频频掠动，眨眼间便不见了踪迹。

　　“噼里啪啦！”

　　九叔抬步戳于面前的实地之上。

　　脚步踏出，一道金色的符咒浮现于半空。

　　符咒迸发出股股金色的光晕，好似那苍天所降临的翻天印，直挺挺地向着磐石头顶之上碾压而去。

　　天穹炸裂，周遭阴冷之意迅速被抽了一个干净。

　　符咒碾压，这番动作引得磐石眉头微皱。

　　“好一道翻天印！”

　　“好一道手段，林九，本尊真的是小看你了；若是你能够改变你那生硬的性子，掌门，又能算什么？”

　　望着那碾压而出的翻天印，磐石手中动作不慢；手中拂尘上下摆动，一道泛着乌光的符文径直凝实于半空。

　　抬手摆动，两道符咒相互碰撞。

　　两股幽光相互碰撞，炸裂出莫名的气浪声来。

　　趁着这个间隙，磐石手中符咒频频掐动；周遭凝实出一连串的绿色电弧，电弧炸处，凝实出数十道木桩。

　　木桩大法催动，那数十道木桩旋转碾压，好似阵阵天险般向着九叔身前碾压而去。

　　木桩大法，杀伐之术！

　　闪电奔雷拳，可谓是杀伐之最！

　　不过就是这两套绝学，九叔却只是选修了赤阳诛邪剑法；原因很简单，闪电奔雷拳并不是任何人都能修炼的。

　　而那木桩大法，同九叔蕴含火精之命，却正好相互克制。

　　但修炼赤阳诛邪剑法，却是事半功倍！

　　望着那疾驰而出的数十道木桩，九叔神色不变；仅仅就是一道桃木剑，在其手中却是变换成了神兵利器。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，432 木桩大法，杀伐之术（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 