    秋山睦月也不是第一天当演奏家了，看到这些人的态势，立马就明白了他们是什么人。

    她回过头来，有些歉意地看着杨天，道：“不好意思啊，我……我都没注意到他们。

    他们应该都是跟拍的娱乐小报记者。”

    杨天摇了摇头，道：“我倒是无所谓啊。

    不过，你现在和我在一起，被他们看到，不担心吗？

    说不定明天各个报刊杂志上就会说，你已经名花有主了，或者说什么幽会无名男友之类的。”

    秋山睦月听到这话，稍微有点不好意思，苦笑了一下，道：“刚出道的时候，或许还在意过这个，但现在已经不在意啦。

    这些小报刊，就算没有任何消息和证据，也会凭空瞎编出绯闻来的。

    与其在乎他们，不如坦率地过好自己。

    反正，我弹钢琴，也不是为了让人喜欢上我的皮囊，我只是希望大家来听我的音乐而已。”

    杨天看着秋山睦月这完全想通了的样子，倒是有些欣赏，点了点头，道：“的确，坦率一点，过得会轻松很多。

    不然天天被这么多狗仔跟着，怕是要疯掉。”

    “其实也不是天天都会这样啦，上次和你见面的时候，也没有这样吧，”秋山睦月苦笑道，“最近是因为，我刚刚突然和公司解约了，之前原定的几场演出，也都被迫取消了。

    关注我的一些粉丝、乐迷们，都怀疑我是不是遇到什么麻烦了，或是被公司欺负了，哪怕我发了推文解释，他们也觉得有隐情。

    所以，在他们的关注之下，这些记者也为了获得热度，来跟踪我来了。

    平日里都不会这么多的。”

    “原来如此，”杨天点了点头，道，“不过，倒也没事，我有办法摆脱他们。”

    秋山睦月微微一怔，道：“真的吗？

    这些记者，追踪能力可强了。

    我以前曾经试过不断换出租车来摆脱他们，可其中一部分还是能追上来，简直不像是记者，而像是刑侦人员。”

    “没事，交给我吧，”杨天笑了笑，指了一个方向，道，“现在，咱们一起往那边那个巷子走。”

    那边是一个狭窄的巷子。

    甚至准确来说，都不能说是个巷子。

    因为那只是两座商业楼中间的夹缝而已，而夹缝的里侧是有一座墙封住了去路的，也就是说这是一个小小的死胡同。

    所以也没什么人会这个夹缝里走。

    秋山睦月乖乖和杨天一起走进了这个死胡同，看到前方封死的墙壁，有些不解，回头看向杨天，道：“到这里来干什么？

    这……又没有去路。”

    杨天笑了笑，指了指前方墙壁的上方。

    这墙壁大概有三四米高，而且墙面比较平整，对于普通人来说，是不太可能不靠任何工具爬上去的。

    “这不是有路吗？”

    杨天道。

    “这……呃……你不会是要翻墙过去吧？

    这……这你过得去，我也过不去啊，”秋山睦月苦笑道。

    “所以，要稍微冒犯一下了，”杨天一边说着，一边俯下身，忽然一个公主抱，将秋山睦月抱了起来。

    秋山睦月压根没想到杨天会突然抱自己，一下子都懵掉了。

    愣了好几秒，当她回过神来的时候，自己已经被杨天抱在怀里了。

    她的脸一下子就红了，“呃……你……你这是……”“要走了哦！”

    杨天对她温柔一笑，道。

    然后……他脚下一蹬，抱着秋山睦月飘然而起，飞起了数米高，直接轻盈地越过了那道高墙，来到了墙面的另一边。

    秋山睦月一声惊呼，“诶？

    这……这是怎么回事？

    我们……怎么飞起来了？

    居然……直接飞过来了？”

    “别紧张，这也不算飞，只是跳得比较高而已，”杨天笑道。

    “比……比较高？

    这……这都飞了四五米高了吧？

    就算是奥运冠军，也跳不到这高度的一半吧？”

    秋山睦月忍不住说道。

    “这个嘛，就是华夏功夫的魅力了，”杨天笑道，“所以……要继续‘飞’吗？”

    “呃？”

    秋山睦月微微一怔。

    “你不说，我就当你默认了，”杨天笑道，“要好好看清楚哦。

    接下来，会让你看看这片繁华街区的空中视角。”

    说完，她抱紧秋山睦月，用力一蹬地。

    水泥地面都出现一道裂痕。

    “咻——”抱着秋山睦月的杨天直接腾空而起，一飞冲天，飞上了二三十米的空中。

    秋山睦月本来还以为杨天只是要再飞个几米高，可没想到，直接就到空中去了。

    她稍微转了转头，往下一看……发现已经这么高了，心里都是一惊，“啊？

    这……啊啊啊！要摔死啦！”

    她甚至吓得闭上了眼睛。

    然而，当杨天再次落地的时候，闭着眼睛的秋山睦月却感觉无比的轻柔，简直不像是从二十多米的地方落下来，而像是从两米高的台子上跳下来一样。

    她缓缓睁开眼，发现杨天正笑吟吟地看着她。

    “放心吧，不会让你出事的。”

    杨天笑道，“接下来，要好好欣赏一下夜景啊。”

    说着，他又跳了起来，这次比刚刚更高…………另一边。

    先前被杨天发现的那些狗仔队记者，眼睁睁地看着秋山睦月和一个陌生男子走进了那个死胡同，心里都是一阵狂喜。

    他们在心中都已经开始草拟明天头版头条的标题了——钢琴女神秋山睦月与陌生男子私会于深巷之中，竟是在做这种苟且之事！啧啧啧，这绝对能大大提高报刊的销量！他们激动不已，也顾不上规避其他同行了，几乎是一起朝着这边的巷子口跑了过来，准备看看秋山睦月和那陌生男子在巷子里干些什么！然而当他们朝巷子一看，他们人都傻了。

    本就不深的死胡同里，空空如也，没有任何人的踪影。

    人呢？

    那么大两个人呢？

    这些狗仔队记者们愣住了，然后忽然都感觉脊背有些发凉。

    人走进了死胡同，却消失不见了，这……这难道是活见鬼了？

    

