万万没有想到，我回归古剑魂梦的第一战居然那么快就来临了！

    兴奋，忍不住的兴奋，特别对手是李乐这种人的时候，杀起来应该会更加的畅快，并且，还能鼓舞士气，加强与身后几个古剑主力玩家的友好度。

    花间派一群人都有些傻眼了，没有人发现我也在队伍里，只是趾高气扬的过来霸场，现在有些骑虎难下了。

    下一刻，李乐眉头一扬，道：“折戟沉沙，我们曾经有过合作，你现在这又到底是什么意思？”

    我手按剑柄，声音低沉道：“把你们刚才说的话再说一遍，要把古剑魂梦的盟主抢回去当压寨夫人吗？”

    李乐神色铁青，冷冷道：“你tmd少咄咄逼人！”

    “逼你了又怎么样？”

    我单手一张，玄蜂在魔法光芒中召唤出来，随即扬剑直指前方，大声道：“古剑魂梦的兄弟们，一起杀，让这群混蛋见识一下什么叫做强力！”

    不顾一切的冲在第一线，我有把握挡住他们的几轮攻击，毕竟身上的鬼神铠可不是摆设！

    “刷！”

    冲锋技能锁定纸醉金迷，几乎在瞬间就造成了眩晕，剑锋摆动，普通攻击掠过纸醉金迷的脖颈！

    “1104！”

    法师实在是太脆了！

    伴随着惨叫声，纸醉金迷睁大了眼睛，就这么倒了下去，连我的普通一击都承受不了，差距实在太大！而且，这货的意识太差，居然临开战了也省魔不肯开魔法盾，否则也不至于死得那么快了。

    三转法师一死，对方已经没有什么威胁了！

    李乐擎剑大怒：“宰了他，弓箭手，乱射！法师，大火球！”

    另外，七八个战士涌了过来，其中便包括李乐。

    我轻声一笑，脚步右移，跑出了笔直的切线，巧妙的游弋到了对方的阵营侧翼，忽地变向加速，瞬即来到了几个法师和弓箭手的前方，剑锋暴起，光芒大涨！

    千幻斩！

    “铮……”

    脆响声中，鬼冰魄幻化为六道璀璨剑气，直直的坠入人群，顿时天崩地裂般的一阵巨响，大地被撕裂出了六条深深沟壑，泥沙飞扬，9名弓箭手和法师玩家齐齐倒地，高低不一的伤害数字接连飞起——

    “1245！”

    “1103！”

    “997！”

    “1342！”

    基本上全部是清一色的秒杀，花间派的玩家达到三转的人很少，在鬼冰魄的锋芒之下根本就是不堪一击！

    “靠！”

    李乐睁大了眼睛，根本不敢相信眼前看到的一切，自己手下引以为傲的精兵强将，居然被我一剑解决了一片？

    这时，乱月mm飞掠上前，剑锋横起，烈火！

    “嘭！”

    李乐被震得连连后退，尚未来得及反应，又中了一记破魔箭，瞬间气血就降低到了一半以下！

    一道美丽身影飞奔而至，何艺手提利剑，笑道：“这个残废的交给我了！”

    剑锋扬起，李乐尚未反应过来，何艺一击凌烈的烈火就已经直直坠落在李乐的脑门上，顿时火焰冲天，伴随着一声惨嚎，李乐便已经在何艺的烈火下倒了下来，成为冰冷的尸体，等待灵魂复活。

    啧啧，何艺虽然操作和意识都菜到了让人癫狂的地步，不过这攻击力确实还是不错的，好歹也是古剑魂梦的盟主，身上的装备要么是玄铁器，要么就是白银器，总之已经臻于玩家中的中上等了。

    唯一的缺憾就是何艺的等级有些偏低，如果有三转的话，何艺的实力也还是非常不错的。

    身后，“洪洪洪”的龙吟声呼啸而来，古剑魂梦的几个法师接连不断的用冰霜龙啸解决对手，而我则在最前方充当mt，鬼神铠被弓箭和利刃杀得嗡嗡作响，却并不致命，我这502点的防御实在是霸道，即使对方的战士烈火也只能打掉200点不到的气血，这样的铁板，足以让这群人欲死欲仙了。

    结果，失去了先机，没有顶尖玩家的优势，没有cgl名人堂的神将光环笼罩，花间派只是在三分钟内就溃败了，二十多人被杀得一个不剩，纷纷倒在了地上，而古剑魂梦一方则夸张的一个没挂，最大的损失就是我的气血掉到了50%，何艺的气血掉到了45%，喝个血瓶，牧师奶一下，基本上就ok了。

    何艺提着长剑，一双美目在地上扫来扫去，看着这些尸体，笑问：“陆尘，我们要顺便守他们尸体么？”

    我想了想，说：“算了，我们往左边的海岸移动一里地再继续练级吧，我担心这群人的灵魂一旦一起复活来偷袭，那么我们就失去了先机，虽然还能赢，不过可能会有人伤亡，这样可不好。”

    何艺点头：“嗯，那就战略性转移咯？”

    乱月mm笑道：“支持盟主和折戟哥的决策，我们小小的转移一个阵地，一会这群人再过来的话，了不起再杀他们一次！”

    我望了望何艺，说：“老大，你名字都红了，我们走吧，至少把你的红名刷掉再说……”

    艺欠身，从李乐的尸体边捡起了一个铠甲护腕，微微笑道：“不错嘛，玄铁器护腕，你们几个谁需要？”

    战士狼牙憨厚的挠了挠头，说：“老大，我现在的护腕还是一个黑石器……”

    “靠……”我暗吸了口气，好强大的家伙，挂着一个黑石器练到了60级，古剑魂梦里果然是人才辈出啊！不过，倒也不算稀奇，我之前就在没有项链的情况下练到了近三转，一样的人才～

    何艺笑吟吟的将铠甲护腕丢给了狼牙，随即说：“那边还有一个杖子，谁去看一下，什么品质？”

    牧师月露走上前，捡起来一看，笑道：“48级玄铁器杖子，加了2%的魔法攻击和50点治疗输出。”

    何艺点头：“嗯，那就给你了，你是我们唯一的牧师。”

    “嗯，好的！”

    很不错，花间派来一次，倒是让我们的队员实力提升了不少。

    不愧是无产阶级队伍，没有枪没有炮，敌人给我们造。

    ……

    队伍整体移动了一里左右，随后继续在沙滩上练级，杀着螃蟹和刺枪鱼，我也开始了狩猎采集金枪鱼的鱼肉，回头去做一些6级烹饪石锅鱼，还能混点零花钱！

    一侧，我不战斗的情况下，何艺站在小土丘上，手持利刃，战袍飞扬，美丽而威严的指挥着战斗：“魔骑士别傻站着，上啊！那个，法师加好血，哦不对，游侠加好血，也不对，那个谁，加好血，灭团了唯你是问！”

    众人齐齐吐血三斗之后，继续战斗！

    战士狼牙说道：“亲爱的老大，那个，应该让魔骑士当t，法师后退，牧师加血才对嘛，你不能这样胡乱指挥……”

    何艺美目一横：“你在质疑我的指挥能力吗？”

    狼牙浑身一震：“都听你的，老大英明！”

    魔骑士亚历山大没心没肺的哈哈大笑，指着狼牙说道：“你小子太怂了，怕女人怕成了这个样子，老大再怎么说也是个女人，你要有点男子气概好不好？哈哈哈……”

    “刷！”

    一道银光飞过，“梆”的一声，一枚银色盾牌拍在亚历山大的脸上，缓缓滑落，亚历山大一张国字脸被拍成了白板，两条鼻血横流。

    盾牌，嗯，似乎是何艺的。

    “怎么，你还想尝尝圣盾的厉害？”何艺笑吟吟道。

    亚历山大悔不当初，单膝跪地求饶：“老大我错了，都听你的！”

    我看得目瞪口呆，不禁喃喃道：“啊呀，这是女王模拟游戏吗？”

    何艺瞥了我一眼，顿时，我不再说话了，从身边狩猎得到了鱼肉，飞快奔向另一坨死鱼，乱月mm挥着利剑，吐吐舌头笑道：“哇，老大好凶残啊，陆尘，你以前在灵恸的时候，也是这样的吗？”

    我点头笑道：“习惯就好，老大是典型的菩萨嘴刀子心……哦不对，是典型的刀子嘴菩萨心……”

    显然，何艺是一个非常强势的小女人，她认定的东西就不会改变，唯一改变过的一次，是我跟她说刺陵拍得太烂了，于是，她斥资请了毕老师去拍了《刺陵2》，荣获金鸡电影节最佳影片奖。

    在it界，何艺就是一个神话，一个异常动人的美丽传说，年纪轻轻便凭借天纵之才跻身于ggs高层，继而荣任亚洲区域副总裁，在她的主持研发下，ggs设计的gns办公软件在印度、日本、中国等地的应用程度已经超过了微软，这也是何艺在ggs呼风唤雨的的原因之一。

    想到这里，我回身看，却发现何艺已经来到我身侧，欠着身体看我采集鱼肉，笑问：“陆尘，这就是狩猎技能？”

    “嗯！”

    何艺撇撇嘴：“可惜，我的魔法量太低了，不然你要供应我的伙食……”

    “小意思～”

    “对了，我今晚住在你隔壁的隔壁，你要吃夜宵不？我煮速冻水饺的功夫号称古剑魂梦一绝！”

    我打了个寒战：“好吧，其实我煮泡面的功夫也是号称血色一绝的……”

    何艺莞尔一笑：“嗯，晚上下线后，我要尝尝～”

    ..