    联盟最终还是把Dpoy颁给了尤因，数据而言，他场均23.9分11.0个篮板2.0个盖帽。

    比场均21.3分9.9个篮板2.9个盖帽的莫宁强那么一点点，比场均27.6分10.8个篮板2.9个助攻1.7个抢断3.2个盖帽的上将差了那么一点。

    但尼克斯场均限制对手得分仅有95.1分，位列联盟第二。

    联盟第六的黄蜂和联盟第十二的马刺，都差的有点多。

    湾区，林星听到这消息的时候，一脸懵逼。

    “这……大猩猩也有重量级的个人荣誉了？”

    虽然尤因贵为四大中锋，还压了莫宁一头。

    但前世，要论荣誉，他是要什么没什么。

    没有MVP，没有总冠军，甚至作为铁血尼克斯的老大，年年团队防守不是第一就是第二。

    可纵观一整个职业生涯，他连一个Dpoy都没有。

    就连莫宁，后来都压着鲨鱼拿了俩Dpoy。

    四大中锋的尤因却一个都没有，属实是有些离谱的。

    如果要找原因的话，大概有两个。

    一是，尤因的对手太多了，就说四大中锋里的另外三个。

    纯实力、互相交手的纪录都不提，只一项个人数据，他就比不上那三个。

    所以90年代，经常会出现很离奇的一幕——

    尤因带队东部第一、第二，数据也不算差，但赛季结束后分荣誉的猪肉。

    别说MVP、Dpoy了，最佳阵最佳防阵都没他的份。

    就说上个赛季，尼克斯57胜和老鹰并列东部第一，联盟第三。

    结果最佳阵的三个中锋，分别是大梦、上将和鲨鱼……

    以及，上个赛季尼克斯团队防守联盟第一。

    结果最佳防阵，一阵中锋是大梦，二阵是上将。

    其次，就是联盟对尤因的轻视了。

    就拿上个赛季来说——

    最佳阵的问题其实不大，毕竟最佳阵是要综合数据表现和战绩的。

    最佳防阵的问题就大了，论防守数据，尤因就算差，比大梦、上将也差不到哪去。

    联盟第一的防守，难道不值得一个最佳防阵吗？

    不过今年，联盟倒是给了尤因一手尊重。

    “这下好了，大猩猩也支棱起来了……”

    不过，大猩猩也就支棱了一天。

    倒不是尼克斯又输步行者了，而是联盟隔天就官宣了最佳阵和最佳防阵的归属。

    最佳阵容一阵，林星、丹子、坎普、马龙和上将。

    最佳阵容二阵，斯托克顿、便士、皮二、巴克利和鲨鱼。

    三阵，佩顿、岩石里奇蒙德、施拉姆夫、塞德里克·塞巴洛斯和大梦。

    emmm……没有尤因。

    不过还是那句话，最佳阵给的问题不大，毕竟三大中锋的个人数据表现，都比尤因出色的多。

    问题就是最佳防阵了。

    最佳防守阵容一阵，林星、丹子、皮二、霍勒斯·格兰特和上将；

    二阵，约翰·斯托克顿、佩顿、内特·麦克米兰、德里克·麦凯以及……迪肯贝·穆托姆博。

    “什么，我一个Dpoy，没入选最佳防阵？”

    别说林星了，就连尤因自己都惊讶的脸色都变了。

    当即就要跑到NBA总部，去找联盟的麻烦。

    联盟这波Dpoy没有入选最佳防阵的操作，属实是有些侮辱尤因了。

    这不就是在说：尤因这Dpoy，是联盟赏给他的吗？

    这比后来的小加Dpoy却是二防中锋更离谱……

    但要说找联盟的麻烦？别开玩笑了，尼克斯本来就不受联盟待见。

    你再去找联盟的麻烦，那不是没事找屎吗？

    莱利赶忙把他拦了下来，这事，就这么过去了……

    湾区，林星又入手了一个一阵和一个一防。

    这次，他是以后卫的位置入选的。

    无论一阵还是一防，后卫位置的搭档都是丹子。

    于是……

    “最佳阵容公布，斯大和迈扣搭档一阵后卫线。”

    “最佳防守阵容公布，斯大和迈扣搭档一阵后卫线。”

    芝加哥，丹子就想问一句：怎么哪哪都有这个斯大·林啊？

    不过他也来不及问了，因为公牛vs魔术的G3，紧接着就开打了。

    这场比赛，丹子还是很尽力，31投16中，轰下40分的高分。

    但公牛还是输了，因为鲨鱼的10罚中8，八成的罚球命中率，导致公牛砍不成鲨了。

    不能砍鲨，也就意味着公牛没法限制鲨鱼了。

    110比101的比分，公牛回到主场，又丢一局，系列赛1比2落后。

    紧接着，是尼克斯vs步行者的一战。

    捧起了Dpoy奖杯，但丢了最佳防阵的尤因是喜忧参半。

    结果这场比赛打完，尤因是半点都喜不起来了。

    因为尼克斯输了，虽然只输了2分，但输了就是输了。

    这也意味着，尼克斯被步行者以下克上，1比2落后了。

    上一场拉胯得不行的雷吉·米勒，这场比赛轰下了26分11个篮板，很是强硬。

    赛后，纽约媒体也在担忧：“我们不会被步行者淘汰吧？”

    要知道，去年东决，也是这两支球队，一直打到了抢七。

    虽然尼克斯赢了，但G5一战，第四节，雷吉·米勒单节轰下25分。

    在麦迪逊广场花园球馆，扼住了自己的喉咙。

    面对这样一个一言不合就不讲道理的雷吉·米勒，尼克斯球迷还是有点担心的。

    林星想说：别担心，今年的尼克斯，还真就干不过这支步行者。

    原因嘛，倒也不是林星熟知未来的走向。

    而是这支尼克斯对上步行者，内线优势不大，外线却劣势满满。

    换句话说，相比上个赛季，这个赛季的尼克斯，已经走了下坡路了。

    也难怪，这个赛季过后莱利就离开了纽约。

    尼克斯的上限就到这了，此时不走，难道等着纽约球迷的口水彻底淹没自己吗？

    ……

    隔天，就是勇士vs超音速的G3了。

    这场比赛转战到了西雅图，钥匙球馆，林星也熟悉的很。

    一方面是一个赛季一定得来四次，另一方面就是，他进入NBA之前，可没少来这座球馆看佩顿的比赛。

    在熟悉的球馆里打球，虽然耳旁都是嘘声，林星却没什么压力。

    没压力归没压力，这场比赛勇士却输了。

    不是输在了进攻——

    进攻端，林星27分8个篮板9个助攻，小虫19分，狂人17分，克里斯·加特林也有15分入账。

    再加上穆林的11分、罗德曼的9分、科尔和戴尔·埃利斯的6分……

    这场比赛勇士直接轰了个122分，得分并不少。

    输是输在了防守——

    狂人的防守让施拉姆夫砍下了39分，因为施拉姆夫暴走了，林星也没能看住佩顿，让佩顿也以47.6%的命中率砍了个21分8个助攻。

    再加上坎普的33分，和替补出场、命中了4记三分的萨姆·帕金斯。

    这场比赛，勇士让超音速轰下了127分。

    最终，以122比127的比分，丢了一场。

    赛后，老尼尔森倒是没发火。

    不是他觉得输一场无所谓，而是他本来就不太重视防守。

    因为防守输了一场，那也是正常的。

    就勇士现在这没体系的防守，一直防得很好，那才是怪事呢。

    隔天，火箭vs马刺的G3。

    马刺赢了，客场扳回一城。

    上将的表现也没问题，15中10砍下29分9个篮板4个助攻4个抢断1个盖帽。

    但……

    对面的大梦32中19轰下了43分，还有11个篮板4个助攻5个大帽。

    如果不是队友的发挥差了点意思，火箭就要拿到赛点了。

    还是那句话：上将依旧是大梦的RBQ，虽然马刺赢了。

    林星关注的却是：为什么这一轮大梦的得分比丹子高了2分你们对标了？合着就搁着我一个人带节奏是吧？

    ……

    公牛vs魔术的G4，丹子36分，鲨鱼罚球20中7。

    于是，公牛又扳回一城，2比2平。

    尼克斯vs步行者的G4，两边对着用防守凌虐对方。

    但尼克斯太吃尤因的进攻了，除了尤因其他人一个都站不出来。

    反倒是步行者，2米24的大中锋里克·施密茨爆发了，砍下25分11个篮板2个大帽，兑掉了25分8个篮板3个助攻1个抢断1个盖帽的尤因。

    雷吉·米勒4记三分21分，带队取胜，系列赛3比1领先。

    四场过后，最先拉开大比分差距的居然是步行者，也是让人没想到。

    之后，又轮到勇士登场了。

    G4一战，勇士改变了原本的防守对位。

    林星换防了德特雷夫·施拉姆夫，原因是老尼尔森突然发现，超音速进攻端威胁更大的，还是这个德国人。

    结果这一手调整，还真就取得了成效。

    施拉姆夫被林星防的15投只有5中，直接把超音速的进攻防的崩盘了。

    究其根源——

    佩顿和坎普的进攻多少都有点不稳定，超音速唯一稳定的得分点就是施拉姆夫了。

    他们总是习惯性的在单打独斗撕不开对手的防线的时候，找施拉姆夫，或者说把锅甩给施拉姆夫。

    很多时候，接锅的施拉姆夫还真就能把球给干进去，不得不说，不愧是老司机的前辈。

    但这场比赛，顶着林星的防守，德国人不灵了。

    超音速少了他这道保险，进攻直接就没有章法了。

    打着打着，勇士就大比分领先了。

    比赛，就这么轻松无比的拿下了。

    3比1，勇士拿到了赛点。

    火箭vs马刺的第四战，马刺又赢了。

    这场比赛上将终于能和大梦互爆了，大梦防了他一个16中6，他反过来防了大梦一个24中9。

    靠着防守，马刺再扳一局，系列赛2比2平。

    ……

    公牛vs魔术的G5，丹子39分，但鲨鱼23分22个篮板4个助攻2个抢断5个大帽。

    看到这22个篮板，你就应该明白这场比赛公牛的内线被爆成了什么样。

    虽然鲨鱼的罚球19中9，但靠着篮板的完胜，魔术还是赢了。

    3比2，他们拿到了赛点。

    之后的G6，连着高分的丹子终于被遏止了一场。

    这场比赛他19中8，只得到24分。

    公牛也因此输掉了最关键的G6，系列赛2比4的总比分，出局了……

    “公牛被淘汰了，迈扣复出的首个赛季，就这么结束了。”

    比赛结束的时候，解说的迈克·布林很是惋惜。

    但惋惜也没用，谁让公牛的内线太过孱弱了呢？

    赛后，一直在防守丹子的尼克·安德森，也鹦鹉学舌一般重复了林星的那句话——

    “45号的迈扣，不如23号的迈扣！”

    另一边，3比1领先尼克斯的步行者，却在随后的两场比赛中被连扳两局。

    系列赛因此进入到了抢七，而抢七大战，雷吉·米勒3记绝命三分，砍下29分。

    配合上拉里·布朗打造的铁血防守，4比3的总比分，步行者淘汰了尼克斯。

    纽约人，就此告别了这个赛季的季后赛大舞台。

    抢七之战的赛后，帕特·莱利也终于宣布——

    “我决定，立刻辞去尼克斯主教练一职，恢复自由身！”

    于是，联盟震动……

    ……

    勇士vs超音速的G5，一如G4，林星换防施拉姆夫，从头到尾没给超音速一分一毫的机会。

    就这样，4比1的总比分，勇士淘汰了超音速，杀进西决。

    “还是你们技高一筹，不过相信我斯大，明年我们会回来的。”

    赛后，佩顿先是承认了勇士是更强的那一个。

    之后，就放出了明年他们会卷土重来的狠话。

    说实话，林星是相信的。

    虽然这两个赛季，超音速打得很像是一支伪强队，季后赛不是首轮出局就是次轮出局。

    但原本的历史线，明年，他们可是打进了总决赛的。

    他们不可能没有任何原因的打进总决赛，只能说，明年的超音速，是有他们强势的道理的。

    ……

    勇士在西决的赛场上等着火箭，而火箭也没让勇士等太久。

    在被马刺连扳两局，系列赛打成2比2平之后。

    G5，大梦又开虐了。

    30中16，42分9个篮板8个助攻1个抢断5个大帽。

    还防的上将15中7只得到22分12个篮板1个抢断3个盖帽。

    没有一次助攻的同时，还手握7次失误。

    111比90，马刺惨败。

    G6，还是大梦单方面的凌虐上将。

    25投16中，39分17个篮板3个助攻2个抢断5个大帽。

    防的上将17中6，只得到19分10个篮板4个抢断1个盖帽。

    虽然还有5个助攻，但6次失误直接让这5次助攻成了无用功。

    六场比赛过后，火箭4比2，干掉了马刺，晋级西决。

    一时间，全美的呼声都是——

    “面对上将，六场比赛，大梦场均35.3分12.5个篮板5.0个助攻1.3个抢断4.2个盖帽，状态简直就是爆炸般的火热。”

    “就连上将都挡不住的大梦，勇士靠什么挡？”

    “西决或许还没开打，就结局已定了。”

    全美都在吹捧火箭，勇士因此压力山大。

    老尼尔森也的确很头疼，如此大梦，他拿什么挡啊？

