    一炷香香的时间后，一朵水墨烟云来到了大碑谷谷口左侧的山峰顶上。其实也是右侧的山峰峰顶，两座山峰倾斜在谷口上方，奇迹般的融为了一体。
    这样的山峰，或许是亿万年年海水冲刷形成了这个三角形的谷口，亦或者是人为的。即便是在地球上，这样的工程也算不上什么，更何况这是法力通天的仙界。就算宁涛自己，他用开山锄想挖个这样的谷口，也就一天的功夫而已。
    可看来看去，究竟是亿万年前的海水冲刷，还是某个大神用什么法器开劈出来的，却不得而知。
    山顶的雾气薄了一些，居高临下可以俯瞰到山谷内部，可即便是站在谷口的最高点上，宁涛开天眼也看不见山谷里的景象。那诡异的能量场无处不在，就像是一只大锅盖一样将整个山谷都覆盖了起来。
    宁涛有些气馁了，进不去，也找不到秘密通道，在三个大美妻面前，他亲自出马却毫无头绪，这让他多少有点丢面子。
    唐子娴似乎看穿了宁涛的心思：“夫君，不必烦恼，如果这个地方那么容易进去，不知道有多少人进去了，就算有什么神墓神器，那也被人盗走了。”
    南门寻仙也来安慰宁涛：“对，夫君你不必为此事烦恼，那阿里西亚斯不也没有进去吗？”
    就在这个时候，西边的天空忽然出现了一团亮光，隔着毒瘴也能依稀看见一点。可是因为能量场的影像，根本就看不清楚那是什么东西。
    宁涛的眺望动作也将南门寻仙、唐子娴和不死火凰的视线吸引了过去，她们也看见了。
    “凤郎，那从西边过来的是什么东西，不会是天人的铁马吧？”不死火凰问了一句。
    宁涛说道：“我也不知道，不过从西面来的，多半是天人，你们为我护法，我元神出窍去探一探。”
    “我和你一起去。”不死火凰说道。
    宁涛说道：“你留在这里，你的元神也是一团火，老远就能看见，会打草惊蛇。”
    “那好，你小心一点。”不死火凰说。
    宁涛闭上了眼睛。
    元神说出就出。
    宁涛的元神飞出毒瘴，一眼就看见了那从西边飞过来的东西。那是一艘造型很奇特的飞行物，却又不是他看过的天人的飞船，那飞行物有几对巨大的满是鳞片的翅膀，还有风帆，看上去就像是机械、风能和法术混合的产物。
    宁涛的心中一片奇怪：“我所见过的天人差不多是一个极度发达的外星文明，怎么混成这副模样了？”
    不过想想他又释然了。
    哪有长盛不衰的文明，他在神墟之中看到的天人城市，还有城市里的一切，那不过都是神虚之中的影子，不知道已经毁灭了多少年了。灵古时代之后，重新发展起来的天人文明多半还没有恢复史前的鼎盛高度。
    那造型奇特的飞行物正慢慢的往这边飞过来，与最高的山峰保持着几百米的高度。
    宁涛心念一动，元神悄无声息的移动到了那飞行物的旁边。
    更近的距离，看得也更清楚了。
    飞行物上有一个类似驾驶舱的存在，但没有挡风玻璃，一个蓝色皮肤的天人坐在了驾驶舱中用手撑着一只轮盘，控制着翅膀和风帆的方向。他的身边还有好几根档杆，也不知道是干什么用的。给他的印象，这不是什么高科技的飞船驾驶舱，而是五菱宏光的驾驶室。
    驾驶舱的后面又有一个类似船舱的存在，也没有挡风玻璃和顶棚之类的设施。里面坐着七八个拿着武器的天人，他们的武器人就是枪械法器，但比起他在神墟之中见过的天人的枪械法器，又要原始一些。
    果然是天人，驾驶着这样的烂船居然也妄想攻打凡仙地？
    宁涛心中有些不屑。
    就在这个时候，那驾驶飞行物的天人说了一句话。
    可惜，宁涛听不懂。
    船舱里的一个天人应了一声，然后将船舱里的一个东西抱了起来。
    宁涛的视线落在了那个东西上，他觉得那是一颗炸弹什么的东西。
    仙界里的天人走的还是科技与修真结合的路线。凡仙地则纯粹是修真文明，但因为捕仙者的存在，无法发展，明显要远远落后于天人的文明程度。
    就在宁涛盯着那个天人手中的东西看的时候，那个天人忽然抱起手中的东西从船舷上扔了下去。
    驾驶舱里的天人猛的抓住一更档杆往上一提，拉升了飞行物的高度。
    轰隆！
    一个震天动地的爆炸声响起，然而仅仅是一个声音而已，爆炸所产生的火光还没来得及冲天而起便被吞噬干净了。更为诡异的是，随后就连声音也消失了，就连一点回音都没有。
    果然是一颗炸弹。
    宁涛猜对了。
    驾驶舱里的天人又说了一句什么，然后飞行掉头往西边飞去。
    这就结束了？
    宁涛的心里暗暗地道：“这些家伙飞过来就是为了一颗炸弹，难道是在测试什么？”
    宁涛跟了上去，他虽然听不懂天人的语言，可他能记住那些声音，回去找听得懂的人翻译一下，或许是一个有价值的情报。
    几个天人的修为并不高，一点都没有察觉到有一个天仙的元神一路尾随着他们。
    几个天人一路上说着话。
    三角形的谷口之上，宁涛的嘴巴也在模仿这几个天人的声音发音。
    毕竟那是一种他听不懂的语言，也记不了太多的声音，所以采取了这种方式。元神一边听，信息传递回大脑，他的大脑再让他的身体把声音说出来。他的身边有三个美娇妻，保不准谁就会天然的语言，他这样及时模仿转述，就连翻译都免了。
    大碑谷其实并不大，一小会儿功夫几个天然的飞行物就飞出了大碑谷的范围。
    继续往西，视野里是一片崇山峻岭。不过延伸得并不远，二三十里地外便是一片平原。
    往南的方向则是连绵起伏的大山，森林和沼泽。那就是妖仙和妖精的地盘，南无沼泽。
    宁涛的心里忍不住又冒出了一个困惑：“这大碑谷距离南无沼泽这么近，难道就没有什么妖仙不想染指大碑谷里的神器？亦或者被子娴说中了，这里根本就没有什么神墓，更没有什么神器？可是，如果没有什么神灵的神墓，也没有神器存在，那这个诡异的能量场从何而来，天人又想从这里得到什么？”
    毫无头绪。
    嗖！
    一声风响，一支箭是突然从一座山峰上飞射过来，箭身上带着摩擦空气产生的火焰，瞬间扎在了风帆上。
    飞行物的船舱里顿时一片慌乱，随后一个站了起来，对着那山峰喊话：“我们是骷髅团的天武，我们没有进入你们的地盘，如果你们再攻击，那就是宣战！你们将面对骷髅团的雷霆怒火！”
    嗖嗖嗖！
    他的话音刚落，那座山峰上就飞来一大团箭矢，有的扎进了风帆，有的扎进了船身。风帆破了好几十个洞，船身上也扎满了箭矢，摇摇欲坠。
    几个天人哪里还敢说什么狠话，再次拉高船身，笔端的往西逃去。
    宁涛并没有追过去。
    这几个天人修为低浅发现不了他，但天然的骷髅团中却一定会有能人存在，他要是继续跟踪下去，就有可能会打草惊蛇。
    不过宁涛的元神也没有回去，心念一动，他往南边的那座山峰移动了过去。
    不管多远的距离，只要是元神的活动范围之内，那是瞬息间就能到达。
    山林茂密。
    宁涛的元神一来就愣住了。
    山林里站着一大群兽人。
    是的，他的理解是兽人，因为他们不仅有人的特征，也有兽的特征。有的身材壮硕，有双腿和双手，还有八块腹肌，可脑袋却是牛的脑袋。有的长了一颗漂亮的美女脑袋，可身子却是羊的身子，肚子下吊着一排羊奶。有的长了一颗鹰的脑袋，身子却是女人的身子，仅腰间裹了一块兽皮，扎眼得很……
    这些是什么妖人？
    那些拿着弓箭的妖人望着快速逃逸的天然的飞行物，有的在欢呼，有的在吼叫，其中还有一个人头狗身的家伙对着空气耸动……
    难道泰迪精？
    忽然，一个声音传来：“何方道友来了，为何不是本尊亲自来，如此鬼鬼祟祟，你想干什么？”
    这是一个女人的声音。
    宁涛循声看去。
    一片茂密的林木后，一只白色的狐狸迈步走来。虽然是一只狐狸，可是那体型却和马一般大，通体雪白的毛发一尘不染，一双血色的眼睛就如同是红宝石一般璀璨。
    宁涛顿时愣住了。
    他的脑海里忽然想起了一个人，那个曾经做过他女儿的狐狸精，狐姬。她也是一个狐狸精，可他从来没有看过她变成狐狸的样子。
    那白色的狐狸一出来，一大群妖人纷纷拜倒在地，一个个都很敬畏的样子。也有妖人虽然趴在地上，眼珠子却在四处溜达，似乎是在寻找“何方道友”。
    白色的狐狸宁涛的元神走来，眼神之中凶光毕露：“你居然还不想离开，那我就撕碎你的元神！”
    它忽然向宁涛的元神扑来。
    刹那间香风扑鼻，迷乱心神。
    宁涛不敢停留，心念一动，回到了身体之中。
    PS：标题弄错了，这章的标题是1085章的标题，上一章1085的标题是这一章的标题……emmm……
