
还是那一间密闭的房间，头顶的吊灯散发出乳白色的光芒。鸣人站在这个房间的中央，做出一个个如狂蟒、大蛟一般扭曲而充满张力的动作。

这是化龙经蛟蟒卷的入门引导术，在鸣人炼气入门了之后这一套引导术就没有什么太大的用处了。

不过鸣人现在还是习惯用这一套引导术作为每天唤醒身体的热身动作，把浑身的气血和真气都充分调动起来。

“我被他们弄昏过去一次。”鸣人默默地思索，“既然我现在还生龙活虎地被关押在这里，那就说明他们抽取九尾的行动失败了。”

日向锦既然敢动手抓他，那就是对抽离九尾有很大的把握。现在日向锦的行动失败，很大的原因恐怕不是日向锦自身出了问题，而是有什么东西阻挡了她的行为。

“是师傅吗？”鸣人隐隐约约能够猜的到一点其中的缘由。

“我的身体一定被师傅做过什么手脚。”鸣人对此非常确信。根据他曾经对尾兽人柱力的了解，绝大部分的人柱力都会受到尾兽精神意志的影响，如果封印尾兽的术式不够牢靠，甚至还会日日夜夜饱受尾兽呓语的折磨。

然而鸣人从小开始就没有听到类似的声音，一直以来他就没有从自己身上感觉到有什么异样的状况。

结合自己平时接触的人来看，鸣人能够猜出阴月做了手脚也就不奇怪了。

“不过……师父啊，你为什么把九尾的力量封印得这么死？”鸣人苦笑，“如果那时候我能爆发出九尾的力量，也就不会被【隼】部的忍者给抓住了，至少逃生是绝对能够做到的事情。”

他不知道，阴月那压根就不是封印九尾，而是和所有人想的相反，他把尾兽抽走了。

在胡思乱想之中，鸣人分心二用，做完了一套引导术，浑身热气腾腾，盘腿坐在地上，开始做下一个阶段的修行。

宇智波佐助曾经和鸣人交流过自己当初被囚禁在地牢里的经历，并且分享了自己的一些经验和心得。

按照宇智波佐助的说法，这种幽禁环境下最适合以静坐为主的修行。整个人心情压抑而沉静，在这种状态下，进行炼气法门修行会非常见效。

“那就是苏阴教给你的修行法和术式？”日向锦清冷的声音忽然在房间里响起。

鸣人整个人猛然一惊，身上浓郁的真气瞬间炸开，化作一层无形的气浪朝着四面推散开去，同时神识也迅速放出，扫向日向锦声音传来的地方。

“那是……”鸣人的神识扫描到了天花板墙角一道小小的罡气术式符文。

“只是个传声筒，同时兼备着监视你一举一动的能力。”日向锦的声音从符文中穿出，“毕竟你是非常重要的九尾人柱力。在我们的目的达成之前你不能出现任何意外。”

鸣人眼角跳动，最终还是没有对日向锦这种行为发出自己的看法，而是将话题转移回了日向锦最初的发问上。

“我目前为止，一切的本事都是建立在师傅传授给我的修行法的基础之上。”鸣人淡淡地道，“我格杀【根】部的忍者的时候他们都以为是我身上的九尾查克拉暴走了。

“但是实际上，我漩涡鸣人一身的本事都是自己苦修得来，和九尾无关。”

“真是羡慕啊。”日向锦的声音透过符文传来，显得有些冷冰冰的，“和你比起来，我们这些人就像是被他随手撒到泥土里自生自灭的种子。”

鸣人一直在听日向锦说起自己和她们这些人之间的差别、苏阴的枷锁、被随手播种的作物之类的话语，但是却不太能够听得懂。

“又是师傅搞出来的东西。”鸣人在心里叹了口气，他这个神神秘秘的师傅到底偷偷地弄出来多少东西？

他原本以为师父给自己搞出来个必有一死得竞争对手佐助就已经够恶趣味的了。

“你一直在说我和你们这些人不一样，到底不一样在什么地方？”鸣人开口问道，“在我的感知里，我们身上的力量都是一样的。

“唯一的差别就是你的力量是更进一步的层次，我和你那些手下还停留在真气的阶段，而你已经踏入了法力层次。”

“真气……法力。”日向锦仔细咀嚼着这两个陌生的字眼。

她们这种被阴月直接种下药种的大药，接受到的并不是真正完整的修行传承，她们甚至都不清楚这种力量是什么、叫什么。

在早期他们用仙人的力量碎片代称，后来又逐渐变成“力量”、“那种力量”、“同类力量”之类模糊不清的字眼。从始至终就没有人统一给真气法力定一个忍界称呼。

鸣人这种传承者在接受传承的时候，所有关于修行的信息都是明确的，相当于告诉他们这东西是什么、有什么用、怎么提升。

而日向锦这些大药从药种和炼灵术里得到的信息则非常模糊，就像是牧人对着自己放牧的牛羊自言自语：“你们要多吃点，积攒身上的肥膘。”，除此之外一点有用的东西都没有。

鸣人是不理解日向锦她们的心情的，日向锦同样也没办法感受到鸣人这种正统修行路子的玄妙。

两人又对话了一阵，日向锦从鸣人这里得到了一些修行法的基本信息，比如神识、法力的称谓、炼气境界和筑基境界的区别。

而鸣人也从日向锦这里得到了一些现在外面的状况和自己未来可能要面对的情况。

他们都用对自己没有用处的信息换取到了对自己来说非常珍贵的情报。

……

火之国北部战线，云忍阵地上。

“已经过去了快两个月，奇拉比的踪影还没有找到！”四代雷影一头淡黄色头发在身上雷遁查克拉的刺激下根根炸起，显示着他此时此刻心中熊熊燃烧的怒火已经快要喷涌而出。

“这可是战争期间，不是那种可以四处玩耍的悠闲时节！”四代雷影一拳将面前的桌子给砸得塌陷下去。

“其实……雷影大人，我有一句话不知道该不该说……”一旁的一名云忍上忍小心翼翼地出声，“奇拉比大人虽然玩心重了一点，但是绝对不是那种在关键时刻还吊儿郎当的人。这一点您比我们都要清楚才是。”

“所以奇拉比大人消失了这么长时间，我们是不是应当重视这种状况，做出相应的措施，派出忍者搜寻他的下落呢？”这名忍者的话语让四代雷影面色有些阴沉沉的。

“你想说奇拉比会出事？”他目光凌厉，扫过在座的人。

“实际上……就在刚刚，岩忍村的三代土影已经给我们发来了信件，要求停战。”一名带着眼罩的云忍开口。

这人名为护谟，是云忍的资深上忍，资历非常老，而且思维敏捷，在云忍的地位相当于木叶的奈良一族。

云忍很多事务都是他在负责处理，四代雷影通常只负责大事的决断。

“怎么回事？”四代雷影看了一眼护谟上忍，语气稍缓。这是云忍这群肌肉暴力狂里难得的会动脑子的忍者，四代雷影对这样的人还是比较尊重。

“根据三代土影的说法，是他们的五尾人柱力失踪多日，对木叶的战事不利，很快就要从草之国撤兵，希望我们这边不停骚扰土之国的小队能撤回去，土之国和雷之国暂时休战。”护谟上忍回答道。

岩忍和木叶在夹缝国家之中的战争，原本在三代土影计划里是一场迅速击溃木叶的闪电战，打的就是木叶多线作战、兵力空虚的弱点。

然而五尾人柱力蒸汽忍者汉迟迟没有就位，导致岩忍以五尾人柱力为支点、设计出的战术没有用武之地。

三代土影两天平大野木老来怕死，不愿带头冲锋，这也就导致原本就在上一次大战之中损失惨重还没有恢复过来的岩忍勉强发动攻势，被木叶挡了下来。

随后自来也赶到坐镇，岩忍想要获胜就愈发不可能了。

在这种情况下，三代土影已经萌生了撤退的想法，即使自来也离开了战线，他也没有了继续打仗的欲望。

为了在撤退时保证后方的安稳，也就有了三代土影给云忍传去的停战信。

“自家尾兽人柱力失踪这样的信息，也能这么简单地就透露给关系并不好的邻国么？”四代雷影得知了这个状况之后，一时间有点哑然。

“岩忍本来对尾兽人柱力的需求就不高。只要有三代土影在，岩忍就是稳固的。”护谟摇摇头，“大野木那手尘遁，已经能够取代一部分尾兽玉的威慑力了。

“不然当初四尾人柱力当初和三代土影交恶出走的时候，岩忍就不会坐视不管了。”

“大野木把消息放给我们的原因大概还是想看看我们这边的反应，收集一些信息，方便后续寻找五尾人柱力。”护谟上忍接着道。

四代雷影听着他分析。他自己是纯粹用拳头讲道理的武力派，不是很擅长用脑子。

“我认为，岩忍的五尾人柱力失踪的情报应当值得我们注意。”护谟开口，“实际上早在更久之前，我们村子里的二尾人柱力就没了踪迹。”

“还有这种事情？”四代雷影猛地抬眼。

“二尾人柱力二位由木人算是非常活跃的人柱力，经常出任务，并不会长期停留在村子里。”护谟上忍说道，“再加上当时战争恰好又爆发了，所以她失踪的这段时间我们并没有注意。

“现在结合岩忍五尾和我们云忍八尾两个人柱力行踪的消失来看，只怕是有问题。”

护谟这番话一说出来，即使是四代雷影这种粗狂人也嗅到了不对劲的味道。

这么多尾兽人柱力在这段时间里一起失去行踪，总不可能是尾兽多年不见要开个碰头会吧？

“向木叶那边发送停战调和书，退出火之国国境。同时出动人手，全力去查这件事情！”四代雷影当即发话，吐字如刀。

“雷影大人，最近还有一些地下换金所的赏金猎人在四处猎杀我们的忍者，我们还得分出人手解决这个问题。”有上忍出声道。

这是晓组织制定的第二个行动方针，出动晓组织成员四处猎杀忍村忍者，把水搅混。

“地下换金所？赏金猎人？一群阴沟里的老鼠罢了。”四代雷影语气很淡漠，“我亲自出手对付他们。你们的任务就是全力搜索云忍的两个尾兽人柱力，尤其是八尾！”

四代雷影的态度很坚决，让这些云忍们没有丝毫商量的余地。

……

伴随着岩忍和云忍的停战撤兵，整个忍界的战事也渐渐平息下来了。

在这之后，四代雷影在雷之国边境逮住了猎杀云忍忍者的飞段和角都组合。

这两个人里，真正有影级战力的就只有角都一人。飞段主要还是靠着他那超速再生的不死之身和死司凭血的禁术才能达到威胁影级的程度，单轮战力，他也就是上忍水准。

四代雷影全力以赴、火力全开的情况之下，飞段的攻击压根就没办法突破他的雷遁查克拉外衣、获得他的鲜血。

没有鲜血施展死司凭血，飞段的攻击力也就相当于普通的上忍，而角都的伤害也没办法真正的突破四代雷影的防御。

飞段这种特化伤害型忍者和角都这种攻防均衡的忍者，面对四代雷影的时候没办法占据上风。

双方打了一天一夜，最后各自力竭退走。

这一战震惊了忍界。两个出自佣兵组织的赏金猎人居然和云忍的最强战力四代雷影打了个平手。

角都和飞段的信息瞬间就被挖了出来，长生不死的泷忍叛忍和邪神教徒实验产物，这样劲爆的身份让忍界都为之吃惊。

而就是这样的两个人还仅仅只是那个佣兵组织里的普通成员。

这些信息一路发酵下去，晓组织的信息被越挖越多，叛忍云集、刺杀三代火影、主动承接赏金任务猎杀大村忍者。

这个组织在最需要隐蔽行动的时候被人挖得干干净净，就像是从阴沟里挖出来的暴晒的垃圾。

在这之后没多久，尾兽人柱力失踪的消息也渐渐地发酵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69957050"  chaptername="第一百六十一章  发酵（4k）">加入书签</a>
</div>
