    1346、艳灵姬

    再临武夷山脉，仔细观察，刘浩也发现了和自己老家差矣不小，也或许是两千多年沧海桑田之故，如今秦时明月世界的武夷山脉明显要比自己老家灵气复苏之前海拔高上许多。

    风景依旧秀丽，几乎没有任何开发，仿若原始森林一般，也难怪嬴政差遣五十万大军南下都吃了大亏，这几乎没有什么路可走，哪怕是逢山开路、遇水搭桥，似乎也没有太多意义可言。

    真说起来，最好的办法就是移民，开辟城池，徐徐而定，可大秦又哪里有那么多人口，这条路注定了依旧难行也。

    刘浩也有些庆幸自己给嬴政选择的是‘运朝’，否则揍科技路线，没有上百年当真难以搞定，没办法，大秦的基础太差了，连百越之地都难，更别提到时候征服整颗星球了。

    白云之上，刘邦和张良二人或许是第一次驾云俯视天地，哪怕内心十分克制，依旧可以看出二人脸上的激动心情。

    如果说此前，二人依旧在赌刘浩是否是仙人，还无法定论的话，这番驾驶云朵，二人心中再没有了怀疑，内心对这份机缘更是升华了无数，就是赶他们离开，估计也不可能也。

    他们还不是历史上那个已然造反的家伙们，内心之中还没有那么大的野心。

    哪怕是张良，实际上执念多过其他，对家族侍奉了五代的韩国有着想要复起的执念，并为此努力了十多年，但也仅此而已。

    因为和成为仙人相比，那些执念，就彷佛蝇营狗苟一般不值一提。

    或者说张良内心想着等自己成为了仙人之后，还不是很容易达成？

    他这番心思，刘浩多少能够感觉出来，但也从未对此说些什么，他清楚，一旦张良走出秦时明月世界，眼光就会有一个巨大的提升，到了那时，他内心就会感觉自己的执念是多么的可笑，也会对秦始皇产生巨大的改观。

    抛开时代的局限性，张良的眼光也绝不会比任何人差到哪去。

    只不过，那个时候就会轮到刘邦郁闷了，或许就会心心念念的想着倘若自己没有遇到刘浩，或许已然成为一代皇帝也。

    刘浩哪怕到那时也不会去安慰些什么，他本身就有借助刘邦这份野心的想法，不过是更换一个世界罢了，他有感觉只要行走下去，总会遇到这么一个世界给刘邦和张良二人发挥自己的野心。

    下方，正是艳灵姬所在的部落，也只能用部落来形容他们如今的状况，其文明结构依旧十分落后，甚至于有些野蛮。

    或许也是因此，他们才会诞生祝融信仰，以火为引，勾连出自身血脉的进化，这何尝不是一种人道意志的显化？

    和如今老欧洲以数量取胜去影响人道意志不同，艳灵姬所在的部落根本就是以时间取胜，是世世代代供奉之下而诞生，多重积累之下，他们显得比任何人都要虔诚。

    这或许也是有灵世界和无魔世界最大的差别所在。

    陡然间，刘浩又想到那些原本‘无魔’世界如今链接到地球之后，是不是其中人道也将复苏，是不是原本的祈祷也将会收到反馈？

    倘若如此，或许那些世界如今已然出现各种各样的‘神抵’了吧？

    很快，刘浩又感觉这有些不实际，但或许因此促使那些‘神抵’们得到更多气运倒是可能性不小。

    这就是‘显化诸天万界’最大的好处所在。

    他隐约感觉到杨戬和孙悟空这样最近才证道大罗道果的修士，才是最好的时期，和其他人相比，他们能够无需进入这些世界，就可以冥冥之中将这些‘祈祷’所得的气运收入囊中。

    这一定程度上也在推高洪荒世界朝着更高等级进发，相当于多了众多动力源。

    强者愈强的道理，似乎到了诸天万界也是同样作数的。

    他感觉自己在这方面就显得有些无力，但也不是没有一点收获的，比如诸天万界祭祀紫微大帝，祭祀丰都大帝之时，他同样可以收到一些好处。

    但这些，似乎和三清相比，依旧显得少得可怜。

    他仔细在心中做了对比，而后苦笑一声，他算是明白了，如来那家伙或许才是受益最大的一个，或许这会他依然有所察觉。

    不得不说佛门在这方面显得十分无赖，四处建立自己的雕像，就好似唯恐生灵将他们忽略了一般，这样的做法，也算是到了收割之时，也难怪当初洪荒圣人们要分割诸天万界传道，或许在那个时候，他们内心已然隐约有感，知晓必须参与争夺。

    不要小看了这些圣人们，但凡有所感觉，他们就一定不会错过。

    白云之上，刘邦和张良二人已经冷静下来，这才发现下方部落，也明白今日刘浩携带他们到来的缘由，只不过他们却无法猜测出刘浩的真正目的；

    二人倒也没有多少拘束感，不多时就讨论了起来，也将刘浩从思绪之中拉回现实，苦笑一声。

    他感觉自己最近似乎思考的太多了一些，彷佛随时随地都会沉浸在自己的思虑之中，而且延伸面十分异常，就好似任何一点小事，就会被他引申到诸天万界的变化，也会让他和人道关联在一起。

    他不认为这是一种毛病，相反，他也知道这多半是自己最近状态十分良好的结果，似乎到了某一个十分良好的学习状态之时，领悟力得到了很大的提升。

    哪怕他没有细致的观察自己修为境界，也能明白自己特别是境界方面有了不少的提升。

    但此时，却不是考虑这些的时候，下方艳灵姬部落，早在此前，他就已经通过神识观察了好些次，对其中各式各样也早就通透，也根本没必要再就近观察。

    他微微摇头，决定不再多理，可即使如此，他还是给出了自己的照顾。

    这个照顾，不是他随手赐下的诸多御使火焰的诀窍，而是对他们思想的一种引导，在他们内心深处种下一粒种子，告诉他们等将来某一日秦始皇大军抵达就近之时，去投靠他们。

    之所以这么做，自然是为了确保艳灵姬所在族群的未来，更不想他们因此和大秦大军对抗，倘若如此，这点人口，或许可以给大秦大军带来一些伤害，但也仅此而已，到最后灭亡的也一定是他们。

    此外，刘浩何尝不是想着帮助嬴政拿下一个桥头堡？

    有了第一个投靠的部落，也必然会有更多。

    大秦人口本就稀少，在将来知晓了了脚下星球庞大之后，本就是发色瞳色想通的族人，本就备受中原影响的族群，自然是最好的同化对象，而作为第一个投靠嬴政的部落，在将来也绝对会被树立成为典范。

    如此可谓一举两得，各取所需，同样也为将来刘浩再次观察艳灵姬部落变化埋下诸多可能，是继续朝着巫族进化，还是久而久之彻底被中原文化同化干净。

    这些，刘浩自然不可能对外说起，哪怕他此时将艳灵姬从部落之中升空，让其得到部落所有人员的跪拜，同样也是一种算计使然。

    ‘祝融’，哪怕备受部落的‘祈祷’，但依旧是虚幻的，或许将来永远也无法见到对方，但艳灵姬在他们面前‘飞升’，却是实实在在的。

    刘浩相信经此一役，艳灵姬将会在这个部落之中建立起属于她自己的雕像，或许给安上一个‘圣女’的名头，又或许将来直接替代‘祝融’作为供奉对象。

    可无论如何而言，最受益的也一定是艳灵姬，哪怕她今日和刘浩一起离去，也将是这个部落乃至于周围诸多部落的神话传说，这和造神几乎没有任何区别。

    实际上艳灵姬也是慌张的，任谁自己玩的好好的，一下被一股力量加持，直接拉入天空，也不可能会冷静。

    但好在她也发现这一股力量只要不去反抗，对自己也没有任何伤害的意图，如此之下，她反而冷静了许多，静待结果，她也想看看是何人所为，是自己顾忌诸多的诸国高手，还是心中那些传说之中的仙神。

    万米高度，在下方部落人员眼中已然彻底无踪，她才看到了将他拉入天空的人物，一眼望去，似乎是那么的柔和，没有一点杀气，紧接着女性独有的颜控发挥了效果，感觉似乎十分的帅气，比她以往见到的任何人都要好看。

    可紧接着，她似乎又忘记了刘浩的面孔，再看又似乎印象十足，可无论内心想要描述却根本没有认可机会，就好似这本身就是一种禁忌一般。

    她哪里还不知道今日遇到了真正的仙神，正当她想要跪拜之时，却又发现自己身体出现了巨大变化，彷佛时间在她身上产生力量调控一般，直接将她一个大美人变成了孩童模样，连身上的衣服也跟着缩紧，须臾之间，就和刘邦张良十岁孩童大小没什么区别。

    这样的变化，使得艳灵姬内心更加震动，哪怕她这个‘修士’不过在诸天万界最底层，她也知晓时间之道的恐怖，推广开来，那么眼前这个仙神也绝对比自己想像的要牛叉多了。

    变成一个孩童模样，依然不妨碍艳灵姬的美丽，反而因此更显得精致许多；

    但也遮掩了原本独属于艳灵姬身上的抚魅，直接将刘邦和张良二人从口水状态之中惊醒；

    二人不由得对视一眼，俱是苦笑一声，而后似乎又担忧自己方才状态给刘浩心中留下不好的印象，待看到刘浩似乎完全没有将注意力方到自己身上之后，这才轻轻的吐出一口浊气。

    “此方天地即将出现诸多变化，你留在此中也无甚机缘，正好留在贫道身边做个童女！”

    刘浩这番话十分霸道，但也算是给了一份解释，在此之前，无论是刘邦和张良可都没有这份通知。

    实际上也是刘浩在遮掩自身，连他都不得不承认艳灵姬绝对是一个自带特效的女人，天然就有了对男性莫大的吸引力，一旦看久了，还真可能沦陷其中。

    艳灵姬自然是自无不可，反正她留在部落也没有了多余野心，大秦已然一统天下，凭借她这点势力，连个浪花都折腾不起，离去反而才是最好的选择。

    她已经不是‘天行九歌’时代的艳灵姬，经历多了，对天下也早就有了自己的世界观，更清晰的明了鸡蛋和石头的区别，以往连七国之一都难以抵抗，更别提如今一统七国的大秦；

    反而，她感觉刘浩此前告诉部落的投靠更是最好的出路，她本就聪慧，如何不明白这分明是眼前仙神留给他们最好的选择？

    她朝着刘浩行了一个福礼，而后缓缓走向刘邦和张良身旁，她心中猜测着眼前这两个看起来十岁大小的童子，莫非也是和自己一般被还童？

    等她看到刘邦和张良二人眼中飘忽的眼神，如何不明白自己的猜测成真，她倒也没有多少在意，只不过心中对自己日后提防有了更多注意。

    刘浩可不管仨人如何招呼，也不管他们现在有多少尴尬，给他们相处的时间，他相信他们很快也会熟悉起来，进而成为接下来路程的最佳搭档。

    这事搞定，刘浩也没有了继续在秦时明月世界停留的心思，携带者几人，直接驾驶着云朵朝着北美而去。

    这些风景对他而言没有任何意义，但无论是对刘邦还是张良，亦或者是艳灵姬，都是一个巨大的震撼，也让他们明白天地之大，并非仅仅局限一个中原大地耳。

    当他们在北美大陆降落之时，三人眼中都出现了一丝狂热，特别是刘邦和张良二人，哪怕是刘浩也能感觉出二人对脚下这块大陆的觊觎之心。

    倘若此时他将二人送回中原大地，那么将来哪怕嬴政失败了，也将在大汉朝开启大航海时代，这就是眼光的区别，亲眼所见带来的巨大差矣。

    只可惜，他们还不知道很快他们就会离开这方世界，很快就会开启他们哪怕睡梦之中也无法理解的旅行，真真正正的震撼他们心中的世界观。

