    “小子，你就是星官？妈的，真是长了一张欠毁的嘴脸，竟然生的这么好看！”

    “你……你凭什么伤害我哥哥，我和你拼啦！”

    “糖果，不得无礼！”

    随着剑尊者一道剑气发出，破开了沈天的面罩，划伤了他的脸，被沈天拉着小手的糖果大怒，竟是要找剑尊者拼命。

    沈天心中也是十分的恼火，但是如今他还不是剑尊者的对手，更不想糖果受到伤害，所以沈天断喝，拦住了糖果这个小妮子。

    看到糖果竟然替沈天出头，那尖嘴猴腮的剑尊者不屑冷笑，瞧着糖果那瓷娃娃般的小脸，剑尊者竟是冷笑向他们走了过来，沈天微微眯起了眼睛，他知道剑尊者不怀好意，如果这个家伙要动糖果动手，那么自己恐怕拼的一死，也要带着糖果离去。

    “哈哈，沈天，你还真是不怕死呀，这人已经快到分神中期了，就算你把你身上所有的秘密都拿出来，你绝对不是人家的对手的。”

    “泰达阿斯？”

    就在沈天做好拼命准备的时候，突然他脑子里那个久违的声音出现了。

    邪神泰达阿斯，自从上一次在占据八眼尸魁肉身的阿嬷达愈手中救下他之后，这个喜怒无常的家伙就一直没有出现。

    沈天甚至一度以为，因为邪神印记被阿嬷达愈损坏，他还以为泰达阿斯重伤离去了呢，如今看来，这个家伙是赖上自己了，也不知道他用了什么方法，一定藏在自己身体里的某个区域。

    “呵呵，还记得我，不错，不错。”听见沈天脑中惊愕的声音，泰达阿斯冷笑，“我说小子，打什么鬼主意呢，本神出现，可不一定要替你出手，笑话的。”

    “你这个家伙呀，什么时候了，能不能有点正经的，反正我警告你，如果我死了，我答应你的事情就算落空了，你和你那个破泰玛教就再等上七百年吧，我想七百年以后，在这个灵气匮乏的地方，也不会有人带你去仙界的。”

    沈天听着泰达阿斯刻薄的话语，也是在心中冷冷做笑，他虽然语气轻松，实际上心里还真是害怕泰达阿斯不会出手。

    因为先前泰达阿斯说的很对，凭他如今的金丹之境，他就算施展全部本领，也绝对不会是剑尊者的对手，刚才对方随意的一道攻击，沈天都无法躲闪，所以沈天自问，如果不想拼命，那只能是借助泰达阿斯的帮助。

    “你这个小狐狸，如今这个地方是广府，这个人不会乱来的，好吧，本神就再帮你一次，如果他真是对你出手，我不敢保证能帮你杀了他，至少带你离去没问题。不过你也要记住你答应过我的事，如果你做不到，嘿嘿，不用别人动手，我就会杀了你！”

    “那就多谢了。”

    沈天听见泰达阿斯同意帮自己，心里的大石头瞬间落地，根本没把泰达阿斯的威胁放在心上。

    通过几次接触，沈天基本已经了解了泰达阿斯的性格，所以泰达阿斯说会帮他，那泰达阿斯自然会出手。

    沈天想着，抬头看向不怀好意走过来的剑尊者，在此期间，那坐在圆桌上的三位长老可笑的没有任何人出言阻止，很显然，他们并不想因为一个个小小的近卫而得罪剑尊者，更有甚者，比如那红面的老者，竟然还摆出了一副看热闹的嘴脸。

    “真是人命如草芥呀，这样的门派，真是让人不齿！”

    沈天偷眼看向圆桌上的三位长老，心里恼火的骂着，不等剑尊者再次发难，沈天连忙躬身实力，装作很是诚惶诚恐的说道：“剑尊者大人息怒，小妹仅仅五岁，冲撞了尊者大人，实在该死，但是在下有秘闻回报，您不是寻找沈天在何处吗，我可能知道。”

    “哦？你……你说什么，你知道沈天的下落？”

    剑尊者看向躲在沈天背后的糖果，本想伸手去掐糖果的脸，可是沈天把他拦住，并且躬身说出了自己知道沈天的下落，剑尊者当下停住了伸出的右手，惊讶的看向沈天。

    近距离看着这个人，沈天的心里更加厌恶，但是剑尊者那惊喜莫名的眼神，让沈天倒是看出了一个问题，这个问题很有趣，面前这个所谓的剑尊者好像并不认识自己，按道理说不应该这样，难道吴勋派下界门众来杀他的时候，都没有告诉过对方自己长什么样子吗？

    沈天心里想着，略有狐疑，但此时不是思考的时候，不等剑尊者再问，沈天连忙点头回到：“小子不敢欺骗大人，当日我们金元十三卫跟随金元王大人去救他的侄子托马，曾到过左巴昆的死亡之谷，后来我们发现左巴昆身死，托马被杀，而杀害他们两个的人，正是沈天。”

    “是吗？哈哈，真是有趣，看样子这个沈天实力不错呀，你们见到活人了吗，可曾与他交手，他的实力如何？”

    听见沈天说的不像假话，剑尊者哈哈大笑，竟是语气也缓和了一些。

    听见剑尊者如此询问，沈天更加疑惑，正想着如何回答，突然看见剑尊者在怀里拿出来一块丝绸，那丝绸上面画着一个男人的脸。

    “小子，给我看仔细，当初你们看见的可是此人？”

    “这……”

    沈天有些懵了，因为他惊讶的发现那丝绸之上画的根本就不是他，而是火神殿殿主吴勋。

    这可奇怪了，到底是个什么情况？

    火神殿殿主吴勋派人来杀自己，不发布自己的画像，怎么还发出了他的画像？

    难道说这家伙多年未见，已经自恋到了如此层度吗？

    沈天心里想着，假装仔细辨认，偷眼看着剑尊者那期待的眼神，沈天额角有些冒汗，他怀疑这是一个圈套，猜想会不会是剑尊者这个家伙在故意试探自己。

    “小子，你他妈看什么呢，说呀，是此人吗？”

    剑尊者见沈天磨磨蹭蹭，拿着画像看来看去也不说话，当下露出了满脸的不爽与杀气。

    而那不远处圆桌上的三位长老此时也是好奇的看着沈天手里的丝绸绢帕，沈天偷看这三人的表情，发现他们看自己的眼神很疑惑，沈天猜想这种眼神的含义，当下心中明悟，连忙对着剑尊者说道：“回剑尊者大人，是他，就是这个人，他就是沈天！”

    “哦，果然是他！哈哈，妈的，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，老子在这个鸟不拉屎的地方真是呆够了，连修为都退步了，小子，你快说，他在哪，要是你敢说谎，我一剑劈了你！”

    剑尊者听沈天肯定画像中的人就是他自己，当下兴奋的哈哈大笑。

    这个人，一看就是修真界的败类，极其无礼。

    他不等沈天再次开口，伸手抓住了沈天的衣服，沈天面色大惊，但同样心里窃喜，因为他发现了一个天大的秘密，这个秘密能救他的命，他赌对了，面前这个白痴，他真的以为画像上的吴勋就是他沈天！

