
　　琴酒选择的交易地点，已经超出了东京城区的地理范围。

　　就算抄最近的路开车过去，也得半小时以上。

　　白川悠叹了口气。

　　本来他是有机会，蹭保时捷一起过去的。

　　但现在他刚刚换了量黑色八菱，实在没什么好的借口蹭车……只能一个人辛苦点，自己开车过去了。

　　不过，在那之前——

　　白川悠开着八菱，不慌不忙的开车，先来到宫野明美的公寓楼附近。

　　负责监视那一带的FBI被调走九成，只剩下一个探员留守，被白川悠轻松打晕。

　　连同FBI装在宫野明美车上的发信器，也被白川悠随手破坏。

　　随后，蹑手蹑脚来到宫野明美公寓门口，他戴上一双手套，淡定的开启【解析】，从门口的花盆下找到公寓的备用钥匙。

　　拿到钥匙开门之前，他又抬起头，查看屋子里的景象。

　　在【解析】能力的覆盖下，房间里的一切，清晰准确的呈现在眼前。

　　乍一眼扫过去，房间里布置着许多小陷阱，跟游戏里的陷阱房似的。

　　首先，门口挂着保险链子，就算用钥匙开门，也打不开保险锁。

　　其次，门把手连着一条绷直的细线，细线上挂着个响板，只要门被开出个缝，响板就会发出剧烈的哗啦哗啦响声。

　　除此之外，卧室门口的脚垫下，还倒立插着数颗钉子，掩藏在脚垫看似不起眼，实则锋利程度可以轻松刺穿鞋底。

　　若是贸然闯进去，恐怕会脚底挂彩。

　　不仅如此，公寓唯一的拐角处还布置着几个老鼠夹，卡着视觉死角，让人难以防备。

　　至于宫野明美自己，则是躲在厕所的隔间中，紧紧握着那把手枪，精神紧绷，警惕程度拉满。

　　一套布置下来，就算白川悠都已看透，还是有些无奈的摇摇头，感觉心里瘆的慌。

　　——这妹子简直……不去当个特务都屈才了。

　　于是，白川悠把钥匙乖巧的压回花盆底下，后退两步，老老实实的伸手，敲了敲门。

　　当然，光是敲门，宫野明美肯定不会搭理他的。

　　所以他朝着公寓内平静的说道：

　　“宫野小姐，我是白川，我知道你在里面。”

　　回应他的还是沉默。

　　宫野明美听到声音，表情变了变，显然是在推理——这是诈的可能性有多少。

　　白川悠当然知道对方在担心什么。

　　他笑了笑，也不着急。

　　只是隔着门，再次缓缓道：

　　“前段时间的燕窝，你吃起来还合适么？”

　　“……虽说是国外进口的，但都不是什么贵重品牌，不必放在心上。”

　　——住院那段时间发生的事，是只有他们两人知道的小细节，就算是诈，也不能查的这么清楚。

　　于是，这一句话让宫野明美直接对他信了个七七八八。

　　而白川悠则继续眯着眼睛，就像是诱骗小白兔开门的大灰狼那样，温声细语道：

　　“宫野小姐，我知道你现在遇到了一些困扰。”

　　“……把门打开吧，以我的身份，能帮上你的忙也说不定。”

　　过了一会，在白川悠没什么变化的表情中，宫野明美缓缓打开门，从门缝向外打量。

　　这一过程中，她控制着把门打开一个缝，保险链子还挂在门上，没完全开门，行事很谨慎。

　　就算现在白川悠用力拉门，也无法徒手扯断铁链。

　　所以他也不着急，只是露出人畜无害的微笑，耐心的等待着。

　　更何况，他不可能在这里对宫野明美动手。

　　现在的他没有伪装，事后一下就露陷了。

　　去琴酒ping好的地点玩，才是绝对安全的。

　　在白川悠满是笑意的注视里，宫野明美的目光先是放在他身上，上下扫视一圈。

　　然后又小心翼翼的左右打量，观察四周。

　　只不过，这个动作在保险链子的束缚下，显得有些笨拙。

　　白川悠这时敏锐的注意到，对方出来时依然拿着手枪。

　　但在发现门口确实只有自己一人时，她在门后的视觉死角中，默默把手枪收进腰间不显眼的位置。

　　“白川先生，你刚才的话是什么意思？难道你调查了这件事？”宫野明美小声问道。

　　白川悠嗯了一声，环视左右：“进去说吧，这里不太方便。”

　　宫野明美点点头，终于把门打开，迎接白川悠进屋。

　　邀请陌生男人进自己家，并且接下来的时间，都会孤男寡女同居一室……

　　这若是放在隔壁片场，依然是喜闻乐见的恋爱喜剧展开。

　　可目前的宫野明美心情沉重，接下来的任务走向都是个未知数，她根本不可能产生这种乱七八糟的想法，哪怕半点。

　　黑暗的房间中。

　　白川悠不等宫野明美提醒。

　　在进入卧室时，一脚跨过布置着钉子陷阱的脚垫，接着又走到拐角，未卜先知般，把沿途的几个老鼠夹子踢到一边。

　　在宫野明美震惊的注视中，他叹了口气，直入正题：

　　“宫野小姐，十亿日元抢劫案和你有关吧，不然你也用不着在公寓装这些。”

　　“……”宫野明美迟疑了下，点了点头。

　　白川悠继续说道：“虽然我不知道宫野小姐为什么这样做，但这件事如果败露，对我也有一定影响。”

　　“……所以，我就把话直说了，不嫌弃的话，我可以帮助你脱身，离开这座城市，找一处安全的容身之所避风头。”天籁小说网

　　他有条有理的说着，仿佛压下一件抢劫案，只是微不足道的小事一样。

　　然而宫野明美愣了愣，却是一点都不惊讶。

　　她深深叹了口气，然后放弃似的微微一笑：

　　“白川先生，非常感谢你的好意。”

　　“但这件事背后的隐情，远比你想象的要复杂……”

　　“你赶紧离开这里吧，不要和我扯上关系，不然被那群家伙注意到就完了。”

　　“那群家伙？”

　　白川悠微微一顿，继续装傻充愣，“难道说，背后有抢劫团伙在强迫你么？那事情更就更好办了……”

　　“我们直接报警，让警察来解决这件事，事情查清楚后，你也不需要负担抢劫罪。”

　　说到这，他拿出手机，打算拨报警电话。

　　宫野明美一看，吓得惊呼起来，连忙双手制止。

　　别看她只是个外围成员，对组织的认知不怎么清晰。

　　但，即便是她这样的小喽啰都知道，以琴酒的能耐，如果自己敢报警，说不定会直接开装甲车过来把自己扫死。

　　这种匪夷所思的做法对那个组织来说，都是基本操作。

　　求助警察根本没有胜算。

　　只能凭借那还未交差的十亿日元，想办法跟琴酒周旋一下，让对方放了妹妹。

　　在白川悠疑惑的注视里，宫野明美对他摇摇头：“白川先生，报警是没用的。”

　　“抢劫银行确实是幕后组织交给我的任务，从找您购买情报，一直到制定犯罪计划，都是我一手策划的。”

　　“……不过，那个组织并不是抢劫团伙这么天真的势力，而是神秘又强大的跨国犯罪组织，在全世界各地，都分布着难以想象的黑色势力。”

　　宫野明美深吸一口气，干脆把内心想的说了出来。

　　“如果让你帮助我，你也会被那个组织盯上，陷入危险……所以请你快点离开吧，不要再和我扯上关系了。”

　　白川悠：“……”

　　听到这里，他非常感动，差点流下一滴鳄鱼的眼泪。

　　于是他决定继续演戏，继续把对方骗的团团转。

　　白川悠捏着下巴，一脸认真的看向宫野明美：

　　“你说的这个组织，里面的主要成员，是不是都以各种酒名作为代号？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-241- 假慈悲免费阅读。https://xs.23sk.com 