    靓靓烧烤。

    位于一中前大街的拐角。

    由于周边就是学生家长陪读区，这一排夜市十分火爆。

    尤其是到了周末，更是火的不行，位置都很难订到。

    不过像班级聚餐这种大活，老板还是很愿意留位置招待的。

    在白菲菲的号召下，十班一共来了二十几人，庆祝在与九班的英雄联盟班级赛中成功获胜。

    “来，我提议，敬我们的队友们一杯！他们辛苦了！”

    白菲菲笑着端起了饮料杯。

    他们都还是学生，喝酒的很少，只有几个男生很兴奋拿了几瓶啤酒。

    同学们一呼而应，纷纷端起杯子，看着林宇等四人。

    徐大康和那个ADC玩家怕尴尬没有来。

    赵小顺此刻是对林宇佩服有加，全程都在跟林宇讨论着什么，眼神里甚至有了一丝崇敬的意味。

    林宇也举起了杯子，喝了一口。

    没办法，她是被白菲菲这丫头硬拖来的。

    本来他今晚想赶时间把那个大师的订单打完算了，赚钱要紧啊。

    “来，林宇，我再敬你一杯！”

    说话的是白菲菲，她今天特意换下了校服。

    一身淡蓝色的衣裙更是显得俏皮可爱，在这儿嘈杂的烧烤摊上独树一帜，吸引了不少目光。

    此时见白菲菲站起来，单独敬林宇。

    班上一些同学都是“嘘”出了声，更是有着“我们都懂的”眼神。

    搞的白菲菲脸色一阵俏红，但她还是扬起下巴看着林宇。

    郑耀都在旁边打眼色，暗示林宇赶紧搞快点。

    林宇无奈，端起了杯子。

    “哎？班长喝的是啤酒啊。”

    不知是谁喊了一声，众人一看。

    哎，好像是啊。

    “班长喝的酒，拿酒敬你，林宇，你这要给面子吧。”

    “是啊，怎么着也得喝酒，而且得喝两杯！”

    作势，赵小顺已经给他倒上一杯了。

    白菲菲笑了笑：“哎呀，我拿错了，那就喝酒吧。”

    林宇一阵无语，你这哪儿是拿错了啊，分明就是故意的好吧。

    “砰！”

    两人的杯子碰在一起，发出清脆的响声。

    好家伙，白菲菲一饮而尽。

    林宇也不能示弱啊，直接干了。

    “好！”

    “好酒量！”

    “要不再来一个吧。”

    “干脆来个交杯酒。”

    “哈哈……”

    席间，充满了欢声笑语的气息。

    白菲菲脸色娇羞，放下酒杯看了林宇一眼，就和女生们聊天去了。

    男生这边自然是聊着各种游戏，从排位上分的心得，到某个新英雄的优劣。

    再到最近版本大热的几个出装讨论，最后聊到了职业比赛。

    一说起这个，赵小顺他们就来了精神，联盟里的各大热门战队，都有很多粉丝。

    他们这时争论个不停，有的说龙腾战队无敌，有的认为王族战队豪门底蕴最强，有的十分喜欢天道战队的稳定与持久。

    有的则说蓝天战队拿下了去年和今年的双新人王，未来必定称霸联盟。

    争的那叫一个面红耳赤，恨不得是自己上场打比赛一样。

    对于这种现象，在目前龙国境内太普遍了。

    电子竞技飞速发展，各大资本入场，也是造就了顶级联赛的运营。

    联赛发展的好，观众多，受众广，各大顶尖战队人气就高。

    久而久之，粉丝越多的就会容易形成所谓的“饭圈文化”。

    但联盟并不制止这一行为，反而是任由其发展。

    毕竟，这是为联盟，为各大战队，为各明星选手增加流量和人气的绝佳方式。

    林宇安静的听着同学们争论个不停，觉得很是好笑，又无比感慨。

    电竞环境，这三年发展太快了。

    这三年每一年的发展都超过了过去十年的累积。

    和林宇那个时候的电竞环境相比，实在是差的太多了。

    他们正聊着，忽然几个同学说到了最近要举行的英雄联盟校级比赛。

    “校级比赛？什么时候啊？没见有什么通知啊？”

    “就是在我们学校选一队出来，跟江州市的其他高中比赛，应该是在下月吧。”

    “啊？学校疯了吧，搞这干嘛？不是不让我们经常玩游戏嘛。”

    “不知道啊，听说是电子竞技入奥运会了，咱们江州新上台的一位政客很重视电竞这块发展。”

    “切切切，越说越离谱啊。”

    晚上十一点，聚餐结束了，同学们都各自回家。

    白菲菲以喝多了，醉酒了为理由，必须让林宇送她。

    林宇看着眼睛睁的精亮无比，正带着甜甜笑容的白菲菲，有点无语。

    这是喝多了的样子吗？

    没办法……

    “上车吧。”

    林宇指着自行车的后座。

    白菲菲娇羞一笑：“我喝多了，你抱人家嘛。”

    “美女，请你正常点。”

    “呵呵……”

    白菲菲坐好后，林宇这才骑着自行车往她家里的方向行进着。

    “哟，可以嘛，现在不指路都认识我家在哪儿了？”白菲菲笑着说。

    “我记忆力好。”

    “呵呵，你就是不承认关心我是吧。”

    林宇有些沉默。

    “林宇，你唱首歌给我听吧。”

    “不会。”

    “那我来唱吧，蓝蓝的天空银河里，有只小白……”

    “大晚上的，你换一首吧。”

    “好呀，死了都要爱……”

    “停！”

    “怎么？我刚准备一展歌喉呢？”

    “我怕待会有人打我们。”

    “呵呵……”

    白菲菲温柔的看着林宇的身影，她的双手原本放在后座扶手上。

    忽然她改变了注意，轻轻的环抱住了林宇。

    “美女，请自重！”林宇深深的道。

    “哼……”白菲菲的脸颊靠在他的后背上，呢喃着，“我就不！”

    从学校到白菲菲的家，距离并不长，可白菲菲希望更长一点。

    尤其是希望下次某人送自己回来的时候，能有勇气上去坐一坐。

    “哼，你逃不过本小姐的手掌心的！”

    白菲菲看着林宇仓皇离开的身影，撅起小小嘴笑了笑。

    林宇则是飞快的跑了。

    耽误了一整晚，现在再去网吧，也打不了多久的游戏，还耽误时间。

    反正这几天也没怎么休息，他决定今天早点回去睡个好觉。

    即使现在已经十一点四十了。

    回到家，停好自行车，林宇掏出钥匙准备开门。

    “咦？门是开的。”

    他狐疑的一声，刚走进门，灯一亮。

    在外打工的父亲忽然回来了，此刻就坐在客厅的沙发上，怒气冲冲的看着他。

    手里还拿着一根藤条，指着林宇吼道：“这么晚才回来，你是不是又跑出去上网了？”

    “跟我滚过来！”

    斯斯！

    林宇嘴角抽搐，只感觉背后隐隐作痛。

