    时间匆匆，转眼又过了七八天。

    这一日，卓衮主动找到了客栈，给他们带来了一个好消息：“有信善在纳木错湖畔的山林中找了一个新建的教派，似乎就是施主所说的那个金刚门，他们招收牧民的子弟，传授武艺，看武功应该是中原少林一脉的外门硬功！”

    柯镇恶闻言大喜，便要立马启程前往。

    卓衮道：“我看诸位还是稍等几日，我已经传信给那边的同门，去那门派打探，若是有黑玉断续膏，不出十日，必然能够取来！”

    柯镇恶闻言不由感激道：“这怎么可以？我等私事，已经劳烦诸位甚多，怎可再麻烦大师？”

    卓衮道：“只是顺带而已，各位施主不比介意，对了，诸位已经四五日不曾来寺里，不知这功夫可有什么进展？”

    他是看着张阿生说的，张阿生挠了挠头，道：“还是老样子，肌肉更麻了，不过坚持的也更久了！”

    卓衮点了点头，道：“那便是有进步了，我这些日子翻译第六层心法，明日大概能够完成，到时候给各位送来！”

    柯镇恶道：“何劳大师如此费心，明日我们兄弟亲自登门拜访才是，其实大师也不比翻译，我曾经得高僧点播，这些年一直在读佛经，学习梵文，或许等练完前五层，便可自行翻译了，大师实在不用再如此费心了！”

    卓衮笑了笑，道：“那样也好，到时，诸位可直接入第一层藏经阁阅读，我就不用多事了！”

    几人又聊了一阵，卓衮告辞离开。

    韩宝驹跳到凳子上，道：“大哥，我总觉得，这个卓衮大师对咱们是不是太殷勤了，会不会有什么阴谋？”

    南希仁点头道：“确实太殷勤。”

    全金发笑道：“可是我觉得咱们也没什么可图的啊，四哥包袱里还有几百两金子，本来就是买药的，他们若真是帮我们找到了药，这钱全给了他们又如何？况且他们那么大的寺庙，光那屋顶都不止几百两金子，会图我们这些？大哥，你说呢？”

    柯镇恶点头道：“老六说的有些道理，不过老三的担忧也不可不防，老五，你……算了，看看再说吧！”

    他本想让张阿生暂停修炼龙象般若功功，等自己练成第二层再看情况，不过一想他要两个月才能练成第一层，自己多半能在他突破第一层之前，练成第二层，所以也就暂时不提了。反正练了二十天和练了三十六天也没太大区别。

    只是出乎他意料的是，第二十五天的时候，张阿生居然就突破了。

    这让柯镇恶一时间不知道该说什么好了。

    突破就突破吧，柯镇恶几人帮忙对他进行了测试。

    他的力量增加的更少，只有二十三斤，别问为什么这么精确。

    自从柯镇恶突破之后，他便准备了箩筐，大称，每日提筐，观察力量的变化，每次测试的时候，全金发总要唠叨：“早知道，我就把我那杆大称带来了，一次可以称五百斤！”

    出了测试力量之外，自然还测了其他，比如耐力，张阿生的耐力的确增加了不少，发动金刚铁布衫持续的时间也增长了半个时辰，相当于直接翻倍了。

    全金发却道：“五哥，我怎么感觉你皮肤似乎没那么金灿灿的了？”

    他这一说，柯镇恶才发现，原来张阿生的皮肤上，居然冒出了不少汗毛。

    他原本因为练金刚铁布衫，身上的毛发就逐渐脱落，没想到突破之后，汗毛又重新开始往外冒了，只是时间还短，若不是柯镇恶用心眼，还发现不了。

    练功导致毛发脱落，其实已是一种不正常的表现了，用前世的话说就是内分泌失调了，如今须发再生，可见卓衮当初所说，修炼龙象可以消弭隐患，并非是虚言。

    这下众人升起的怀疑之心，便打消了不少。

    测完力量耐力，休息了半个时辰，众人又开始实战，就是摔跤，这会儿是测试张阿生，四人齐上，围攻他一人。

    他没有施展铁布衫，居然以一敌四，不落下风。

    柯镇恶顿时察觉了不同，那便是张阿生的手脚灵活性增加了很多，力量增加虽然不多，但动作发力更加协调了，也更加难缠了。

    看来龙象般若功并非只是单纯增加力量，还能够增加身体的协调性，调理气血。

    这或许就是打开脐轮的功效吧！

    第二日，五人又去了寺里，卓衮一见道张阿生，顿时眼露精光，惊讶道：“你突破了！”

    大伙一听，都十分意外，张阿生挠了挠头，笑着答道：“的确是突破了，大师是怎么看出来的？”

    这也是大伙奇怪的地方。

    卓衮平复了一下心情，笑道：“看施主的脑门便知道了，密宗功法，修炼深了，顶门变会微微凹陷”

    他指着自己的光头，继续道：“你们看，我如今练到了第六层，顶门陷入便很明显了，张施主练成了第一层，只是微微变化，若不是我刻意观察，加上张施主留着僧人一般的光头，也是看不出来了！”

    大伙闻言都下意识地看向了柯镇恶，不过柯镇恶有一头浓密地黑发，倒是看不出什么。

    卓衮倒没有察觉到不对，他地注意都在张阿生身上，问道：“施主突破之后，感觉如何？”

    张阿生道：“耐力增加了不少，身体也灵活了不少，就是力量增加极少，才二十来斤，这是怎么一回事呢？”

    卓衮道：“上次你们问时，我便在想，后来也跟伯父请教了一番，他虽未练龙象般若功，但瑜伽密乘的造诣深厚，见识比我高明。他说龙象般若，并非是凭空增加力量智慧，乃是发掘自身潜力，若是潜力被提前开发了，再修炼时，效果自然会有折扣！”

    柯镇恶问道：“什么叫潜力被开发了，这功夫不是能练到第十三层么？怎么才七八百斤的力道就开发完了！”

    卓衮笑道：“施主莫急，并非是开发完了，而是提前开发了，龙象般若功循序渐进，越往后越深，表层的潜力或许会因为其他功夫被提前开发，但是到了后面几层，定然还有潜力可挖！”

    全金发道：“就像是挖坑打井，别人都是在平地上开始挖，所以土方多，我五哥是在坑上挖，同样的深度，挖掘出的土方少，等挖深了，土方就又多了？”

    卓衮道：“全施主这么比喻倒也恰当！”

    柯镇恶道：“若是如此的话，岂不是说再往深挖，时间便不是翻倍，而是要更久了？”

    卓衮道：“未必就是如此，但也有可能，结果如何，还得看实际成果。”

    张阿生笑道：“管他要多久时间，有效果就行！”

    众人聊了一会儿武功，柯镇恶又问起金刚门的事情，卓衮道：“确切消息还未传来，不过已经大有进展，诸位还是再等等吧！”

    这一等，便又是十天，柯镇恶突破了第二层。

    这一次他增加了九十六斤的力量，耐力更加持久，看样子，真的如卓衮所说，越往下挖，未被开发的潜力就越多。

    同时令他欣慰的是，修炼时间只是翻倍，而不是如自己所想的那样，要花费更多时间。

    看来的确只是被提前开发了潜力，不过到底是怎么开发呢？

    他对比了自己和老五以往修炼的武功，渐渐便有了答案！

