    第2935章大BOSS登场

    蜘蛛侠的铠甲迅速变形，伸出了六条腿，带动皮特-帕克向先锋卫冲去，这些腿或是发射激光，或是直接扎过去，皮特-帕克似乎还没有适应这些功能，一路上啊啊叫个不停。

    “吼~~”已经变成浩克博士的班纳大吼一声冲上前去，抓住一只先锋卫的腿就左抡右砸，将周围的先锋卫打得七零八落，他在这种清理杂鱼的场合简直是大杀器，冲上来的先锋卫几乎挡不住一个回合就纷纷落败。

    如果是面对其他对手，他们可能看到浩克博士如此凶狠的样子就怂了，但先锋卫根本不知道什么是害怕，依旧源源不断的从飞船中涌出来，向浩克博士冲了过去。

    这边啪得一声抖开了自己的弓弩，一次性从自己的箭桶里抽出三支箭矢，一弓三箭齐发，分别命中了三只先锋卫的眼睛。

    “干得不错！”沈隆竖起了大拇指，鹰眼的射箭技术还是相当牛逼的，在漫威世界里，他这一手估计只有金并手下的靶眼才比得上，不过靶眼似乎并没有出现在电影宇宙里。

    黑寡妇娜塔莎则掏出两支小手枪啪啪地对准先锋卫开枪，可是这些先锋卫的身体异常强悍，只要不是命中眼睛、心脏等要害，他们依旧会发起进攻，不一会儿娜塔莎身边就全是先锋卫，幸好布罗斯基一直守在她身边。

    这家伙看到浩克博士发威，愈发激起了心中的斗志，随即也大喝一声，使出了沈隆当年教他的功夫，拳打脚踢帮助娜塔莎解围。

    其余跟随娜塔莎来到纽约的冬日战士们也纷纷动手，他们或是使用枪械，或是使用冷兵器，或是干脆和布罗斯基一样赤手空拳迎向这些先锋卫。

    绯红女巫双手再次亮起红色的光芒，一团团魔法光波朝着先锋卫砸去，瞬间就清理了不少敌人，沈隆却看得连连摇头，旺达的魔法使用技巧还是太粗糙了? 愣是把魔法用成了气功弹? 但凡她稍微懂一点巧妙的技巧，也不至于只有这点杀伤力。

    哎? 这简直是太浪费了? 连《哈利波特》世界里霍格沃兹的普通学生都不如啊，她在魔法的应用上还有很长的路要走? 不过她虽然叫绯红女巫，但是在漫威电影宇宙里? 她的力量来源好像和漫画里不一样。

    漫画里她掌握的是混沌魔法的力量? 这项能力是她在出生时由魔王Chthon （被封印在万达格山）给予的，这种魔法的上限极高，甚至能言出法随，凭自己意愿随意改变现实? 并且结果是永久性的。

    绯红女巫可以在一念之间消除她所创造的虚幻实体（包括她的两个孩子Veranke?  Clint Barton和Nuke）；在漫画大事件《M氏家族》中，绯红女巫就凭借一句“再无变种人”，直接导致混沌魔法修改了现实世界，全世界的变种人只剩下不到200人，几近消亡。

    但是在电影里? 她和弟弟快银的能力却来自灭霸赐给洛基的镶有心灵宝石的权杖，所呈现出来的能力远不如漫画里那么强大。

    她的爱人幻视如今已经重新调整好了状态? 从地上飞起，守护在旺达的上方? 额头的心灵宝石不断发射出致命的光线，将进入绯红女巫周围的先锋卫击倒。

    而美国队长和冬日战士巴基再次并肩作战? 美国队长这时候并没有戴上沈隆给他的五五开手套? 而是重新拿起了久违的振金盾牌? 像当年清理**的精锐部队一样，在先锋卫群里杀进杀出，巴基则在一边掩护，不断发射子弹帮助美国队长清理障碍，就算偶尔有一两只漏网的先锋卫接近他，也被他的金属胳膊干掉。

    蚁人迅速变成巨人，抬脚一个又一个踩过去，看得沈隆满是好奇，你身体变大倒也罢了，多出来的这些重量到底是那儿来的？

    尼克-弗瑞和玛利亚-希尔也在指挥着神盾局人人手展开反击，不少人以神盾局总部的废墟为掩护，向先锋卫发射子弹。

    还有不少昆式战机紧急起飞，但他们可没什么好运气，刚刚升空不久，圣殿二号就同样释放了一批太空战舰，昆式战机在地球上绝对算得上是先进武器，但是在这些飞船面前却不值一提，纷纷被打得凌空爆炸。

    奇异博士、王还有其余通过空间门匆匆赶过来的魔法师们赶紧撑起

    好在地球超级英雄这边也不是完全没有应对的手段，一道金色的光芒闪过，惊奇队长卡罗尔-丹佛斯先撞碎了一艘即将落地的先锋卫母舰，然后又在空中划过，所到之处，灭霸手下的太空战舰不断爆炸，这些战舰才刚刚解决昆式战机，就很快步了对手的后尘。

    有两下子啊！沈隆拎着如意金箍棒，心不在焉地清理着靠近的先锋卫，绝大部分注意力倒是放在了圣殿二号上，看到这一幕暗暗为惊奇队长叫好，要是没有她的话，估计就得自己出手来对付这些飞船了。

    忽然天空中再次划过一道光线，星爵的贝纳塔尔号出现在上空，只是稍微静止片刻，便和惊奇队长一样向灭霸手下的太空战舰发起进攻。

    沈隆估摸着，这是在泰坦星没找到灭霸的踪迹，然后找到地球来了？这个被勇度偷走多年的孩子终于回家了。

    那么，现在就差火箭浣熊和雷神索尔了，其余在复联三和复联四里出现过的超级英雄都登场了。

    清理完那些太空战舰，惊奇队长直接朝着圣殿二号飞过去，她打算来个大的，一次性讲这艘飞船贯穿，从而彻底解决问题。

    但是事情并不如她想象的那么简单，灭霸的实力远不是当初被她吓走的指控者罗南能比，惊奇队长还没靠近圣殿二号，就见一个蓝色的影子出现在她前方，灭霸扬起拳头狠狠一拳向惊奇队长砸过去，直接把她打落尘埃。

    看到这一幕，现场的超级英雄们出现了短暂得呆滞，惊奇队长的实力已经够让他们惊讶的了，没想到敌人却更加强大。

