    这照片安队长已经看过无数次，闭着眼睛都能回忆起来照片里每一处的细节，可再看到林护士这张照片时，他依旧紧抿住嘴唇。

    他在驾驶位上沉默了半晌，接着才长长的叹了口气。

    宋青小的目光在这张照片上停留了数秒，内心却想起自己当时被杀时的情景。

    如果那天晚上，她没有在濒临死亡前的一刻，意外进入神的试炼，她最后的死相可能也和林护士是一样的。

    靠坐在墙角一侧，脑袋下垂，露出颈侧的伤口，等待着第二天被人发现。

    她想到这里，又觉得颈侧隐隐作痛，仿佛又回忆起当日刀子捅入喉咙时那股寒意笼罩全身的感觉。

    一股寒意从她身上散发开来，车里还未开冷气，却使安队长激灵灵打了个颤，回头看她时，又见她面色如常，将那张照片翻开，露出下面的照片。

    “发现她的地点，没有采集到有用的信息。”

    这桩案子线索极少，凶手就像是个幽灵，作案过程几乎没有留下什么证据。

    要不是上头调走案子，想不着痕迹掩饰的举动令安队长发现不对劲儿，他几乎对这案子全无头绪。

    但目前虽然猜出了几分端倪，但在线索很少的情况下要想寻出真凶依旧很困难。

    现在宋青小主动掺与这桩案子，表现出对这案子的兴趣，安队长本能感觉应该能从她这里得到一些消息，因此尽力解释案情。

    “现场留下的脚印采集了很多，甚至向时家借了科技大学的人，以设备采集过现场气味。”

    科技飞速发展之后，采集现场气味进行元素分析也是查案的常规手段之一，“可是没有用。”

    安队长摇了摇头，强行克制内心的绝望：

    “没有发现异样。附近的几个天眼都查看过，甚至在案件调走之后，我还保存了当日的视频，找了人鉴定有没有剪辑的痕迹。”

    但是视频都没有动过，仿佛这个凶手能飞天遁地。

    “她，”他艰难的张了张嘴，声音有些干涩，才发出一个字，又沉默了下去。

    半晌之后调整好了心情，安队长才接着道：

    “她脖子上的伤口宽约3.8厘米，深约……”他说到案子，整个人又恢复了平静：

    “刀子刺入之后，往下滑移，我和法医都认为这不是意外之举。”因为刀锋一搅之下，割断的动脉及气管被绞碎，彻底断了人的生机。

    听到这里，宋青小已经有三、四分把握可以确认，凶手杀林护士的手法，与当初杀自己时一致。

    “伤口内里被破坏，很难分析出凶器的具体情况，但伤口周边组织光滑，判断凶器锋利无比，从伤口宽度看来，我猜测可能是匕首一类的东西。”

    安队长冷静的分析，“我最近这一个月，进帝国图书馆，查阅过近三十年来，帝国所有匕首品牌、种类，也找出一些可疑的，稍后看完林护士，再给你。”

    宋青小心中重重一跳，点了点头。

    查案不是一个快速的过程，尤其是像这种线索很少的案子，更需要耗费相关查案人员大量的精力，无异于从大海中摸针。

    安队长能在这样的情况下做到这一步，确实费了不少心。

    她心中大概默了默自己那把黑色匕首的宽度，尺寸与林护士相似，这无疑又更证实了几分当初她的猜测。

    若是能从安队长之手，查到匕首来历，要找出杀人凶手，便更简单了一些。

    但不知为何，宋青小心中又隐约觉得事情不会如此顺利。

    两人的谈话告一段落，安队长平静了半晌，准备发动车子。

    他目光落到后视境上，那里头映出一双碧幽幽的狼目，他视线一对上去，便激灵灵打了个寒颤，头皮发麻，发丝根根竖立，连先前蓄积起来的伤感、愤怒等交织的情绪都被冲得一干二净！

    “那只狼……”

    这会儿他可算了解为什么昭和在送了宋青小前往后备队时是那样一副语气，他先前沉浸在案子中没有注意，此时回过神来，便再难忽视车子后座上有一头可怕的银狼的事。

    “没事，我在这里，它不会伤到你的。”

    宋青小也知道光凭自己三言两语，恐怕很难令安队长放心，于是她特意转了个话题，提起一桩事：

    “对了，你记得那件事后，我去帝都医院看你时，发生的事吗？”

    安队长还没办法完全将注意力从银狼身上移开，那头狼虽然并没有露出狰狞的眼神，但依旧给安队长一种危险至极的感觉。

    “什么事？”他不时的警惕着后视镜，一面漫不经心的问。

    “帝都医院，有时家的人当时进院，我在那时，感觉到了杀气！”宋青小将当日的情景一说，又补充了一句：

    “我怀疑，林护士的死，可能与此有关系。”

    安队长听到这里，愣了一愣，果然没功夫再去想银狼的睨视，当下拼命回忆当日的情景。

    当日他出外跟宋青小走了一圈，恰好回来时便碰到有重要人物入院，帝国医院因此戒备十分森严，只是那会儿林护士对他外出之事颇为不满，念念不休。

    他那会儿颇感头疼，压根儿没有感觉到什么杀意。

    不过宋青小应该不会拿这种事胡说八道，她的实力到底有多深，安队长不大清楚。

    但当日她能从秋节路那个恐怖人物手中逃脱，并还能顺手救了自己，想必有她自己的本事。

    如果这件事属实，难道林护士之死，与皇室的人牵扯上了关系？

    “今晚我看过林护士之后，这桩案子如果你能不管，就不要管了吧。”宋青小低头翻阅着照片，淡淡的道：

    “可能涉及太深，趁早抽身。”

    她是看在安队长帮过她的忙，为人也十分正直，才难得多管闲事，出声提醒：

    “他们的存在，可能是跟当日秋节路死掉的两人，有相同来历。”

    安队长听到这话，重重一抖。

    他曾服役于时家私卫，当日在千山面前，也曾数次想以时家的名义逼使千山退去，由此可以证明他对于隐世家族并非一无所知。

    秋节路被宋青小杀死的两名隐世家族的人在当时闹出了多大动静，将各方势力都惊动了，最后虽说事件被强行压下，但并非就此了结，应该是交给更高层的人去背后查探了。

    如果林护士的死真的跟皇室、隐世家族有关，那么也就不难理解为什么上头有意打压这件事情，且要将案件从安队长手中挪走，由南部接手。

    