    风凌炸了！

    他花了好几百万就是为了找到一个黄金BOSS，然后一起将黄金BOSS击杀，从而发布世界公告，让他拾回自己的脸面，同时让他被人尽皆知，对于自己公会起到打广告的作用。

    然而……

    BOSS杀了，系统公告播报的竟然是白夜！

    “草！！草！”

    风凌咬牙切齿！

    这个白夜是他的克星吗？

    两次了，两次了啊！

    那些刚刚在旁边喊着他牛逼的玩家一个个也尴尬在了原地。

    风凌拿出通讯器。

    “喂，你在吃屎吗？还没动手？”风凌怒斥道。

    里面传来了旧梦天宇的声音。

    “会长，我们已经在过去的路上了，聚集了三百多号人，马上到了。”

    旧梦天宇赶紧道。

    “给我快点！”风凌怒斥。

    “是！是！”

    然后风凌挂了通讯器，眼眸闪烁杀意！

    “白夜！我要你死！”

    ……

    另一头，旧梦天宇挂了通讯器，然后对后面的人喊道：“快点！快跟上。”

    他们一路途径火焰谷，遇到好多玩家，很容易知道楚白在哪个位置。

    “玛德！这个白夜竟然还有功夫首杀了一只黄金BOSS，老子弄死他！”

    旧梦天宇咬着牙，面色狰狞。

    而楚白在好多人羡慕震惊的目光中走到了那烈焰狂狮挂掉的地方。

    “黄金之器！卧槽！”

    那些玩家看到一件闪烁着金色光芒的装备，眼睛都直了。

    就现阶段，就算是五级的黄金之器，单纯卖的话没有百万是拿不下的。

    要知道，这是黄金BOSS的首杀，也就意味着整个世界区，这是第一件黄金之器啊！

    或许排行榜上有那么多厉害的装备，但是就那么几件，而黄金之器，是无法从上一个游戏带进来的。

    “还有一件白银装备，还有一件青铜装备，玛德！这个白夜运气也太好了吧？”

    楚白查看了一眼黄金之器的属性。

    【烈焰法杖】：品级：黄金，使用等级：5，使用要求：魔法师，一种蕴含着强大火属性力量的法杖，对于火属性魔法师来说是绝对的福音。属性：精神+20，法力值+1000，魔法攻击力+100，技能吟唱速度提升20%，火属性技能伤害提升30%。

    技能：【烈焰之柱】：吟唱两秒时间，随后释放出烈焰术，效果：二十米范围内任意五米范围瞬间形成烈焰之柱，对命中的敌人造成当前魔法攻击力的伤害，且100%附带五秒灼伤效果，每秒降低100生命值。冷却时间：5分钟。

    【烈焰护体】：吟唱一秒，释放强大的烈焰形成力量屏障。效果：可阻挡1000点伤害，期间造成的伤害提升50%，持续十秒，护盾被击破则提前进入冷却。冷却时间：15分钟。

    “可惜，是一个法杖。”

    楚白沉吟一声。

    对他这个剑客来说自然是无用的。

    然后楚白看向白银之器。

    【烈焰战靴】：品级：白银，使用等级：5，使用要求：任意职业。由黄金BOSS烈焰狂狮爆出来的战靴，蕴含着烈焰狂狮强大的敏捷力。属性：生命值+200，防御+30，移动速度+50，受到的移动速度衰减效果降低20%。

    技能：【急速】：释放烈焰战靴的力量，效果：移动速度提升50%，并在移动路径中留下火焰，触碰到的敌人均受到100点伤害，持续十秒。冷却时间：2分钟。

    这对于楚白倒是好东西，毕竟楚白的战靴还是新手布鞋。

    然后楚白将【烈焰战靴】直接装备上。

    人物：白夜

    等级：9

    称号：无

    饥饿值：78

    声望：211000

    三大固定属性：幸运：15，魅力，15，悟性：15

    四大基础属性：体质：20，精神：50，力量：105，敏捷：20，

    生命值：1190

    魔法值：590

    攻击力：152

    魔法攻击力：100

    防御力：162

    移动速度：92

    暴击率：0

    这是楚白现在的属性！

    八级生命值破千。

    只是他的攻击力太低了，楚白对于这一点不满意。

    所以，楚白不爽的就是，为啥没给他爆剑客的武器啊！他现在还是新手剑，有的玩家至少是钢铁的剑了。

    最后一件青铜之器是一个五级的刺客的匕首，跟楚白又没多大关系。

    “嗯？技能书吗？”

    楚白然后看向地上的一本书。

    【烈焰三连劈技能书】：使用后可获得技能烈焰三连劈。

    楚白自己本身的技能到现在就只有剑士斩与凤凰颂世典，倒是需要一个技能。

    然后楚白直接捏碎使用。

    “叮…你已习得技能【烈焰三连劈】。”

    【烈焰三连劈】：剑客技能，无需蓄力，攻击力强，范围技能。效果：烈焰三连劈一共分为三段伤害，第一段为最远五米的烈焰斩，对直线五米敌人造成当前攻击力伤害，第二段为横向斩，对最远五米，宽度五米的敌人造成当前攻击力伤害，第三段跳劈，落地对五米范围的所有敌人造成2*当前攻击力伤害，且附带击飞效果。每一段伤害均有10%几率造成灼伤效果，持续三秒，每秒降低100生命值。消耗法力值：100，冷却时间：30秒。

    “我靠！就三十秒冷却？”

    楚白愣了一下。

    这么多年的游戏经验，这种强度的技能没有个两分钟冷却就离谱！加起来就是四倍攻击力伤害，还有灼伤效果和控制效果。

    剑士斩都有十秒冷却呢。

    烈焰三连劈就三十秒冷却，这完全可以当做经常用的技能啊。

    其他的就没啥东西了。

    然后楚白蹲下来对着其尸体释放采集术。

    “叮…目标无物品可采集。”

    楚白然后站起身。

    “白夜大神，装备卖吗？”

    有人凑过来问道。

    “对啊，你那白银和青铜装备卖不卖？我买。”

    “青铜装备我出三万！白银我出十万！”

    “切，十万就想买白银装备？太贪了吧？我出二十万。”

    “……”

    玩家之中还是有些人有钱的，毕竟几年的游戏，可能运气好碰到一件值钱的装备就是数万，几十万入账。

    当然得看游戏时期。

    前期，青铜，白银和黄金很值钱，到后面自然不值钱了。

    而之所以前期有人买，第一就是安全，不容易死，第二就是有更高的属性，便有机会成为高手！走得比别人更快，更远。

    “不卖。”

    楚白说完便往里面走去。

    然后他顺便给【江月浅影】发了个消息，把青铜装备和那件黄金的【烈焰法杖】的属性发了过去。

    “买不买？”

    楚白问。

    显然，这个【江月浅影】出的价格一定比这些玩家要让楚白满意。

    “买！【烈火匕】四万，【烈焰法杖】一百二十万，你看行吗？”

    黄金之器理论上更值钱，但是奈何这就只是个五级的黄金之器！

    这个价格楚白觉得没问题。

    楚白：“行！等会儿我回去跟你找个地方交易一下。”

    “没问题，我去转个账。”

    而刚刚楚白所在的位置，一群玩家突然赶到。

    “人呢？有看到白夜吗？”

    旧梦天宇看向那些玩家问道。

    “白夜刚刚走。”

    “他刚刚还爆了一个黄金之器。”

    “……”

    “有人跟我一起去爆了白夜吗？爆了以后，装备谁抢到就是谁的。”

    旧梦天宇问。

    众人听到后无比心动。

    “我！”

    “我我我！我也去！”

    “玛德！那个白夜刚刚还见死不救，明明自己那么厉害，非得让我们先去减少BOSS的血量，让我们去送死，最后才上！草！该死！”

    “话说……不是你们不让他出手怕他抢了怪吗？”

    “……”

    “走！”

    然后旧梦天宇，天行带着一众人追向楚白去的方向。

    很快，他们就看到了在前方刷怪的楚白。

    “白夜！”

    旧梦天宇死死的盯着楚白！

    “给我把他围起来。”

    “是！”

    一瞬间，几百个玩家借助现在比较平坦的地势将楚白给围了起来。

