    第67章 回归生命之湖

    林峰很清楚，一旦两人就这样退走，他极有被菊鬼斗罗发动极限一击，将他猎杀于此。现在，就是在进行心里博弈，看哪方先有退走。

    “莽～”

    星斗大森林深处传来一声中气十足的牛吼声，随后又是轰隆隆的一阵响动。

    “快走，是天青牛蟒！”

    月关颤声，说完这话整个人就没影了。同样，鬼魅也消失在原地，不再敢停留。

    林峰眼神怪异，这…这两个是把刚才的那个牛吼声当成了他的声音？他可知道在星斗大森林可不止他一种牛类，比如那有万年修为的五彩神牛就是混合区里的一大霸主，显然刚才的牛吼就是它发出来的，估计是因为一些不长眼的外围魂兽闯到了他的领地，惹它生气了。

    平常这尊脾气可是很好的，怎么今天就突然怒吼了？林峰疑惑不解。

    “快走。”

    小舞母亲拉上林峰，快速向星斗大森林核心区飞去。她怕被吓走的两大封号斗罗再次折回，那就麻烦了。

    鬼斗罗和菊斗罗两人一直逃回最开始猎杀林峰的地方，才感觉哪里不对，但又说不出哪里不对劲，总感觉怪怪的，他总想不通为什么一个人类魂师怎么会和一个十万年魂兽有交集，让那十万年魂兽不惜代价也要护着他。反正这次任务他们失败了，让林峰逃走了，以后他们又多了个寝食难安的“祸患”。

    星斗大森林，生命之湖。

    “大明，你没事吧？”

    小舞母亲扶着林峰，回到了生命之湖湖畔。

    “没事的，阿姨，休息会就好了，谢谢你。”

    林峰真挚的说道，这次要不是她，估计他就真没了。

    “好好休息，我去给你找点药草。”

    小舞母亲柔声道，虽然她很好奇大明是怎么进化成神龙级别的魂兽的，但是她明白大明要是自己不说，她也好问。现在当务之急是要找到药草治好大明的伤势。

    林峰十分感激的嗯了声，之后就盘坐在生命之湖湖畔，运转起了玄体之功，这门功法虽然是练体用的，但却可以加快伤势愈合，帮助他脱离险境。

    不得不说，生命之湖是一处得天独厚的宝地，这里魂力因子充裕，生机之力流淌，极适合生灵在这里居住。

    不一会，小舞妈妈就回来了。带回了好几株药草已经一些野果。

    林峰吃过药草后，伤势好转了许多，不再咳血。

    小舞妈妈懂得医术，在星斗大森林里，凡是受了大伤的魂兽大都会来找她治疗，她也因此受到不少魂兽的爱戴。所以林峰并不担心这些药草的效力。

    吃过药草后，林峰又开始运转起玄体之功养伤。他得快一点恢复伤势回归宗门，既然武魂殿知道了他的底，那宗门的那些事必然也就知道了。他害怕武魂殿提前计划，打压各大宗门，开始洗牌大陆势力。作为下四宗的三宗联合势力，那天水宗、火豹宗、象甲宗必然会成为众矢之的，成为武魂殿首个洗牌的对象，来个杀鸡儆猴。

    月色朦胧，水汽弥漫，生命之湖看起来更加神秘了几分。

    四周的魂力因子不断没入林峰体内，玄体之功隆隆运转，十分不凡。

    参天大树将洒落的月华遮掩，以至于林下有些黑暗。草丛树林中不时探出一些魂兽的脑袋，盯着林峰看，但不多时就都嗷呜一声跑远了。

    虽然林峰看起来是个人类躯体，但身上的魂兽气息却不逊色于星斗大森林的任何魂兽，这是一种只有魂兽才能感觉的到气息。那些探头的魂兽看到林峰身后隐隐约约有神龙翻滚咆哮，就都被吓跑了。

    半夜，一头遮天蔽日的大鸟展翅，穿过重重云层，栖落在生命之湖远处的大山上，这是一头八万年的神鸟，浑身七彩斑斓，气息恐怖。寻常它都只在星斗混合区活动，但这十几年来，核心区的十万年魂兽的威慑减弱，它也就逐渐大胆起来，偶尔跑来核心区溜达，享受生命之湖的福泽。

    这只大鸟也没有停留多久，当看到坐落在生命之湖最耀眼的位置修炼的林峰时，也只是轻轻啼鸣就振翅飞走了。

    这一夜，来这里的万年魂兽很多，都是万年魂兽里战力顶尖的存在。但看到林峰时，就都悄然无息的离开了。

    当第一抹初阳洒落，星斗大森林里的魂兽就都苏醒了，不时有大鸟高啼猛兽嘶吼。

    生命之湖的雾气也更重了些，洋洋洒洒的晨光轻抚，林峰感觉到一身暖意，全身上下的细胞都苏醒了过来，拼命的呼吸着新鲜的空气。

    “时间过得好快啊。”

    林峰起身，伸了个懒腰，活动了下筋骨。或许是生命之湖的缘故，他昨晚修炼异常的投入，伤势也好了大半。当然最值得他高兴的就是他的魂力又进步了一级，从原来的七十七级突破到了七十八级，他前几天才突破到七十七级的，想不到现在又突破了。

    当然他并不害怕因为突破而造成什么后遗症，有玄体之功在，这样的事几乎不太可能，况且他这是一种水到渠成的突破，并没有什么。

    沿着生命之湖的湖岸，林峰悠哉悠哉的散着步，不时用手触摸着阳光，十分惬意，他已经很久没有享受这种悠闲的时光了。从极北之地获得升龙契机到天水宗圣子，再到杀戮之都通过考核逃出生天，这一切似乎都太过忙碌，没能真正的坐下来感受一下生命的纯真。

    武魂殿。

    经过一天的匆忙赶路，月关鬼魅等人终于到了武魂城。

    “教皇陛下，要不是那只十万年魂兽突然出现，林峰那小子已经陨落在我的手下。”

    月关把发生的一切都给比比东说来，希望能给他个戴罪立功的机会，毕竟让一个绝世妖孽侥幸逃走，后果将不堪设想。

    一旁秀发凌乱的千仞雪听了这些只是会心一笑，没有再说什么。只要他安然离去就好。

    “十万年柔骨魅兔竟然主动救他，还叫他大明？！”

    比比东若有所思，大明这两个字她似乎既熟悉又陌生。

    突然，比比东寒光一闪，道：“集结各大长老，前往星斗大森林，行动代号：猎杀行动！”

    是的，她想起来了，大明不就是十六年前那只柔骨魅兔叫天青牛蟒的称呼吗？在她铩羽而归的时候无意间听到的称呼，成了她一锤定音的铁证。仔细想想，合情合理，不然十万年魂兽怎么会突然救一个毫无相干的人类？

    (本章完)

