    “人类，没必要动手，我们……可以合作。”

    祭坛之上，六诡菩萨像的后方墙壁，那一道五米高的六臂影子缓缓扭动，发出沙哑如铁石摩擦的刺耳声线。

    “嗯……”

    身穿赤血重铠的李观棋沉吟一声。

    他右手握着点雪枪，站在祭坛前方, 看着墙上的六臂影子，却并没有急于动手。

    这个三才级咒灵显然察觉到了他的强大……咒灵不是低智生物，反而很聪明，遇到棘手的敌人，这些家伙是不愿意硬碰硬的。

    而现在的情况很明显。

    这个三才级咒灵怕他，不敢跟他打。

    至于李观棋自己？

    他不动手，是因为有些问题, 他还需要在活着的咒灵嘴中得到答案。

    “那么, 我们合作干什么呢？”李观棋好奇地看着六臂影子。

    “当然是征服世界！”

    六臂影子兴奋至极。

    “……”

    李观棋语塞。

    “这个世界没有大洛王朝与紫罗兰诸国，全都是弱者！”

    六臂影子的六条手臂长影剧烈扭动起来，似乎在表达自己的激动与狂热，“并且他们的武器，也还没有办法解决咒灵领域的空间屏障。

    而你！

    人类！

    有了我咒灵领域的帮助，这个世界的核弹氢弹等武器，对你来说也不再是威胁了！

    你我联手，定能在这个世界还未出现强者之前，把所有生命体都奴役起来，就此成为这个世界的新主人！”

    “有道理啊。”

    李观棋点点头，面露深以为然之色，右手五指灵活, 将点雪枪在手指间缓缓转了起来, 形成一个冰蓝色的圆。

    “那么, 我能不能在合作之前, 先问你一些事情呢？”

    “当然。”

    六臂影子发出笑声，“我很乐意为我的同伴，将来这个世界的第二个霸主，答疑解惑。”

    “你为什么不杀了村民？”

    李观棋看着它, 诧异道：“外边那四百多个村民，你留着他们干嘛？”

    “呵呵呵呵呵……”

    六臂影子又笑了笑，“一个东西，在不同的存在那里，具备不同的价值，你认为那四百多个人活着没用，可对我来说，他们活着，就是最大的好处。

    因为我的异能，就是吞食恐惧。

    除了灵气之外，我还可以通过吞食其它生命的恐惧，来提升我自己的力量。

    世间生灵的恐惧，就是我最好的食粮……我把我的异能告诉你，这是我先交出来的诚意。”

    “那你为什么要催眠他们？”

    李观棋假装没听见它那句“诚意”，只是继续问道：“还是说，只是在我来的时候，你才催眠他们？”

    “不不不。”

    六臂影子笑声低沉，“我平时也是要催眠他们的，每日只会让他们有六个小时保持清醒。

    四百多个村民，在他们精神快要崩溃的时候, 我就催眠一下，来让他们紧绷的神经稍稍缓解。

    等他们舒缓十几个小时之后，我才会再唤醒他们，然后施展各种手段让他们恐惧，毕竟精神崩溃的村民，可没法提供良好的恐惧情绪。”

    “呵呵，有道理。”

    李观棋皮笑肉不笑。

    吃个恐惧，还真给这玩意儿吃出经验来了。

    “那纸人呢？”

    李观棋又问：“我在村外灰雾之中，遇见的那两个纸人小男孩，它们到底什么情况？为什么我没有在它们身上感受到任何灵力与精神力的波动？”

    “你在普通人类的身上，能感受到灵力与精神力的波动吗？”六臂影子忽然说了这么一句。

    “嗯？”

    李观棋皱起眉头。

    普通人类当然没有灵力，而孱弱的灵魂，也不足让精神力具现化来产生波动。

    可这跟纸人有半毛钱关系吗？

    “说话直接点儿。”李观棋皱眉道。

    “它们都是活生生的人！”

    六臂影子放声大笑：“很不可思议吧？！纸人！人！它们都是用活生生的人类做成的！

    从一个有血有肉的人类，变成了一张薄薄的纸人！

    它们的活动当然不需要灵力，而孱弱的普通人类灵魂，也不会造成精神力波动……它们，原先本就是活生生的人类啊！”

    李观棋瞳孔骤缩！

    活人……

    纸人……

    活人变纸？！

    “哦？可你是用谁做的？”

    李观棋强行压下心中的愤怒情绪，表面依旧一副云淡风轻的样子，好奇地看着六臂影子，“据我所知，村内居民一个没少啊？”

    “不，我可没说是我做的。”

    六臂影子摇了摇头，平静道：“我没有这个能力，在我到来之前，那些纸人就已经在这个六诡菩萨的地宫里了，我只是找到了驱使纸人的方法而已。”

    嗯？

    不是它做的？

    李观棋面色微变。

    如果这六臂咒灵没撒谎的话，那么也就是说……诡异纸人，本就存在于六贵村的地宫？！

    “纸人到底是什么情况？”

    李观棋凝重地看着六臂影子，“你应该可以告诉我更多，不是么？”

    “呵呵。”

    六臂影子笑了笑，“当然可以，我的人类朋友，但咱们还没正式确定合作呢，关于纸人的一切，不如就当做合作之后，我再送给你的礼物吧？”

    “也好。”

    李观棋不想逼的太紧，毕竟他还有很多问题没问：“那么，跟我一起的那个女孩身上的嫁衣是怎么回事？为什么嫁衣和妆容在她身上忽然出现时，也没有任何灵力波动？”

    “你已经问过一样的问题了，朋友。”

    六臂影子声音平静，“我说了，纸人，是活的。”

    “嗯？！”

    李观棋瞳孔微缩，“你什么意思？难、难道韩梦瑶也是纸人？！”

    那这玩笑就TM开大了啊！

    “不不不。”

    幸好，六臂影子给出了一个否定答案，“你的想象力太丰富了，我的人类朋友，我的意思是……哦，呵呵，是我的错，我不应该说‘纸人’的。

    准确来说，应该是……‘纸生物’。

    纸生物是活的。

    而那个女孩，早在当年于六诡村里出生的时候，体内就被接生婆种下了很多纸生物，今日那些出现的嫁衣和妆容，都是在她体内显化真身的纸生物而已。

    她本身是实打实的人类。

    毕竟六诡菩萨要拿活人化纸，村民直接就送一个纸人过来那不是找死么。”

    嗯？

    六诡……菩萨？！

    “等等！”

    李观棋面色微变，连忙问道：“那些唢呐声和嫁新娘的童谣声呢？那是什么情况？你故意搞出来吓人的？

    还有，还有！为什么你不惜冒着被我闯进来的风险，也要打开领域入口，试图把韩梦瑶带进来？！”

    “你以为我想？”

    墙上的六臂影子声音淡漠，抬起一条手臂，指了指下方……或者说，指了指前方祭坛上面的六诡菩萨像。

    “那个女孩叫韩梦瑶？她是这一代的六贵村大小姐，是它逼我抓来大小姐的，否则我岂会打开领域入口？”

    “……”

    李观棋眼神复杂。

    事情，闹大了。

    他原本以为六诡菩萨是杜撰的骗人玩意儿，是这个三才级咒灵，假借六诡菩萨的名头装神弄鬼——就像当初雨城一中里的那头两仪级咒灵一样。

    可现在，很显然……不是！

    六诡菩萨并非虚假！

    而且这头咒灵，这头三才级的咒灵，也得要听六诡菩萨的命令！

    “我想知道更多事情。”

    李观棋沉声问道。

    如果六诡菩萨是真的，那么几乎就可以确定一件事。

    ——神话传说里的满天神佛，是真实存在的！

    他们现实世界的超凡力量，曾经可能要比诡异世界更加辉煌！

    “更多事情？”

    墙壁上，六臂影子微微晃动，摇了摇头，“我知道的也不是很多，它只告诉了我一部分事情而已。”

    “那就都告诉我！”

    李观棋怒吼咆哮，浑身威压骤然爆发！

    “额……”

    六臂影子明显剧烈颤抖了一下，连忙颤声道：“这、这个村庄原名六诡村，只是在古代被当地县令强行改名，因为诡字太不吉利。

    自那以后，六诡村举村迁徙多次，但每次化名，都是六贵村。

    而那个叫做韩梦瑶的女孩，便是出生在这个供奉六诡菩萨的村庄。

    她的出生年份，是阴年。

    出生月份，是阴月。

    出生之日，是阴日。

    降生时分，是阴时。

    阴年阴月阴日阴时。

    那个韩梦瑶，不仅是吸灵之体，而且还是孤煞阴体！

    她是活人化纸的最好人选。

    不过她的吸灵之体是天生的。

    而孤煞阴体，并不完全是。

    她的出生，被人为的提前了。

    如果按照正常生产，她不会是阴年阴月阴日阴时出生的孤煞阴体，然而当年，她奶奶偷偷给她母亲下药，迫使她母亲早产。

    最后在接生婆的配合之下，她们成功了……当然，这里面运气占了大部分。

    韩梦瑶，被人为地控制在阴年阴月阴日阴时出生。

    人为制造的孤煞阴体，不得不说，这是一个天时地利人和造成的杰作，少了半点运气都会失败。

    当然。

    这原本是一个没有意义的事情。

    因为在此之前，此界灵气枯竭，六诡菩萨处于沉睡状态，即便六诡村居民进献了一个孤煞阴体的大小姐，六诡菩萨也完全不知，顶多是让这地宫多了一具渴死的干尸而已。

    但现在不同了。

    我们的世界和这个世界彼此相连，不仅让我穿越而来，也让我们世界的灵气涌入此界。

    灵气的复苏，导致了六诡菩萨的意识逐渐苏……吼！人类！”

    说到这里，六臂影子忽然咆哮一声。

    紧接着它就从墙上飞出，彻底现出真身！

    ——通体湛蓝，浑身覆盖一层鳞片，长有六条手臂，只有嘴巴，没有其它五官的人形咒灵！

    “吼！！！”

    这头三才级咒灵也不知道怎么了，刚才好好地话说一半，忽然就从墙壁里跑出来，冲到李观棋面前之后就……站在原地张开了大嘴，凄厉嘶吼。

    “额？”

    李观棋脚尖轻点地面，瞬间后退十余米，右手紧握点雪枪，看着对面的六臂咒灵，面色古怪。

    这货咋了？

    “轰！”

    忽然。

    六臂咒灵的六条手臂全都死死捂着脑袋，身体开始剧烈抽搐的同时，朝李观棋发出野兽般的嘶吼，浑身威压猛然爆发！

    “这么弱？”

    李观棋见此一幕，眉头微挑。

    他起初只能勉强判断出，六臂咒灵是一头三才级咒灵。

    可此时这家伙不知道怎么了，一副快要失控的样子，浑身威压全面爆发，力量高低是彻底展露无遗了。

    换算成等级的话，大概是lv.30~lv.31？

    这也太菜了……额，好像也不能这么说。

    李观棋想了想。

    当初第一次副本归来，现实出现一元级初期咒灵。

    然后第二次副本归来，现实出现两仪阴境的咒灵，阴境其实也就是两仪的初期阶段。

    而现如今，第三次副本归来，现实里出现的，按照前两次的规律，出现的，本来就应该是三才级初期的咒灵。

    所以。

    不是这次出现在现实的咒灵太菜。

    而是他在上一个副本里，实力提升的太多太多！

    “腾！”

    李观棋散去脑中的杂乱思绪，将注意力重新放回眼前，握紧手中点雪枪，开启了两仪阴境形态的灵力，身上顿时燃起冰蓝色的火焰。

    然后他望向对面的六臂咒灵，皱眉道：“你……还能控制自己么？”

    “吼！吼！吼！！！”

    六臂咒灵只是疯狂摇晃着脑袋，没有说话。

    “嗡——”

    下一刻，它身上忽然爆发出耀眼黄光，瞬间就占据了它的全身，让这头六臂咒灵一下子就从原本的蓝色，彻底变成了铜黄之色。

    “嗯？”

    “铜黄？！”

    李观棋见此一幕，不禁面色微变。

    铜黄色？

    六诡菩萨像也是铜黄色！

    “人……类！”

    变成铜黄色的六臂咒灵一下子跪倒在地，身躯颤抖，声音更是剧颤不止，仿佛在压制着某种极大的痛苦。

    “本来、本来我可以压制住六诡菩萨的！但是不知道为什么，自从你来了之后，它的力量就成倍暴涨！

    特别是在你来到地宫之后！

    我现在已经快压制不住它了！帮我！也是帮你！在征服世界之前，我们得先消灭它！否则……啊啊啊啊啊！吼！！！”

    话未说完，六臂咒灵再次失去理智，仰头不断咆哮着。

    可它似乎还是保持最后一丝对身体的控制，此刻依然站在原地，虽然六条手臂疯狂挥舞，但并未像李观棋发起攻击。

    “糟了！”

    而李观棋则是眉头紧锁。

    这个情况，再加上六臂咒灵刚刚说的那番话……这是模拟器的正常路线吗？

    难道现实情况又和模拟路线不一样了？！

    可是为什么？

    他这次没乱搞啊，为什么又发生变化了？

    “等等！”

    李观棋猛然低头，看了眼左手的空间戒指，面色难看。

    如果此时情况和模拟情况不一样的话，那么就只能是哪里产生了变数。

    可他从头到尾回忆一遍，此次六诡村之旅他安分得很，唯一能说得上变数的，绝不是他的某种行为，而是……

    他空间戒指里的东西！

    “嗡——”

    “嗯？！”

    李观棋从空间戒指里取出了那个“东西”，直到此时，他才发现这玩意儿居然睁开了眼睛，眼里满是血光！

    菩萨像！

    这是模拟器送的奖励——六诡菩萨的铜黄神像！

    “不是吧？！”

    李观棋看着手中的六诡菩萨像，神情愕然。

    如果不出所料，现在的情况，应该就是模拟器送他的这一尊菩萨像，和真正的六诡菩萨像产生了某种共鸣。

    就像是1+1=2一样，直接导致了六诡菩萨力量的提升！

    最终使得六臂咒灵，无法像模拟时一样压制六诡菩萨的力量。

    那他这回完全是被模拟器给坑了啊！

    “草！”

    想到这里，李观棋连忙将手中这尊菩萨像重重扔在了地上，然后拿起手中的点雪枪就要刺下。

    必须马上毁了这东西！

    “轰！”

    然而李观棋全力一枪狠狠刺下，却被六诡菩萨像爆发而出的铜黄光芒直接轰飞，整个人重重撞在地宫墙壁上。

    整座地宫剧烈一晃！

    不仅如此，李观棋的后背还在墙上砸出裂纹，如蛛网密布。

    “吼！”

    还不待李观棋从地上爬起，那头六臂咒灵就已经彻底失去了理智，挥舞着六条铜黄色的手臂，朝他咆哮着冲来。

    “滚！”

    李观棋浑身爆发熊熊蓝焰，左手掐诀施展“无形之握”咒术，加持在点雪枪的枪尖位置，然后右臂肌肉鼓颤，握着点雪枪，全力刺出！

    这一枪快若惊雷，狠狠刺进六臂咒灵的头颅之中！

    lv.32的灵力。

    lv.29的肉身！

    “轰！”

    李观棋将咒术力量和肉身力量彼此叠加，恐怖巨力沿着点雪枪的冰晶枪尖，在六臂咒灵的体内轰然爆发，直接将其炸成了漫天碎肉！

    六臂咒灵。

    死！

    “呼——”

    李观棋体内涌出一片黑雾，卷过六臂咒灵的碎肉，将其全数吞噬之后，回归本体。

    “掠夺”术式！

    六臂咒灵那个“吞食恐惧来修炼”的异能，现在是他的了。

    六臂咒灵，三才级。

    而且还是三才级初期，并且异能也是吞食恐惧这种辅助能力。

    面对这种级别的敌人，李观棋根本就不放在眼里，完全是一击便可秒杀的杂碎货色！

    但这没意义啊！

    因为在这个地宫里，他需要面对的最强敌人，压根就不是这个三才级咒灵！

    而是……

    李观棋后退两步，背靠地宫墙壁，右手紧紧握着点雪枪，望着前方，神情凝重。

    两尊六诡菩萨像。

    一个盘坐在地宫祭坛。

    一个盘坐在地宫广场。

    两尊铜黄色的菩萨像，此时皆是睁开了眼睛，用那双闪烁红光的眼睛，彼此对视。

    紧接着。

    两尊雕像缓缓张开嘴，彼此看着对方，皆是面露费解之色，异口同声道：

    “你，是谁？”

    紧接着，两尊雕像又异口同声地，各自给出了一个完全相同的答案：

    “吾名，刘归。”

