    第4871章 依依，惊喜，惊喜，再惊喜

    虚无天帝，乃是深陷深渊，而至其发觉时，却已深陷其中，无法抽身。

    但，更不如说，根本是邪神借源兽之手，将这位老天帝除去。

    修罗总殿主沉声道，“萧逸小子会是个诱因，但即便没有他，之后也定会衍生出别的可以引爆这份阴谋的事情。”

    魂殿总殿主不可思议道，“连一个老天帝都被算计至死，这邪神也太可怕了。”

    可怕的，是那份邪道力量的运用和掌控，竟连无声无息间一丝丝渗透到一个老天帝体内，让一个老天帝都无法察觉，而至其发觉时却为时已晚。

    当然，这个前提是虚无天帝率先给了邪道力量侵袭的机会。

    “小子，那么你而今的决定是？”修罗总殿主问道。

    萧逸迟疑着，“撤离血炎界，回炎龙域，是最安全的选择。”

    “可我们又不可能放任邪道力量的增长，让邪修肆虐虚空。”

    “还有已经被打破的虚空平衡，也需要快速恢复。”

    “而今。”洛前辈忽然冷冽出言，“你恢复全盛才是首要，身怀重伤，加之虚弱，你多想也无用。”

    “这样吧。”猎妖总殿主沉声道，“即便真有个万一，我们血炎界也是首当其冲。”

    “故而，暂时血炎界上下进入最高警戒，血炎界战力也不再作任何外派。”

    “其余各大地盘则无需担心，全力对付邪修之事。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“暂时也只能如此了。”

    “将血炎界的警戒范围往外扩，不仅是这片星域范围，一路往外扩，警戒大阵、探子示警等等，务必让血炎界这里有足够的缓冲时间。”

    “我们现在去布置安排吧。”天机总殿主道。

    “等等。”萧逸认真看着八人，“有一事，你们必须答应我。”

    “在我确保一切之前，你们都必须留在血炎界内，不可外出。”

    “我要无时无刻，我的感知之内都有你们…”

    风刹总殿主嗤笑一声，“怎地，软禁我们不成。”

    萧逸蓦地咬起了牙，脸色肃穆，“不然我不安。”

    八个老人会心一笑，“行了知道了，怎地比我们这些老家伙还啰嗦。”

    “我们只在血炎界内发布命令，布置一切，绝不踏出这片星辰就是。”

    “嗯。”萧逸凝重地点了点头。

    ……

    界主府，内府中。

    萧逸盘膝坐着，快速恢复着伤势以及体内的修为力量。

    至伤势恢复过半，小世界内天地力量，肉体中的虚空力量，恢复大半。

    萧逸暂时停下了恢复，就此起身。

    “公子？”也在一旁打坐的依依有所感知，睁开了眼眸，疑惑地看向萧逸。

    却见，萧逸的脸色复杂异常。

    萧逸叹了口气，“当一切超出自身的掌控，心头便只有不安。”

    当然，这个前提或许是心系、珍视的东西太多，太多。

    “呵。”萧逸不禁苦笑一声，“封灵天境内，我看到了自己与天帝、乃至老天帝的巨大差距。”

    “但而今这邪神，甚至超越了老天帝，实力远超我之想象。”

    “我真怕有一天…”

    “不会的。”依依率先出言，语气中尽是自信。

    “公子你看…”

    哗…

    依依手中光芒一闪，一道炙热的法则凝聚而出。

    萧逸看了眼，脸色一惊，“帝阳法则？”

    “嗯。”依依点了点头，轻笑，一头眼眸纯净的巨兽凭空而现。

    “帝阳源兽？”萧逸惊讶道，“你收服了？”

    依依得意地看着萧逸的惊讶之色，道，“在离开封灵天境之前的一瞬，我的缚神印虽无法奈何吞灵皇和帝一它们六头源兽。”

    “但帝阳源兽身上的缚神印已经存在很久了，邪神被重创那一瞬，我收回了吞灵皇和六头源兽身上的缚神印，但帝阳源兽身上的缚神印一瞬间就被我完成了。”

    “原来如此。”萧逸恍然，面露喜色。

    那一瞬，包括他萧逸在内的所有人的心思都是遁走，注意力也一直在邪神身上，根本未有在意帝阳源兽。

    而回来血炎界后，萧逸急着恢复一部分修为力量以防万一，后又是和各大天帝化身商谈，依依并无机会说此事，直至而今。

    “倒是终于有一件能欣喜的事了。”萧逸重重呼出一口气。

    但看着这头巨大的帝阳源兽，萧逸的脸色又不禁有些莫名。

    “公子，怎么了？”依依看着萧逸的脸色，问道。

    萧逸微微摇头，“我和神火不灭龟终归有些情谊，当年其消散之时也曾拜托我尽力照拂其子一番。”

    “但而今，这只小龟被邪道力量所侵袭，被邪神所掌控。”

    “我多少是有些愧疚就是了。”

    依依皱眉道，“那只小神火不灭龟，应该是很久之前就被邪神所掌控了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“这不足为奇，只不过我们都不知晓罢了。”

    “毕竟它一直在虚空中游荡，而我们血炎界一直都没有它的踪迹消息，七大天域那边也没有捕捉的消息。”

    “现在想想，它销声匿迹了那么久，很可能是当年我替它解开正阳印后，它自己游荡在虚空中时不久就被邪神所掌控了。”

    “一直至而今，成为诱导我和帝阳源兽大战，引爆这场虚空祸患的关键。”

    萧逸脸色渐而冰冷，“邪神凭借自己邪道力量的完美掌控，让得小神火不灭龟体内的邪道力量半分未有外溢，让我无法第一时间发现。”

    “而我乃是感知到其求救，故而火速赶往，在现身后根本不会有时间去细细查探小神火不灭龟的身体。”

    萧逸握紧了拳头，“这邪神，可谓将一切都算计到了极致，把我也拉入了圈套之中。”

    依依扬了扬拳头，“公子放心，依依会替公子报仇。”

    “而今我已掌控金擎、翠芒、帝疆、帝阳四头源兽。”

    “只要再有一头源兽，我就能凝聚出五份本源，踏入帝境九重。”

    依依继续道，“差的这头源兽，我可以凭借蚀阴法则凝聚出来。”

    “哦？”萧逸惊疑，“你的意思是，凭借蚀阴法则，幻化出蚀阴源兽，而后凝聚蚀阴本源？”

    他记得，以前那位就说过，依依完整的掌控着整条蚀阴法则，虽当今岁月没有诞生出蚀阴源兽，但完全可以看成依依自己掌控着一头未成长起来的蚀阴源兽。

    ......

    第一更。

    (本章完)

