    傍晚，路明非拧开门走出卧室，长长地伸了个懒腰。

    陪苏晓樯逛完商厦，又和她一起打车把她送回家之后，路明非自己再回到家的时已经是下午五点了。

    虽然五点开始做晚饭并不晚，但是考虑到他的药性分析只差一点点就能做完了，所以他顺手从楼下买了一份晚餐，回来就钻进了卧室坐到书桌前完成最后一点药性分析，最后赶在傍晚时分彻底完成了药性分析。

    在此之前，哪怕时间只是往前推一个月，路明非都绝对想不到他竟然还会有这么勤奋的一天。

    只能说，两万美金的诱惑力确实够大。

    考虑到美元的汇率，哪怕他成为正式调酒师后一个月收入能达到两万，那也能顶他将近八个月的全部收入。

    不得不说，猎人这行确实是十足十的高风险高收益，虽然危险性极高，时不时就会死上两个，但是相应的收益也高。

    就连老唐这种自称“尽可能接危险性低任务”的“低收入”猎人都能一口气掏出两万美元。

    就连路明非都有点心动。

    不过他现在也没有什么急需用钱的地方，犯不着为了钱去涉险。

    真要去的话，至少也该等他突破到旋照境，法力化入身躯再说。

    旋照境不仅会让修士常态下的身体素质大幅度提高，而且还能极大地强化身体的恢复能力。

    路明非之前被死侍划出的三道伤口在用法力蕴养的情况下可以在两天之内基本愈合，三天之内痕迹全部消失，连疤印都不会有。

    如果他能突破到旋照，且不说死侍还能不能划伤他，就算因为别的原因有了差不多的伤口，最多也只需要半天就能彻底恢复，在消耗气血和法力蕴养的情况下，恢复时间甚至可以缩短到几个小时。

    虽然说法力的积累才是力量的根本，食气境修到深处照样是大能，但旋照毕竟是上古时期众多修士智慧的结晶，在积累相同的情况下，旋照是绝对要强于食气的。

    路明非大致估算了一下，如果想要将法力积累到突破旋照的最低要求，哪怕是以他的天赋，应该也需要大半年左右的时间。

    如果想要稳妥一点，大概需要一年左右。

    对于修士而言这已经很快了，尤其是在没有任何资源辅助的情况下，一年时间从一个普通人突破到旋照，哪怕放在那个世界也是最顶尖的天才之一。

    毕竟相对于修士动辄数百年的寿命而言，一两年的功夫实在算不上长。

    路明非虽然觉得这个修炼速度稍微慢了点，但也没有想提高一下修炼速度的想法。

    修炼这种事，按部就班就挺好，没必要太追求速度，万一急于求成出了岔子，他可没有宗门长辈来出手救命。

    天书中倒是记载了一门名为“导引”的地煞神通，可以帮助修士引气入体，食气时可以吐纳更多的天地之气，并且炼化天地之气的能力也会增强，能大大提高修士的修炼速度。

    可惜完整版的地煞神通，以天书现在状态传授不了，分开灌输的话“导引”又不像“服食”一样学一点就能用一点，“导引”如果不能完全领悟，那效果是极为有限的，而且靠着些许皮毛修炼，搞不好还会走火入魔。

    是以“导引”这个事路明非只能暂且先记在日程里，等到以后天书恢复一些了再说。

    “等再修练个一两年，突破旋照之后就接个猎人任务试试手吧。”

    路明非心中决定道。

    等他突破旋照，之前遇到的那头死侍在他眼里就和一只小鸡仔没有任何区别了，他一伸手就能捏死它。

    这样的实力在猎人网接点危险性比较低的任务问题应该不大，不会遇到什么危险。

    “汪汪汪！”

    略有些昏暗的光线中，啸天欢快的叫声打断了路明非的思绪。

    “啸天啊，”路明非俯下身子，抚摸啸天毛发柔顺的狗头，“你把家打扫干净了吗？”

    “汪汪！”

    啸天点头。

    “啸天真能干！”路明非竖起拇指夸奖道，“那你明天记得顺便把我的衣服扔进洗衣机里洗了。”

    “你毕竟是一条狗，应该不方便晾衣服，”路明非善解狗意道，“衣服洗好甩干你就不用管了，我来晾就好。”

    “汪汪！”

    啸天点头，表示自己记住了。

    “好了，月亮已经出来了，你先去修炼吧，”路明非指了指阳台，“吐纳月华是你目前修炼妖力的唯一方法，等你以后修为高了就不用每天吐纳月华了。”

    “汪汪！”

    啸天抬起一只爪子指指门。

    “你想出去？”路明非一愣，“出去修炼？”

    啸天咬住路明非的裤脚拽了拽，路明非反应过来。

    “你想让我带着你出去玩？”

    啸天点头。

    “嗯……今晚就算了，我待会还有事，”路明非笑着抚摸啸天的狗头，“明天我带你出去玩吧！”

    “汪汪！”

    啸天欢快地点头，撒爪跑到阳台上开始仰头看着月亮。

    在路明非的法力视角中，星星点点的月华在啸天头顶浮现，随后落入它的身体。

    “啸天这天赋，放在那个世界少说得是个妖族圣子，”对比了一下天书中的记载，路明非表示很满意，“虽然啸天的天赋只和二流或者一流垫底的人类差不多，但是这已经是妖中最顶尖的了。”

    他说明天要带啸天出去玩并不是在敷衍啸天，按照苏晓樯跟他说的，明天下午杨叔应该就会帮他安排好给啸天办证的全部流程。

    有些地方杨叔会代劳，但是像是打宠物疫苗之类的事情还是得路明非亲自带着啸天去一趟才行。

    正在专心致志吐纳月华的啸天并不知道，路明非明天其实不是带它出去玩的，而是带它去打针的。

    “说起宠物疫苗，”路明非心中沉吟，目光打量着正在修炼的啸天，“像啸天这样的妖兽，需要做绝育手术吗？”

    吐纳月华的啸天不知为何，突然觉得后背有点冷。

    ……

    路明非最终还是没有给啸天做手术。

    毕竟啸天是妖，路明非相信它能控制好自己的。

    在完成了药性分析并且带啸天去办好了相关宠物证件后，路明非平时的生活中“用法力浸润药材”就代替了“分析药性”。

    他修改后的药方一共用到了三十五味药材，虽然需要的量不多，但是种类不少，为了保证药效能最大化发挥，他需要将每种药材分开浸润，基本上一天能浸入一到两种药材。

    大概二十五六天后，他顺利完成了所有药材的浸润，可以着手开始炼药了。

    把窗户用新买的遮光窗帘死死遮住，反锁上门，路明非将提前准备好的陶瓷锅架在厨房煤气灶上，打开抽油烟机。

    扫了一眼桌子上摆满的人造灵植，路明非摩拳擦掌。

    准备就绪，开始炼药！

