
　　“比如你们东荒来的那个叫重华的小家伙，可了不得。”牛头老者惊叹道：“天生双灵，可谓是亘古少有。别人一份灵性他两份，他修炼起来的速度必然是别人的两倍，灵性强大，必然会让他的智慧也强大无比，少有对手。听说他在东荒战场上已经立下了大功，绞杀了一整座山的兽族，将合境境界的兽族杀的不知道多少，可谓是血流成河。这样的小家伙你觉得如何？”

　　熊垣笑了笑，惊讶道：“重华竟然真的杀了那么多兽族，是不是那座山叫做耿山？”

　　“咦，你也知道耿山？也对，你也是东荒之中出来的。怎么，感觉到压力了？”

　　“压力是有点，不过也就那样。我一直都知道重华不简单，他能建功立业，我还是很高兴的。”熊垣心中不禁为重华高兴。尽管他知道重华早晚都会大放异彩，显露威名，只是没想到会这么快。

　　重华的灵性是双灵，而且是每一个灵性都到了灵性如神的地步，堪称可怕。一旦重华补充完自己的基础，调整好自己的身体，那么他的修炼速度一定前所未有的快，进度惊人，哪怕是他这诸多机缘，想要和重华争锋恐怕都要吃力不少。

　　“不过我也不差，星辰之蛇，斧来之网一道成，一图腾，一招式，已经让我在存象境界无敌手了。”熊垣心中暗道：“在存象境界，谁都打不过我！”

　　“还有别人吗？”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“别人？当然有。南荒战场之上，走出来的古老部落的人，鸿酖（zhen），据说他是大鸿氏的传人，但是他偏偏没走大鸿氏治国的那一套，而是选择进入战场厮杀，每战争先，所到之处，必然血流成河，被誉为西荒存象第一人，很是厉害！

　　还有来自北荒战场的战士，名字只有一个字，叫鼋，是一个小部落出身，他很有见地，行事稳重，曾经一人抵挡一座山的兽族，据说他当时坐在山前，气定神闲，身后空荡荡的，在他前面兽族汹涌如潮，但是却没有一个敢向他出手，越过他的身边的。凭借这一事迹，他更是北荒的战士们看中。”

　　牛头老者将这些人的功绩一一说出来，都很是传奇，每一个都几乎化不可能为可能，让人敬仰不已。

　　“大爷，您只说了东荒，南荒，北荒的人，那西荒的人呢？”熊垣奇怪道。

　　“西荒的人，西荒的人！”牛头老者的脸皱在一起，似乎不知道怎么说：“西荒的人很奇怪，她是一个女孩，模样长得也很俊，胸大屁股大，是个能生养的料，可惜老夫子女都成婚了，不然的话一定让他们去试试。”

　　“大爷，别闹，除了这点，还有别的吗？”

　　“别的？”牛头老者摇摇头，道：“这丫头最为神秘，之前没有什么消息传来，似乎也没有什么值得说道的故事，可是偏偏的帝放勋会让她来，真是不知道怎么想的，难道说这是帝放勋流落在外面的孩子，想要给她找个出头的机会。这也不对呀，这一代帝后也没啥嫉妒的消息传来啊，而且还很有贤惠的名声。

　　就连妃子生的孩子都被她找人调教成了一等一的人才，据说已经可以帮帝放勋处理一些事情了，也没啥恶劣的名声传出来。应该不至于有子嗣流落外面啊。

　　可是如果不是帝放勋生的，他又为什么选一个这么没名气的女娃子呢？

　　想不通啊想不通！”

　　牛头老者摇头不已，似乎怎么也想不出这里面的关卡，让他很是苦恼。

　　熊垣心中一凛，默默的这个女孩给记在心里。他相信帝放勋不会在这种事情上徇私，让一个不知名的人来这里刷什么名望。这个女孩一定有着非凡一般的本领，就是不知道是什么。不然的的话，不会引起帝放勋的注意，更不会将她放到这俩来。

　　“那个女孩有名字吗？”

　　“当然有了，人家叫女靖，是平顶天下曰靖的那个靖，也是靖立无争的靖，很有意思的名字吧。”牛头老者随口道。他的眉头依旧皱起，苦思冥想其中的关卡，心中的八卦之火熊熊燃烧，显然是想在这里搞个大新闻。

　　三个人一路向前，一边走一边聊着，更多的消息也从这个老者的嘴里说了出来，这里是处于万图林的另外一处地方，远离当初熊垣放置图腾的地方，但是呢，这里的防卫丝毫不比放置图腾的地方少。

　　无他，只因为这里放置了一个巨大的青铜碑，名字叫万象图录。

　　顾名思义，就是镌刻着上万个图腾神像的图文，气象万千，是这万图林，也是人族当中的重宝。

　　为了存放这块碑文，一座山直接被消平，然后竖立阵法，打造无数的凶险，其中熊垣他们经过的那一道碑文，仅仅是这万象图录的第一层守护，在他们登山的时候，早就不知道多少层的守护在暗中看着他们了。ŴŴŴ.23sk.com

　　登上山顶，随即出现的是一个巨大的紫色池子，池子并不大，方圆亩许，里面泛滥着各种各样的神光，波光粼粼，阳光一照，顿时显露出里面的东西，竟然是肆意汪洋的雷液。

　　这可是将雷霆采集下来，凝练而成，无数的雷霆凝聚成一滴液体，然后无数的液体堆集成了这么一个小小的池子。在这池子里，竟然偶尔显露出一个个诡异的生物，长角大眼，指爪锋利无比，目光凶狠的盯着他们四个，张口磨牙之间，蹭蹭作响，露出电光来。

　　“图录，屠戮，可别看这些话说法一样，这是这意思确实千差万别，各不相同，你们这些小家伙可要小心，那里一步一杀机，跟着小老儿可别走错了，万一错了，丢掉性命可就没地方说理了。老头子我也承当不起这么大的责任。”牛头老者看着那怪异的生物，身躯忍不住颤抖了一下，对着熊垣他们警告道。

　　熊垣和重桐早就惊呆了，这静谧而充满杀机的池子，让他们两个人心中颤栗不已，身上起了一层的鸡皮疙瘩，如果不是这老者领路，他们两个早就转身走了，哪里还敢废话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百七十七章 四荒英杰免费阅读。https://xs.23sk.com 