 怒喝落毕，便见赫泽身边的一位魁梧男子当即站出来拱拳道：“大人，让属下前去，必将那几人抓回来！”此

    人正是赫泽的左膀右臂，也是韦迁的父亲——韦隆！

    赫泽斜瞥一眼，以韦隆天境圆满的实力，去办此事再合适不过，当即颔首道：“多带几个人，那几个家伙不得有一个漏网，必要时候，把尸首带回来就行！”

    “是！”

    韦隆之所以主动请缨，除却身为心腹理应分担外，还有听说了血池天曾拿自己的儿子来要挟，心中也是憋着一股怒火！

    旋即，韦隆挥了挥手，便率樊太康离去，而与此同时，赤云城内，不会因为韩家一处被灭门而如何，依然是张灯结彩。

    然而这繁华背后，却藏着窃窃私语声。

    韩家被灭的消息一经传开，可谓是震惊不已，但震惊过后，更多的人却是在猜测那几位猛人该如何脱身！

    虽然血池天等人连樊太康都不放在眼里的狠厉，令不少势力心服口服，但樊太康背后却是仙君大人！

    而且随着韩闰沉冤昭雪，不管怎样，赫泽仙君的威信必然有所损失，哪怕过错出在韩并身上，但诸多势力就算不敢明着议论，背后肯定也有所提防。

    毕竟今天你能为了招揽韩家而答应帮忙灭其族人，谁保护今后这等事不会发生在自己身上？

    何况赫泽仙君身为天麟城最为尊贵的五位存在之一，威严是何等超然？此事必然不会轻易罢休！这

    让不少势力担心秦逸尘等人该如何善后，毕竟天麟城附属城诸多，若赫泽仙君追查到底，根本逃不掉！最

    让诸多势力好奇的是，秦逸尘等人也未前去赔礼道歉，到了夜晚，就连天麟城的各大豪门都得知消息，颇感兴趣。

    甚至有心之人一番推测，不难将易家被当众训斥联合到一起，毕竟都是四个人，都是来历陌生，想不往一起想都难！

    诸多势力好奇的同时也不由惊诧，这几人究竟是从哪来的？到了天麟城之后可谓毫无顾忌，丝毫不把所谓豪门世家放在眼里！

    要知道，就算是其他界域的仙君麾下来了，也得处处低调，强龙不压地头蛇，这几位倒好，管你什么易家韩家，惹到我都照打不误！一

    时间，秦逸尘等人也算是在天麟城传开了名气，然而这名气的传播，是随着韦隆等人的搜捕一同展开的……与

    此同时，夜晚，赤云城。

    一处客栈房顶，一位俊逸青年仰身翘腿，见到远处韩家走出的身影后，才微微起身，此人正是秦逸尘。

    若是见到这几道身影，怕是要惊到无数人眼球，原因无他，谁能想到灭完韩家之后非但没有跑路的打算，反而仍旧在赤云城逗留！

    不得不说，秦逸尘也算是在战界稍稍站稳了脚跟，换做以前得罪了某方大人物，只有被追杀的下场……“

    谷主，事情处理的怎么样了？”

    来者正是血池天，见到秦逸尘后，叹了口气道：“都安排妥当了，咱们留给韩家的东西，足够他们撑过这一两代人。”

    血池天从韩家出来，除却给韩闰摆弄灵堂忙弄事情外，主要是为韩家今后着想。

    斩杀韩并等人虽然痛快，但事后也不得不面对一个事实。

    没了赫泽仙君的撑腰，族中强者又死伤殆尽，韩家今后该如何立足？叛

    徒虽除，可韩家的处境反而越发岌岌可危。

    这点秦逸尘也颇为无奈，但此事怪不得他们和韩闰，只能说韩并罪有应得！

    无奈归无奈，该照顾的地方自然不能马虎，几人凑了一笔钱财和宝物，交到了幸存的韩家族人手上，才算是有了今后立足的筹码。值

    得一提的是与韩闰认识时间最短的秦逸尘反而出了大头，这点令血池天心中颇为愧疚。没

    办法，别看他乃是天境后期，一人挑翻整个韩家，但论身家反而穷得很，若不是刚在万妖兽潮赚了一笔横财，怕是连救济韩家都难。除

    此之外，其实幸存的韩家族人，更愿意投奔血池天。

    原因无他，留下钱财并不一定能立足，反而可能更遭人觊觎。

    何况赫泽仙君那边，稍微动怒都不是韩家能承受起的，曾经如此，如今更是如此！

    仙君高高在上，可不管你可不可怜，完全是一念之间而已。

    何况血池天又是韩闰的结拜义兄，韩家一众自然想要追随。

    但最终，还是被血池天狠心婉拒了。毕

    竟他们所在的势力不比别处，而是极其凶险的流域，虽然以他和秦逸尘如今的地位，连东极仙君都不敢妄动，可韩家一众实力着实太弱了。

    就算没外人欺负，若是再遇到万妖兽潮等事，恐怕一个照顾不到，韩家族人顷刻间便会覆灭！当

    然，血池天也不可能如此狠心，此事他也考虑到了，转告韩家幸存的族人，一日为韩闰大哥，终生不忘这个兄弟。今

    后他有机会还回来赤云城，如若韩家被覆灭了，血池天肯定要大杀四方！

    这点毋庸置疑，白天参加寿宴的各方宾客就是见证，三两下能灭了有仙君使者撑腰的韩家，更何况是他们了？所

    以说来，只要韩家低调些，赫泽仙君又不动怒，还是能在赤云城生存的。至

    于赫泽仙君那边？却是韩家一众最为担心的。不

    仅是担心自家的命运，更是替秦逸尘几人担心！毕

    竟仙君的怒火，哪怕是天境后期强者也难以承受！

    然而对此，血池天却是好一阵安慰，并且承诺，明天日出前，便会给他们一个交代。至

    于是什么交代，韩家不知道，但依旧是提心吊胆，送了血池天老远才讪讪回去……“

    秦大师，还有各位前辈，既然事情都安排妥当了，你们……还是别在赤云城待太久了。”正

    当此时，却听夏雄急声劝道，自从韩家出来后，他便跟在秦逸尘身旁。夏

    雄的劝告不无道理，反而是在替秦逸尘等人着想，甚至算着时间，恐怕赫泽仙君的怒火已经在降临的路上了！ 