    一连几天。

    陆升终于确定，自己好像被困在同一天了。

    每天早起，都是熟悉的秦姐泼水，还有那句：‘早啊，陆升。’

    走过十字街，熟悉的路人，熟悉的话语：‘河口累死了一个苦力。’

    到了帮会，日复一日的窝头菜汤，日复一日的霸哥赢钱，还有：‘让你打听的事，你打听的怎么样了。’

    陆升很崩溃。

    他贫瘠的知识储备，根本不能理解为什么会这样。

    他大喊，大叫，发狂一样的提醒众人，换来的却是众人异样的目光。

    时间久了。

    陆升也慢慢习惯了。

    他开始做一些平日不敢做的事，反正到了明天凌晨就会重启，一切恢复原状，为什么不让自己活的滋润些呢。

    所以他决定拿出珍藏着的，准备给姐姐买铜钗的钱，一大早，就买了一只烧鸭吃。

    嘿嘿，烧鸭真香唉。

    “对了，赌钱！”

    又一日从重置中醒来。

    陆升突然想到，自己如果去赌场的话，是不是能赢很多钱。

    比如今天去赌场，但是不赌，只记下各个时间，各个赌桌上的点数，然后明天再来押。

    想做就做。

    然后，输惨了啊。

    没理由的。

    陆升记得很清楚，日上三竿，窗外的阳光倒映照在茶杯上的时候会出一把豹子。

    可他压豹子后，豹子根本没开出来，只开了个四四六。

    头大。

    陆升看了看赌场的荷官，又看了看坐镇的打手，想从赌场赚钱，这个钱确实是不好赚啊。

    接下来的几次轮回，陆升继续尝试赌场路线。

    他发现只要自己足够低调，赢三把输两把，大概在赢到十两左右时，赌场才会出手干涉。

    这时候再赌就会一直输。

    拿钱走人的话，还不能去下一家赌场。

    去了，只要再赢过五两，就会有人请他去见老板，然后被一番搜查，搜完再来几句警告。

    “十两银子也不少了。”

    陆升自我安慰着。

    随后，他每天起床直奔赌场，一个上午赢下十两。

    中午接姐姐去酒楼吃上等席面，陪她逛街买米，看着她脸上洋溢的笑容，如此反复，持续了十几个轮回，陆升乐此不彼。

    “唉。”

    “一觉醒来，终究是尘归尘，土归土，什么也不能带来，什么也不能带走。”

    又一次重启后。

    陆升只觉索然无味，因为不管他如何努力，第二日依然会重启。

    这一天。

    又在上午赢了十两银子后，陆升决定改变一下。

    怎么改。

    郭北县东城有两家武馆。

    一个叫鹰爪门，教鹰爪手和鹰嘴刀。

    一个叫谭腿门，教十二路谭腿和疯魔棍。

    只要是从这两个地方学出来的弟子，不管加入郭北县内的哪家帮会，起步便是一个小头目。

    所以陆升一直有个愿望，那就是进入武馆学艺，练就一身本事。

    可惜，武馆的学费太贵了。

    入门费就要八两银子，根本不是普通人能指望的。

    现在不同了。

    陆升有钱，不差这八两银子。

    “我叫陆升，家住城北，想拜入鹰爪门。”

    一晃。

    三个月过去了。

    陆升虽然每日都会经历重启，可他的记忆没变。

    三个月下来，鹰爪手的招式已经了然于心。

    出手便对着关节和要害而去，普通人在他手上，一个照面便要倒下。

    “我叫陆升，家住城北，想拜入谭腿门。”

    每日重启，就是这样霸道。

    学了鹰爪手和鹰嘴刀后，陆升依然不罢休，又把目标选在了谭腿门上。

    “身家清白，有据可查，手上没有老茧，不是鹰爪门的奸细，可以准你入门。”

    拜入谭腿门的时候，还出现了一个小插曲。

    就像玩枪的人，虎口会有老茧一样，练鹰爪功的人也会在手上留下痕迹。

    但是陆升不同。

    他的时间每日都会重启，只要不暴露招式，单从手上是看不出痕迹的。

    又是五个月。

    陆升的武学天赋不错，也肯琢磨。

    前后八个月加起来，鹰爪功，谭腿，鹰嘴刀，疯魔棍，都已是小有所成。

    在杆子帮里试了试。

    一根白蜡杆在手，一众大小头目都不是他的对手，就连霸哥，杆子帮里的第一打手，也会在十几回合内被他打的棍棒脱手，不敢再战。

    然后。

    陆升就有些飘了。

    每次重启之后，他都会拿着白蜡杆去挑战高手。

    县衙的捕头捕快，城防营的军中百夫长，校尉。

    更有甚至。

    他会用鹰爪门的功夫去谭腿门踢馆，或者用谭腿门的功夫去鹰爪门闹事。

    一开始，败多胜少。

    有几次，还因为对方突下杀手而被当场打死了。

    但是一睁眼，陆升发现他还会重启到早上。

    这样一来他还怕什么。

    杆子帮，陆升。

    今日既分高下，也决生死。

    杀杀杀...

    反正不管他打死了别人，还是别人打死了他，第二天依然会重启。

    于是便不再留手，每日都要打打杀杀。

    如此一来，陆升的武艺飞快进步着。

    很快他便发现，1对1，郭北县已经没人是他的对手了。

    就连号称郭北县凶人的县衙总捕头，在他手上也撑不到一百回合就会被他打碎头颅。

    “杆子帮，陆升，今日以疯魔棍法，前来拜会谭腿门。”

    陆升拖着白蜡杆，一棍打碎谭腿门的招牌：“请务必打死我，拜托了。”

    “大师兄，他拆了我们的招牌！”

    “大师兄，打死他，打死他。”

    十几回合之后。

    陆升一棍打死谭腿门的大师兄，抱拳道：“你们一起上吧。”

    “为师兄报仇。”

    二三十号谭腿门弟子，拎着棍棒一拥而上。

    结果嘛。

    双拳难敌四手，陆升当然是被打死了。

    不过他要的就是这种感觉。

    一对一，已经没人是他的对手，想要进步，就要突破自我，给自己更多压力。

    第一次，打死谭腿门七位弟子，随后被围攻而亡。

    第二次，打死谭腿门十二位弟子，被一棍打碎头颅。

    第三次，第四次，第五次...

    陆升不断挑战自我。

    第五十四次时，陆升喘着粗气，看着倒了一地的谭腿门弟子，脸上露出了笑容。

    “这小子，倒是有趣。”

    书店内。

    张恒的眼眸中倒映着一切。

    一开始，他以为陆升在发现每日都会重启后会放飞自我，就像游戏玩家对游戏NPC一样，杀人放火，奸银掳掠，无恶不作，毫无道德底线可言。

    可他发现自己错了。

    陆升很有想法，在梦界中重启了三百多次，近乎一年的时间内，他一直在不断提高自己。

    最后，甚至用生死乱斗的方式，锤炼自己的意志和武艺。

    这要是放在现实，早死上百次了，可这里是梦中界，除非张恒同意，不然人是不会死的，正适合疯魔般的战斗方式。

    “以后要是有一天，我的梦界大到能容纳亿万生灵，覆盖诸天万界。”

    “是不是，我可以利用梦界的特性，开一家诸天武斗场？”

    “又或者，将其打造成第二世界，诸天万界的强者都可以在睡着后进入，然后在此争锋，争霸，磨砺自身？”

    张恒想的有些远。

    不谋万世者，不足以谋一时。

    未来是什么样，张恒不清楚。

    可他知道，若是能打造出心中所想的宏伟蓝图，诸天万界内必有他的一席之地。

    毕竟，梦界对他来说是没有秘密的，在这里他是规则之神，创世之神。

    无数强者在他的眼皮底下争锋，塑造万法，自然而然，这些战斗与法术，也会成为他的养分。

    更有甚者。

    如果有强者的念头在梦境中战死。

    这份神念，也会化作梦境的养分，来强大梦界。

    一个两个或许不起眼。

    但是亿万生灵呢？

    每天有一亿真仙的念头在梦境中战死，单个来说并不多，只有一点神念，对本人毫无影响。

    可聚沙成塔，聚土成山，数量的变化也会引起质量的变化。

    长此以往。

    早晚有一天，梦境会化为真实世界。

    那时，三千大世界中，又将多一个大千梦界。

    张恒坐拥一方大千世界，为大千世界之主，圣人不敢说，圣人之下，应该也有一席之地了。

    “你很好。”

    陆升正在修炼。

    冥冥中，有神灵的声音浮现在心头。

    “谁？”

    陆升站起来，举目四望：“你是谁？”

    “我是谁？”

    “我是神，梦中神。”

    “你的行为，带给了我启发，我准备奖励你。”

    张恒没有亲自现身，而是以神言应心的方式，将声音响彻在了陆升的心底：“你应该也注意到了，这方世界并不完整，每日都在重复。”

    “因为某些限制，这样的重复还要继续。”

    “对你来说，这是一种煎熬。”

    “所以我决定，将你的这道神念放回现实，让你与本我合一。”

    “到时候，梦界中得到的一切，你都能带回现实，你愿不愿意？”

    愿不愿意。

    肯定愿意啊。

    陆升在梦界中生活了一年，每日重复的梦界在他看来越发的虚幻和不真实。

    他就像一只被困在笼子里的老鼠，孤独且无助。

    要是能带着这一身武艺回归正常生活，太多了不敢说，成为杆子帮的帮主，统一郭北县的一众帮会，当个地下皇帝却是不难。

    这样一来，姐姐就不用再受苦了。

    “既然如此，你就去吧。”

    张恒开放梦界，将陆升的神念打回他的本体之内。

    下一秒。

    正在家中熟睡的陆升，一个激灵苏醒了。

    看着熟悉的家，还有躺在一旁，不断哼哼，好似在吃东西的姐姐，陆升双眼放光:“真回来了？”

    陆升睡不着了。

    披着衣服走出屋，在院子里打起了鹰爪功。

    一套动作行云流水，喜的陆升又蹦又跳，不是梦，他真的学会了鹰爪门和谭腿门的功夫，成了郭北县第一。

    “姐！”

    陆升欢喜的跑回屋。

    “嗯？”

    陆芸迷迷糊糊的睁开眼，一脸的不知所措。

    “我能让你过上好日子了。”

    陆升又哭又笑：“我们不用这么苦了。”

    几天后。

    陆升拿着白蜡杆，找人做了两条横幅。

    左边写：一根蜡杆，打遍郭北无敌手。

    右边写：拳脚无双，杆子帮中我称王。

    打着横幅，游街串巷。

    连挑杆子帮八大头目，先成杆子帮帮主，再设擂台，七日连战一场未败。

    一时间，陆升的名号响彻百里。

    甚至有传言说，郭北县西南的荒山上，住着个化为人形，喜好棍棒的黄鼠狼。

    就连它，也在百余合后败在了陆升手上，连道：“好凶的人，好凶的棒，他到底杀了多少人，杀意之盛，附在棒上，连我的法术都打散了。”

    其实它并不知道。

    梦中一年，每日鏖战，既分高下，也决生死。

    陆升已经跨过千人斩，向着万人斩去了。

    如此凶人，哪怕没有练出武道气血，也不是寻常精怪能招惹的。

    胆小之人，对上陆升带有杀意的目光，瞬间就能吓尿，那是一种只看一眼，就让人头皮发麻的对视。

    “一统郭北县地下世界，被称为白杆小霸王。”

    “嘿嘿，一不小心，又改变了一人的命运。”

    张恒发现到了他这个地步。

    真的像小说中的老爷爷一样，举手投足，很容易就能改写别人的一生。

    以陆升为例。

    如果没有他的介入，陆升会永远被踩在社会最底层，很难有翻身的余地。

    哪怕他有些武道天赋，可他上哪去弄几两银子习武。

    而且话说回来，

    要不是梦界，每日都会重置。

    就算给陆升十两银子，他也更可能会给姐姐置办嫁妆，而不是拿着这笔钱习武。

    习武，是因为每天重置，置办嫁妆是没有意义的。

    “只是不知道，陆升以后会不会跟秦寡妇在一起。”

    通过数百次观察。

    陆升关心的人不多，姐姐陆芸算一个，秦寡妇算一个。

    陆升第一次杀人，杀得便是欺负秦寡妇的老公公。

    如今回到现实，时间不再重置。

    以他在梦界中历练出的杀伐性格，杀人真的像喝水一样。

    只可惜。

    张恒等不到结果了。

    因为这一日，燕赤霞来找他了。

    为的是恒真道的事。

    “徐鸿儒闭关的事我知道，他跟我说过，另外立白莲为圣女，也有我的几分关系在，我还传了她一手法术。”

    张恒一边回答，一边反问道：“出什么事了？”

    燕赤霞语气幽幽：“恒真道这段时间发展迅速，传教千里，信徒百万，十二皇子上书：恒真道欲要造反。”

