    骆涛说完便示意黄援朝说说他的想法，“你占的太少了，要不是你，我们也不可能有现在，依我的你拿百分之十，怎么样？”

    黄援朝说最后一句看了一眼刘海，刘海会意：“就是，哥，您拿的太少，我们心里也难受，没当初你带着我们，我们也玩不转这儿，我同意援朝哥说的。”

    说实在的刘海多少有点自己的看法，但更知道离了骆涛他也有点捉襟见肘，骆涛就是他们未来的前进方向的明灯。

    “呵呵！就百分之五，咱们的交情不是钱来衡量的，你们有心我就高兴。”

    骆涛也不在意他们是不是真诚实意，只要自己坚守阵地就行。

    “哥…”这时刘海站起来要说什么。

    但被骆涛的眼神给制止了，“你们还认我这个兄弟，咱们就这么定，如果没有，那我拍屁股立马滚蛋。”

    骆涛说完端起桌上的凉茶喝了一口，刘海看茶水见底忙给续了一杯。

    “涛子，你要这么说，那就这么定。”黄援朝本是慢条斯理的喝茶，放下茶杯又重重的说道，好似下了什么决心。

    “刘海，你呢？”

    “哥，您无心这些我们也不能强求，只要您还认我们哥俩，怎么分都成。”

    “得嘞！对了，刘浪那边你去和他说一声。”骆涛又叮嘱了道。

    “这事您放心，中午儿咱们去全聚德怎么样？”

    “嘿！那敢情儿好，今儿是有口福了，我可是好久没吃全聚德的烤鸭了。”

    骆涛笑笑说道，脑海中回味了一下，不由感慨现在的全聚德烤鸭还是很好吃的。

    “我这就下去，先预订一桌。”

    刘海说着就出了门，蹚蹚下了楼梯。

    骆涛笑说：“要这么急吗？到地方点一只也不耽误。”

    “这你就不知道了，现在想吃那的烤鸭你就得排队，晚了没地儿。”

    “哦？这话怎么说的。”

    “中午你瞧一眼儿，就知道了，大洋马黄头发蓝眼睛，嘿！谁能想到这老外也喜欢吃这东西。”

    “是吗？”

    “嚯！馋着呐。”

    两个人聊了一会也下了楼，见刘海正在和刘浪通电话。

    “骆哥，援朝哥你们下来了。”黄琪笑着轻声说。

    骆涛两个人没有出声，笑着点了点头。

    小勤挺有很力劲，立马搬了两把椅子过来，“骆先生，援朝哥你们坐。”

    骆涛笑了笑，“谢谢！”

    这一笑真是要迷死这个少不更事的小丫头。

    “哥，浪儿想和你说几句话。”刘海拿着电话对骆涛说道。

    骆涛立马起身，接了电话，那边传来：“喂，哥。”

    “哎！你在那边还好吧！”

    “好着呐，吃的好喝的好玩的也好，咳咳！哥不是你想的那样。”

    刘浪一不小心秃噜了嘴，连忙解释。

    “哈哈哈！你小子，我和你说要多吃少喝少玩，忙好生意的事就麻溜儿的回来，别在那边瞎混。”

    骆涛还真怕这小子胡来，严打要不了多少时间就开始了，这要撞枪口上了，十颗脑袋也不够啊。

    “哥，我知道了，您放心，货一上路，我就立马回京，我回去您的好酒可要淘出来几瓶。”

    骆涛听着他嬉皮笑脸的说，心里也感觉到这小子变了，圆滑了好多。

    “你小子，还缺酒，真当我不知道你家里藏了好几箱洋酒。”

    这几个家伙也算都好酒，他们也有模有样的学骆涛藏酒，一个个也都收了不少好酒，什么人头马，白兰地，威士忌什么贵买什什，就一句话不求最好，但求最贵。

    这些酒没一瓶不过万的，骆涛收的1935的赖茅和1950的五星茅台，还有百年汾酒和五粮液，就显得不过而尔了。

    两人闲聊了几句就挂了电话，一句都没聊股份的事。

    “哥，咱们这就去吧！也到饭点了。”

    “行，要不都去吧！”骆涛随口说了一句。

    四个人去吃饭，店里还有三个人，想想不如都带上得了。

    这店里除了小勤还有两位负责卸货送货的师傅，今儿没事儿，全都窝在了店里。

    “得嘞，小勤，你去后面叫二子和瘦猴一起去吃饭。”

    “诶！”小丫头答应了一声，忙不迭的往后面仓库去。

    人喊齐一行七人就地奔往全聚德去。

    几人说说笑笑，走的也不慢。

    牌子还是那个牌子，进出的客人却多了一些外国人。

    进了门，刘海头前带路，来到了他提前预定的桌，众人坐下，还好够七人位。

    “同志，来一只烤鸭，稍微大点的，七份鸭骨汤，七份蘸料，油爆鸡丁，糖醋鱼片，……红烧海参，就这八个菜，麻烦快点。”

    刘海连菜单都没看，直接秀了一段报菜名。

    这八个菜每道都在一块到两块之间，烤鸭大点的也差不多九块多，蘸料一份就是两角，鸭骨汤分大小碗，大碗六角小碗四角，这价格童叟无欺。

    “好的，几位稍等。”这位四十多岁的大姐，笑着回应。

    “今儿有口福了，你们可不能客气，过了这个村就没这个店了。”

    骆涛对小勤和二子、瘦猴玩笑道。

    众人莞尔一笑，二子挺爱说话，“嘿嘿！我们仨都是沾骆爷您的光。”

    “嗬！二子，你小子就满嘴会胡沁，这怎么话说的，平时我亏待你们了？”

    二子反应也快，小手对着他那小嘴轻轻一拍，还有点响声。

    “瞧我这嘴儿，海哥，我这抬头见到了北斗星紧张，您看我这说话都不利索了，我没有别的意思……”

    “得……得，不会说就少说两句，不过有句话你说对了，今儿你是真看到了北斗星。”

    好家伙，这两一唱一和，骆涛听着心里别提多舒服了。

    真可谓强将手下无弱兵，从说话都能看出来这个人的涵养和底蕴，北斗星这三个字是一般人随便就说出来的吗？

    逗逗乐子，偶尔拍一下马屁，吃点合口的硬菜，这顿饭就这么悄然结束。

    饭桌上黄援朝还说明儿晚上丰泽园，秦华请客。

    这面儿要给，骆涛肯定去。

    众人回到中华电器店里，黄琪忙着拟股份制合同，还得用复印机复印出两份合同。

    现在也有打印机，但这不是一般人能用上，质量也不是很好。

    相较而言复印机就好上不少，操作也简单点，有点钱就可以自己买一台，去找人打印也才一张一块钱，中华电器店里就有一台。

    也售卖，但这东西可不是那么好弄。

    ……

    骆涛拿着这份简易的合同，看着没毛病，签下了自己的名，他们也签了，刘浪的只能等他回来了。

    三人签好字，骆涛看着很是感慨，这个问题终于尘埃落定了，自己也好放心忙自己喜欢的事业。

    “这合同先留这儿，等刘浪签了字，给我送家去。”

    “好，哥，您慢走。”

    骆涛骑着车子就飞快离去。

    【推荐票，月票】

