    “不滚，等着死吗？”

    帝无影眼瞳骤然一冷，刹那锁定在前方不远处。

    一抹疯狂的气势猛然席卷天梯，狠狠压迫着这片空间，霎时之间，帝无影随意般踏出一步，手臂探出，一柄战矛凝聚出来。

    轰！

    战矛猛的一击轰出，贯穿真空天地。

    前方几名入了天榜前百名的参战者同时色变，骇然退避，想要阻挡帝无影这一击。

    都是入了天榜前百的存在，哪一个不是人中之龙，哪一个不是战力强横？

    但在这一刻，让很多人震撼和绝望的一幕出现。

    帝无影的一矛繁衍，在接近前方那群人的刹那，似乎幻化出万千的战矛光影。

    每一道光影所蕴藏的力量，都不逊于寻常天人境的巅峰一击。

    砰砰砰！！！

    虚空被震得连连爆炸。

    一道道惨叫之声响起，直接被轰飞了出去。

    有人演化出最强的一击，欲要阻挡前方的一道战矛光影，可在一个照面之间，他的神通直接被轰成齑粉，本体一颤，张口喷吐一道逆血，被轰出天梯。

    同样是我即天意的天人，皆是达到了这个境界的巅峰领域，战力居然是天差地别。

    寻常这些所谓的天才，甚至黑马级的强者，和帝无影这种有资格争夺天榜前十，甚至前五的天才一比，简直是如同笑话一般。

    实力不够，没资格进行所谓的最后角逐。

    看到这种情况，其他一些还未被针对的高手急忙出手，妄图用最短的时间打开一些天级宝物的封印，带着宝物离开天梯。

    每个人都是心中不甘，但也别无他法，他知道自己的天榜之路就此止步。

    原本，如果换做是三十年前、六十年前那等往届的天榜之争，凭借他们的实力别说是争夺前百名，就算是争夺前三十都有莫大的希望。

    可是这一次到来的顶级天才太多了，更有帝无影、雪求道、藏锋……甚至圣地走出的阳虚公子这等惊艳无双的天才出现，与之相比，其他一些所谓的天才简直就是笑话。

    不止是帝无影出手了，其他一些有资格闯入前十的天才，似乎也已经等得不耐烦，自身大势席卷，神通武技爆发。

    对他们而言，不过是随意的出手，便足以将那些略微靠后的参战者直接碾压，直接驱逐。

    最后的排名角逐，前十乃至第一的争夺，无需这些废物留在场中碍眼。

    砰！

    一道战矛光影在叶寒的面前砰然炸碎，似乎被一道无形的手臂所直接轰成虚无。

    沉默至此的叶寒，蓦然转过了视线，锁定在帝无影身上。

    一抹冷厉的杀机，陡然浮现。

    “你在挑衅我？”

    叶寒露出残忍的笑容。

    帝无影略微皱眉，看到叶寒的态度，似乎有些不适应。

    不过他还是冷笑道：“只能证明你通过了考验，拥有了最后角逐的资格。”

    “考验？我叶寒行事，需要你来考验，你现在就给我滚下去！”

    叶寒刹那间踏出前方，帝龙戟握在右手之间，冲着帝无影轰然杀出恐怖的一击。

    九重封魔斩，前六斩合一，比拟大神通。

    “你……你疯了？”

    帝无影脸色刷的一下变了。

    身躯震动，手中战矛直指叶寒，在帝龙戟杀过来的瞬息之间，帝无影仓皇应对。

    看到这一幕的出现，什么阳虚公子、雪求道、藏锋、释天等人，也都是彼此对视一眼，皆是眼中浮现出一抹戏谑，还有轻松。

    最后的角逐还未彻底开启，没想到叶寒就已经忍不住对帝无影出手了。

    这样也好，提前排除两位大敌。

    叶寒的战力如何先不提，他们至少能确定帝无影是有资格冲击天榜前三的人物，此刻暂时的天榜第五排名绝对不是极限，其他几人对帝无影本就是忌惮无比。

    “小地方走出来的家伙，终究上不得台面，这点耐心都没有。”

    阳虚公子目光扫过前方的两人，最后锁定叶寒身上，心中冷笑：“可惜，被帝无影驱逐出天梯，暂时不能亲手斩杀你了。”

    战场之外的无数武者，目睹天梯之巅的大战，也都深吸一口气。

    叶寒这是强行让最后的角逐提前开启。

    这并非是明智的选择。

    毕竟，能够留在最后的解释妖孽之王，每一个都有可能，都有机会成为第一，夺得天府之令。

    除非到了最后的时刻，否则谁都不能轻易打破这种平衡，否则便成为众矢之的。

    叶寒和帝无影的正面拼杀，无论谁胜谁负，都将消耗严重，想要继续留在天梯中已经没什么机会了。

    “真狠啊，这叶寒！”

    有人开口：“怪不得听说楚幼诗被阳虚公子派去的诸葛月娥打了一巴掌，叶寒就直接灭掉了诸葛一族，甚至还要针对九阳圣地，刚刚帝无影站出来想当老好人，摆出那副姿态，让叶寒不爽，此刻就要被叶寒强行拖下水。”

    诸多武者在议论，在他们看来叶寒就是一腔之怒爆发，便无所顾忌，不为最后的排名着想。

    说好听一点便是勇气有加，内心无畏，说难听一点就是……莽夫。

    轰轰轰！

    天梯之上，两道身影顷刻间碰撞了上百次。

    恐怖的劲气激荡，撕裂真空，直接将那些妄图最后残留在天梯之中的参战者全部震落。

    整座天梯之巅，只剩下了最后的十人。

    其中八人静静立在原地，各自调整气息，同时观看着前方的战斗。

    叶寒和帝无影两人这一战，一开始就仿佛直接晋升到了巅峰生死拼杀的时候。

    关键是叶寒太过强势，逼迫着帝无影不得不疯狂爆发。

    “你疯了？何必如此，你我拼杀，他人渔翁得利。”

    帝无影一边出手，应对叶寒那狂风骤雨般的轰击，一边暴怒出手。

    “渔翁得利？”

    叶寒冷笑：“不会的，我叶寒今日镇压天梯，注定登顶，他们不滚那便一个一个解决，但不管如何，你帝无影是没资格站到最后的。”

    言语之间叶寒手中帝龙戟再度轰出。

    无比璀璨的金光蔓延在战戟的四周，伴随着这一击杀出的威势，如同诞生出了一条真空龙影，张牙舞爪冲向前方，要撕碎一切……。

