    “这头受伤的大妖，应该就是藏在这里了。”

    最前面的雀斑女子道。

    同门青年道：“没错，这股暴戾的气息，和那头受伤的大妖一模一样……”

    青年的语气中，带着一丝畏惧。

    因为在场的所有人中，只有他看过大妖与其他妖兽争斗时的震撼场景。

    他本来回到宗门，只是想把这个奇闻分享给师兄师姐们。

    结果让他们起了兴趣，前来猎杀这头妖兽。

    “那现在该怎么办？这里面黑黝黝的，不知道是什么情况，要是冒然进去，说不定会遇见什么风险。”

    厚唇女子说道。

    “蒙……蒙……蒙……”

    忽然，在山洞中，传出来类似牛的叫声，这声音显得有些凄惨绝望。

    “这种感觉是……这妖兽在进食？”

    这时，一个散人武者思索道。

    “嗷呜……嗷呜……”

    惨叫声停下后，又传出来另外一道像是狐狼的嚎叫。

    看样子，应该是这妖兽吃完了一头，又吃另一头。

    “这妖兽应该还有一定行动能力，而且不弱。”

    散人武者继续分析道。

    青年道：“那么说，我们不可以直接闯进去了？”

    “那是自然。”

    散人武者淡漠道，神情像是在说这不废话。

    “看我的。”

    另一个散人武者忽然拿出了一颗圆滚滚东西，朝着洞口走去。

    把东西扔进洞中，过了一会，随着一阵光火，圆东西发出了一阵浓重的紫烟，不断朝着洞中弥漫过去。

    “这是驱兽紫雾，只要再过一段时间，那妖兽应该就会从洞里出来了。”

    散人武者笑道。

    这一次他们常年猎杀妖兽的经验，发挥了作用。

    过了片刻，随着烟雾越来越浓重。

    整个山洞全都被布满。

    这时，里面从出了一阵沉闷的脚步声。

    紧接着，一头高达四、五米，体型庞大的妖兽，出现在众人眼前。

    这头妖兽形似虎豹，全身的皮纹青黑相间，两颗巨目凶相尽露，额头一道“王”，显现出无比的霸气。

    但本该威严无比的妖兽，此时身形却是显得有些狼狈。

    它的全身，都遍布着大大小小的伤痕，有许多地方的皮毛，被咬秃了。

    后腿受创严重，豁开了一道口子，可以看到里面的黑红血肉与森森白骨，行动能力严重受限。

    此时被从洞府里赶出来，令它愤怒无比。

    “吼！！！”

    一声怒吼，震人心神。

    目标：虎豹兽

    境界：淬体十重（圆满）

    信息：拥有远古虎豹神兽支系血统的妖兽，力量极强，好战，受到伤害会激发它的斗志……

    “这妖兽果然受了重伤，状态低迷，大家一齐动手，尽快将其斩杀！”

    疤脸男子叫道。

    闻言，众人全都拿出了自身的兵器。

    “吼！”

    虎豹兽一声怒吼，全然不惧。

    展开四条腿，高傲的昂着头颅，一脸蔑视。

    这是虎豹兽的天生优越感，就算面临危机，也不会低头。

    特别是面对人类这种在它看来低劣的生物。

    众人把妖兽围了起来，前后展开夹击。

    妖兽虽然受了重伤，但是自身的境界还在，并不是那么好对付。

    虎豹兽突然快速的一抓，尾巴一扫，强大的力道，直接让雀斑女子与其中一位散人武者飞了出去。

    落在地面，嘴角溢出鲜血。

    不过林云一方终归是人数占优，在虎豹兽反击的同时，其他人的兵器都已经落到了它身上。

    因为虎豹兽本身伤势严重，行动力下降，所以无法躲过众人的攻击。

    但随着身上的伤势越来越多，这虎豹兽竟有种愈战愈勇的感觉。

    一阵横扫之下，又有两人受了伤。

    “啊！”

    青年发出了一声惨叫。

    他的手臂，被妖兽横扫之下，直接断裂开来，鲜血淋漓，没有了知觉。

    连忙退后数步，包扎伤口。

    “这妖兽已经穷途末路了，这是它最后的顽抗，大家再坚持一下，很快就能解决它。”

    疤脸男子叫道。

    他对妖兽造成的威胁，本应是最大的。

    但若是细心观察，就会发现他没有竭尽全力，而是留有余力。

    在他一旁的厚唇女人也是一样。

    像是在等待妖兽力气消耗的差不多再出击。

    也有想借助妖兽之手击伤同伴，甚至击杀同伴的想法。

    若是林云之前没有听到他们二人的对话，可能不会有第二个看法。

    但偏偏碰巧听见了，所以可以确定，这一男一女就是有这种念头。

    不过这与林云没有什么关系。

    在他的身法之下，这受伤妖兽的速度，很难命中他。

    疤脸男子看林云一直把精力放在躲避，没有造成什么有效性伤害，一副划水的样子，心里不由的有些不满。

    不过现在妖兽已经是快要竭力，再继续下去也没有什么意义。

    他开始出招，准备将妖兽击杀。

    眼见对方已经想要结束，林云也不介意快进一下。

    他在躲闪的过程中，找到了一个机会，直接一崩拳轰击在虎豹兽的腹部。

    虎豹兽身形明显一滞，这一拳给它带来很大的冲击力，让它气血翻涌，内部受创。

    这一来，让妖兽变的有些颓靡。

    眼见机会来了。

    其余几人全都使出自身最为猛烈的一击。

    疤脸男子一剑刺在妖兽脖子上。

    散人武者一锤砸在虎豹兽的头颅。

    众人一阵猛烈的攻势下。

    虎豹兽的身躯已经摇摇欲坠。

    “吼……”

    最后使出一击横扫之后。

    “轰”的一声。

    庞大的身躯倒下了。

    “太好了，终于把这家伙解决了。”

    雀斑女子兴奋道。

    众人都非常惊喜，这一场恶战，总算是结束了。

    “大家把这妖兽分解了，看看里面有什么好东西。”

    话音一落，众人便开始动手。

    可怜的负伤青年，都没有人去料理他。

    这一头高阶妖兽，可以说全身都是宝。

    身上的部件，都可以卖出一定的价值。

    哪怕是价值比较低的皮肉，也能买个十几两一斤。

    不过很显然，这种低价值部位，不是众人想要的。

    重要的是虎胆，虎眼，心脏精血等贵重物件。

    当然，还有最为贵重的妖兽晶石。

    晶石无疑是妖兽身上的精华所在，当然，前提是要有。

    {你的队伍击杀了虎豹兽，分享经验值2307}

    {可拾取掉落虎皮，虎胆，虎肉……虎豹晶石……}

    看着传来的提示，林云顿时眼前一亮。

    这头妖兽身上存在晶石！

    “诶，大家快看，我发现了什么好东西！”

    这时，一直在扒拉妖兽肚子的雀斑女子叫道。

    紧接着，她取出了黄澄澄带着血液的妖兽晶石，足足有一个拳头大小，蕴含着强烈的狂暴能量。

    看到这东西，所有人的注意都被吸引。

    众人的目光，变得有些炙热。

    “这东西，要如何分配？”

    一位散人武者问道。

    雀斑女子笑道：“我们到时候，把这东西拿去万兽阁当掉，得到的收益，便由我们众人平分。”

    散人武者道：“是分做六份，你可别忘了之前说的。”

    雀斑女子忽然记起，有些不好意思道：“是了，倒时我和这个兄弟占一份。”

    众人看了一眼在侧边的林云，后者没有开口，意味着没意见。

    这一颗妖兽晶石，真要卖出的话，至少有两万两以上。

    即使分成六份，加上其他的收益，这一趟行程每个人的收入也都有几千两，可以说是大赚了。

    “那么现在，这东西由我来保管，以我烈火宗弟子，玄尘真人徒弟的名义担保，大家应该不会放心不下吧？”

    雀斑女子笑道，直接把身份敞明。

    这样一来，两个散人武者也不再多说什么。

    毕竟有烈火宗的名头做担保，加上对方都自爆师门了，想必能够信守承诺。

    林云也没有做表示，像是默认了。

    “能让我们看一下这个东西吗？”

    一个散人武者道。

    他们虽然相信对方，但是货还是要验一下的。

    雀斑女子笑道：“当然可以！”

    散人武者走上前去。

    女子把妖兽晶石递给对方，笑道：“兄台请看。”

