    升龙鼓响，那就代表这有大事发生。

    升龙鼓分为三六九响，三响军戒备，准备开战，六响求援人族各宗全部底蕴，不祥之地无论男女老幼皆上阵，九响人域危机存亡之际，红尘仙死战。

    这次虽然人域各宗虽然都派来众多弟子，但依旧不是全部实力，只是调动了大部分上三境，而且因为是想主动出击，所以自然也就没有击鼓，都是秘密进行。

    而此刻升龙鼓三响，恐怕是异族那边察觉到了什么，开始有上三境出手试探一番，而人域这边正好击鼓全军戒备。

    当萧凤山刚拉着夏凡遁走，酆都城内爆出数十道灵光，这些大部分都是自由人，哪怕到了战场之上也是那种独狗，或者组队拼杀之人。

    如带队或者跟着军队的厮杀的人，此时早就到了前线备战。

    此番情景不光是酆都城，人域这边各家宗门皆是这般景象，妖族那边也大同小异。

    整个不祥之地随着这三声升龙鼓响顿时开始紧张起来。

    当然，戒备并不代表会马上打起来，只是通知人域这边，放在前世，那就是一级战斗准备，拉警报了。

    “小子，一会我带你去石城，那边是前线屯兵驻守之地，记住，你进去之后不要单独行动，随着大军一起出发，那边会有人安排你的！”

    “你实力虽然不弱，但是手段不足，缺乏应变能力，适合这种硬碰硬的战阵厮杀，况且第一次上战场护住自己就行。”

    “战场之上，兵对兵，将对将，上三境不用咱们担心，有人会顶住，天象境也有人会拦着，至于化海境也会有将领上前，你暂时就当自己是一个出尘小辈，当然，如果觉得自己有把握，关键时刻也可以帮帮忙，但你要记得，一旦你展现出化海之上的战力，会立刻有人盯上你，切记小心！”

    空中，萧凤山开始快速的像他传授一些简单且实用的经验，确实，两军对垒厮杀，绝大多数都是出尘境。

    而且都是地面之上，化海境作为将领，至少也能担任百夫长，可以偶尔御空与敌方将领厮杀，出尘之下御空，纯属于找死。

    天象境一般都是分割战场，动用天地之力，有的甚至会显化天地法相，周围根本不可能有人，当然，同等级的除外。

    至于上三境，他们之间的交手很多时候都是在虚空之中完成，双方都不想波及己方士兵。

    可以说，上了战场，等级泾渭分明，厮杀也是靠脑子的。

    就拿御空来说，金丹境就可以，但在这边，很多金丹境都没资格上战场，学习军阵之术的人除外。

    而夏凡此时也知道了即将要面临的是什么，一言不发，将萧凤山说的话记在了心里。

    两人一路疾驰，时不时的就能看到周围划过道道灵光开始朝前方汇聚。

    萧凤山的遁速极快，哪怕是带着他速度也是杠杠滴，况且，在这个时候才动身的，就没有一个修为低的，至少也得是化海起步，要不然等你到地方，人家都打完了。

    天上的两个太阳一亮一暗，三个日夜之后，随着身旁的灵光越来越多，终于看到了远处的黑白交界之处。

    宛如一道天然的屏障，将这个不祥之地分成了两份，而屏障前方不足三十里，则矗立着一座通体发暗的古朴城池。

    而萧凤山二人则是一道流光从天上落下。

    “石城到了，记住我对你说的话，不要贸然行动，我管不到你了！”

    夏凡点头，随即萧凤山化作一道灵光腾空而起，随着天上的道道灵光一头扎进了远处的光幕之中。

    那边才是战场，才是一线，这眼前的石城只是一座屯兵之处。

    异族那边人族暂不知晓，但根据萧凤山所言，这光幕之内，也就是前线交战之地，其辽阔远超人域控制的范围。

    都说不祥之地机缘众多，也都是在那光幕之后，平时没有战事的时候，双方都会有人进入其中，寻找机缘或者猎杀对方。

    这么多年下来，那战区早就成了双方练兵之地，在那里死了，有的时候连尸首都拿不回来。

    “喂，前面那个，愣着干什么，哪家的弟子，要不进城，要不独走，要不滚蛋！”

    正当夏凡还一脸迷茫之际，城门口一位身穿暗黑色猬甲将军模样的老卒对他喊道。

    闻言，他连忙回过身，猛的稍加感应，这人的修为居然有化海初期的模样。

    “魔宗的！”夏凡上前，老老实实的回答道。

    闻言，对方一愣，愣是没看出他的修为，不过一想人家宗门弟子肯定也是有些手段，不过就算修为应该没入化海境，要不然也不会来这里了。

    “修为！”

    “出尘！”

    “新来的？”

    “你怎么知道？”夏凡不解。

    只见那人冷笑一声：“有经验的都自己进去了，哪里还会用我们招呼！”

    说着扔给了他一块黑色铁牌，上面刻着一个玄字，接过铁牌夏凡摸了摸，敏锐的察觉道里面有着禁制，并且在他探查的时候留下了他的神识印记：

    “这是？？”

    “你的狗牌！别在意，我们都这么叫，战场斩敌，给你记军功用的。”那老卒笑道。

    夏凡：......

    搞了半天这好像是登记在案的感觉。

    “行了，进去吧，里面会有人带你去该去的地方！”

    就这样，夏凡有些不知所措的被人推进了石城之内。

    刚一进来他就发现了这座石城的不同之处，里面的建筑物极少，而且都是那种石质建筑，显得异常古朴。

    他手中的黑色玄字牌在这边显得显眼，还没等他走出几步，眼前就出现了六七个身穿猬甲的将领，目光都盯着他手中的令牌。

    “小兄弟，在下牛壮，不知是哪家弟子，要不来我营中如何，必能保你性命无忧！”

    “别听他放屁，来我这边，我这边已有宗门弟子四人，安全绝对有保障！”

    “还有我...”

    很快，众人一窝蜂的冲了上来，都在邀请他加入自己的队伍之中。

    宗门弟子虽然不能结军阵之术，但他们本身的能力就比这些士卒要强，并且手段更多，掺和在军阵之中能有效提高一只队伍的应变能力。

    这次人域那边一口气来了数万弟子，但是分散下来，还有些不够，又不是只有他们这一座城。

    像这样的城池，围绕着前线之地有几十座，几万人平均下来，也许一座城内宗门弟子千人不到。

    军队之中，都是以百人为队，设百夫长，其中出尘境至少要达到三成，还要至少有一位化海，另外搭配最多五名宗门弟子。

    但因为宗门弟子不够分，有些实力强的又会自己单独行动，或是呼朋唤友，所以很多队伍之中的百夫长都会亲自上来抢人。

    别管怎么说，多一个人就多一份安全，有总比没有好。

    如同莫惊春李观棋二人那只三十人小队，属于精英队伍，但那也只能是在平时，战事一起，照样得回归大部队，正面迎敌。

    说真的，他们单独任何一个夏凡都能单手锤爆，但七八个一起上，哪怕是他气力惊人也招架不住啊。

    正在众人拉扯间，牛壮双臂一挥，口中大喝一声：┗|｀O′|┛

    一把将众人震开，随后还没等众人反应过来，一把扛起夏凡就开始跑路。

    别说其余几人没反应过来，就连夏凡都没想到这人居然会这么做，等他反应过来时，他已经在人家肩膀上了。

    就如同土匪下山强抢民女的动作一样，扛起来就跑，真他妈刺激。

    后方几人追赶，为此牛状甚至还挨了几拳，但丝毫没有在意，以自己最快的速度跑没影了。

    其余几人见此，不禁摇了摇头，都是老相识，谁也不会真把他咋地。

    “大...大哥，放我下来就行，真的！”夏凡无奈的喊道，这个姿势确实过于羞耻。

    要不是牢记萧凤山的话要隐藏实力，跟着大部队走，他能被人抗在肩上？

    不过这位大哥就当没听到，很快就将他抗到了一处庭院前，一脚踹开石门，大喊道：

    “兄弟们，我带人回来啦！”

    话音刚落，只见庭院之内腾的一下站起百十来号人，各个身着猬甲，面露惊喜之色。

    “牛大哥回来！”

    “嚯，还真有人！”

    “哪家的啊？”

    “黑衣服，魔宗的？”

    “想多了吧，普通宗门的我也知足了！总比没有强！”

    “就是，说不定还能教咱们两手，嘿嘿嘿！”

    此时他们看向夏凡的眼神中带着一丝炙热，仿佛那不是一个人，而是希望一般。

    也确实，有宗门弟子的队伍存活率会更高一些，这是公认的，其中天香门，云海书院，佛门，道宗以及魔宗弟子最受欢迎。

    而这些宗门弟子无一例外，都有着团队增强的手段，其中以天香门与云海书院为此中之最，一个阵法加持，一个浩然正气振奋全军。

    至于剩下的三家，全凭运气，得看他们修行的手段如何，至于剑修，除非实力非常强，要不然没啥大用，总之很尴尬甚至还不如普通宗门弟子受欢迎。

    “哈哈哈，这可是老子冒死抢回来的，怎么样！”牛状将他放下，双手叉腰，一副不可一世的模样。

    “牛大哥威武！”

    “百夫长霸气！”

    “好样的！”

    一时间整个庭院内欢呼沸腾，感觉士气大振一般。

    “牛大哥，这位兄弟是哪家的弟子啊？”

    正在这时，人群中有人问道。

    “哪家弟子？当然是......”说到一半，牛状突然发现人家好像还没来得及说，连忙小声问道：

    “那啥，兄弟你是哪家弟子来着？”

    夏凡：......

    ......

