    现在是戌时，大概是晚上七点的时候。

    弈世刚给萧大人做了晚饭，等她吃完之后便起身前往习王府。

    见与不见都得碰碰运气。

    弈世让人写信给淑妃还有怀殷殿下，让两女到时候能帮上忙。

    他身怀怀殷、和淑妃的信物，有能力把信传到后宫中。

    习王府中，那位王爷一听弈世要来拜访他，连约定好的游玩都不去。

    再摆一个宴席，请弈世到来。

    面子给的很大，弈世一下车就被一群下人团团围住。

    “弈公子~这边请这边请。”他们满脸谄媚笑容。

    让他体会到什么叫做人上人。

    府中，不止有习王，还有他的一种小妾正宫。

    习王坐中间，而左手边坐的是他的小妾，就是安慰生了个男娃的妙龄女子。

    而他右手边坐的是正房，年纪挺大。

    那妙龄女子春风得意，一脸倨傲。

    古代讲究礼仪是中间最大，其次是左手边，最后是右手边。

    她一个年纪轻轻的小妾，居然坐在左手边，右手边才是正房。

    足以看出，习王多么渴望一个儿子，万恶的重男轻女。

    让一小妾凌驾于正宫之上，这里头八成会有宫斗，正房脸色都不好看。

    弈世朝各位夫人一一行礼，那位小妾朝弈世暗送秋波。

    他心说你可真大胆啊，老公就在旁边，敢给我抛媚眼？

    说来也是，习王爷样貌普普通通，而且已经快生出白发。

    大概是接近五十岁左右。

    要不是馋你地位钱财，谁会嫁给你呢？

    相较之下，弈世血气方刚，人虽瘦弱一点，但身材修长，八尺男儿，胸膛宽阔，一头墨发到腰，剑眉星眸。

    在后秦这个时代，能有这比例就很逆天。

    “见过习王爷。”

    “哈哈，弈公子今日肯来本王府中作客，本王甚是高兴，来人！上酒！”习王爷让下人上酒。

    但弈世却制止了他。

    “唉，王爷，你这酒是什么酒？”

    “这是本王珍藏依旧的天韶，今日开封，让弈公子和本王喝个痛快！”

    “呵呵，那王爷.......你可听过，前几月，陛下从汴江买了许多酒？”弈世说道。

    习王爷一想，嘶，好像是有那么回事。

    “莫非，是那龙泉仙酿？本王好酒，人尽皆知，早就听闻龙泉仙酿味道够烈！绝非一般酒能比。”

    “唉，陛下也真是吝啬，本王前去跟他讨要几坛酒，他一坛也不给，本王堂堂皇国亲戚，居然买不到一坛酒。”习王爷摇头叹气。

    没错，龙泉仙酿至今也只是在皇宫流行而已，弈世那几万两银子卖的就也只在后宫藏着。

    也许外人听过，也许有人已经喝过，但不在汴江本地人，买不到龙泉仙酿很正常。

    因为弈世的酒目前为止，最多是在酒楼处售卖，那些大老爷们，也都是每天蹲在门口买几两。

    “呵呵，王爷你有所不知，那龙泉仙酿出自仙肴阁，而在下就是那仙肴阁掌柜。”弈世笑道。

    习王爷两眼一亮，身子前倾，略有着急道：“莫非......莫非那酒就是公子卖的？”

    “不错，正是在下，来人，把酒端上来。”弈世招呼自己带来的伙计，把一坛坛龙泉仙酿放到台面上。

    然后一一撕开外包装，一股浓烈的酒香味瞬间弥漫开来。

    习王爷撑着身子，深深嗅了一口，神色贪婪，口水都要滴下来：“好、好酒！”

    “早听闻习王爷嗜酒如命，此次来泰京，特意准备了几坛龙泉仙酿，送给王爷。”弈世露出笑容。

    心说我都把酒放到这来了，你要不要吗？

    “哈哈，本王今日就尝一口龙泉仙酿，看看是否真的有那么神！”习王爷早就闻到了那股香味。

    迫不及待把酒倒出来，被弈世拉住。

    “唉，王爷稍等，先让下人喝一喝。”

    意思是咱们喝之前走流程，走规矩，找个炮灰试试毒。

    习王爷毫不在乎：“本王相信弈公子为人，且天底下哪有人敢毒害王爷。”

    说完，他就狠狠喝了一口，然后不出意料，被呛得不行。

    “咳咳、咳咳，好辣！此酒既然如此烈？”习王爷满脸通红，使劲咳嗽。

    “王爷当心。”众小妾纷纷起身，关怀道。

    “无妨、无妨，区区酒而已，呛不死本王。”他拦住小妾们，坐在椅子上，一脸意犹未尽。

    接着举起杯子，小心翼翼喝了一口，回味无穷啊。

    这酒经过众多酿酒师傅改善，口感已经不弱于后秦好酒，比它们烈还比它们好喝。

    “嘶~酒如其名，龙泉仙酿！”

    “果然是出自龙泉的仙酒啊。”

    弈世营销酒用的话术是......该酒取自有龙的泉水中。

    谁都知道是假的，但品质够好当他是真的又如何？

    习王爷一口下去就被折服了。

    脸上写满幸福，就差一头把脑子扎进酒坛子里。

    “习王可喜欢？”弈世试探道。

    “喜欢、喜欢，弈公子，本王请你帮个忙，本王出重金买酒，就像要点货可以不？！”习王爷渴望道。

    “呵呵，王爷身份尊贵，能看上在下的酒是荣幸，这月之后，我的酿酒厂产量会变多，可每月留些给王爷。”弈世同意了。

    大不了悄咪咪开设点酒厂，藏人口。

    在古代藏点人不是很简单么？

    “哈哈！本王就欣赏弈公子这般爽快的人！”

    “在下能结交王爷，甚是荣幸，这些酒就当我的赠礼，请习王爷收下。”弈世作揖。

    气度不凡，他虽然没有学过什么礼仪，但气质就摆在那，不用学也风度翩翩。

    那帮年轻一点的小妾都要看痴了。

    “好！弈公子以后有事，大可来找本王帮忙。”

    “嘿嘿，好巧，在下明日正好有事情王爷帮忙。”弈世趁热打铁。

    “哦？公子请说。”王爷眸子闪过一丝精光，原来今日是来讨好本王啊。

    不过他不在意，反而十分乐意。

    还有什么比酒更好喝呢？

    “明日，在下的三宝阁就要开张，不知王爷有没有听说过。”

    弈世刚说完，那些年轻一点的小妾瞬间精神。

    现在整个泰京的贵妇圈谁不知道三宝阁呢？

    那神秘的口红，据说能让人美貌多加一分。

    鲜有女人会拒绝能增加颜值的东西。

    那高贵的紫色，据说穿在身上就犹如凤凰降世。

    鲜有女人会拒绝一身漂漂亮亮的衣服。

    “王爷，妾身早就听闻弈公子是三宝阁掌柜。”

    “王爷啊，那三宝阁据说有新裙子，妾身昨日一看，甚是不错，王爷带妾身去买可好？”

    “王爷，你说过要带奴家去买衣裳的呢......”

    习王爷身边的女人瞬间开始撒娇，犹如牛皮膏一样死死贴在习王爷身上，不但撒娇还发嗲。

    这习王爷还算是宠老婆的男人，他被烦的受不了，压住一群小妾说道：“好好好，我带你们去，先听听弈公子怎么说。”

    “呵呵，王爷，我就请你去一趟三宝阁镇场子。”弈世见此，不禁笑道。

    哎呀呀，看起来我的营销战术还不错呢。

    “明日三宝阁开业，太过火热，在下第一次开店，恐招待不周，惹客官生气，所以想请王爷去一趟。”

    弈世把自己的计划跟习王爷说一说，他很快就懂了。

    习王爷夸赞：“不错，这倒是个好法子，今日你送本王酒，明日本王就去一趟三宝阁见识见识。”

    他的计划很简单，第一天先让几位大人物出来镇场子。

    淑妃够大吧？

    习王爷够吧？

    这样，弈世顺水推舟，跟诸位客官说，我这店铺大小人力有限，招待不了多少人。

    所以，从今天开始，地位高的优先。

    并且向各位保证，绝对有货，只不过什么时候的货就不知道了。

    这样一来，纵使他们有所不满，也怪罪不到弈世头上。

    谁让你们地位不够高呢？

    见习王爷如此有兴致，弈世连诗都省下了。

    他脑袋里的诗词十分宝贵，不能乱用，用一首少一首。

    闲聊到大约九点钟左右，弈世就驾车回去。

    月色迷人，繁星满天，后秦没有空气污染，抬头一看皆是满天星，尤其是夏天。

    那些星星像一幅绚丽多彩的画映在天空中，搁在前世绝对是迷死人的场景。

    群星迷人，月色迷人，佳人也迷人，回到萧大人宫中。

    她忽然想要喝酒，一个人喝没意思，让弈世陪她喝。

    “大人为何有兴致喝酒？”弈世洗了个澡，与其一同坐在床上。

    “喝酒有意思，自从本宫习武之后，就没有醉过。”萧大人直接拿出一坛龙泉仙酿。

    喝了一口，然后指了指旁边的床：“今日你睡这，昨天事情不许外传，要被怀仪知道，本宫第一个饶不了你。”

    “晓得晓得，我也不敢。”弈世汗颜。

    他怎么敢告诉秦穆琼听啊？

    “上次宫殿清理扫除，把你床搬走，忘记搬回。”

    萧大人解释了一句，告诉弈世不是她的错。

    “了然，了然。”

    两人开始喝酒，萧大人又拿出骰子，玩后秦的一种游戏。

    就是比大小，谁输谁喝酒。

    弈世运气较好，一直都是萧大人喝酒。

    但常在河边走，哪有不湿鞋，总有弈世喝酒的时候。

    他酒量特别小，没喝几口就感受到一股晕乎乎。

    再喝下去估计人就要栽了。

    一直强撑到子时前，疲倦外加醉酒，他感觉有些撑不住，再喝下去感觉要出事。

    反观萧大人，只有脸红，酒量无解。

    她都不知道喝了多少坛，一点醉意都没有，虽说双颊酡红很美丽很迷人，但弈世欣赏不来。

    “算了，今日不喝了。”人家终究是关心弈世的，见他撑不住了，温柔说道。

    “唔......”

    弈世一阵摇头晃脑。

    “看你醉的，没想到几杯下肚就撑不住。”萧大人娇笑，打算扶起弈世。

    然而，他此时此刻突然撑不住了，眼一黑，头一栽。

    好巧不巧，栽在萧大人身上。

    准确来说，是一头栽在山峦上。

    但他浑然不知，因为人已经醉倒了。

    萧大人一愣，眼中露出一丝温柔，慢慢搂住弈世，两人轻轻相拥。

    “罢了，今日，再便宜你一次。”萧大人叹了口气。

    手指轻轻一弹，一道无形的内力打散烛光，宫殿又迎来了黑暗和寂静。

    冷风吹过，灌入宫中，吹冷整个宫殿，只有两具身躯在被窝了散发着炽热的温度。

    当然，啥也没有发生，弈世也不知道发生了啥。

    他只知道谁的很香很安定。

    梦中一片温馨，全是美梦。

    他梦到了自己在游戏中叱咤风云，他们见了自己在学校中称霸校园。

    他梦见了自己事业有成，然后又梦见了一些奇奇怪怪的东西。

    比如女上司是萧大人，女老师是淑妃，傲娇的女同桌是秦穆琼？

    总之，这是一个很怪的梦，醒来时睡眼朦胧，还没有看清眼前什么。

    “哈？”等弈世发觉之后，人都傻了。

    这这这这是什么情况？

    弈世人又晕了，不是头晕，而是晕奶......

    “我......我特么的不是喝完酒就睡着了么？”弈世大脑还一片空白。

    今天怎么又睡在一张床上啊？

    仔细回想，好像喝着喝着自己喝断片了，剩下发生了什么他都不清楚。

    “我......我靠，我怎么喝断片了？！”弈世没想到自己有朝一日居然会喝断片。

    最尴尬的是，萧大人也没有把他赶下床去。

    一时间，整个人复杂万分。

    我和她究竟是什么关系呢？

    是我单方面馋人家身子？

    “醒来了？”萧大人睁开双眸，她估计是被弈世的动静吵醒，忍不住揉揉眼睛。

    “得罪。”

    “今日算是再便宜你一次，下不为例。”萧大人并没有往下追究的意思，起床，舒展舒展魔鬼身材，伸了个懒腰。

    都可以写入顶级写真的妩媚姿势。

    “既然起来了，就打扮一番，准备出发，见见老头。”

    弈世忐忑不安，待会要去见当朝第一宰相萧广公。

    能不紧张么？

    人家是真正的一人之下万人之上，皇帝都得敬他三分。

    他换了一身华丽衣服，金丝银丝，各种颜色。

