    第19章 醉酒的露露   

    端木云惊怒异常，知道侄子这次踢到了铁板，吓的魂飞魄散，刨根问底，也要知道对方的下落，他好前去讨好，希望能够保住自己云海花红银行行长的位置。

    

    云海龙塘湖边，末融化的雪覆盖整个湖面，如同银装素裹，一条青石小路上，秦露露穿着黄色的羽绒服，踏雪蹦跳，醉眼朦胧的哼着小曲，很是兴奋，因为酒精的缘故，小脸变得嫣红迷人。

    

    “楚天，你知道吗，今天我很高兴！”

    

    楚天微笑着望着这个丫头，然后从口袋里掏出一盒玉溪，抽出一支点上，淡淡的喷出一道烟雾，这才说道：“因为我帮你挣回了面子？”

    

    “是，看到董燕还有王美美她们跪在我面前，求我的时候，我真的好解气，真的！”

    

    秦露露笑着，不过却是流下了眼泪，她生活不好，饱受欺辱和白眼，有苦都是自己受，有泪，只有自己流，从来没有像今天这样，有一个人护在她的身边，如同天神一般护佑她。

    

    当然这算是第二次了，第一次是在帝豪酒店。

    

    “傻丫头，我说过，有我在，以后不会让任何人欺负你和秦姨的！”

    

    楚天爱怜的用粗燥的手指帮她擦了一眼泪。

    

    “我不知道这个世界是怎么了，为什么人有了权力和金钱，就变得那么势利啊，昔日的情谊全部都没有了，没有钱，就不能有友情么？

    她们为什么羞辱我，我们上学时，关系很好的啊……呜呜……”   

    秦露露一下子扑倒在楚天怀里哭泣了出来，并没有因为楚天帮她挽回尊严，把对方踩在脚下而得意，而是因为失去友谊感情而难过，让她看清了这个社会的现实。

    

    说到底，秦露露还是一个清纯的姑娘。

    

    “咳，露露，一切都会好起来的，这个世界本来就是残酷的，人也是会变的，经受考验的感情才是真感情明白吗？”

    

    楚天有些尴尬，香玉在怀，清香的发丝拂过自己的脸，莫名的楚天有些冲动，如果不是隔着露露那厚厚的羽绒服，怕是这个丫头一定能感觉到得自己身体的变化。

    

    云海龙塘湖上起了雾霭，冬天的夜晚来的很快。

    

    “喂，小心点，掌好方向啊，咯咯，笨蛋啊你，是不是故意的啊！”

    

    夜色下，车辆行人并不多，明亮的路灯下，秦露露坐在后排，娇笑着指挥着楚天。

    

    说实话，楚天会各种机械车辆，不过，这小小的电动车，他还真是第一次骑，拐来拐去的，像是喝醉了一般，惹的后面的秦露露紧紧的抱着他的腰，咯咯的笑着，如同一对打情骂俏的情人。

    

    “这个丫头……”   

    楚天有些无语，露露抱的自己很紧，楚天能清晰的感受到后背的柔软，那种感觉如触电，麻，酥，痒，让楚天恨不得停下车子，做一回畜生。

    

    此刻，云海市，一处效外茶园，却是灯火璀璨。

    

    这里古色古香，亭榭小筑，清泉流水，只不过，三步一岗，七步一哨，不少的黑衣男子，戴着墨镜，笔直的站直着，守卫着这里，给幽静的茶园，平白添加了一份肃杀之气。

    

    茶园深处，靠湖有亭，亭子中，一张茶桌，茶香扑鼻，两人相对而坐，均有五十多岁的模样，一个身材消瘦，一身黑色的太极服，发丝银白，一尘无染，国字脸眉宇之间有些凝重。

    

    他是胡家家主，胡万庭。

    

    “胡兄，这件事你怎么看？”

    

    对方是一身唐装，神色有些阴霾，抬手为对方倒上一杯茶，同时问道。

    

    他叫王霸，王家的家主。

    

    “这件事有些古怪，失火？

    怎么可能？

    陈九是一个极为谨慎的人，而且更可怕的是，陈九的那些手下，甚至和他有有关系的人，一夜之间全部消失了，全部葬身火海了？”

    

    胡万庭凝重道，这就像天方夜谭一样，让人不敢相信。

    

    对于陈家葬身火海，王霸怎么也不相信。

    

    那可是陈家啊，三分云海天下的陈家，即使他们两家合作，想要吞并陈家，最少也需要一年的时间，而且还会是伤敌一千，自损八百的结果。

    

    “更可怕的是，他的产业已经被人接手，速度之快，令人咋舌，我派出人去查，什么也查不出来，对方像是凭空出现一般！”

    

    “山雨欲来啊，我感觉对方并不只针对陈家，”王霸幽幽道，眉宇轻皱。

    

    听了王霸的话，胡万庭只感觉一股冷气自脊背窜起，肌体生寒，眼中出现一丝杀意。

    

    “会是什么人呢？

    难道是飞龙堂，不可能，飞龙堂没有这么大的胃口，他们根本吞不下，”胡万庭再次说道。

    

    王霸沉默不语，戴着绿宝石的那根枯瘦的手指，轻轻的叩击着桌面，眼神凌冽而深沉，莫名的，他突然想到了十年前的楚家，不由的摇了摇头，很快的排除了这个想法。

    

    “这件事不简单，绝对是冲着我们来的，省城的那个人我已经打过招呼了，他很快就会来！”

    

    胡万庭郑重的说道。

    

    “好，不管是谁，也休想在云海翻出风浪来，”王霸听了停止了敲动的手指，冷冷的说道。

    

    这时一名手下来到王霸面前，在他的耳边低语了一句。

    

    王霸听了心里一动，”把他带进来！”

    

    “是，”手下退了出去。

    

    “什么事？

    这么神秘？”

    胡万庭好整以暇的给王霸倒了一杯茶，随意的问道。

    

    “陈家的人，他知道一些消息，”王霸幽幽的说道。

    

    很快的，有人扛着一个麻袋走了进来，然后扔在了地上，解开了袋口，然后一个男子双手被绑，口中塞着一团破布的家伙冒出了头，眼中出现惊恐的神色。

    

    如果楚天和秦露露在的话，看到此人一定认识，此人就是那个叫李业的家伙。

    

    “两位，饶命，饶命，我什么都说，只求放过我！”

    

    这个李业口中的破布一被拿下来，就拼命的求饶。

    

    “说，陈家是怎么被灭的，那个人叫什么名字？”

    

    王霸盯着李业冷声喝道。

    

    

