    朱标则是微微一笑。

    这个问题，朱标知道自己迟早得面对，此刻老朱问这个，并不奇怪。

    朱标见老朱一直看着自己，略作思索就道：“爹，我那几个弟弟得几个王位也没什么，历朝历代莫不如此，爹你大概想问的是我要对自己的那些兄弟究竟如何。”

    老朱沉默，只是看着朱标。

    正如朱标所言，就是如此。他知道，自己这个儿子虽然只有十来岁，可是，却是一个心思剔透之人，自然能够猜到他的用心。

    “爹，这关上门来，我也就不说客套话了！”朱标当即就道：“若是我那几个弟弟胸无大志，我自会保他们安稳一世，做个富贵闲人，只要他们不祸乱朝廷法度，四时用度绝不会短了他们的。”

    “当然，作为大哥，我并不希望我的那些兄弟如此。”朱标话语坦诚，眼中没有半分的虚伪做作。

    “孩儿更希望的是，他们能够建功立业，为我大明开创不世的伟业，外则抵御外敌，开疆拓土，内则抚育万民，安邦定国。”

    “至于他们最终能获得什么样的待遇和奖赏，这就要靠他们自己去争取了！”

    老朱嘴角不经意间露出了一抹笑容，朱标所言，还算是比较符合他的心意。

    老实说，他作为老子创下了大明这么大的基业，是不大能接受自己的儿子是一群庸才的。

    就算真是个庸才，用各种手段怼，也要硬生生的给他怼上去。

    此外，老朱也是发现了，如今的大明虽说开创下来了，可是依旧不安稳，苏州民变就是一个最好的事例。

    虽说这民变被及时镇压了，可是，这件事还是给老朱一个很大的警示。

    这地方上，如同苏州这般情形，绝不止苏州这一处，别的地方会不会也有呢？答案是肯定的。

    那如何解决？

    老朱思前想后，有了办法，外人不可靠，那自己的儿子总归来说可靠吧？

    那就将自己的儿子各自封王，然后分散到全国各地去，如此一来，便有着拱卫中央的效用。

    当然嘛，要说弊端，那肯定是有的。

    藩王坐大，祸乱天下，这古书上也是有的，就比如汉代的七国之乱……

    可是老朱觉得，自己只要在世一日，这自己的那些儿子就算在怎么闹腾，也翻不出什么浪花来。

    自己现在来说，还算是春秋鼎盛，这藩王的问题，对他来说可不算棘手。

    “标儿，咱也想过了，如今你的这些弟弟都已经有十三四岁了，再留在京城也不大合适，可若是封王，让他们去封地，年岁又小了一些，这性子无常，若是去了封地，无人管束，也不大好。”

    “因此，咱想着，是不是先给他们封王，如此一来，便算是断了朝中一些野心之辈的幻想，此外，咱决定让他们去凤阳老家那里读书。”

    “凤阳距离京城也不远，快的话，也就一两天的工夫就能到了！”

    “这日后等他们成年，咱再让他们前往封地，如此一来，也可替标儿你镇守一方……”

    “父皇说的是。”朱标笑着应答，老朱说了这些多，毫无疑问，这件事已经在他脑海里翻来覆去的想过了无数遍。

    “可是，父皇……”朱标话语一转，就道：“让二弟他们读书时应该的，可是，这一味的读书，也未必能有什么长进啊！”

    “他们将来去了封地，若是什么都不知道，事事假于旁人之手，岂不是反倒被人蒙在鼓里，届时若是被人利用，做出一些错事来，父皇又该如何？”

    “且孩儿从未疑心二弟他们，朝中若是有人想要联络二弟他们生乱，那孩儿倒是想看看是谁有这样的胆子……”

    “此类奸贼，死不足惜。”朱标冷冷一笑。

    老朱则是有些无语的看着朱标，他有些明白朱标的意思了，这是……搁这儿钓鱼呢？

    老朱百分之百确定，肯定有利欲熏心之辈想搞小动作，然后这就撞上了！

    朱标则是继续道；“因此，爹，孩儿希望二弟他们能够留在京城，不在别处，就在学府之中读书，如此一来，不管他们犯了何等过错，爹和娘都可以及时管教他们，孩儿亦是希望，能够让二弟他们时时跟随自己。”

    老朱颔首，这自家儿子还是感情深啊！

    你看看那历朝历代的太子，若是有别的皇子在京城，那是恨不得立马一脚将他们踹到封地去，可看看咱儿子，那都舍不得让自己弟弟走……

    这就是差距。

    说实话，看到这一幕，老朱是有些欣慰的，不管别的如此，至少如今看来，自己儿子之间，感情深厚，并未生出什么嫌隙。

    如此和睦的情景，自是让老朱满意万分。

    “标儿，这你回去就为你弟弟拟些王号吧！”老朱毫不犹豫的就将这个权力下放给了朱标，他相信朱标不会亏待自己的弟弟们的。

    “不用，爹，这些我都已经想好了！”朱标此刻实话实说道：“我早知会有今日，爹，你若是不问，我便不说，你若是问了，孩儿自是没什么好藏私的。”

    老朱眼中一奇，不过转念一想，也不觉得奇怪，当即就道：“那你把你想得说说看。”

    “爹，我看你刚才给三弟他们挑选的女子，想来是想逐步收拢军中的权力吧？”

    老朱面对自家儿子，也没掩饰，点了点头，“是有这个意思。”

    “眼下我大明北疆仍不太平，因此，北方最好是有一些藩王去镇守，孩儿的意思是二弟作为秦王，日后镇守陕西之地，三弟作为晋王，镇守山西，山西本为王保保故地，三弟他足智多谋，日后统揽此地应该不会有太大问题。四弟，他喜爱军事，大都乃是北方军事重地，因此，四弟作为燕王最为合适。”

    “而五弟……”朱标略微思索，就道：“五弟不是年幼丧母，又不是长于娘亲膝下，因此五弟封为吴王，镇守江南之地，倒是免受塞北苦寒之苦。”

