    “等下我们在防守端需要更积极一些，进攻上要有耐心，不要着急......”小牛队主教练拿着战术板，在耐心的布置。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    不一会儿，战术布置好，哨声也正好响起，小牛队几个球员回到场上，小牛队主教练则是无奈的叹了口气。

    今年小牛的战绩实在太差了，可他也没办法。

    就是对上一般的球队，小牛也没有多少把握能够取胜，更别说是对上湖人这种强队了，小牛主教练能做的不多，除了叹息。

    湖人这边，斯科特也没多做什么安排，这三分多钟打得很好，比分12:2，领先了对手1o分，还有什么不满意的？

    “伙计们，等会儿再狠一点。”斯科特叮嘱道，一点也不打算给小牛留面子。

    “是。”众人轰然应道，回到了场上。

    小牛进攻。

    球很快到了前场，几次传递之后给到诺维斯基手上，作为这支球队的“基石”，诺维斯基必须站出来。

    他拿球晃了两下，然后往内线运了一步，猛然拔起跳投，唰的一声，这次终于有了。

    “呼......”诺维斯基也松了口气。

    不过他才刚松一口气，湖人立马就动了快反击，诺维斯基只感觉一阵风从身边穿过，看着那个大大的7号，他知道来不及追了，只能提醒队友：“小心，小心他们的快攻。”

    听到这声提醒，小牛队的人也反应过来，德隆最靠后，条件反射的转身，迅回到己方半场，落好位等着陈锋。

    “小子，就算是犯规我也一定要把你防下来。”德隆想的很清楚，哪怕是犯规也要防下来。

    犯规顶多就是送两次罚球，也才两分，可要是防不下，对己方的士气打击就有点大了，那就不是两分能够计算的了。

    只可惜，陈锋根本没给他这个机会，来到小牛队半场，陈锋立马停了下来，站在三分线外。

    “什么？”德隆吃了一惊，但没敢上前，他怕陈锋只是虚张声势，万一自己上前他就加，一准被过得干干净净。

    见德隆不上来，陈锋拿住球，稍微调整了一下，跳起，手腕一抖.....．

    “这也敢投啊？”

    “竟然投三分。”

    观众席上的球迷也吃了一惊，没想到一个快反击，小牛队这边只有德隆一个人到位，陈锋竟然不是杀进去上篮，反而投三分。

    没等人们想明白，球已经飞出，唰的一声，精准的命中篮网，扬起了一片耀眼的白浪。

    “嚯！”

    “厉害！”

    “艺高人胆大啊！”

    如果没进，那这球就是瞎搞，免不了一番嘲笑，可球进了，那就是真的“艺高人胆大”了。

    一时间，欢呼声雷动。

    “这小子......”斯科特皱着的眉头也舒展开来，刚才陈锋的选择并不好，但球进了，这才是关键。

    更何况，陈锋作为湖人的领袖，球队核心，还是有这种权力去“仍性”的，哪怕是没进，斯科特也不会指责他。

    对于一支球队的领袖，哪怕是球队教练，也必须给与必要的尊重。

    15:4，分差11分。

    小牛队主教练苦笑不已，简直是欲哭无泪，原本诺维斯基进了一个，还以为稳住了局面，止了血，可没想到.....．

    小牛队主教练看着陈锋，又看了看斯科特，也说出心里是羡慕还是妒忌，脸色变幻不定。

    小牛队这边进攻，也打进了一个。

    这次是德隆，利用挡拆杀入内线上篮命中。

    不过湖人这边也丝毫不差，余谦中投命中，还以颜色，等下一个回合，小牛队却没能再打进，湖人这边的进攻效率也下降了一些，两队开始进入到一种不急不缓的节奏当中，你来我往，时间流逝，比分上升。

    一直到第一节过半，湖人队这边兰德尔投篮打铁，陈锋正好从底线溜过，又捡到一个篮板球，迅传球给希伯特，希伯特打板命中。

    “一个篮板，一个助攻，赚了。”陈锋心头不禁暗乐，这一来二去就是一个篮板和一个助攻，篮板球已经三个了。

    当然，在篮板和助攻数上升的同时，陈锋的得分也一样在上升。

    第一节第七分钟，陈锋拿球，脚尖往前点了一下，猛然一个加突破，瞬间过掉德隆，一个小抛投，又拿下两分。

    这一节他已经拿了8分了。

    这时候，比分已经变成了26：12，湖人领先14分。

    “嘟......”斯科特换人，将陈锋给换了下去。

    一分钟之后，他将科比也换了下去，只留余谦一个人在场上，刻意的磨练余谦，促进他尽快的成长起来。

    一转眼，第一节结束，比分34：18，分差16分。

    “太轻松了。”

    “是啊，完全没有压力。”

    一众湖人球员心情放松，小牛的确是不比当初了。

    见一个个这幅模样，斯科特板着脸咳了一声，训斥道：“这才第一节，还不到放松的时候。都给我谨慎一点，等打完比赛再说。这是这个月最后一场比赛，我不希望有什么意外。”

    “是。”众人严肃下来。

    这一节，陈锋拿到8分，3个篮板，2次助攻，得分和助攻都是正常水平，不过篮板比较不错，第一节就拿到了3个。

    也是他今天运气好。

    不一会儿，第二节开始。

    一开始小牛队上的是轮换阵容，湖人这边也上的轮换阵容，打了几分钟才逐渐换上主力。

    第二节过半，陈锋才被换上。

    一上来，陈锋便有得分，在外线拿球，一个连续的交叉步，然后猛然变向，杀进内线，做了个躲闪，高打板命中，拿下个人本场的第1o分。

    一分钟之后，他又是一个突破分球，助攻科比命中。

    又是一分多钟之后，陈锋拿球，在三分线外一个突破的假动作，然后猛然后撤步，抬手就射，又是一个三分命中。

    几分钟时间，陈锋的个人数据变成了13分，4个篮板，5次助攻，帮助湖人队以56：37，领先小牛队19分。

    这时候，第二节只剩下一分钟，湖人领先19分，比赛完全是一边倒，陈锋也再度被换下。

    当第二节结束，比分6o:4o，分差2o分！