
　　时间领主，算是多元宇宙的诸多生命对于时间类生命最为了解的一种。

　　他们在不同的时空，留下了各种各样玄奇而迷离的传说。

　　有些是浪漫和多情的，有些则是残暴且狰狞的。

　　而且，时间领主诞生的因素颇多，且并无太大内在逻辑。

　　有的时间领主，是从某件时间类型的奇物中，获得了穿梭时间的能力。

　　这种奇物，大多数时候并非凡物所想象的某件独立的珍宝。

　　它往往是人们平日里所践踏的、只有在索取的时候才会低头凝视的——大地。

　　而有的时间领主，则是生来便具备这种超凡的异能。

　　在后续的开发中，逐渐朝着时间领主的方向发展。

　　这一类存在，占据了时间领主较大的份额。

　　而且，他们的血脉往往能够追溯到某个极为强大的时间类生命。

　　从当前的时间领主集群，从而反向推算高等传奇时间类生命，也是传奇生命学科中目前适用的最为广泛的方法之一。

　　当然，偶然也会引来某些不必要的打击就是了……

　　至少，众所周知，某位长者向来不喜他人追溯祂的时间线。

　　以上，包括了尚且在多元宇宙中行走的时间领主的绝大多数。

　　但仍然有极小部分，在相关的定义方面，存在某些不确定的地方。

　　那就是：那些足以衍生出不少时间领主的高等传奇时间类生命……

　　…………

　　…………

　　默尔迪尔之塔

　　这是一个从外形上来看，极为奇怪的塔。

　　它整个塔身极为高大，且气势磅礴。

　　宽大的附属支柱，带着某种古老的、包含岁月气息依附在塔侧。

　　而再往上的塔身，则呈现出一种锋利的扭曲。

　　它有些像是被什么东西用力扭得紧紧的，尚未松开便被极低的温度直接冻结的毛巾。

　　这与它下半区域气势磅礴的基盘，显得格格不入。

　　附近的居民，极少会过来。

　　他们知道这座塔里，隐居着某些神秘的家伙。

　　他们也许是法师，或是巫师？

　　不管怎样，那都是极度危险和禁忌的名讳。

　　这一点，从数十年前某个鲁莽的国王率军尝试铲平这里所遭遇的惨剧，就足以令人牢牢记下了。

　　而今天，这座塔外面寂寥的荒原上迎来了两个缓步行走的身影。

　　“这里就是时间领主的传奇之塔？”

　　艾莉-王尔德抬头凝视着眼前高大、怪异的尖塔，有些不怎么确定地说道。天籁小说网

　　“是的，但这只是它的一部分……”

　　身后的男人如是说道。

　　他缓缓抬起头，兜帽之下露出了一个满是胡须的下巴。

　　他叫洛-格瑞，是一个时间领主。

　　艾莉-王尔德是他的挚友。

　　但她最近遇到了一些麻烦，她需要得到他的帮助。

　　遗憾的是，洛-格瑞在武力方面并不出众。

　　而他的知识和能力，尚不足以支撑他帮助自己的朋友解决问题。

　　好在，洛-格瑞在时间领主中的人缘不错。

　　一般来说，总会有刚好能解决他遭遇麻烦的朋友……

　　洛-格瑞一边说着，一边缓缓牵住了艾莉-王尔德手。

　　他将眼睛微微闭上，艾莉-王尔德能够感觉到某些东西在流逝。

　　就像空气的流动，从而形成了风，让人们得以知悉它的存在。

　　而现在，那流动的是什么？

　　一瞬间，或者说，艾莉-王尔德也不知道过去了多久。

　　原本大脑对于时间的精准把控，在这一刻变得异常迟钝。

　　就像在午后昏昏睡去，随后望着窗外夕阳有些不确定是清晨还是黄昏的浑噩。

　　恍惚间，艾莉-王尔德听到了什么东西打开的声音。

　　随后，她终于看见了：

　　在她面前，真正的默尔迪尔之塔以无比高耸且雄伟的姿态，将一切镇压在它无上的庄严之中！

　　这里，便是时间领主的奇迹之塔，多元宇宙时间领主少有的大型聚集地之一！

　　原本紧闭的大门，不知何时敞开了。

　　进去的道路上，铺满了某种看起来毛茸茸的毯子。

　　有很多形态各异的人形生物在交谈着，他们有的看起来像是人类。

　　有的，则比最为丑陋的兽人，都要超出人类的审美观范畴许多。

　　艾莉-王尔德尝试着聆听，她也确实听到了。

　　那她听不懂，那些人在说什么。

　　他们有的使用的，是她所熟悉的语言。

　　但其释义方面，却显得莫名其妙，毫无逻辑。

　　“他们在不同的时间线同时交流，只有处于全部对应时间线的存在，才能够听到他们交流的内容。”

　　“这是时间领主所独有的加密交流方式……”

　　洛-格瑞见状，顿时向艾莉-王尔德解释道。

　　而这一举动，吸引了旁边某个时间领主的注视。

　　他凝视了洛-格瑞许久，似乎终于从对方年轻了不少倍的脸庞上，认出了些许熟悉的影子。

　　“格瑞！致伟大的时光！我有三百个时间历没有见到你了！”

　　“他们都说，你被某个魅魔领主抓去了！我还准备找我的那位武僧朋友帮忙呢！”

　　这个时间领主极为熟稔地跟洛-格瑞打着招呼。

　　他狠狠地拍了一记洛-格瑞的肩膀，然后语气欢快地说道。

　　“这个凡人是？”

　　随后，他看向了旁边的艾莉-王尔德。

　　“我的新朋友，格瑞拉斯王室的小公主——艾莉-王尔德。”

　　洛-格瑞向着自己的友人介绍道。

　　“格瑞拉斯王室？有些熟悉的名字，我想想……”

　　“噢，我想起来了，你是那个老酒鬼的后裔？”

　　友人拍了拍自己的头，似乎想起了某些往事。

　　艾莉-王尔德礼貌地微笑着，她大概猜测到对方说的是谁——她的高祖父，格瑞拉斯王室不朽的传奇——屠龙者-时间领主密友-酒水与欢愉之神泛信徒-阿不都库都斯-金斯伯格……

　　“所以，你们为了解决某个邪恶的诅咒之物而来？”

　　友人皱了皱眉头，他看着洛-格瑞没有说话。

　　他大概知晓那个所谓的邪恶的诅咒之物来自什么地方，那是一个在多元宇宙中也极为危险和禁忌的地方……

　　“有些麻烦……”

　　友人喃喃道。

　　“但也许有一个……额，我是说一位时间领主，或许……不，绝对可以帮助到你的朋友。”

　　友人看着洛-格瑞说道。

　　“谁？我认识吗？”

　　洛-格瑞看了看友人，有些不确定地问道。

　　“一个‘新晋’的时间领主，你或许没有见过祂，但应该听闻过祂的传说。”

　　“世界树的伟大盟友，支配着翡翠梦境的橘色幻梦——翡翠长者-易春……”

　　友人缓缓说道，而透过他的眼睛，洛-格瑞似乎看到了某个能够将整片星空覆盖的庞大阴影……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百五十七章 ‘新晋’的时间领主免费阅读。https://xs.23sk.com 