    这是一艘足有两三百米长的大型客船，甲板以上还有五层船舱。此时虽然是深夜，船舱内却灯火通明，喧闹嘈杂的声音从里面传来。

    不过因为甲板上海风比较大，又淅淅沥沥地飘着小雨，所以甲板上倒是没什么人。

    李察先是将见闻色霸气放出，将整艘船扫过一遍之后，又将船只附近的空气纳入了自己的掌控。

    【嗯，船上倒也勉强有几个“强者”，难怪敢这么招摇。】

    李察现在的眼光可不比从前，海军大将泽法亲自教导，和他对练的最次也是波鲁萨利诺这个层次的对手，名震天下的大海贼金狮子也死在李察的刀下。

    能得到李察一句“强者”的评价，虽然是打了引号的，但也足以让那几个人自傲了。

    “先生，这里风大，还请您回船舱里去吧。”

    李察在甲板上站了不到十秒钟，就有客船护卫注意到了李察，走上前来劝告。

    由此可见这艘商船护卫的素养也不一般，只可惜遇到李察这种级别的人，再高的素养也是白搭。

    “好的好的，我这就回去。”李察笑了笑，温和地说道。

    在商船护卫的注视下，李察走进了船舱。

    “嗡嗡”

    只是一门之隔，却像是分离出了两个世界。李察一进入船舱，嘈杂的音浪混杂着热气就朝李察扑面而来。

    亮如白昼的大厅之中，外围是一些衣着得体的人，三三两两的聚在一起，举着酒杯在聊天。

    大厅中央是一个巨大的舞池，两侧是乐队，舞池中的人群随着轻柔的舞曲摇晃身体。穿着黑衣的侍者端着酒水食物，往来穿梭。

    看得出来，这里正在举行舞会。而李察一身破破烂烂的衣服，腰间还斜插着一把破刀，倒是与这里的气氛格格不入。

    没有等人来盘问自己，李察闪身就去了下层船舱。这艘船确实是很大，甲板之下还有四层船舱。

    李察直接下到甲板以下三层，到了这里，就完全不见刚才的那些“上流人士”了，在这活动的，全部都是船上的工作人员。

    李察去了几间没人的房间，凑了一身合适的衣物，然后直接去了厨房。用能力操控空气击晕了几个厨师之后，李察打了一大桶开水。

    脱掉原本破破烂烂的衣服，李察提起开水就从自己的头上淋下来。一百度的开水，对李察来说，和温水也没有什么区别。

    果实能力发动，滚烫的开水缠绕上李察周身，将他体表的血污和灰尘一洗而净。接着李察运水如刀，将过长的头发切断，为自己理了一个干净清爽的短发。

    前后不过半分钟，李察就完成了个人卫生的清洁。换上干净的衣物之后，李察长长地舒了一口气。

    “啊～洗个热水澡真是舒服多啦～”

    厨房里有许多做好的食物，李察也不客气，拿起就吃。将自己的肚子填饱后，李察才慢悠悠地开口说道：

    “出来吧！你还打算躲到什么时候？”

    等了半晌，也不见有人回应，于是李察向着厨房里一个黑暗的角落走去。

    “六轮花·锚之花”

    当李察距离厨房的黑暗角落还有两三米时，他的背后突兀地长出了六条手臂！

    新长出来的六条手臂与李察原本的手臂不同，白皙而稚嫩，看起来像是小孩子的手臂一样。

    六条手臂刚一长出来，就盘上了李察的脑袋。其中两条手臂按在李察的肩膀上，其余四条手臂则紧紧箍住李察颚骨。

    随后，六条手臂一齐用力，猛的向后一扳！显然，这是想直接绞断李察的脖颈。

    只可惜，任凭这六条手臂如何用力，它抓着的这颗脑袋都纹丝不动，而脑袋的主人——李察，甚至连武装色都没有用。

    李察眉头一挑，果实随即能力发动，周遭原本温驯且难以察觉的空气，陡然之间暴烈地涌动起来。

    狂风飞舞，一个瘦弱的身影被掠到李察面前，李察左手探出，一把擎住了对方脖颈。

    能力者被擒住之后，李察背后的六条手臂也瞬间消失。在手臂消失的位置，隐约间，仿佛有花瓣飘过。

    “嗯？还是个女的？”

    李察单手平举，一只大手捏着小女孩的脖颈，将其提在半空。看着面前的小人因为窒息而涨红的小脸，李察若有所思。

    就在小女孩因为缺氧，导致快要失去意识的时候，李察一甩手，将她砸到了角落里。

    “吸——嗬嗬——”

    顾不得身上的疼痛，被李察松开后，小女孩大口大口的呼吸着空气。

    小女孩一头黑色的直发垂到肩背，小麦色皮肤，蓝黑色眼睛，身上穿着一条沾满灰尘的暗红色裙子。

    李察上下打量了对方几眼，发现这个小女孩和他几天前在悬赏令上看到的“恶魔之子”，不能说很像，只能说是一模一样。

    “恶魔之子？”李察等小女孩喘匀了气之后问道。

    见小女孩没有回答，李察接着问道：“悬赏金额七千九百万贝利？”

    虽然对方是个能力者，但李察实在是没有感受到什么威胁。当赏金与实力不匹配时，通常是因为对方做了什么很“出格”的事。

    可是面前的小女孩尽管垮着一副死·妈脸，却怎么也不像是有能力做出什么“出格”的事的样子。

    而且她的悬赏金额如此之高，小小年纪就达到了七千九百万贝利之多，这让李察来了点兴趣。

    “恶魔之子”喘了会儿气之后，就直愣愣地盯着李察，李察问她话，她也不回答。

    于是李察再次试探着问道：“你不会是个哑巴吧？嗯······这倒也能理解，恶魔嘛，通常都不能说人话。”

    “我不是恶魔之子！！！”

    李察的话成功激怒了小女孩，她梗着脖子大声喊道。

    “喔，原来你会说话啊。”

    李察脸上“惊讶”的表情十分做作，让人很像一拳锤到他的脸上。

    没有理会李察的调笑，小女孩很快就让自己的情绪冷静了下来，然后面无表情地问道：“你是世界政府派来抓我的吗？”

    “不是，我其实只是想找个人问问，这艘船是开往什么地方的。我刚才发现你躲在角落里，所以猜你也是混上船的，原本我还以为我们会有共同语言呢。”

    李察双手一摊，脸上又换成了“无辜”的表情。

    ······

    “我叫罗宾，妮可·罗宾。”

