    等把霸凌和恐吓信的事情调查清楚，这次的事就这么结了。

    和马如此想道。

    美国人和苏联人有什么纠葛，只要没牵扯到自己的利益，就当看不见，韬光养晦。

    和马皮下面可是个中国人，中国人都懂闷声发大财才是最吼的。

    当然了，作为持有贺雷修斯词条的人，和马不会坐视危害无辜者的事情发生，但这次他已经把危害无辜者的那人给砍了。

    接下来只要把迫害无辜的小泽的人给揪出来，他桐生和马在这件事里的任务就完成了。

    除非美苏又搞什么会殃及无辜的事情。

    想明白这一点，和马立刻就痛快了。

    刚刚因为无法参与到事件之中而生的那种焦虑感，一下子烟消云散。

    玉藻看着他，笑道：“看起来你想明白了。”

    “是的，想明白了。只要不危害无辜人，美苏争霸关我鸟事。”

    玉藻的笑容仿佛别有深意，但她没有说什么。

    和马伸了个大大的懒腰：“我现在要做的，是弄清楚谁寄了那些匿名的恐吓信。

    “我们把这个人抓出来，至少得让他跟逝者家属道歉，并且赔偿精神损失费。”

    玉藻：“虽说迟到的正义不算正义，但迟到总比不到好。”

    和马：“你说得没错。走，去见见幻想生物研究会的会长去。”

    说完和马就直接离开露台的栏杆，往旅馆内走去。

    玉藻紧随其后，一边走一边说：“正攻法能有效吗？”

    “在不能离开这个温泉街的现在，只能试试看。”

    **

    幻想生物研究会的会长竹井看起来对和马的突然到来有些意外。

    和马注意到他局促不安的看了眼玉藻，然后低下头去。

    于是和马直球发问：“你认识神宫寺？”

    “不认识不认识。”竹井连连摇头，“我这样的人，怎么可能认识这么好看的小姐。”

    和马大概明白了。

    竹井大概和新怪谈研究会的那几个男学长一样，在漂亮的女孩面前会感到不自在。

    和马他是和美女在一起习惯了，实际上像玉藻、美加子和保奈美这样的美女在场，对单身男性同胞的影响很大的，有的人会变得充满表现欲望，各种黄段子乱开。而竹井这一类人正相反，会变得拘束，谨小慎微。

    和马：“你不用紧张，神宫寺是我的徒弟，这次她只是好奇才跟过来，主要是我有事找你。”

    “是、是这样啊。大名鼎鼎的桐生和马找我，难、难道你知道去年渡边君之死的真相了？”

    和马心想我确实知道真相了，只可惜这真相说出来压根没人信——也不对，CIA应该会信吧。

    这不重要。

    和马：“看来你也认为渡边君的死有内情啊。”

    竹井脸色一变：“……我可没这么说。但是赤西小姐一直坚信渡边君是他杀。”

    “你不信赤西小姐的话？”

    竹井耸肩：“赤西小姐和渡边君更熟悉，我可以理解她的心情。至于我……我希望那是一起不幸的事故。如果你想从我身上找到什么足以推翻警方的判断的事情，只怕你要失望了。”

    和马跟玉藻对视了一眼。

    他决定直奔主题：“我们不是为了渡边君来的，我们是想了解小泽君身上发生的事情。”

    竹井再次打量和马，然后后退一步，让出路来：“进来吧。”

    和马迈进房间的同时，竹井转身去泡茶。

    和马径自在客厅的矮脚桌边坐下。

    竹井很快就泡了茶拿过来，坐到了和马对面。

    “只是用茶包泡的茶，将就一下吧。”竹井说罢，看了眼玉藻。

    可能他在担心这种茶能不能入得玉藻的法眼，毕竟她周身散发着千金小姐的气息。

    玉藻直接拿起茶杯，喝了一口笑道：“我其实喝不出茶包和茶叶的区别。”

    你骗鬼啊，和马在心里嘀咕。

    不过玉藻的话显然让竹井放松了一些。

    他也喝了口茶，随后拉开了话匣子：“去年，渡边君遇到意外之前丢失了相机，这个你知道吧？”

    和马：“我知道。我还知道很多人怀疑是小泽偷了相机。”

    竹井点头：“对。这个也不怪大家，因为小泽平时就很喜欢占便宜，他家境不是太好。之前他曾经在学校的图书馆捡到一个笔记本。

    “那个笔记本装帧非常精美，整个封面都是手工制作，对它的主人来说，应该是相当重要的东西。

    “所以我们劝说小泽把这个笔记本交到图书馆的失物招领处。他说他去了，在那里等到图书馆闭馆却一直无人来领，所以就自己拿着用了。

    “后来我去问过图书馆，对方说根本没有人送东西过来，更没有什么一直等到闭馆这种事……当然，也没有人来报告自己丢失了东西。”

    和马：“小泽是个贪小便宜的人么……”

    “是啊，”竹井叹了口气，“我这个人不相信穷**计富长良心这种鬼话，可是看着小泽，我就觉得说不定这话还有几分道理。总而言之，因为小泽是这样的人，他被人怀疑偷了相机也是理所当然，我也就对众人对他的指责，睁一只眼闭一只眼。”

    和马：“小泽死后，你有没有因此感到自责？”

    竹井沉默了几秒，然后严肃的看着和马：“我是这个研究会的会长，会里不管死了谁我都会自责。实际上我一直想辞掉会长的职位，是赤西同学挽留我，说死去的渡边一定不希望我为了他的事情辞职，我才留下来的。”

    和马：“抱歉。”

    “没关系。继续来说小泽的事情吧。渡边死后，小泽立刻遭到了霸凌，这件事情我没有参与，但是我也没有阻止大家。渡边君是个招人喜欢的阳光男孩，他去世了大家都很悲伤，需要一个发泄的渠道。”

    和马哼了一声：“就因为这个，你坐视霸凌的发生？日本的这种文化，我还真是喜欢不起来。”

    对于和马的直抒胸臆，竹井居然点头表示同意：“没错。事实上我的毕业论文选题，就是从霸凌看日本民族的劣根性。我的导师也很支持我选这个题目。霸凌，以及作为霸凌的基础的读空气文化，我认为这是日本文化中的糟粕。”

    和马挑了挑眉毛：“居然把这个作为毕业论文选题，我对你稍微改观了啊，竹井会长。”

    “人类是会进步的啊，总结过去的教训，进行自我批评，这是人进步的阶梯。当然，小泽君的死对我造成的冲击，是我做这样选题的直接原因。

    “小泽君死后，有人认为赤西是罪魁祸首，还有人说，给小泽的那些匿名信肯定是赤西写的。我担心这样会让赤西重蹈小泽的覆辙，这一次我没有袖手旁观。”

    和马皱眉。

    “竹井会长，你的意思是，你吸取了教训，阻止大家怀疑赤西写了那些匿名信，避免了遭到霸凌，从而避免了同样的悲剧发生在她身上？”他直勾勾的看着竹井的双眼问道。

    竹井点头：“是的。”

    “那谁来为小泽的死付出代价呢？”和马问。

    竹井愣住了：“你什么意思？”

    “字面的意思。小泽是因为遭到了霸凌，不堪重负，才在渡边租住的团地楼自杀的。必须有人为他的死付出代价。”

    竹井：“法律有相关的规定吗？”

    “没有，但是法律规定的是人类的下限。我认为霸凌者至少应该向小泽的父母道歉，并且给他们一定程度的经济赔偿。”

    竹井：“那如果赤西因为承认自己的霸凌导致小泽死亡，而遭到霸凌，最后不堪重负结束了自己的生命，谁又来为她的死负责呢？”

    面对竹井提出的套娃式的问题，和马堂堂正正的回答：“当然是霸凌赤西的人。”

    “你疯了吗？这不就永远没有办法停止了吗？”竹井用力拍桌。

    和马也拍桌：“这不是我们放过霸凌者的理由！只有受害者有权利原谅霸凌者！你没有资格代替小泽原谅赤西！”

    “你！”竹井指着和马的鼻子，却说不出“你”之后的话来。

    这时候，房间的门被人从外面打开了。

    赤西枫站在门口。

    她用澄澈的目光看着和马。

    竹井站起来：“赤西！你不要被桐生的话影响！当时不止你一个人霸凌了小泽，这不是你的错！硬要说的话，是没有阻止你们的我的错！”

    赤西枫摇头。

    “不，会长，是我的错。

    “自从小泽死了，我就时不时会做恶梦。这一年来，每当遇到高兴的事情，我就会忽然感到害怕，脑子里会有个声音对我说，‘你这个罪人没有高兴的权力’……

    “会长，你问过我为什么要回到这个伤心之地吧？现在我可以告诉你，我来这边，就是觉得说不定渡边君的在天之灵，会告诉我该怎么办。”

    赤西看着和马，目光无比的真诚：“谢谢你，桐生。我想明白了，回去我就向小泽的父母坦白，请求他们的原谅……”

    “不对吧？”和马朗声打断赤西的话，“之前我们问起小泽君的事情的时候，你的态度非常的糟糕。现在忽然这么诚恳的承认自己的错误，转变未免太快了吧？”

    赤西：“那是因为我被你热诚的话语打动了。”

    和马直勾勾的盯着她：“只是这样？”

    赤西反问：“不然呢？”

    和马：“嗯……所以，你打定主意回去就向小泽的父母道歉？”

    “是的，这有什么不妥吗？”

    和马：“当然不妥，我认为道歉这种事，应该由寄匿名信的人来做，毕竟他是压死骆驼的最后一根稻草。”

    “那如果寄匿名信的人一直不出现呢？”赤西反问，“那我们这些同样参与了霸凌的人，就什么都不做？”

    和马：“你可考虑好了，第一个向小泽父母道歉的人，铁定会被看客们当成是寄匿名信的人。”

    和马并非舆论公关方面的专家，但是上辈子作为一个网民，在互联网时代太见过太多这种张冠李戴的事情了，经验丰富得很。

    不过这个时候，和马这样说并不完全是在告诫赤西，也有旁敲侧击试探她的想法在里面。

    赤西昂首挺胸：“没关系，误解就误解吧。不如说，这样反而能让我良心好受一些。”

    竹井一副大受感动的样子：“赤西！果然你是个好女孩，难怪渡边会那么喜欢你！”

    和马看了看竹井，再看看赤西——不对，这个女人有问题！

    玉藻这时候开口了：“渡边君喜欢赤西小姐？真的吗？”

    和马疑惑的看着玉藻，一时不明白她什么忽然这个时候跳出来质疑这个。

    人家青梅竹马，互相有好感多正常啊？

    玉藻继续说：“警方说，渡边君的死只是个不幸的意外，但如果这不是意外，而是精心伪装的他杀，那动手的人绝对是个心狠手辣并且心思缜密的家伙。

    “毕竟只有侦探小说里的警方，才会蠢得不行，现实里的刑警们可都是聪明人。”

    和马：“那啥，为啥突然说这个啊？”

    动手的是健太郎啊，他根据被附身的向井瑛太的指示，把渡边和小田引到了悬崖边，然后……

    嗯？

    和马皱眉。

    他忽然想起他那天晚上追健太郎时的情景了。

    健太郎当时，发现自己在树林里机动性比不上和马之后，就冲出了树林走平地，想要利用自己跑速更快的优势甩掉和马。

    但是和马骑上了自行车。

    于是健太郎发现自己在开阔地，根本跑不过自行车。

    作为应对，他又跑回了树林里。

    其实并不需要这么麻烦的，只要攻击和马，弄坏自行车就好了。

    健太郎给人的感觉，不是很聪明的样子。

    接着，和马又想到自己和向井瑛太开打的时候，健太郎半路杀出来。

    虽然健太郎发动的攻击都相当的致命，当向井瑛太命令他攻击博子的时候，他也毫不犹豫的对着博子的脖子挥出利爪。

    但是和马从头到尾没有感受到杀意，健太郎只是在机械的执行命令而已。

    实际上，健太郎当时一度以为向井瑛太的“救我”的指令是对自己下达的，所以把救人跑路放在第一位。

    其实健太郎，是个内心单纯的蠢蛋？

    ——他真的有办法把故意杀人，伪装成意外吗？

    ——他真的有办法，骗过刑警们吗？

    和马看着玉藻。

    等等，玉藻应该没有直接见过健太郎，她怎么知道健太郎是个什么样的半妖？

    难道因为她认识抚养健太郎长大的哈士奇——不对，山太郎？

    玉藻对和马微微一笑，然后转向赤西枫：“抱歉，我不是侦探，也不懂推理，以上都是临时想到就说了，乱说的。不用在意。”

    我信你个鬼哦，你可不是乱说的。

    和马盯着赤西：“介意我问下你和渡边的感情问题吗？”

