    “亚奇人使用苏式武器？”

    几个小时后，杨丰得到了来自前线的报告。

    在接到爪哇人的求救后，刘鸿业率领的护侨队立刻北上增援，他的机械化部队行动极快，离开棉兰不到两个小时，就在距离边境线二十多公里处就撞上了溃败的爪哇军，当然还有后面正追得酣畅淋漓的亚奇人。刘鸿业毫不犹豫地主动发起了进攻，猝不及防的亚奇军在坦克和步兵战车的冲击下，毫无悬念地败退回去，但却利用爪哇军丢弃的阵地组织起了防御。

    紧接着明军两艘常驻棉兰的登陆舰开了过去，用127毫米舰炮从侧翼炮轰亚奇人防线，但亚奇人防御极为顽强，而且同样拥有大量火炮，甚至能够同登陆舰进行炮战。

    所以直到现在双方依然在激战当中。

    而刘鸿业却已经在战斗中损失了四辆坦克和一辆步兵战车，都是被苏制RPG2击毁，另外爪哇军之所以打得这么让人无语，一个全部自动武器的万人师，居然被一群还在使用老式栓动步枪的民兵不到俩小时击溃，甚至连师长都丢了，主要原因就是被亚奇人用火箭炮轰的，而且是苏制喀秋莎。

    很显然慕梭和亚奇人早已经秘密达成了同盟，此前就有大量武器弹药送到了亚奇人手中。

    “以为这就可以了？真是太天真了。”

    杨丰冷笑着说。

    他并不在乎北苏门答腊的战局，亚奇人翻不起什么花来，虽然这些家伙的确是东印度群岛最能打的，甚至一直到二十世纪初才被尼德兰人征服，但说到底人口少地方小，自保还凑合，出来抢地盘就完全是扯淡了，而且刚刚du立不过一年，要不是那里民风彪悍，基本上类似全民皆兵。否则连军队都凑不出几个。

    慕梭此举，不过是一种无奈地挣扎而已，改变不了他目前的处境，顶多算是抓住了一根救命稻草。但稻草终究是稻草，不会变成救生圈的。

    杨丰随手把这份报告扔到了一边，还有大事等着他呢，没功夫管这些小事，等各路增援过去。再让海军炮轰一下班达亚齐，这些家伙就老实了，说到底他们没资格参与这样的游戏。

    应天军港。

    锣鼓喧天，礼袍震耳，在数万军民的簇拥中，一身绛红色礼服的元首大人，站在铺着红毯的码头上，带着矜持的笑容注视前方，在他前方航道上，在领航船的带领下。两座钢铁的海上城堡正缓缓而来。两百多米长数十米高的铁灰色身躯，还带着岁月的痕迹，但却更显威严，舰首两座恐怖的四联装炮塔上，八门三五六毫米巨炮，就像展示般最大角度指向天空，和成年人身体一样粗的炮管，在阳光下散发着凛冽的霸气。

    杨丰的新玩具到了。

    原本不列颠人是想给他好好修一修的，但因为战事紧张，也没时间等了。除了旗帜和舰名舷号之类标志性东西，其他甚至连水兵都没换，直接就给杨元首开了过来，再说杨元首短时间内也不可能凑出两千多水兵。所以这些随舰而来的不列颠水兵，都算是受他雇佣了，保证杨元首拿到这两艘战舰就能开出去炮轰慕梭去。

    “大，真大！”

    元首身旁，海军副总参谋长吴祖荣，两眼放光地看着这两艘满载排水量都超过四万吨的巨型战列舰。哪怕知道这东西，真要是打起海战来，就是军港里面那些像爬虫一样的导弹快艇，都能轻松把它送进海底，但作为男人，看到这种东西，仍旧不可避免地有种发自心底的颤抖。

    巨舰大炮啊。

    想象一下二十门三五六毫米主炮齐射时的场景，就连杨元首都有种激动的感觉。

    前面的原乔治五世级四号舰安森号，在万众瞩目中缓缓靠上了码头，而此时它已经拥有了一个崭新的名字，华夏号！

    而在它后面的，是五号舰豪号，同样它也有了新的名字，炎黄号！

    华夏炎黄。

    大明帝国海军的战列舰。

    “元首阁下，这是您的战列舰！”

    和杨丰一块儿站在码头上的詹森，带着满脸笑容说道。

    杨丰很满意地点了点头，然后朝旁边的侍从一招手，后者立刻心领神会地点头微一鞠躬，紧接着转身离开了，与此同时炎黄号也停靠码头，随着舰桥放下，两艘战舰的舰长带着主要军官走下来，在码头上整齐列队，接受他们的新老板检阅。

    这些人实际上都是已经退役的原舰上人员，由不列颠政府出面帮杨丰雇佣，每人都是一年的合同，因为也有一些不愿意来，所以每艘战舰上，都只有一半左右的舰员，就在杨丰和这些军官握手的时候，大批明军自己的海军官兵，也开始列队登上自己的新战舰。

    然而就在这时候，两艘战舰的舰首处，却都开过了两辆重型卡车，每一辆卡车上都拉着一个巨大的，长方形铁柜子，每一个都有十几米长，高度也得接近两米，就是厚度很薄，只有几厘米而已，但看上去吨位都不轻，从那两辆卡车弹簧钢板都快被压平就可以看出。

    这些卡车在码头的大型起重机旁停了下来，然后其中两辆车里下来人，将铁柜子上面带着的吊索挂上吊钩，被从车上吊了起来，紧接着吊到了两艘战舰的舰首锚链后面的船舷中间位置，而就在同时，大批工人却携带各种焊接设备登上船，接通电线后一个个被从甲板吊放下去，开始迅速焊上这些铁柜子。

    詹森疑惑地看着杨丰。

    后者带着笑容看着忙碌的工人，码头上欢迎的军民也交头接耳地互相议论着，谁也不明白杨元首在搞什么，他肯定是加什么特别的标志，但因为铁柜子一直没打开，谁也不知道他弄的是什么。

    这些工人的焊接技术很高超，速度也很快，在加上每一个铁柜子处都有十几名工人，所以仅仅十几分钟后，两个铁柜子就分别牢牢焊在了两艘战舰的舰首，紧接着他们卸下了固定在铁柜子外侧的一个个螺栓，然后一人拿出一个小撬棍往外一撬，外侧整个盖子脱离，被起重机缓缓吊离，就在盖子离开的瞬间，一道刺眼的金光从里面射出。

    整个码头上全傻了眼，就连那些列队的不列颠军官，都一个个目瞪口呆地看着自己驾驶的战舰上新增添的装饰品。

    一条十几米长的金龙。

    蜿蜒舞动，栩栩如生，张牙舞爪，霸气逼人。

    而且最重要的是，肯定是纯金的。

    “这就可以了！这样才看着顺眼。”

    在一片愕然的目光中，杨丰很满意地说。

    就在他说这话的时候，起重机已经吊起另外两个铁柜子，然后放到两艘战舰的另一边，去给它们增加另外两条金龙了。

    看着阳光下正反射刺目金辉的巨龙，詹森很惊悚地汗了一下。

    四条金龙的重量绝对不会低于十吨，这肯定是纯金的，不用检查都知道，以杨元首的风格，他是绝对不会用镀金充面子的，十吨黄金啊，一千多万美元，只不过是他看着顺眼的装饰品，土豪，绝对土豪，这才叫挥金如土呢！

    不过…

    不得不说，有了这四条金龙，这两艘战列舰立刻就有了一种让人焕然一新的感觉，而且也彻底扫清了还残留在人们心中的旧印象，不列颠海军安森号和豪号彻彻底底地变成了大明海军的华夏号和炎黄号，与它们的过去做了一个彻彻底底的告别，看到它们的人，不会再想起它们的过去了。

    看着正在为此而欢呼的华人，詹森暗暗叹了口气，不列颠的时代就这样逝去了，就像华人常说的长江后浪推前浪，一代新人换旧人，曾经的霸主正在不停地向着欧洲那片阴冷潮湿的岛屿后退，而新人却在一个又一个从他们退却的土地上崛起，而他们能做的，也只有在往昔荣耀的回忆中，酸涩地听着耳畔的欢呼声。

    这时候一名军官忽然从人群中挤进来，在杨丰身旁美女保镖的目光中，把一份文件递给同样在欣赏两艘战列舰的胡好，后者看了一眼后，立刻表情凝重地走到杨丰身旁，一边递给他一边低声说了几句什么，杨丰的眉头一皱，紧接着恢复了正常，然后朝站在不远处的两名舰长招了招手，后者赶紧疑惑地走到了他跟前敬礼。

    “二位舰长，很抱歉，你们刚刚到达就要你们立刻离开去执行任务了。”

    杨丰对两名舰长说道。

    这两人都是不列颠海军上校，都曾经指挥过乔治五世级战列舰，其中一人原本就是豪号的舰长。

    “元首阁下，非常荣幸能为您服务。”

    两人不约而同地说道。

    “很好，你们需要立刻起航，然后去为地面部队提供支援。”

    “明白，是去爪哇吗？”

    “不，你们需要去苏门答腊，去棉兰，那里正在遭受亚奇人的围攻，目前形势危急，所以你们必须全速前进。”

    杨丰淡淡的说道。(未完待续。)

    
