    火鳞府西北部，某处山洞之中。

    叶天盘膝而坐，身边堆积着无数的天材地宝，被他不停的摄取到手中，快速炼化吸收。

    数日之后，宛若小山一般的天材地宝消耗殆尽，叶天睁开眼睛，长长的吐了口浊气。

    “终于恢复巅峰了！”

    叶天十分的感慨，无论是动用怒珠还是青铜小剑，对他的消耗都是无比的巨大。

    这一次，也亏得他丢掉高手风范，扒尸得来不少储物袋，里面的天材地宝加起来刚好够他恢复。

    当然，那些储物袋内除了可以修炼的天材地宝外，还有很多有价值的财物，此时都还在叶天的储物袋内堆着呢，叶天也算是一个小富翁了。

    唯一遗憾的是，那几位顶尖强者的储物袋，都在青铜小剑的无边气机之下，灰飞烟灭，不然肯定各个的储物袋内，都是一笔不菲的财富。

    一阵清香从洞外飘来，叶天耸了耸鼻子，顿时食指大动。长身而起，走出山洞。

    洞外的平地上，烧着一簇大旺盛的篝火，三个女孩子围着篝火而坐，白灵正在孜孜不倦的往烤肉串涂上她们白家的秘制香料。

    此时只烤到一半，就已经让人垂涎欲滴。

    秦继云多次伸出小手去抢夺，都被白灵气呼呼的打了回来，就是一向矜持、尽显大家闺秀的秦嫣然，都不停的咽口水。

    听到脚步声，三人都扭头看来，见是叶天，秦嫣然脸上快速浮上喜色，急忙站起迎了上来，白灵和秦继云则是纷纷冷哼一声，转过身去背对着叶天。

    “白灵姐姐，不给他吃烤肉！”秦继云愤愤的道。

    “那是必须的！”白灵毫不含糊的点头。

    两小只对于前几日，叶天捉弄她们的事情，还耿耿于怀。

    “哥，你恢复了吗？”秦嫣然这个好妹妹，十分的关心叶天的状态。

    “恢复了，放心吧。老白还没回来？”叶天问道。

    之前安排白斩鸡去探查外面的局势，已经去了三天了。

    秦嫣然摇了摇头。

    兄妹二人走到篝火边，叶天刚要坐下，秦继云仰着头瞪着叶天哼道：“这里不欢迎你，请你离开！”

    白灵认真的点了点头，道：“对，没有你的份！”

    叶天也不生气，笑了笑道：“云儿，我不是你的好大哥吗？白灵，咱们不是有过命的交情吗？”

    秦嫣然站在一旁捂嘴轻笑，脑海之中不由得浮现那日两小只拿叶天来吓唬“叶天”的场景。

    “嗷……”

    不说这还好，一说到这，两小只瞬间母狼附体，冲起来一人抱着叶天一只手臂，便是疯狂的开咬。

    奈何叶天的肉身已经进入了第二阶段，铜皮铁骨，硌牙。

    两人咬了半天，不但没伤到叶天一根毫毛，还硌得牙齿疼，嘴疼。

    “你是猪吗，怎么皮子这么硬？”

    “死猪不怕开水烫，说的就是你！”

    两小只伤不到叶天的身体，开始用嘴炮攻击叶天的内心。

    “唉，我大哥最宠我了！”

    “我和叶天有过命的交情！”

    叶天装成秦继云和白灵的语气念叨。

    两小只要疯了。

    这将是她们一辈子的把柄，被叶天牢牢的抓在手中。

    攻心不成，两小只只能郁闷的坐回篝火边，守着她们的烤肉串。

    这是她们最后的城池堡垒，绝对不能让叶天攻破。

    最好是馋死他。

    结果，这最后的城池堡垒也没守住，被叶天抢了一半的烤肉，蹲着和秦嫣然分享。

    不仅如此，叶天还取出了“烈火焚身”，和秦嫣然一边吃烤肉一边喝酒，兄妹二人推杯换盏，把两小只气得抓耳挠腮、眼泪汪汪。

    白灵深得白家食道传承，烤肉的手法乃是一绝，她弄出来的烤肉串，绝对是叶天和秦嫣然吃过最好吃的烤肉串。

    秦嫣然这个大家闺秀，都吃得满嘴流油。

    “小彩，去，啄瞎那混蛋的眼睛！”

    秦继云气得打开笼子放鸟，那小鸟气势汹汹的飞到叶天肩膀上站着，眼馋的看着他手中的烤肉。叶天拿了一块烤肉给它，瞬间倒戈跟随了叶天。

    气得秦继云差点晕厥了过去。

    “这小鸟你什么时候抓的，挺漂亮的嘛。”

    这小鸟毛发五彩斑斓，十分的绚丽，如同穿着一件彩色衣服，名为“小彩旗”，是比较名贵的品种，一般都是大户人家养着观赏的宠物，山野中还是比较难见到的。

    秦继云不理叶天，白灵也不理。

    秦嫣然道：“白灵早上抓的，想要烤着吃，被云儿救了下来。”

    叶天点头，这是吃货白灵的风格。

    就在这时，一道光芒从远处射来，把大家的注意力都吸引了过去，正是出去打探情报的白斩鸡。

    “老白，情况怎么样？”叶天急忙起身问道。

    白斩鸡落下之后，看了一眼地上的烤肉签，又看了一眼酒杯中残留的“烈火焚身”，眼角一阵跳动。

    心想老子辛辛苦苦的出去打探情报，你们倒好，在这逍遥快活。

    特别是叶天这混蛋，好吃好喝的也就罢了，还有三个美少女陪着。

    白斩鸡不爽的道：“程党要杀你，学宫党保你，最终国王说了四个字！”

    白斩鸡故意停顿了一下。

    “哪四个字？”四人都紧张急切的看着他。

    这种备受瞩目的感觉，让白斩鸡失落的心情稍微好一些，一字一顿的道：“江湖纷争！”

    秦嫣然、秦继云和白灵都听不懂是什么意思。

    叶天仔细琢磨一番，脸上逐渐绽放笑意，拍了拍手道：“我们可以继续上路，前往国都。”

    秦嫣然、秦继云、白斩鸡和白灵都是大惊。

    白斩鸡没好气的道：“虽然朝廷没有通缉我们，但是程家那么强大，我们前往国都，不就是羊入虎口、自寻死路吗？”

    秦继云和白灵都赞同白斩鸡的话。

    秦嫣然十分信任哥哥，她觉得哥哥肯定有自己的理由。

    叶天解释道：“常言道，最危险的地方往往是最安全的地方，只要咱们赶到国都，进入至上学宫。程家势力再大，也不敢到至上学宫找我们的麻烦。而如果我们不去国都，反而没有地方可以成为我们的容身之所。”

