    “我草，刚才我是不是眼花了？”

    “我只看见一道光，然后莫白就到终点了。”

    “这速度……尼玛，他怎么不报名百米赛跑。”

    “他报了。”

    “好吧，当我没说。”

    看到莫白抱着自行车站在终点线时，现场众人爆发了雷鸣般的掌声。

    “太棒了。”

    “没想到，真没想到，莫白还能夺冠。”

    “落后半小时竟然还能拿到金牌，莫白创造了自行车比赛记录。”

    无数看客止不住的热泪盈框。

    虽然莫白夺得了自行车公路赛的金牌，但这一切来得太不容易了。

    特别是莫白在最后十几分钟的比赛镜头，简直就是一部励志大片。

    不……

    比之励志大片都更为励志。

    “莫白成绩有效。”

    “现在我宣布，自行车公路赛的冠军是来自中国的选手，莫白。”

    主裁判大声的宣布了自行车公路比赛的排名。

    是的，哪怕就是做为裁判的他，亦是被莫白无比励志的奥运精神所感动。

    “起来，不愿做奴隶的人们……”

    伴随着国歌，莫白登上领奖牌，再次捧回了一枚金牌。

    这是本届奥运会的第三枚金牌，同时，也是莫白获得的第三枚金牌。

    莫白再次创造了历史。

    【全能运动员，莫白一天获得3枚金牌。】

    【打破标枪记录，打破链球记录，打破自行车记录……还有什么记录不能打破？】

    【惊天一扣，篮坛史上最为惊艳的扣篮。】

    【3分线上扣篮，莫白做到了飞人乔丹没能做到的神迹。】

    【莫白真的会飞。】

    【不会抛链球的篮球运动员不是好自行车选手。】

    不管走到哪里，莫白都是众人关注的对像。

    至于今天，莫白更是成为了全球议论的焦点。

    “我去，怎么都是莫白。”

    “莫白简直刷屏了我的朋友圈。”

    “什么朋友圈，莫白刷屏了整个世界媒体。”

    各国有一些没看奥运会的朋友不明白了，怎么一天时间莫白就火成这样。

    “那啥，莫白怎么这么火？”

    “你不知道？”

    “不知道。”

    “你去看看，莫白一天时间夺得了三枚金牌。”

    “这有什么，一天夺得三枚金牌很难吗？”

    “难不难，你先去看看莫白的比赛视频就知道了。”

    没看莫白比赛视频的永远无法理解为什么莫白会令人们如此轰动。

    一众网友也懒得解释，让他们自己去看。

    “行，我倒要看看这个莫白到底怎么回事。”

    各国一些没看直播的网友有些不太相信，在网上找到了莫白的视频。

    “我的天，30秒13分，这是怎么做到的？”

    “啊啊啊，3分线上扣篮，尼玛，心脏都被你扣出来了。”

    “还有那啥，这家伙还参加了自行车比赛。”

    “我去，这家伙要跳下悬崖吗？”

    “上帝，他竟然飞起来了。”

    如果说莫白在篮球场上的完美表现成功的震撼了世人的眼睛。

    那么，莫白在自行车比赛的各种神奇操作，却是一点儿也不下于篮球。

    先是在1000多米的高空来了一段激动人心的滑翔。

    接着又扛着自行车与一众选手上演了一场人车赛跑。

    更不可思议的操作还有莫白在快到终点战时将自行车一扔，然后展现的百米狂奔。

    当莫白最终夺得金牌并再次打破世界记录之时，那份爽感简直如火山爆发，久久难于停息。

    “这是全能运动员，不，这是超能运动员。”

    “我想说，我已经成为了莫白的脑残粉。”

    “以前看奥运只是看看金牌数量，但现在，莫白未来参加的任何项目，我都必看。”

    “上帝保佑，莫白还有好几个项目没有比呢，他又将会给我们创造什么样的奇迹？”

    那些看了莫白比赛视频的网友这一刻完全被莫白征服。

    当然，其实莫白征服的又何止是这一些观众。

    【这是我见过的最为伟大的运动员——全球奥委会委员长“西罗”如此评价。】

    【大家忘了我的记录吧，因为有人比我更厉害——NBA球星“麦迪”带着一丝无奈。】

    【他才是真正的飞人——乔丹感慨万千。】

    【莫白在奥运会上的奇迹表现证明着华国超强大的实力——世界经济学家“法拉齐”说道。】

    【期待与莫白较量——百米赛跑记录保持者“博尔特”接受媒体采访时说道。】

    【也许莫白是外星人——世界著名科学家“巴斯”说道。】

    ……

    科学家“巴斯”自然不是说莫白是真正的外星人。

    他只是惊叹于莫白在奥运赛场上的惊人表现。

    “那啥，莫白明天还有比赛吗？”

    “我看看，好像有。”

    “是什么。”

    “还有铁饼，铅球，不知道篮球那边算不算？”

    “铁饼，铅球一定是要看的，篮球说不定莫白也会打。”

    “嗯，还有其他的吗？”

    “其他当然还有，柔术，跆拳道，空手道，百米赛跑……这一些都是几天之后的比赛。”

    “嗯嗯，拿小本本记下来，一定要看。”

    原来是一些本国观众期待着莫白的出场。

    但现在，莫白已经成为了全球所有人都在关注的超级明星。

    与之同时，莫白报名的一系列项目门票，也在这个时候暴涨了10倍。

    你别以为这样的天价门票没有人买，告诉你，买得人太多了。

    但可惜，就算一大堆人疯狂求购，但其他人打死也不卖。

    卖啥卖。

    能够在现场亲自观看莫白打破人类潜能，这绝对是一辈子都难于忘记的事情。

    在万众期待中，第二天很快来到。

    莫白如约参加了之前报名的项目，铁饼。

    “莫白快要上场了。”

    “嗯，金牌又是莫白的了。”

    “就是不知道莫白这一次能扔多少米？”

    “话说，世界记录是多少米来着？”

    “70多米。”

    “那莫白大概能扔150米。”

    “我去，岂不是要扔到观众席上了？”

    “对。”

    盯着镜头，莫白还没上场，但众人已经热血沸腾。

    “莫白上场了。”

    “现场所有观众大声的叫出了莫白的名字。”

    “咦，前面怎么有观众惊慌而逃，怎么回事，发生什么情况了吗？”

    “没，没有发生情况？他们怕莫白将铁饼扔到他们头上，所以提前离场。”

    “呃……”

    各国主持人哭笑不得。

    这会儿前面的一些观众已经不需要安保人员出面，早就自发离席。

    若是不走，说不定莫白的铁饼就砸到了自己头上。

    面对着如此情况，主持人不忘提醒一句：“奥运有风险，且看且珍惜。”