    “什么？”沈风扬有些不敢相信自己听到的，可是管家一直以来对他们沈家都很忠诚，是不可能会撒谎的，那么，只有可能是闻思玟向管家撒谎了。

    只是，这种谎话也能撒？未免有些太厚颜无耻了吧。

    这个闻思玟怎么会变成这样。

    沈风扬有些不敢相信，看着管家。

    管家见沈风扬不信任的眼神，差点就给沈风扬跪下了，急急忙忙开口：“少爷，我真的没有撒谎啊，门口当时有监控，真的是她说的，我不可能说把没有邀请函的人给放进来的。”

    上官宁对这个管家印象还不错，看着管家紧张着急的样子，心中有些不忍，主动帮管家解释。

    “扬哥哥，管家不可能会把闻小姐放进来的，你要相信他。”

    “是啊是啊，我真的不可能擅自把闻小姐给放进来的，是闻小姐很确定的告诉我说您邀请了她，我这才把她放进来的，我想着沈家和她家里是有亲戚关系，邀请她来也是应当的，就……对不起大少爷，是我错了，是我的失误。”管家见上官宁帮自己说话，心中感动，连忙解释着。

    说到最后，发现还是自己问题，于是连忙冲着沈风扬道歉。

    “行了，知道就行。”

    沈风扬本来是有些生气的，可是看着管家这么诚恳的道歉，心里突然又不知道该怎么说他了，再加上有上官宁在一旁安慰，只能扣了管家两个月的工资算是惩戒了。

    管家莫名其妙的被扣了工资，只有将这件事情全都记恨在了闻思玟的身上，他们管家私底下也有联系的，于是，管家就将这件事隐晦的告诉了别的管家，这一下子，京都大半的名流家族的管家几乎都知道这件事情了。

    要知道，管家在京都可是很有地位的，很多富家小姐少爷都不敢招惹家里的管家，也有那种真的嚣张跋扈的无所谓。

    可是大部分有钱人家的孩子还是比较尊敬管家的。

    要不然，传出去个跋扈不羁刁蛮任性的名声也不好。

    闻思玟的父母不在京都，只有一个闻家的分支在，所以闻思玟过来这边，也只有联系一些朋友，并没有什么亲戚来往。

    因而管家传出去的这些事情，京都大半的豪门都知道了，可是却也没有传到她的耳中。

    上官宁因为帮了管家说话，所以在沈家之后很受管家的敬重，以前佣人中还有一些对她指指点点议论纷纷的人在，但现在就已经没有多少了。

    有说闲话被管家听到的都被管家教训了，加上上官宁的性子也确实温顺善良，久而久之的都很敬重这个沈大少夫人了。

    送走了客人，沈风扬训完管家后就去休息室找了夏锦和顾霆。

    这会夏锦和孔辛欣艾莉森喻恬都在一起聊天，穆清也跟着一起，一屋子的女人叽叽喳喳的聊着。

    进了房间后，看到这满屋子的女人，沈风扬有些尴尬，被这些女人的眼神盯的心里有些毛毛的，但还是硬着皮头冲着夏锦开口：“小锦，我想单独给你说几句话。”

    “单独说什么啊，不知道避嫌吗！”孔辛欣故意打趣沈风扬，冲着沈风扬笑起来。

    果然，沈风扬一听到孔辛欣的话，脸唰的一下子红透了，连忙解释，“没有没有，就是有些不好意思，那个闻思玟真的不是我们沈家请过来的，我也没有给她发过邀请函，是她不请自来，我已经训过家里的管家了。”

    见不好和夏锦单独说话，沈风扬只能当着她们的面解释，一边解释一边给夏锦道歉。

    夏锦笑的温柔，也没有为难沈风扬，也没有提闻思玟过来和她吵过架的事情，笑眯眯的冲着沈风扬开口：“没事，我知道的，这种事情也不是你想见到的，没事。”

    她对沈风扬太过了解了，闻思玟也绝对不可能是沈家请过来的。

    只能说明是那个女人居心不良。

    不过，夏锦心里纳闷的是，闻思玟突然带个孩子来找顾霆认亲到底是怎么回事？只是单纯的想要嫁到顾家吗？如果是单纯的想要嫁到顾家的话，为什么以前不出来，偏偏挑着她又怀孕的时候才出现呢？

    但凡有脑子的人都知道这不可能会成功的啊。

    沈风扬见夏锦没有介意后这才松了口气，离开房间后，上官宁便进去了，几个女孩子聊起天来叽叽喳喳的像是麻雀一样，男人根本听不下去，于是顾霆和沈风扬夏璟桓霍普他们单独又找了个茶室，一边喝茶一边聊着他们的事情。

    “那个闻思玟到底安了什么心啊，我看到她今天带着孩子耀武扬威的样子真的是气死了！还有好多人奉承她呢！简直是气死了！”

    一群女人中最气不过的就是艾莉森了，毕竟艾莉森年龄小，又没有经历过这种事情，今天看到那个闻思玟的时候，真的是气得好像出轨的是夏璟桓一样。

    听到艾莉森的话后，夏锦也有些无奈，眼神里看着她满是宠溺，嘴角微微扬起，笑眯眯开口：“别生气啦，为了她这种人自己气坏身子不值当的。”

    本来还生气的艾莉森听到夏锦劝自己后，顿时觉得有些不好意思了，本来该是她安慰小锦姐姐的，结果反倒还要小锦姐姐安慰她了。

    于是放平了心态，深吸了两口气。

    “不生气不生气，我不生气，小锦姐姐，你也不要生气啊，你肚子里还有个呢，不能因为那种女人生气！”她平复了心情后，接着安慰夏锦。

    夏锦笑着点了点头。

    一旁的孔辛欣倒是一副无所谓的样子，垂涎着面前的水果但是却不敢吃。

    只能眼巴巴的看着夏锦拿了过去塞到了嘴里。

    咽了口唾沫后，孔辛欣似乎是有些怨念，冲着夏锦和艾莉森开口：“小艾啊，你就别操心了，这妮子可一点都不担心，我看那个闻思玟走的时候脸色不好看，很显然是没在这妮子手里讨什么好处。”

    “那是，我可是顾少夫人，想要勾搭顾霆的女人太多了，我要是都生气的话，还不得英年早逝啊。”夏锦心情也确实不错，吃了口水果后，看着眼前几乎就是可以称为亲人的好闺蜜们，抑郁的心情一扫而光，笑眯眯开口。

