    《谢谢半度沉迷和其他诸多书友的打赏，谢谢大家的支持和月票推荐票，图穷匕见，正式的战斗开始了，一个全新种类的轮盘也出现了，诸多小伏笔，也要收了。》

    无法形容在看清楚这个人的时候，身处战场的双方都是什么样一种心情，但有一点是可以肯定的，无论是谁，脑海中都会出现瞬间的空白。

    那种如同穿越般的虚幻感，让人感觉有些不真实。

    这个人……还活着。

    这个人，在销声匿迹了大半年的时间，在所有人都认为他已经死了的时候，重新出现在了这里！

    曾经关于这个人的种种传说，瞬间涌上了每个人的心头，那种嫉妒、畏惧、仇恨、艳羡，全部在这一刻，有了准确的形象。

    这个人，真的还活着！

    当叶钟鸣挺拔的身影真切出现在了距离反云顶联盟营地不远处的时候，安静的战场开始哗然，接着，便一发不可收拾。

    说实话，这里的人认识叶钟鸣的并不太多，可这并不妨碍叶钟鸣这三个字被他们熟知，特别是对于零商会和耀世军这样的末世超级势力来说，能够让他们吃亏的人并不多，于是这三个字，才会被记忆得如此鲜明。

    “叶钟鸣。”

    “叶钟鸣。”

    “是叶钟鸣！”

    这样的话开始仅仅是一个人在说，但马上就有很多人在说，直到最后所有的人都在说。

    这汇集在一起的三个字，终于让城墙上的云顶人从空白中清醒。

    “老……大？”

    小虎死死扣着城墙，青石上都留下了白色痕迹，声音干涩，那面对强敌坚如磐石的身体，在这时剧烈的抖动着。

    “这小子……”盛元举着裂开的盾牌，看着缓缓而来的身影，鼻子发酸的傻笑。

    “我TM就知道他不会死！”唐天用力捶着身边的城墙，手臂上的伤口因此流出鲜血都没有察觉。

    “真是个调皮的孩子。”朴老师的脸色有些苍白，刚才的战斗短暂却无比激烈，她都不知道自己刷出了多少空菱盾和甘露术。

    “哼，还知道回来。”梁初音低头用长发做掩饰擦了擦眼睛，可嘴角上翘的弧度却那么明显。

    这些人，加上墨夜、夏白、容姐、卢义、云少等等诸多核心成员，还有城墙上看清这一幕的守卫，全部在这时爆发出了发泄般欢呼。

    他们的领袖，在最危险的时候，回来了！

    夏蕾看着越走越近的影子，这些日子被强压在心底的感情全部涌了上来，她纵身跃下了城墙，双刀在城墙上点了几下卸掉下落的惯性，落在地面直接就冲到了那个人影面前。

    啪！

    一个耳光打在了叶钟鸣本要微笑的脸上，之后在他惊愕的目光中，这个女人温热的嘴唇，就印在了他的唇上。

    “死东西，你还知道回来！”少妇呢喃着，泪水便开始无声倾泻，她强势而张扬的身影后，是难以想象的压力，这些压力也终于在这一刻卸了下去。夏蕾现在都不想做，只想抱着自己男人，管他世界灭亡不灭亡。

    “唉，本来想装装X的，你这样我还怎么装？”

    叶钟鸣宠溺地揉了揉夏蕾的头，目光落在了蠢蠢欲动的反云顶联盟那边。

    轻轻摇了摇手指，反云顶联盟那边就发现，四周的林子了走出了一群人，气势强横，其中三个人都是五星进化者，四星进化者的数量更是有几十个！

    这些人恭恭敬敬地走到了叶钟鸣身边，点头示意完成了需要他们做的事情，之后便把叶钟鸣护在了中间。

    而这个时候，云顶无论核心成员还是普通战士，全部都集结在了叶钟鸣的周围。

    开玩笑，这可是云顶真正的老大，就这么站在敌人面前太危险了！

    甚至就连红发，都带着手下的丧尸出现在了一侧，只是和人类依然保持着一些距离。

    叶钟鸣对着自己的这些群手下示意了一下，里面包含的感激和欣慰，每个人都看得到。

    “叶！钟！鸣！”

    城墙上突然飞出了一支队伍，坐在轮椅上的白袍看到叶钟鸣的那一刻几乎是从身体里挤出这三个字。

    他们本要去突袭云顶山庄的两处实验室，可是城墙处的动静太大了，那些无时无刻不再抵御着他们并且给了他们造成很大伤亡的云顶战士也突然不管他们了，全部向外跑着，白袍再笨也知道有大事发生，赶紧飞出来看看，却见到几乎每天都在噩梦中出现的人活生生站在了眼前，这立刻让白袍红了眼睛。

    “哦，你啊，腿还没长出来？”

    白袍在空中一晃，差点就要冲过去找叶钟鸣拼命，是温红一句老公让白袍微微冷静，带着受损严重的飞行部队，降落到了耀世军的阵营当中。

    “不要露出这样的表情，不知道的还以为你们怕了我，不就是知道我活着的消息你们才来的吗？现在这样很不好。”

    夏蕾在旁边噗哧笑了一下，还沾着鲜血的手在自己男人腰部不停的拧着。

    “你倒是提醒了我来这里是杀你的。”

    从来到这里后一直静静站着的耀世第五军的首领突然开口。

    他看着叶钟鸣，神色冷漠，“耀世第五军军长，成天际。”

    “你呢？零商会这位娘炮阁下？”

    听到成天际的自我介绍，叶钟鸣不置可否的耸耸肩，然后对着那个漂亮的零商会首领问。

    站在漂亮男人身后的两个纹身男立刻前迈了一步打算出手，却被一只手臂挡住。

    “如果你一会临死前依然能够保持这样的心态，那也不算辜负我们零商会付出了巨大代价传送一次，我叫仇之颂，到了地狱记得和阎王报备。”

    “只是四星吗？还真是出乎我的意料啊。”卢蓝推了推脸上的眼睛，对身边的何博士说了一句，表情里满是失望。

    听到这个句话，云顶的人才纷纷转头看向叶钟鸣，都对自己的老大现在还只是四星进化者感到难以置信。

    因为叶钟鸣离开的时候就是四星，这半年多过去了，没有一点进步？

    而很多已经知道为什么来这么多高手的反云顶联盟的人也纷纷议论，为一个四星就这样兴师动众？

    叶钟鸣笑笑，没理会那些人，而是朝着一个方向走去，一边走还一边对身旁的人说着话。

    “很抱歉我刚回来，也知道你们这段时间受了不少委屈，那么接下来，就让我给你们出出气吧。”

    说着，叶钟鸣已经走到了一个早就计算好的位置，手里猛然翻出了三块七级魔晶弹入了地下，接着割开手腕，一蓬热血洒在了那个地方。

    这还没完，在其他人的目瞪口呆中，一杆散发着紫色光芒的旗幡被插入到了魔晶之上，瞬间海量的粉色迷雾就从这杆旗幡上冲出，迅速布满了整个云顶，进而蔓延到了整座云顶山！

    当迷雾出现的时候，旗幡下面的地面开始渗出丝丝光芒，如同一道道亮线一样开始蔓延，在整座云顶山的各处节点，也同时出现这种情况，这些亮线开始迅速按照之前布置好的方向向四周延伸，如果从天空上看就会发现，这些亮线正在组成一副覆盖住了整座云顶山的神秘图案！

    每个人都惊恐地或看着天空的粉色迷雾，或看着从脚下蔓延而过的白色亮线，一时间不知所以。

    当亮线在极短的时间内完成了那副图案之后，突然全部从地面缓缓升起，逐渐升高，而那些浓郁到几乎让人看不东西的粉色烟雾，开始不断地被吸入这些亮线里。

    轰的一下，让所有人的心都猛然跳动，粉雾被吸光的那一刻，整个云顶山突然绽亮，一个巨大的光罩把整座山峰都包裹在了其中，让这里暂时与世隔绝。

    而一座巨大如同城堡一般的白玉轮盘，则突兀出现在了所有人的头顶！

    与此同时，叶钟鸣的脑海里接收到了这样的信息。

    “竞死轮盘鬼幡激活（紫），竞死轮盘进入选定阶段。”

    “激活者开始选定（最低要求：四星进化者。）……实际等级，四星，选定成功！”

    “参与者等级开始选定（最低要求：六级进化生命数量四。）……实际数量，七，选定成功！”

    “参与队伍开始选定（最低要求，数量四。）……实际数量，七，选定成功！”

    “条件全部符合，竞死轮盘启动中……”

    “启动成功，欢迎来到竞技与死亡的轮盘空间！”

    最后一句话，在战场所有人的脑海中浮现。(未完待续。)

