    只见这周围，栽了数十根木桩，摆成了一个梅花桩阵。

    而傅兆祥，却凭着极快的速度，将胡锋逼上了梅花桩上。

    此时的傅兆祥，如同一只猴子，速度极快，身手极其敏捷。

    在这梅花桩上，更是如鱼得水。

    只见他奔闪腾挪，速度敏捷到如闪电一般。

    胡锋不断的闪躲，心中已经大概猜到了傅兆祥此时的情况。

    “神打术！”

    傅兆祥此时，便是被人施了神打术。

    神打术有两种施展方法，一个是请神上自己的身；

    一个是请神上别人的身。

    而傅兆祥此时，便是被人请神上身了。

    “齐天大圣孙悟空！”

    “香主神威，请来了齐天大圣孙悟空！”

    “大圣！杀了这个邪祟！”

    周围围观的白莲教众，脸上露出狂热。

    一时间，声浪如潮。

    “大圣下凡，此人必死无疑！”

    在白莲教里，神打术并不是什么秘密。

    虽然百分之九十的教众，并没有见过真正的神打术。

    但是，他们都知道神打术的存在。

    而现在，众人看白莲香主这副样子，和记忆中的神打术一样之后，众人沸腾了。

    而李阿大和虎哥，此时却脸色苍白。

    “李阿大，怎么办？”

    “虎哥，你别怕！我家主人不会败的！”

    “李阿大，你清醒一点好不好，白莲香主可是连大圣爷都请下凡了。

    那可是神祗，凡人怎么可能是神祗的对手！”

    “我家主人也会法术，你不用怕！”

    李阿大心中已经有点摸不准了。

    本来，他害怕胡锋，就是因为胡锋会术法。

    但现在，这个白莲香主，居然能请来神灵附身。

    在这种情况下，胡锋还能赢吗？

    李阿大心中也没底。

    可是很快，他便发现，傅兆祥虽然请神上身，却一时间也根本奈何不了胡锋。

    胡锋脚下踩着木桩，轻灵的在木桩上闪躲着。

    动作灵敏，显得闲庭信步。

    和傅兆祥比起来，根本就不落下风。

    可就在这时，白莲教教众，却忽地往这梅花桩丢装满油的坛子。

    然后，一把火点燃。

    “混蛋！他们想干什么？”

    “干什么？李阿大，他们想烧死你家主人。”

    “白莲香主也在木桩上，难道他们就不担心烧死白莲香主吗？”

    “废话！白莲香主乃是神灵下凡，凡火怎么可能烧死他？”

    熊熊燃烧的火焰，瞬间将木人桩包围。

    胡锋想跳下木人桩，却被那傅兆祥缠着。

    傅兆祥，本就死了。

    此时控制傅兆祥的，是神打术。

    所以，傅兆祥悍不畏死，而且根本不知道疼痛。

    在这种情况下，一时间，尽管胡锋武艺高强，也奈何不了傅兆祥。

    而火焰越来越大。

    眼看着木桩，一个个的被烧毁。

    胡锋也渐渐的，没了落脚的地方。

    这火焰，倒是也伤不到胡锋。

    但胡锋却害怕烧到胡青雨。

    所以，他一时间，也有些焦急。

    嘭——

    又一根木桩被傅兆祥击碎。

    眼看着能站立的木桩，是越来越少。

    胡锋也越来越急。

    只见他猛地一脚踹出，击东打西，一个转身踹，正踹在傅兆祥身上。

    李阿大顿时惊喜的叫出声来。

    可很快，他脸色又难看下去。

    因为即将落入火海之时，傅兆祥却用“猴爪”牢牢抓住木桩，并没有掉下去。

    然后轻灵的再次蹿了上来。

    胡锋眉头越皱越紧，再这样下去，等火势越来越大就麻烦了。

    怎么办呢？

    胡锋心中忽然闪过一个办法——“五雷指”。

    五雷指，是千鹤道长传给胡锋唯一的法术。

    这五雷指，主要针对的，便是灵体。

    阴灵也好，神灵也罢，都属于灵体。

    五雷指能对付阴灵，那能不能对付神灵呢？

    心中念头翻转，手上却已经掐出了五雷指的手印。

    他集中所有的精气神，将所有精气神，全部运向指尖。

    然后双脚猛地夹在木桩上，往上蹿了一下，硬生生将木桩从泥土中拔起。

    脚下夹着木桩，朝着傅兆祥跳去。

    落地之后，木桩撑在火海里，胡锋则是借着木桩支撑身体，避免落入火海。

    傅兆祥也拔出一根木桩，猛地朝胡锋扫来，其目标，是打掉胡锋脚下的木桩，让胡锋没有立身之地，从而落入火海。

    砰——

    “糟糕！”李阿大脸上一紧。

    虎哥也焦急道：“木桩被打掉了，我们死定了！”

    而在这时，胡锋却纵身跃起，一下子，便跳上了傅兆祥手中的木桩上。

    这一幕，直接让旁观者愣了一下。

    傅兆祥手里抱着木桩，而胡锋则是落在傅兆祥手里那根木桩上。

    众人只有一个念头：“这也行？”

    而更让众人震惊的是，那胡锋，顺着傅兆祥手里的木桩快速挪来，其手中忽然雷光一闪，正拍在傅兆祥身上。

    只一下，那傅兆祥身体便软了下来，落入火海中。

    而胡锋，则顺势脚下一点木桩，借力跳出火海。

    因为没有傅兆祥的纠缠，这一次，很顺利的就跳了出来。

    “呼——”

    胡锋终于松了一口气。

    火海中，木桩被火焰烧得噼里啪啦。

    而傅兆祥的身影，却再也没有出现。

    周围的白莲教众，瞪大双眼，似乎想要等待白莲香主的重新出现。

    然而，他们等待了许久，都没有看到白莲香主再次出现。

    反而是，那李阿大激动的声音将他们惊醒：

    “神灵下凡？

    又有什么用？

    在我家主人面前，神灵来了，也得死！”

    白莲教教众们目光看向胡锋，眼神如同见鬼一般。

    请了神灵附身的白莲香主，居然被胡锋杀了。

    这给众人的震撼太大了。

    在这种情况下，胡锋自然也就被众人看成是比神灵更厉害的存在。

    只见在场的人，俱都朝着胡锋跪拜下来。

    而胡锋没有看到的是，在那些朝他跪拜的人头顶，冒出了一些金雾。

    而这些金雾，居然朝着胡锋聚集而来。

    这些金雾，是愿力。

    愿力，本是虚无的。

    但当愿力数量达到一定程度后，却能具现出实物来。

    比如关二爷，本是凡人，但因为历朝历代都将对其供奉香火，将其视为神灵。

    在庞大的愿力下，关二爷就凭空成神了。

    当然，胡锋是看不到这些愿力的。

    他此时，正在四处观望。

    “奇怪，这白莲香主，之前就被我打死了。

    一个死人，肯定不会施展请神术。

    那施展请神术的人，究竟是谁，又在什么地方？”

