    钟离笑笑说：“小样儿，拿我逗你的手法来对付我啊？别胡闹，小心被喂了毒的钢针扎着。”

    说着话，还拿手拍了莫阿娇一巴掌，莫阿娇哗啦一声，把狙击步拿到手里，做出要开火的架势。

    钟离回头一看，果然是条大蟒蛇，正朝着他们吐着信子，朝着他们这边哗啦哗啦地快速爬了过来。

    钟离一看，这条蟒蛇个头特别大，比以前见到的都粗，有好几米长，爬起来之后，灌木丛都往两边分，有种草上飞的架势。

    莫阿娇声音有些颤抖地说：“我怕蛇，主人，快想办法。”

    钟离一看莫阿娇的小脸蜡黄，看着这个小辣椒天不怕地不怕的，对蛇居然这么恐惧，钟离一看这条蛇这么凶猛不敢怠慢，从包里拿出一颗中号土手雷点燃时候朝着大蛇来的路上扔了过去。

    轰隆一声，大蛇刚要爬到土手雷附近时，那家伙被爆炸声吓了一跳，扭头就往回走。

    莫阿娇举枪就要射击，钟离按下她的手说：“算了，让它走吧，有它在我会安心一些的。这家伙可以爬树，树上有很多鸟儿，而鸟儿靠着海边丰富的鱼类为食物，这样，鸟儿多，蛇就饿不死。知道我为什么在竹墙上及四周钉了很多竹刺吗，就是防备蟒蛇越界，现在看来，还好，它们都在南部活动。”

    莫阿娇看蟒蛇逃遁了，对钟离说：“你这话我咋没明白啥意思呢，什么叫它在你才安心呢。”

    钟离对莫阿娇说：“现在和你说你不明白，等以后你就明白了。”

    “现在就说，干啥啊，搞得神神秘秘的，有什么不可说的？”

    钟离想了想，对莫阿娇说：“嗨，你说许大业为啥往这岛上放养野兽？”

    莫阿娇说：“不是说吓唬人的吗，不是说谁敢反抗他就扔到这荒岛上让野兽吃了吗？”

    钟离说：“吓唬人不假，可不是吓唬反抗他的人，是吓唬登岛的人，因为许大业在这岛上藏了金银财宝，所以，他才放养野兽，让人不敢靠近这里。”

    莫阿娇这才恍然大悟，说：“怪不得呢，那你是不是发现了这些宝贝，对不对，你看我戴着的金镯子就是吧？”

    “你怎么知道金镯子就是呢？”

    “这金镯子都一个样儿，我们几个都有呢，样式都差不多，刚才你这么一说我就猜到了。”

    “鬼机灵啊，好的，这个秘密可不要对外人说起啊，那样可就麻烦了。”

    “放心好了，我才不说呢。”

    “主人，你刚才说练习功法不能近女色，那亲嘴也算吗？”

    “这个不算。”

    “那趁着没人咱俩好好亲一亲吧。”

    “你啊，怎么这么上瘾啊。”

    “坏了，那条蛇又回来了！”

    钟离一看那条大蛇还真是又回来了。

    钟离有点不高兴了，这家伙，真是给脸不要脸啊，咱们就在这树下面等着它，等它袭击过来的时候，我直接用81杠突突了它。

    莫阿娇吓得赶紧躲到大树后面去，她对钟离说：“主人啊，我看到蛇身上的花纹，我就觉得眼晕，就觉得恶心。”

    钟离说：“好，你藏在后面，待会儿我打死了它，你再出来就是。”

    说时迟那是快，莫阿娇刚躲到树后，那条大蛇已经来到了近前，可是它停留在毒箭木树的树荫之外，始终不敢再往前。打蛇绕了一圈，始终不敢靠近，仿佛害怕什么东西一样。

    钟离坐在毒箭木树下，端着81杠，就等着大蛇发威的时候，一个连发打飞它。

    看到大蛇的样子，钟离很好奇，这时候，他闻到大树发出一种淡淡的气味，不仔细体会感觉不到，正是这种气味让大蛇忌惮？

    钟离点燃了一颗中号土手雷，延迟了几秒扔了出去，那颗手雷在大蛇的上空爆炸，大蛇被手雷的爆炸炸伤，扭动着身子快速逃离了这一次怕是不敢再回来了。

    莫阿娇从树后转出来，问钟离：“你怎么没开枪啊？”

    钟离告诉了他大蛇的异常举动，肯定是忌惮毒箭木释放出的气味。

    莫阿娇说：“啊，那样的话我们会不会中毒啊？”

    钟离摇摇头说：“不但不会，可能还对我们有好处。”

    他对莫阿娇说：“阿娇，如果一种功法，别人练习三个月才能突破，你一晚上就突破了，说明了什么？”

    莫阿娇说：“那说明练习这个功法的人天赋异禀，或者说这个功法特别适合他练，以前教我武艺的婆婆说过，有些人练习武功一辈子不得要领，而有些天分超高的人，可能一夜之间就能顿悟，也就是你说的突破，这种事儿很少见，却是存在的。”

    钟离对莫阿娇说：“阿娇，我觉得这气味很适合我练功，我想在这里试试，我既然能一夜突破第一层，那么也有可能再次突破第二层，行不行的，我想试一试，你拿着81杠给我护法，如果有野兽或者大蛇，你就给我突突了他们。”

    莫阿娇说：“这好办，来，先清清场子，说着话，莫阿娇从包里拿出两个小号的土手雷点上，朝着左右两边扔了出去，轰轰的爆炸声，有野兽也都不敢靠近了。”

    莫阿娇坐在钟离身边，给钟离警戒着，钟离开始了练功。

    因为突破进了第一层之后，钟离发现他现在集中意念的时候很容易，莫阿娇在身边丝毫干扰不到他。

    这一次，钟离催动真气运行的时候，忽然感觉天地的灵气特别的清冽，那种感觉仿佛是本来就很纯正的空气进行过过滤，他感觉身体之内的经脉仿佛被水洗过一样，身体的经脉传来一阵阵酸胀的感觉，丹田之火球特别的灼热，他的头发他都感觉竖起来了。

    钟离意守丹田，催气运行小周天，只运行到九个循环时，他忽然感觉脑袋里有白光一闪，就像一个照明弹在脑子里炸裂一样，他慢慢地倒了下去。

    钟离再次睁开眼睛，看到莫阿娇抱着他，大声地哭喊着他，一把鼻涕一把泪的哭的老惨了。

    看到钟离睁开眼，莫阿娇高兴地喊道：“主人，你醒了，可把我给吓死了，呜呜呜……”

    钟离拍拍莫阿娇的后背说：“忘了告诉你，这是突破进入了第二层的表现，你应该高兴才是。”

    “啊，真的，那可太好了，你好厉害啊，这么短的时间就突破进了第二层，太不可思议了。”

    钟离坐起来，喝了几口水，和莫阿娇吃了点东西。

    他对莫阿娇说：“西姐看我们没回去，估计该着急了。但是，我趁着这股子劲头，再试试看看能不能突破进第三层。”

    “啊，还练，突破进第三层会有什么表现，你告诉我我好有个心理准备。”

    “书上说，突破三层者，世上罕见，若能突破，身轻如燕。没有说什么表现，估计没什么大危险！”

    钟离继续在毒箭木的树荫里打坐，莫阿娇继续护法。这一次，因为钟离并没有抱太大的希望，所以他的心情很放松，脑海里的九幅图最后的三张就是突破进第三层的关键。

    他闭着眼睛，感觉那三幅图的图画和字句都闪着金光，他每练到哪一个部分，哪一部分的图画部分就闪动，那感觉如同制作的PPT一样。

    一开始还算顺利，但是越到后来，钟离感觉到越不顺畅，他觉得自己就像在一个光滑的悬崖上往上攀爬，老是往上一爬就往下掉，一爬就往下掉。

    钟离的意念开始动摇，头顶上冒出丝丝细汗。

    “突破三层如登山，手蹬脚刨不见天，倘若此时周天逆，身轻如燕似成仙。”

    钟离想起在在最后一幅画上有这么一首诗，自己前面的感觉和前两句的描述是一样的，就像爬山不得要领，手蹬脚刨却是一直在谷底一样。后面的的这句“倘若此时周天逆”，是不是说要把小周天运行的次序逆转呢？最后一句“身轻如燕似成仙”应该就是突破之后的感觉了。

    钟离稳住心神，试着把小周天催气运转的次序，颠倒过来看看是否可行。

    他意守丹田，开始逆行运转，一开始身体感觉有些发冷，似乎有些不大舒服，就在他想放弃时，真气一过曲池穴之后，他一下子感觉舒畅起来，等到运行至大椎穴之后，他感觉自己的身体仿佛一下子被抽离重量一样，整个人感觉就像要飘起来一样，他的脑海里一下子出现了蓝天白云，他就像站在白云上面，那白云就像棉花一样的柔软……

    一个逆运转的小周天结束，钟离感觉浑身有一种突然解脱的感觉，感觉想要飞起来一样。

    他缓缓地睁开眼睛，感觉天地一片五彩霞光，心想：咦，莫不是突破进了第三层，看东西都五彩了？

    莫阿娇看他睁开眼睛，高兴地说：“咦，你醒了？可把我急坏了，你看看天快黑了，彩霞满天了。”

    钟离心里嘀咕：我勒个去，看见漫天霞光，我还以为是我突破之后的成果呢。

    这时，远远地传来西莉莉等人的呼喊之声。看来两人一直未归，家里的人都等急了。

    钟离缓缓地站起身来，感觉一股子真气在体内激荡，他一纵身，居然平底跳起一丈多高，把莫阿娇吓了一跳，把他自己也吓了一跳。

    这简直是违背钟离所致的科学常识啊，有这个高度，完全可以拿到奥运会跳高冠军啊。

    他轻轻落下，再次刻意起跳，嗖地一声，跳的比上次还高好几尺。

