    第119章哎妈呀感觉有些顶不住了

    哗！

    在座所有人，都有些懵逼了。

    what？

    你在说啥嘞？

    一个世家之人更是忍不住呵斥道：“驸马，你开什么玩笑，给我们发这么多请柬，然后你说大事，竟然是女人？简直胡闹和儿戏！”

    “没错，就是儿戏！”

    又是有人站起来呵斥！

    更多的议论声在响起，男士那一边都有些喧哗了。

    在后台的孙鲂看着这一切，不由为赵先生捏了一把汗，这还没开始呢，就有人反对了，舞会还能顺利办下去吗？

    赵尘却是笑眯眯地看向那站起来的世家之人：“这位兄台，请柬是皇后娘娘发的，你意思是说，皇后娘娘在胡闹吗？”

    那世家之人，脸色顿时大变：“我没这个意思。”

    “没这个意思，那你还站着做什么？还不坐下？”

    赵尘眉头一挑，那人乖乖坐下。

    其余之人，也都是安静下来，长孙皇后内心在笑：这赵先生，真是有些，狡猾。

    赵尘又是慢悠悠说道：“宴会虽然是我组织的，但也是经过皇后娘娘亲自同意，请柬更是皇后娘娘亲自书写的，如果有谁认为这宴会是儿戏胡闹，那就是对皇后娘娘的不敬！”

    赵尘一边说着，一边朝T台左边拱了拱手：“若没皇后娘娘同意，我赵尘岂会组织此次宴会？”

    长孙皇后内心在笑，赵先生真是太狡猾了，直接扯起她的大旗。

    果然，在赵尘这么一说之后，那些世家之人，全部安静了。

    赵尘都这么说了，谁还真的敢反对？

    见到赵尘轻松化解了反对的声音，后台的孙鲂一阵佩服，可还没佩服完，赵尘又是悠悠说道：“另外，皇后娘娘，就坐在左边人群里。”

    哗！

    此话一出，所有人都震惊了！

    皇后娘娘也在。

    “别乱看了，你们都戴了假面，看不出来的。”

    赵尘笑眯眯的：“再有，陛下也在你们之中。”

    嘶！

    一些世家之人，倒吸了口凉气，忍不住左顾右看起来。

    李世民内心一阵无奈，赵先生这就将自己给卖了？

    见到场面众人，包括那些T台左边的夫人，都是有些左顾右看，赵尘不由说道：“好了，都安静，你们发现不出来的，陛下和皇后娘娘也戴了假面。”

    所有人又是安静下来，再度看向赵尘，这一次，那些世家之人，内心复杂。

    这个赵尘，三言两语，就将场面给掌控在自己手中了。

    不管是不是真的，不管陛下和皇后娘娘在不在，但肯定没有人敢反对赵尘所说了。

    见到场面安静，赵尘满意继续说道：“好，让我们再回到刚才的话题，其实我请大家过来，的确就是为了女人，女人就是大事，大事就是女人，为什么这么说呢？”

    赵尘直接开始说道：“在我大唐开国之时，诸位可知，平阳公主？”

    没有人做声，陛下在场，他们怎么好回答？

    而赵尘又是继续说道：“平阳公主，乃是太上皇的女儿，当今陛下的姐姐，在太上皇起兵那会，是平阳公主在长安，帮助募兵，收服四周豪强，最后平阳公主率领的军队，单成一军，赐名为，娘子军！”

    赵尘说的慷慨激昂，T台左边的那些女人，都是有些心潮澎湃。

    “女人照样能顶半边天，我大唐的女人，也是重中之重，所以女人就是大事，大事就是女人，更何况，没女人，哪来的男人，如果没有皇后娘娘，谁来帮助陛下统御后宫？如果没有女人，诸位哪来的儿女？如果女人没有魅力，那是一个国家没落的象征。”

    赵尘在T台上，越讲越激动：“所以，只有女人有魅力了，才能让我大唐兴旺，才能让我大唐盛强。而我，就发现，我大唐女人，目前没有将魅力完全展现出来！”

    所有人都听得有些迷糊，赵尘又是说道：“所以，我发明了一样新式衣服，名为文胸，又发明了高跟鞋，能让大唐女人的魅力发挥得淋漓尽致。而诸位，就是能第一批欣赏到大唐女性魅力的人。”

    一套歪理邪说，赵尘也不管生不生硬，直接说道：“music！”

    下一刻，在大厅边上站着的乐队，琵琶、古筝、古琴全部开始奏乐，至于奏的乐曲嘛，已经是被赵尘改良，有点像是迷迭香的风格。

    赵尘退到了一边，T台左右两边的男人和女人，都是疑惑之中。

    然后，从T台后面的房间里，一个戴着假面，穿着性感和现代衣服的女人，踩着高跟鞋，大跨步地走着猫步，直接落落大方朝T台前面走去！

    噗！

    在看到这个穿着新式现代衣服女人出现的那一刻，程咬金差点将舌头给咬断！

    他的眼睛，都直了！

    这款所谓的新式衣服，看起来让女人的魅力完全发挥出来！

    修长的身形，而且踩着高跟鞋，很有节奏地走T台！

    卧槽！

    T台右边其余男性，也是一个个全懵了。

    那些世家之人，惊愕地瞪大眼睛，不可思议地看着T台上的醉春楼模特，人都傻了！

    李世民也是人都傻了，他盯着这个女人，赵先生说的大事，就是这个？？

    过了好一会，那女人走到T台前方，单手叉腰摆姿势，姣好身形一览无遗。

    终于，T台右边人群里，有世家之人怒道。

    “伤风败俗！”

    “不错，简直就是有伤风化！”

    “怎么能如此穿着！范兄，你说是不是。”

    “对！此种行为，简直是有辱斯文，我们必须要好好批判一番。”

    范兄口头一边说着，一双眼珠都是恨不得粘在那女人身上，眼珠子都快凸出来了！

    这真是太有辱斯文了！

    哎妈呀。

    然后，他咽了口唾沫。

    随后，人群里，咽唾沫的声音，此起彼伏。

    这女人又是朝回走，紧接着后台又是走出一个戴假面的女人，她身上穿的是另外一套现代内衣，而且还是红色的，配合高跟鞋，尤其是赵尘特意交代头发披肩，走起猫步来，飒爽无比。

    然后，那群男人的眼睛，更直了！

    

