
　　425

　　望着那雕刻于石壁之上的曼珠沙华图案，风莫惊略微缩了缩眸子；没有人愿意将这些东西篆刻于自家的宅院之上。

　　哪怕是阴宅！

　　因为这东西的寓意便是通幽引冥。

　　换句话说，便是想要引的鬼魂阴煞之物前来。

　　这些阴煞之物，不正是想要扰的墓主不得安生吗？

　　况且，接下来的一幕却是引得风莫惊眯起了眼睛。

　　除了曼殊沙华的图案之外，还有两个仙童引仙图；在墓穴之中出现这般图案，便是代表着墓主想要再活一世，需修炼成仙。

　　只不过,这如同那曼珠沙华一般，只是一个莫名的寓意罢了！

　　“成仙？！”

　　“成仙如若都是这么简单，那么整个世间尽是仙人；死了就是死了，妄图扰乱六道轮回，真是一个笑话！”

　　风莫惊冷笑道。

　　再次迈步。

　　“咔嚓！”

　　一阵仿若物体撞击般的声音响彻。

　　“咻咻！”

　　紧随而来的，便是阵阵破空的箭矢之声。

　　箭矢凝实身形，直挺挺地落于风莫惊身前，已然逐渐逼近了其额头。

　　此番动作，风莫惊所是不紧不慢！

　　目光去电，其转身摆动手中的长剑，法力涌现，剑身中的虬褫之魂猛地探出了身形。

　　“吼！”

　　张口发出一道吼声，继而摆动身形向着远处那些箭矢处扫了过去。

　　“哗啦！”

　　好似飓风般的动作频频掠动，那些钢铁制造的箭矢尽数被那虬褫之魂砸落于周遭的两处石壁之上，迸发出点点火星。

　　“嗯？！”

　　望着那甩落于一旁的箭矢，风莫惊不由地轻咦一声；一双乌金色的眸光之中，闪过一抹疑惑之意。

　　这些箭矢之上，居然没有箭尖；但是箭身上，却被篆刻满了密密麻麻的古怪符咒。

　　这些符咒只有一个功效，那就是镇魂！

　　镇魂？！

　　镇墓主之魂？

　　不！

　　是镇闯入者之魂！

　　只要让这些箭矢落于自己额头之上，这些偏门的符咒便会直挺挺地将他的灵魂给强制打出身体。

　　到那时，便是石壁两侧的仙童接引图发挥威力了。

　　引渡成仙？

　　自然不可能！

　　但是将你打入至成为那墓主再活一世的“养料”,自然无可厚非。

　　“镇魂！”

　　“摄魂！”

　　“绝魂！”

　　“破魂！”

　　“养魂！”

　　“集五道阵法之力，以拱卫那墓主的复生；好手段，端地是好手段！”

　　望着远处那幽暗深邃的通道，风莫惊回想着九叔的讲述，继而缓缓吐出几个字来。

　　“你們两个可以进来了！”

　　沉默几分，风莫惊出声召唤道。

　　“凝神屏息，不要吸入墓道中的毒瘴之气！”

　　话音刚落，两人的身形化作股股残影，已然落在了风莫惊周遭。天籁小说网

　　“跟着我的脚步，不要踏错了！”

　　随口叮嘱完毕，风莫惊以脚踏七星的方式向着那墓道之中前行而去。

　　布置此番阵法，便是以北斗七星立做阵基。

　　脚踏七印，风莫惊动作频频掠动；身后的秋生连同阿威两人不停扫视着风莫惊脚下的动作，随即将其尽数纳于眼睛中。

　　“跟紧，不要踏错！”

　　“你先走！”

　　唯恐秋生有失，旺财抬步落于其身后，出声嘱咐道；三人脚步轻健,缓缓迈步向着那洞窟深处走了过去。

　　义庄。

　　“师父，这又是什么东西？”

　　望着九叔手中那一抹白色的毛发，文才同阿威两人面面相觑，随即异口同声地询问道。

　　两人修为不够，自然无法察觉出上面所掺杂的一丝丝极淡的尸气。

　　“尸妖！”

　　九叔沉默几分，随即自牙缝中吐出两个字来。

　　“尸妖？！”

　　“师父，镇子中怎么又出现这些东西了？”

　　听着九叔的回应，文才脑海中登时出现了那任老太爷的模样，登时一番恶寒。

　　那道身影，已然几乎成了他之前的梦魇。

　　“你问我，我问谁去？”

　　“瘦猴，还有没有什么东西？”九叔转身撇了他一眼，随即再次将目光放置在瘦猴的身上，沉声询问道。

　　这上面所附着的气息自然是尸妖无疑。

　　但除此之外，还掺杂有些许的阴煞之气；这一抹阴煞之气，同之前所碰到的那些修炼尸典邪术的何曾相似。

　　这也是九叔产生些许顾虑的原因。

　　“……还有什么，九叔，还有这个东西！”

　　瘦猴抓了抓自己得头发，抓过一枚已然成了碎片的玉石扳指。

　　其上雕篆有些许花纹，看起来绝非凡品。

　　“师父，这不是那个杂碎手中的东西吗？”

　　望着玉石扳指上的花纹，阿威脑海之中登时出现了磐少石的身影；严格的来说是他手指上的扳指。

　　这般花纹，可是一个至少百年前的老物件；这也是他能够一眼认出来的原因。

　　不同于阿威的讶然。

　　九叔心底中则是闪过阵阵恶寒之意；如若这东西一直处于磐少石身上，那么便证明磐少石已然“变换”成了一只尸妖。

　　严格的来说，是以邪术所炼制！

　　磐少石虽然气息无比斑杂，但却是道家的真气无疑；已然不曾掺有尸典的阴煞之气。

　　那么。

　　只剩下一个人，便是那执法长老磐石！

　　一个大宗派的长老，居然会去转修邪术禁术；而且还隐藏的如此极深；磐石，到底想要做什么？

　　念及此处，九叔心底的警惕之意越发变得强烈起来。

　　“文才、阿威！”

　　九叔出声吩咐道。

　　“师父！”

　　两人躬身而立。

　　“你们将瘦猴所使用的子弹都篆刻上符咒；若是再碰上那只尸妖，直接开枪即可！”

　　“阿威，发出通告，不要让镇民深夜出来；瘦猴，这段时间就有劳你们火枪队巡逻了！”

　　些许沉吟，九叔想了一个些许全面的方法。

　　虽然自己对那磐石果然不惧怕，但是谁知他会掌握一些什么古怪手段。

　　防人之心不可无。

　　谁知磐石会不会狗急跳墙，如若让其真正施展手段，任家镇，绝对会变换为不毛之地。

　　凭借他那八印的修为，可以说能够威胁到他的人，少之又少；手段若是使用得当，所谓的火枪也不能伤其分毫。

　　三人怠慢不得，连忙在听到九叔吩咐之后快速向着义庄外界赶赴而去。

　　望着几人离去的背影，九叔一双深邃的眼睛微眯了起来；眸光分外锐利，就如同是那刀光剑影似的。

　　让人望之即生胆寒之意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，425 仙童引路，深夜求救（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 