    赤沙宗占据赤沙修仙数千年之久，碰到过无数次火山喷发，从火山喷发中获得了大量利益，尤其是是大型火山喷发。

    就比如上一次大型火山喷发，赤沙宗得到了地底熔浆带出来的大量灵物外，此外赤沙宗宗主还收服了一头五阶下品石炎蛟。

    近几千年来，赤沙修仙洲的一共发生了三次大型火山喷发，其中一次大型火山喷发，熔浆就从地底带出了一块地炎晶。

    尽管有不少散修在火山喷发出搜寻灵物，但那块地炎晶最终还是落入了赤沙宗手中，如今还在赤沙宗的宝库里待着。

    地炎晶很珍贵，这是毋庸置疑的，但它还不是无价之宝，只要价码开得足够高，还是可以进行交易。

    接待陈昌轩的是赤沙商会的一个金丹管事，非常恭敬而又友善的接待了陈昌轩，同时也把消息传回了赤沙宗。

    赤沙修仙洲的元婴真君全都是赤沙宗的，因此平时不会有元婴真君去赤沙商会交易，也就没有元婴真君坐镇。

    与元婴真君谈交易，最好得是元婴真君来谈，这样才能做到公平交易，相对公平的交易。

    陈昌轩没等多久，赤沙宗的一名元婴初期修士就到了赤沙商会。

    来者是一个非常年轻的白衣男修，不过也可能是一个老怪物，元婴修士想要驻颜有术不要太简单。

    不过陈昌轩一眼就看出对方刚结婴不久，修为才元婴一层。

    “在下耿八，不知道友如何称呼？”

    “原来是耿道友，在下铁金林。”

    “耿道友想在本商会买点什么？”

    “不瞒道友，在下从弘阳修仙洲而来，来贵宗是想求一块地炎晶。”

    “不知贵宗可有地炎晶？”

    陈昌轩只想来买一块地炎晶回去布七星地火大阵，不想惹上其他事端，也不想让赤沙宗有所猜忌，所以直接报出自己出处和目的。

    铁金林闻言，脸上露出了一丝笑容，随即开口回复道。

    “耿道友是爽快人，铁某也不跟你绕圈子。”

    “地炎晶，本宗手中还真有一块，就是不知道耿道友愿意出什么价？”

    在从赤沙宗出来时，赤沙宗管事的大长老给了铁金林一些权限，其中就有代宗门交易地炎晶的权限。

    听到对方说有地炎晶，陈昌轩心中松了一口气。若是赤沙宗都没有地炎晶，陈昌轩一时间就不知道哪里可能有地炎晶了。

    地炎晶是五阶灵物，对方肯定不会同意用灵石交易，除非是珍贵程度堪比五阶灵物的极品灵石。

    陈昌轩手中还有两枚极品灵石，可他并不算用极品灵石换地炎晶，随即开始思考该用什么与对方换那块地炎晶。

    片刻之后，陈昌轩将金月妖王的皮毛拿了出来，同时还加上三十枚上品灵石。

    看着桌子上东西，金铁林笑着摇摇头。

    “本宗不缺灵石，也不缺断成两截的五阶兽皮。”

    陈昌轩闻言没有任何变化，只是麻利的将东西收了起来，然后又拿出一块深黑色的晶石放在桌上。

    看到桌子上的深黑色晶石，金铁林目光一下子就变了，立刻将那块深黑色晶石拿起来仔细察看。

    片刻之后，心中有底的金铁林将晶石放回桌上，看向陈昌轩开口道。

    “耿道友……………”

    半个时辰后，陈昌轩心满意足的带着陈子木从赤沙商会走出，然后去与陈氏的贸易对象——绿月张家完成交易。

    那块深黑色晶石是赤云剑仙留下的遗产，是一件五阶下品土属性灵物，在五阶下品灵物中属于最顶级的那一批。

    光价值而言，肯定比地炎晶更有价值，不然对方也不可能同意交易。

    但对陈昌轩而言，地炎晶反而更有价值一些。

    赤沙宗的修士大多修炼的都是土属性功法，对土属性灵物的需求非常大，尤其是高阶修士。

    因此，陈昌轩一开始就准备用那块深黑色晶石交易地炎晶。不过陈昌轩想试一下能不能将手中那两块五阶兽皮交易出去，所以才有刚才那一幕。

    如果当时金铁林说的话是：“这还不够”。陈昌轩会非常愿意多加一些上品灵石和一些其他四阶灵物完成交易。

    只可惜，对方看不上断成两截的五阶兽皮，只能拿出那块晶石完成交易了。

    等陈子木与绿月张家完成贸易后，陈昌轩带着陈子木就离开了赤沙坊市，直接返回弘阳修仙洲，没有过多逗留于此。

    来时无恙，回去亦无恙，两人平安的通过无尽荒漠，回到三角绿洲。

    回到三角绿洲后，陈昌轩先是将陈子辉找来，从他那里得知其他材料都准备好后，便将陈天浩叫来一同布阵。

    提升三角绿洲的灵脉花了一大笔灵石，如今采购各种布阵材料又花了一大笔灵石。

    如果不是上一战收获了大量沙妖尸体，地炎晶又没要家族出灵石，陈氏库房此时怕是已经空了。

    木云绿洲一战，周王两家和无尽沙妖双方损失惨重，如今双方都在收缩势力，全力舔舐伤口，生养休息。

    然而就是在这种情况下的两方势力却做了一件相同的事，那就是派出探子来打探三角绿洲的情况。

    就无尽沙妖而言，若是金月妖王能及时赶到战场，他们当时微弱的平衡就打破了。

    如此一来，周王两家多半会败，木云绿洲将会落到无尽沙妖手中，然后在一举收回所有失地。

    然而决定胜负的金月妖王却没有准时赶到，战后还得到了它陨落的结果。

    在这样的情况下，蝎皇自然想弄清楚发生了什么事，于是派出探子打探三角绿洲的情况。

    与无尽沙妖一样，周王两家也想知道到底发生了什么，同时搞清楚三角绿洲如今的情况。

    三角绿洲周围虽有苍卫巡逻，但双方的探子也不是吃素的，而且它们只需要探察三角绿洲的大致情况，这对它们而言并不算难。

    在知道三角绿洲现状的周王两家和无尽沙妖很快就推算了当初大致发生了什么。

    无尽荒漠原先的双方角逐已经彻底成为历史，日后可能会是三足鼎立，又或者是联手对敌。

