    晏烈擎用枪指着她的额头：“抱歉，我不能让你揭露仿生人存在这件事。”

    “为什么？”

    “万一揭露后不被承认，那等待我们的只有被销毁这条死路，我不敢赌，更输不起，更何况我已经找到更好的自救办法。”晏烈擎说，“真正的晏烈擎已经死了，从今天开始，我才是真正的晏烈擎。”

    所以他们这些知道内情的人都得死。

    在709不敢置信的眼神中，晏烈擎扣下扳机，射杀了她。

    杀了709和宋玉楼后，晏烈擎利用仿生人对709的信任，把团队所有人都集中到一处，进行秘密射杀销毁。

    这些人原本是奔着希望来的，可没想到一头踏进了死路。

    他们到死都没想明白，为什么一直被他们奉为领头人之一的晏烈擎会对他们痛下杀手，而另一个领头人709又为什么自始至终都没露面。

    -

    看完攻略线，黎落退出来的第一时间就去翻这个位面世界的具体信息。

    2071年，海城。

    海城？！

    她上一个位面不也是在海城。

    想起叶逢霖着手研发的人工生物工程，难道这个世界是上个位面的未来式？

    黎落立刻敲了敲相里安，问出自己的疑惑。

    “对。”相里安给出肯定答案。

    黎落心情微妙起来，颇有种旧地重游的感觉。

    她打开虚拟显示屏，原主的怨气值高达99，仓库里多出一张“愈疗卡”，属性那一栏标注着这是一张用以治疗伤病的卡片，浅层的伤病一用见效，重大伤病则可以暂时续命。

    “还行，卡片越来越有用了。”黎落说，她再次扭头去看旁边漂亮的小男孩，那孩子依然闭着眼睛，一动不动。

    黎落耐着性子等了一个多小时，随着后脖颈传来一阵酥麻感，连接着接口的线自动弹出，同一时间电椅上的信号灯亮起，提示仿生体修复完成。

    很快有个戴着蓝帽子的工作人员走过来，替黎落解了手脚上的铁铐，带着她往外走。

    走出房间，外面是一条长廊，长廊两侧用透明玻璃分隔成独立的小房间，每个房间里都待着一个仿生人，这些人或坐或站或躺，一个个看起来无精打采。

    黎落转着脑袋四处观望，走在前头的蓝帽子工作人员似乎察觉到了什么，转身把她的小动作尽收眼底，他立刻皱起眉头呵斥道：“管好你的眼睛，不要四处乱瞟。”

    黎落立刻顺从地低下头。

    蓝帽子这才冷冷地说：“走快点，你的主人在外面等着。”

    黎落加快脚步，跟着蓝帽子走到长廊尽头，门突然被人从外面推开，有个戴着灰色帽子的基地工作人员不紧不慢地推着一个躺在平车上的仿生人走进来，黎落只看了一眼，就被仿生人的惨状惊住了。

    那人浑身是血，头骨凹陷，脸几乎被砸得面目全非，四肢以一个极其诡异的角度扭曲着，一看就知道骨头被打断了，他下身还在源源不断地流血，血染透了平车上铺着的被褥，滴滴答答流了一地。

    蓝帽子对此见怪不怪，只是啧啧了两声：“811号？又弄成这样，这是第三回了吧？”

    灰色帽子的工作人员应道：“第四回了，买家挺变态的，每次都把人折腾得这么惨，我刚刚跟他说了，仿生人部件也有使用期限，多次修复容易老化，要是还有下次，只能让他补钱换个新的，这个不能用了。”

    两人交流了几句，话里话外全然把平车上还在不断呻吟的仿生人当物品看待，没有丝毫怜悯之心。

    黎落看得心里凉飕飕的。

    跟着蓝帽子走出长廊，旁边窜出来一个工作人员，好像是有什么突发状况，急匆匆把蓝帽子叫走了。

    蓝帽子走得急，让黎落待在原地不要乱动，他很快就回来。

    黎落倒也听话，在不知道基地是什么情况之前她没打算乱跑，免得给自己惹麻烦，只是一转身，透过玻璃窗看见窗后的东西，她倒吸了一口凉气。

    窗后是一个密闭的房间，里面摆满了圆柱状的玻璃容器，每一个容器里都用营养液泡着一个仿生人，大的小的男的女的，全都双眼紧闭不着寸缕，远远看去，这些人像被泡在福尔马林里的人体标本。

    又恶心，又诡异。

    黎落盯着里面的东西出神，蓝帽子很快回来了，见黎落盯着培养室的东西看，他嗤笑道：“有什么好看的，你不也是从这里出来的，忘了？”

    黎落：“……”

    “走吧，你主人该等急了。”蓝帽子带着她往外走，嘴里还不忘絮絮叨叨地说，“虽然你回来修复的时候也是满身淤青，但是比起动辄被砍断手脚割掉脑袋的仿生人，你的情况算好的了……跟了个怂包主人也不是全然没坏处，是吧？哈哈哈。”

    “……”

    穿过长长的走廊，最后一扇门打开，黎落见到了在外面等候的许荣，那个三十多岁，三百多斤的胖子。

    蓝帽子跟许荣交接了几句后续保养问题，就让黎落跟着他走了。

    两人到了电梯前，负责监管电梯的保安持着枪，反复确认过身份后放行，电梯一路上升，足足运行了十分多钟抵达地面，黎落估摸着基地是建在地底深处，按照电梯运行速度来看，保守深度在5000米以下。

    难怪敢赚这种要掉脑袋的钱，原来各方面都做得滴水不漏。

    许荣带着黎落在走到主干道上，打了回市区的车，两人一路上都没说话，气氛有些微妙。

    到了城区，许荣在菜市场买了点菜，黎落按着原主的记忆行事，很自觉地把菜接过来，许荣见了她这个举动，终于开口了，话里带了几分找台阶下的意思：“今晚做你爱吃的红烧肉。”

    黎落点头：“嗯。”

    见她肯应答，许荣话多了起来：“前几天那事，不能光怪我下手重，你要是不逃跑，我也不至于那么对你……为了买你花了这么多钱，你就这么跑了，我喝西北风去？”

    被他这么一提醒，黎落想起来了。

    她穿过来的节点是在709受不了被许荣逼着直播，动辄打骂，决定出逃又被抓回来后，许荣一怒之下狠踹了她小腹好几脚，他这个体重吨位加上力气，直接把709打得内脏出血，奄奄一息。

    709是黑户，没法去医院，许荣只能求助基地，把她送回基地进行修复。

