    　　

    　　“林逸！我要是不弄死你，我雨家还有何颜面担当世家之首？还不如当个狗屁算了！”雨水星深吸了一口气，恶狠狠的说道。不过他知道，他要隐忍，现在雨家已经经不起大风大浪了，在没有弄清楚林逸的背景之前，他必须隐忍！

    　　

    　　书房里，一阵急促的电话铃声响了起来，这是雨家的保密电话，一般只有一些私密关系的人知道这部电话的号码，而且能打这部电话的，除了雨家内部的人，就是几大世家的家主了！

    　　

    　　“喂，你好，我是雨水星！”雨水星被电话铃声打断了思绪，接起了电话。

    　　

    　　“水星啊，我是你大哥啊！”雨丹森很开心，他要突破的消息，自然是要第一个和二弟和三弟分享了：“必德在你身旁吧？”

    　　

    　　“大哥！”雨水星听到电话里雨丹森的声音，心头的委屈和愤怒一时间全部涌现了出来，听到大哥问起雨必德的事情，不由得心头一酸：“必德……他……不在……”

    　　

    　　“哦，你快去叫他，我有好事儿要和你们兄弟俩说，这是咱们雨家激动人心的时刻啊！”雨丹森并没有注意到雨水星的情绪不对劲儿，毕竟隔着电话呢，他不可能看到雨水星的表情来。

    　　

    　　“我……我……我叫不来了……”雨水星叹了口气，声音都带着一些哭腔了：“大哥，必德……必德他死了！”

    　　

    　　“死了？什么意思？”雨丹森一愣，有点儿没太听懂雨水星的话：“什么死了，谁死了？”

    　　

    　　“雨必德，就是三弟，他死了！”雨水星悲伤的说道：“大哥，必德他死了哇，死的好惨啊！”

    　　

    　　“什么？你说什么！雨必德死了？他怎么死的？”雨丹森的脑袋顿时“嗡”的一下子，他怎么也没有想到雨必德会死了，这也太诡异了吧？自己才离开雨家多久？

    　　

    　　而且，雨必德也是修炼者，一般来说很少生病，怎么可能死呢？

    　　

    　　“被人给打伤，然后被一只狗给打死了！”雨水星声色俱厉的说道：“三弟死的好惨啊！大哥，你要给必德做主啊！”

    　　

    　　“你说什么？被狗打死了？水星，你没发烧吧？今天也不是愚人节啊？”雨丹森顿时愣住了：“你三弟是也是玄阶初期的高手了，就算受伤了，怎么能被狗打死呢？而且，以我们雨家在世俗界的影响力，谁敢对我们雨家的人动手？”

    　　

    　　“大哥，我怎么会乱说？不但三弟被打死了，雨坤也被废掉了！”雨水星哭诉着说道：“大哥，世俗界出来了一个叫林逸的高手，很神秘，而且根本不按套路出牌，做事肆无忌惮……”

    　　

    　　“林逸？没听说过啊！到底怎么回事儿，你详细和我说说！”雨丹森这回才真的相信了雨水星的话，连雨坤都被人废了，看来事情真的非同小可了！雨丹森之前要突破的高兴心情，一下子全都没有了，变成了一筹莫展！

    　　

    　　“大哥……是这样的……”雨水星也不敢隐瞒，从雨家拿出残图来拍卖开始说起，将事情的经过详细的和大哥雨丹森说了一遍，毕竟拿出残图来吸引知情者的事情，也是和大哥一起定下的，这并不是雨水星的错！

    　　

    　　电话那边的雨丹森听了雨水星的话，陷入了沉默！他怎么也没有想到，一个普通商人的身边，居然会隐藏着一个如此高手！偏偏，自己还从来没有听说过这个人！而且根据雨水星所说的，那这个人可谓是强大的可怕了！

    　　

    　　“受了那么重的伤，居然能迅速的好起来，而且，居然能将一条将死的狗变成一只修炼狗……”雨丹森说到这里不由得叹了口气道：“不是我妄自菲薄，这种实力，就是我现在所在的隐藏雨家都没有！雨家的人受了伤，也不可能在如此短暂的时间内成为高手，更别提能将一只狗，也变成修炼狗了！按照你所说的，那狗能打死三弟，最少也是黄阶的实力了！”

    　　

    　　“是啊，大哥，这也是我敢怒不敢言的原因，我作为玄阶后期实力的高手，我要打死林逸那小子，可以说是很容易的，但是我不敢出手了，谁知道林逸的背后有什么样可怕的势力存在？我怕一不小心，给雨家带来大祸啊！”雨水星说道。

    　　

    　　“你还好没有冲动，不然的话，后果真是不敢想象啊！”雨丹森叹道。

    　　

    　　“大哥，那现在我应该怎么办？我们就这么算了么？您能不能请隐藏雨家为我们做主啊？”雨水星听大哥都这么说了，不由得有些绝望。

    　　

    　　“你也知道，我刚来雨家，在这里的地位还很低微，与隐藏雨家的核心人物都说不上话，在这里，地阶初期的高手很多，我只是其中之一……”雨丹森叹气道：“现在，你唯一能做的，就是想办法摸清林逸的底细，就算让雨家出头，也得知道林逸的背景，不然的话，隐藏雨家也是不会贸然行动的……”

    　　

    　　“那也只有这样了……”雨水星有些失望，他本想让大哥找隐藏雨家给自家报仇，但是看样子大哥混的也不是很好，他也是无能为力！

    　　

    　　“水星，你也不要冲动，记住，君子报仇十年不晚！”雨丹森说道：“我在这边也不是白混的，虽说地阶高手不能随便出世，但是有重要原因，可以向隐藏世家仲裁会申请！你只要探出了林逸的背景，我们能惹得起，我就申请出世！”

    　　

    　　“好！我这就派小枫去松山市，去探探那个林逸的底细，这件事情，绝对不能就这么算了！”雨水星听大哥这么说，又充满了斗志，只要大哥出面，那林逸肯定必死无疑，但是关键问题是，林逸身后有什么样的势力呢？

    　　

    　　“哎，算了，生老病死，节哀顺变吧！”雨丹森倒是比雨水星想的开：“练武之人，不追求天道，终究有离开的那一天，我在这边，也看开了许多！”

    　　

    　　“我明白了！”雨水星点了点头：“对了，大哥，你这次打电话过来，有什么事情么？”<!---->

