    第25章华佗药铺

    清河县城

    祁玉背着背篓牵着毛驴踏进了一家药铺。

    “请问你们这里……”

    “谁让你把牲口牵进来的？快给我出去，出去……”

    祁玉话还没说完，就被药铺里的伙计连人带驴给赶了出来。

    祁玉……不让带牲口你赶驴就是了，你赶我干嘛？是不是瞧不起人？

    “切，以后别想姑奶奶卖草药给你们！”

    她身边的毛驴也用鼻孔“哼”了一声。

    祁玉拉着毛驴气呼呼地转身离开，“大驴，咱们走。”

    毛驴张着驴嘴昂昂了两声，似是在抗议自己的名字。

    清河县城有东西南北四个城门，祁玉她们平时赶集走的是北门，买卖东西也大多是在北市。

    祁玉刚才去的药铺就是在北市。

    一人一驴被赶出来后，祁玉又牵着毛驴来到了东市。

    “华佗药铺？这药铺好像有点东西。”

    祁玉望了一眼药铺门匾，就要牵着毛驴走进去，只是才迈出一步就又停下了。

    就见她从背篓里找出一根最细的草药喂给身后的毛驴，“大驴，你先在外面等我，我一会儿就出来。”

    也不管毛驴有没有听懂，随便找了个地方把驴绳套住后，祁玉背着背篓进了药铺。

    这家药铺的大堂要比之前那家宽敞许多，左侧一角还有一位坐诊大夫。此时正在给一位老者看诊。

    祁玉来到抓药的药台，耐心地等到掌柜替病人抓好了药，才出声询问：

    “掌柜的，你们药铺收草药吗？”

    掌柜的是一个看起来四五十岁，身形微胖的小老头，笑起来时脸颊左边有一个浅浅的小酒窝。

    “当然收，姑娘可是有草药要卖？”

    祁玉是个别人给她笑脸，她也会给别人笑脸的人。

    “嗯。”她把身后的背篓取下拿到面前，笑着对掌柜道，“你看看我这背篓里的草药可以卖多少银两？”

    掌柜在看清她背篓里的草药后，是又惊讶又激动。

    “哎哟，这可都是上好的药材呐！”

    他连忙从药台内走出来，接过背篓，并把祁玉引到一旁的凳子上坐下。

    “姑娘请在这里稍等片刻。”

    说完便拿着背篓走向对面那位坐诊大夫。

    两人在那里好一阵嘀咕。

    祁玉就坐在凳子上远远看着。

    那位坐诊大夫似乎也很激动，就见他拿着一根手指粗的草药走过来。

    “小姑娘，像这种草药你还能挖得到吗？”

    祁玉眸光闪了闪，点头，“应该可以挖到。”

    背篓里的草药她都是从空间随手抓的，像他手上这种空间里还有很多。

    那坐诊大夫听了，一脸激动，“你以后若再挖到这种草药，老夫愿出高价购买。”

    见祁玉一脸疑惑，酒窝掌柜出声解释道。

    “姑娘有所不知，戚大夫的夫人两年前得了一种罕见的痛风症，需大量服用此草药熬制的汤水方可治愈。可这种草药一般都生长在悬崖陡峭上，极难采撷，故而是一株难求！”

    原来如此。

    祁玉一边偷偷查看空间的草药，一边问戚大夫。

    “你刚才说的高价是指多少？”

    戚大夫看着手里的草药，说道：

    “若全都是这么大一株的草药，我愿意出十两一株，个头小一些的便八两或六两一株。”

    草药平常都是论斤卖，他这样论株算，确实算高价了。

    祁玉点头道，“行，我下次若挖到就给你送来。”

    之后，掌柜把她背篓里的草药都倒出来分类，然后再论斤说价钱。

    小半个时辰后，掌柜的拿出一个钱袋交给祁玉。

    “姑娘，所有的草药钱都在这里面，你数数。”

    祁玉当真打开钱袋，当着他的面数了起来。

    片刻后，祁玉拉紧钱袋口的绳子，收好钱袋。

    笑眯眯的说道：

    “多谢掌柜的，下次还来你家啊。”

    “哈哈哈……，欢迎之至！”

    祁玉背着空背篓从华佗药铺出来后，就牵着毛驴去了一个无人的窄巷子里。

    待她再出来时，背篓里已经装满了草药。

    之后，祁玉又去了南市和西市的药铺，皆是满背篓进去，空背篓出来。

    祁玉牵着毛驴走在大街上，心情很是不错的这边摊位看看，那边摊位瞅瞅。

    “大驴，你看这个怎么样？娘会不会喜欢？”祁玉拿起一根木簪转身问身旁的毛驴。

    毛驴咧了咧驴嘴：“欧噢！”

    祁玉眉头一皱，“你觉得太素了？行吧，我再看看别的。”

    摊主……这是驴听得懂人话？还是人听得懂驴话？

    祁玉完全没注意摊主看她的隐晦眼神，开心的挑了一根桃木簪和两根红色的头绳。

    付完钱后，祁玉又牵着毛驴去了前面卖小吃糕点的摊位。

    全然不知旁边客栈的二楼位置，有一人正站在窗棂前满脸玩味儿地看她跟大驴互动。

    这小姑娘真有趣，竟跟一头驴聊得津津有味！

    这时，房门从外面被人打开，一个虎背熊腰的彪形大汉走进来，恭敬道：

    “少爷，咱们该启程了。”

    端木晔最后看了一眼楼下，转身离开窗边，“走吧。”

    祁玉回到陆家村时，已是后半晌。

    她把卖草药的经过大概说给芸娘听后，便把桃木簪拿了出来。

    “娘，这是给你的。”

    芸娘欢喜的接过簪子，嘴里却道，“花这冤枉钱做什么？”

    祁玉笑眯眯的，“这桃木簪又不贵，才十文钱。咱们现在有钱了，也得给自己置办置办不是？”

    “那娘就收下了。”芸娘笑着把桃木簪插到头上，问，“好看不？”

    祁玉使劲儿点头，“好看。”

    芸娘被她的样子逗笑了，“你怎么没给自己也置办点？”

    “我有啊。”祁玉从怀里掏出来两根红头绳，“你看，我的是红头绳，我还给心莲买了一根。”

    “嗯，这头绳真好看。”

    翌日，祁玉跑完圈，又做了一套“强身健体”的动作后，就去了屋后喂她猎回来的野鸡野兔。

    然后她就惊奇的发现——

    野兔居然生小兔崽子了！而且还是九只。

    “娘，你快来呀！”

    正在厨房里打年糕的芸娘听到她的声音，以为出了什么事，扔掉手里的东西就火急火燎的跑去了屋后。

    (本章完)

