    第320章送灵器

    但是灵器，就算最低级的灵器，用星际通用币，起码一万起步吧？

    可她刚刚听到什么？买书籍送灵器？

    如果她听力没有出问题的话，那就是这男人脑子出问题了。

    这跟送有什么区别？

    沐延也吓到了：“送...送灵器？这不好吧？”

    阎琛御抬头看向沐延：“纠正一下，是买书籍送灵器，意义不一样，别搞错了。”

    说完也不看他们的反应，低头优雅的吃起来。

    沐辞看着他吃东西，她不得不承认，看着绝世美男吃饭，也是一种享受。

    这画面让她想起南宫羡，他吃饭的时候，好像和阎琛御差不多，都很优雅，而且吃东西的样子，真的很好看。

    阎琛御不知道沐辞此刻看他吃饭想起另一个男人，如果知道，不知道会做出什么举动出来。

    一顿饭吃完，已经过去五十分钟了，沐延见阎琛御拿出一张卡，那虚拟人物在上面划一下，就示意他们可以离开了。

    沐延很好奇他们这一顿饭吃了多少钱，可他从进来到出去，也没看到菜单，更不知道价格了。

    脑袋里装满了疑惑，他提醒自己，这样的饭店，在自己没有暴富之前，千万不能来这里，他怕到时候没钱付账而出不去了，那丢人就丢大了。

    不过这家做的美食确实好吃，沐延敢说，这是他吃过最好吃的美食了。

    沐延不知道的事，这家所做出来的美食，每一样都含灵气，不管是蔬菜还是水果又或者是肉类，都含有丰富的能量在里面，再经过顶级大厨加工一下，做出来的自然是非常美味的。

    哪怕是一杯水，它都不是普通的水，都是从百变酒楼专属的灵泉里取出来的，这一顿饭的钱，沐延还是不要知道的好，否则他会后悔刚才还一块小糕点没带走，同时他的世界观会崩塌的。

    走出百变酒楼，沐延看到两艘飞车漂浮在他们面前，不等他好奇，阎琛御开口道：“我店铺离这里有些远，坐飞车快一些。”

    沐延听了后，立马高兴道：“哇，太酷了，姐姐，我们坐哪一辆？”

    沐辞还没开口，阎琛御说道：“沐延，你坐这一辆，他是专门来接你的。”

    “至于你姐姐，她和我坐一辆就行。”

    “我为什么会让你们俩分开坐，因为你们就算会开，也不熟悉路线。”

    阎琛御把刚要开口的沐辞给成功堵上了，他把事情安排的滴水不漏，完全没毛病，沐辞如果和他顶嘴，那就显得太没礼貌了。

    就这样，沐延和他姐姐分开坐上飞车，沐延那辆搜的一下的就飞走了，而沐辞才刚坐上飞车。

    阎琛御示意沐辞把安全带系好，其实他更想帮她系，不过他没有做，而是很绅士的提醒沐辞。

    沐辞点了点头，然后对一旁的按钮轻轻点了一下，安全带瞬间系好她，阎琛御这才对飞车说了一个地址，不用人操控，自动飞行起来。

    不算大的空间里，都能听到彼此的心跳声，那淡淡的清香味，把沐辞全身毛孔都给占满......

    “你......”

    俩个人同时开口，阎琛御转头看向沐辞轻笑；“你先说，我听着。”

    (本章完)

