    夏子辰一步踏出，斩出一剑的同时，一道恐怖的剑意瞬间碾压而出。

    剑斩天下！

    数道百余丈长的剑芒瞬间就闪耀在天地之间。

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    空间被夏子辰强大的剑意瞬间切割开来。

    一道道剑痕，纵横天地之间。

    噗呲！

    夏子辰的剑芒璀璨，剑势可怕至极。

    就在这一瞬间，那冲杀而来的大炎皇朝之人，脸色便是僵住。

    身体也是顿置在原地。

    但依旧保持着朝前俯冲的姿势。

    唰！

    下一刻，剑光瞬间恐怖消散。

    那些大炎皇朝之人，瞬间就人头落地。

    所有人人宛如一滩烂泥一样，瘫软在地。

    鲜血，顺着地面，直接渗入地下。

    染红了大片土地。

    见此一幕，夏子辰这才收回手中的长剑，眼眸淡然无比。

    “不值一提！”

    夏子辰看着满地的尸体，顿时冷笑了一声。

    他这一剑，直接斩杀了在场除了朱彦龙之外的所有大炎皇朝之人。

    威势着实可怕。

    不过，夏子辰倒是没有因此觉得自傲。

    因为，这些人，不过是一些苦海境界的蝼蚁罢了。

    “可恶！”

    “你居然敢杀我大炎皇朝之人，你不想活了？”

    这时候，见到夏子辰如此果断可怕的杀了这么多他的人。

    朱彦龙顿时暴怒。

    眼中闪烁着无尽的怒火。

    不过，却是没有第一时间冲上去厮杀。

    而是隔着远远地看着夏子辰。

    听得此言，夏子辰直接就笑了。

    “你大炎皇朝之人，是元晶做的吗？”

    “本少主为何不敢杀？”

    夏子辰说着，目光一寒，紧接着，阴冷看着这朱彦龙，道：

    “再说了，这又不是第一次了，本少主有什么不敢的？”

    “你信不信，连大炎皇朝的太子，本少都敢杀，你信不信？”

    听到夏子辰的话，朱彦龙脸色就是一变。

    是啊！

    这家伙貌似还真不是第一次杀他大炎皇朝之人了。

    他这才想起，自己就是因为这夏子辰杀了他大炎皇朝的二皇子，也就是他的弟弟。

    他这才会针对夏子辰的。

    如此说来，他夏子辰有什么不敢的？

    而当他听到夏子辰说连大炎太子他都敢杀的时候。

    朱彦龙忍不住瞳孔一缩。

    大炎太子是谁？

    那不就正是他朱彦龙吗？

    夏子辰这意思还不简单？

    那就是他夏子辰要杀他朱彦龙。

    明白这一点之后，朱彦龙脸色大变。

    夏子辰的实力本来就摆在那里。

    现在夏子辰说要杀他。

    他还真是没有半点儿脾气。

    因为，他根本不可能是对手。

    若是不然，之前他便是不会被夏子辰斩碎衣服狠狠羞辱了。

    一念至此，朱彦龙犹豫了一下，而后说道：“夏子辰，本太子承认你强大，本太子不是对手。”

    “但是倘若你杀了我，你也得不到好过的。”

    闻言，夏子辰淡淡一笑，道：“会不会好过，那不是你应该担心的。”

    “再说了，到时候你都已经是死人了。”

    “还看得了吗？”

    听到夏子辰的话，朱彦龙脸色一白，而后说道：“别误会，我说这么多，只是想和你做笔交易。”

    “交易？”

    夏子辰闻言，愣了一下。

    这是什么意思？

    朱彦龙突然的这么一说。

    是他之前没有想到过的。

    这家伙到了这个时候，居然还想和自己来做一笔交易？

    一时之间，夏子辰还是来了兴趣。

    忍不住说道：“你倒是说说看。”

    “我给你我现在身上的一半元晶，你放我走，如何？”

    朱彦龙听到夏子辰话，直接简单粗暴的说道。

    他知道这么做是很示弱的表现。

    但是，现在没有办法。

    若是不低头。

    夏子辰绝对会杀了他的。

    这一点，他清清楚楚明白。

    所以才会这么干脆。

    夏子辰闻言，冷笑道：“你可真是很会做生意。”

    他早就料到夏子辰会以此筹码和自己谈判。

    但是万万没想到，这家伙居然这么抠。

    夏子辰当然是不会同意的了。

    朱彦龙听到夏子辰的话，忍不住道：“你考虑考虑吧！反正这样，你绝不可能亏本。”

    夏子辰闻言，淡笑一声，道：“难道堂堂大炎皇朝太子的命，才值你身上一半的元晶？”

    闻言，朱彦龙脸色难看。

    心里话，那当然是觉得自己是无价之宝。

    可现在跟人家谈话，他有资格抬高自己吗？

    所以，当他听到夏子辰话的时候，一瞬间便是说道：

    “这已经是极限了，没法儿再多了。”

    “你仔细考虑考虑。”

    夏子辰闻言，极度失望：“万万没想到，你自己在你自己心里面的价值就这么点儿。”

    “可惜了。”

    闻言，朱彦龙脸色很是不好，直接说道：“同不同意，直接给句痛快话。”

    夏子辰闻言，直接冷笑。

    这家伙果然急了。

    缓缓地，夏子辰悠悠开口，道：“这看起来，似乎倒是不失为一个巨大的好处。”

    “毕竟，不费吹灰之力，便是可以得到大量的元晶。”

    “那是很多人都羡慕不来的。”

    听到夏子辰的话，朱彦龙直接露出了笑容。

    他还以为夏子辰已经动心了。

    忍不住扇一股风。

    笑着说道：

    “这对于你来说，根本就是有利无害的事情。”

    “何乐而不为呢？”

    “就是换做本太子也会同意的。”

    而听到朱彦龙这话，夏子辰微微一笑，直接说道：“可惜了。”

    朱彦龙愣了一下：“可惜什么？”

    他有些不明所以。

    夏子辰闻言，淡淡一笑，道：“可惜本少主不是你，否则的话，就答应了。”

    “你什么意思？”听到夏子辰的话，朱彦龙脸色大变。

    夏子辰闻言，微微一笑，淡声说道：“你说的未免也太可笑了。”

    “本少主凭什么答应你？”

    说着，夏子辰露出一个很冷的笑容，继续说道：

    “再说了，一旦杀了你，本少主不但能够得到你全部的元晶，还能除去你这么一个对本少主深存恶意的家伙。”

    “一举两得，何乐而不为呢？”

    “本少主是傻了还是疯了会答应你这种对本少来说毫无意义的事情？”

    听到夏子辰的话，朱彦龙脸色瞬间阴沉无比。

    “你还是要杀我？”

