    宇智波斑的身影消失在原地，当他再次出现之时，已经是在千道流的身后了。

    千道流感觉到背后传来的劲风与恐怖感，他本能的想要躲避！

    “第七魂技！天使真身！”

    千道流直接爆发出了自身全部的力量，此刻的他根本不敢藏拙，哪怕他知道这个被复活的强者实力不如生前，他也不敢去赌！

    恢宏的天使真身出现了，六翼天使如同神明一般降临世间，看那副威严的模样，足以让一些心思不正之人诚惶诚恐，纳头便拜了。

    一击手刀斩在了天使真身之上，并没有掀起太大的波澜，仿佛攻击力就这么一点而已。

    但是千道流没有丝毫的大意，甚至满是震惊之色。

    他明显的感知到，那一击手刀之中蕴含的力量......不大，但是也不小，正正好好可以砍断他的脖颈！

    这种对于自身力量的把控已经登峰造极，最起码千道流是万万做不到的！

    不过千道流也有自己的优势，他知道自己是活人，与这个名为宇智波斑的死人不同。

    自己是全盛时期的九十九级绝世斗罗！

    而这个男人，哪怕九枚魂环都是十万年以上的，那也只是一名九十九级绝世斗罗！

    还是一名实力大降的九十九级绝世斗罗！

    想到这里，千道流也不装了，他知道，自己今天一定要杀死药师兜，绝对不能无功而返。

    毕竟自己已经暴露了底牌，若是再无功而返，那就是赔了夫人又折兵！

    “第六魂技！天使之光！”

    千道流以武魂真身催动第六魂技，无尽圣光直接从天穹落下，仿佛神明普照大地一般。

    那股光芒虽然看上去温暖至极，但是所有人都知道，那股光芒足以将世间的一切有形之物蒸发气化！

    “木遁！树界降临！”

    宇智波斑双手一拍，随后将手放在身前，大地开始颤抖，无数巨大的树木开始野蛮生长，整个皇宫都化作了一片森林。

    同时天使之光落在了那片森林之上！

    森林之中的树木逐渐枯黄，仿佛是被天使之光烤干了一般，但是那些不断枯黄的树木逐渐又被象征着生命的绿色替代！

    药师兜等人跳上了一根巨木之上，静静的观战。

    而一些无法躲避，或者来不及躲避的人则是直接被这无穷树木吞噬，其中自然也包裹一些秽土强者！

    比比东也借着这无差别的攻击暂时脱身，不过比比东这次没有离开，她现在有一个大胆的想法！

    如果......如果......这个千道流被重伤的话......

    比比东的眼中闪烁着精光，心中的魔性在不断壮大，此时的她仿佛是入魔了一般，同时她也开始了划水。

    这种划水的行为并没有被千道流看在眼中，因为此时的千道流还是有信心解决掉面前的宇智波斑，以及在下面观战的药师兜的！

    “武魂殿的传承武魂......这就是光明正大的武魂殿吗！！！”

    雪夜大帝在此刻站了出来，关键是他看到了宇智波斑与千道流缠斗的画面。

    如果宇智波斑露出一点劣势的话，那他就绝对不会在此时说话，毕竟君子不立危墙之下！

    闻言，千道流没有说话，只是默默的与宇智波斑对峙，因为他知道，眼前这个宇智波......很强！

    哪怕有一瞬间的失神，他都可能会落于下风！

    “看来武魂殿都是藏头露尾之辈，从今日起，大陆之上所有人都会知道武魂殿是如何卑鄙无耻，暗箭伤人，欺凌小辈的！”

    雪夜大帝继续怒喷起来，他知道，像这种等级的高手对决，一个瞬间的失误都会被死死抓住！

    所以雪夜大帝此时也是在赌，赌身后保护他的封号斗罗可以保护好他，赌宇智波斑可以抓住那一瞬间的机会，赌千道流会被自己的话语激怒！

    但是雪夜大帝错了，千道流心志坚毅，自然不可能因为几句话就将自己的心智扰乱。

    “千道流！快点解决他！”

    比比东经过魂力改造的声音响起了，她这句话直接让千道流愣住了！

    他知道自己武魂殿的身份已经暴露了，但是他可不想让自己本人的身份暴露，而比比东的这句话直接让他呆愣了一下！

    宇智波斑抓住了这次机会，他并没有施展什么华丽的魂技，只是并指为刀，直接以点破面，破开了千道流的天使真身防御，直奔千道流的本体而去。

    此时的千道流瞬间回过神来，他直接施展了自己的第五魂技，天使挪移！

    这是一个空间类魂技，也是保命神技，不过消耗不小，他一般很少使用，关键是如今也没有什么人可以让他使用这一招来逃命了。

    “可惜！”

    宇智波斑皱起了眉，不知是在可惜什么。

    此时的千道流再也不敢大意了，他甚至连回怼比比东都不敢了。

    此时的千道流甚至明白比比东为何直接暴露出他的身份。

    不过千道流不敢追究，甚至不敢细想，因为在他面前有着一个可怕的怪物，一个明明已经死去，但却依旧强横非常的怪物！

    “像你这样的强者，竟然会甘心被那小辈驱使！”

    千道流专心致志，不过他也没有放弃使用攻心之计，毕竟这样会让自己的胜算大一点。

    关键是他相信每一个强者都是有自己的傲气的，那些秽土强者们明显是没有自己的意识，只有单纯的战斗本能，而面前的宇智波斑不同，他明显是可以交流的！

    闻言，宇智波斑不屑一笑。

    “那个小鬼可没有驱使我的力量，我只是感觉无聊，想要热热身而已。”

    宇智波斑不屑的笑道，那副狂傲的模样没有让人生出厌恶与违和之感，仿佛他本身就应该如此狂傲！

    听到宇智波斑与他动手的理由只有，千道流的脸色一黑，但是很快便恢复了过来。

    “不如阁下给我一个面子，让我将那小辈擒住，到时候......”

    千道流一边说着一边防备着宇智波斑的突然袭击，不过他还没有说完就直接被宇智波斑打断了！

    “面子？你配吗？”

    宇智波斑不屑的笑道，随后直接全力爆发，眼中的万花筒写轮眼不断旋转！

    此时的千道流虽然惊怒，但是他也不敢去看宇智波斑的眼睛，因为他知道宇智波鼬的能力，所以，他才会如此谨慎！

