    仓促动手的起义军，凭借手中全自动武器的火力优势，在极短时间内击溃警察，并且迅速控制了庄原，紧接着正式打出了自由倭国政府的旗帜.

    然后通过地方的电报系统，向全国各大报纸电台发出通电，号召倭国人民行动起来，用武力推翻卖国的吉田茂政府，驱逐倭国土地上的美军，停止为高丽战争提供服务，向世界各国表明倭国人民爱好和平的立场。

    并且将矛头直接指向裕仁，指责裕仁为保住天皇之位，不惜卖国求荣，一心献媚米国人，坐视倭国人民的艰难处境，已经没有资格继续担任天皇，而且北朝天皇本身就是非法篡位，是当年逆臣足利尊室扶植的傀儡，真正的天皇正统应该是南朝一系，这一点当初明治天皇已经承认，所以现在裕仁必须归位于真正的天皇，也就是熊泽天皇。

    自由倭国政府，愿意在熊泽天皇领导下，建设真正自由民主繁荣的新倭国。

    这份通电一发出，整个世界一片哗然。

    苏联政府迅速声明，此事与苏联无关，但对倭国人民追求自由向往和平的意愿表示理解。

    李同志直接声明，支持倭国人民的正义诉求，愿意为自由倭国政府提供一切力所能及的帮助。

    米国政府声明，相信吉田茂首相领导下的倭国政府，有能力解决国内的叛乱问题，米国将向倭国政府提供一切可能的帮助，另外驻倭国的美军，将在倭国政府允许的情况下，参与对叛乱分子的打击。

    大明帝国表示……

    “我们不会干涉属国的内政，这是大明处理属国问题的一贯原则，但我们再次敦促倭国政府，立刻将包括裕仁在内所有参与谋逆的犯罪分子，送交帝国法院按律处置。”

    杨元首一本正经地对记者说道。

    在他身后是一座数百米长的船坞，无数的工人正在忙碌着，在他们头顶是一座巨大的龙门吊。正在吊起一块沉重的钢梁，这里是大明帝国海军，第一艘国产航母的建造现场，现在正在进行的是第一块龙骨的铺设。这艘由昆仑号放大而来的航母，已经被命名为应天号。

    继续以山脉命名也没什么意思，毕竟什么太行，秦岭之类都是人家李同志地盘，搞得太多了还容易引起误会。万一让李同志以为杨丰还对他的地盘念念不忘就不好了，既然这样还不如干脆用应天来命名。接下来正好按照这种方式延续，顺天应人，奉天承运，应天，顺天，奉天，承天，四府四艘航母，基本上就满足他的初步计划了。

    这艘航母设计中标准排水量四万五千吨。满载估计奔着六万吨，依然使用传统的蒸汽轮机作为动力，二十一万马力，最快设计航速三十节，可以搭载六十架虎鲨战斗机。不过升降机和机库都是放大设计，同样也可以搭载正在开发中的鬼怪舰载版，除此之外配套的舰载预警机也已经开始研制，至于型号当然是鹰眼了，这款飞机米国是五三年开始研制，不过现在又被杨元首给抢先了。

    好在杨元首抢先的东西已经太多了。所以没有必要考虑这个问题。

    “元首阁下，据说有倭国媒体声称，熊泽宽道一直是您在秘密支持，所以怀疑这次叛乱与您有关。不知道您对此作何评价？”

    这名纽约时报的记者问道。

    “谣言，纯属无稽之谈，谁都知道我和社工党的关系，几乎可以用势不两立来形容，我又怎么可能支持倭国社工党呢？很显然这是一些别有用心的人，在故意散播谣言。至于熊泽宽道这个人。我其实还是第一次知道，倭国原来还有一个国王，这倒是解决了我的一个大问题，如果他能跟社工党划清界限，我倒是很愿意以大明帝国元首身份，册封他为倭国国王。”

    杨丰说道。

    他在幕后支持熊泽宽道，在中情局眼中早就不是什么秘密，毕竟一个杂货铺老板，居然有那么多资金进行政治活动，这本身就是极不正常的，中情局真有心去查，那些站在熊泽宽道背后的金主，真正身份并不难查清。

    而此时熊泽君，也已经秘密抵达了庄原，随行的还有他剩余所有卫队士兵，另外还有一批追随者，实际上这位天皇陛下，也有上万名追随者，这些人为了从龙之功，正源源不断从倭国各地赶往这座山间小镇。

    虽然裕仁和吉田茂都被搞得火冒三丈，但实际上对起义军的进攻还没有开始，因为吉田茂手上没有一兵一卒，他之前的确组建了一个师团的陆上自卫队，但紧接着就送到北海道对付游击队去了。

    而第二师团的组建，因为财政问题到现在还只是一个纸面上的东西，所以他能做的，只有立刻征召大量遣返回来的老兵发放武器，然后让他们去平叛去，但这种事情哪怕再快，也得有个几天时间才行。

    而此时大批社工党秘密shan动起来的老兵，同样也在从各地悄然涌向庄原。

    要知道被取缔前，倭国社工党实力并不弱，包括德田在内数十名社工党成员都是国会议员，虽然被取缔但因为随后的轰炸导致倭国经济崩溃，反而让更多贫民想起了这些为他们代言的人，社工党的影响力不但没有减弱反而扩大，那些散布各地的成员，就是一个个火种，有数十万这样的宣传员，想要shan动那些生活艰难的老兵还不简单。

    所以就在这极短时间内，起义军已经发展到了超过三千人，而且全部最新式武器，一水儿的AK47，倭国目前的混乱形势下，想要走私点武器什么的易如反掌。更何况杨元首还是用潜艇走私，莫洛托夫号潜艇专门负责这活儿，锦衣卫在倭国的暗桩负责用渔船在海上接货，在出云沿海随便找个地方上岸，紧接着从比婆山区运送至庄原。

    这时候的倭国又没有海自，无非就是些海警巡逻艇，根本无法有效防范，再说这时候只要有钱，就是那些海警都能轻易收买，杨元首印了几十亿日元的伪钞，花钱算个屁！

    与此同时作为社工党，一些必不可少的项目，也已经在当地展开，比如说……

    打土豪！

    “看看这都是什么？粮食，堆积如山的粮食，这就是为什么城市里粮价飞涨，你们忍饥挨饿的原因，这些奸商都囤积起来，等着从你们身上剥削你们的血汗，现在该让他们付出代价了，这些都是你们的，每个人都可以来领粮食！”

    藤野站在一间仓库内，用短刀划开一个米袋子，就在大米的刷刷流淌声中喊道。

    他面前聚集的数百名倭国人面面相觑，看看被绑着低头跪在一旁的粮店老板，再看看那些白花花大米，一时间有些不知所措了，很显然他们还不习惯在自己国家这样玩。

    “我来！”

    那名告密的农夫，忽然分开前面的人走上前，在藤野鼓励的目光中，直接扛起了一袋大米，转身离开的同时，还朝店主身上啐了口唾沫。

    那些聚集在门前的人一看，这事儿也不过如此嘛，没什么放不开的，几个原本与店主有点小矛盾的，这时候也想起来了，互相看了看立刻走上前，各自扛起一袋大米，其中一个临走前还狠狠揣了店主一脚，这下子所有人都放开了顾虑，全涌进了米店，瞬间将里面的大米争抢一空，然后欢天喜地的回家做大米团子了，其中也不乏朝店主身上吐唾沫甚至踹一脚的。

    资本家奸商嘛！有谁不恨呢！

    就在他们离开之时，更多的倭国人闻讯涌来，但这时候米店里已经被搬空了。

    那些人愤怒地围在藤野周围，挥舞着拳头表达自己的失望。

    “静一静，这里只有一个资本家吗？”

    藤野抬手止住他们然后说道。

    人群一下子醒悟过来。

    “我，我知道化肥店老板也囤积了很多化肥，故意说供应不足逼着我们花更多钱！”

    一个倭国人激动地说。

    “前面带路！”

    藤野很豪迈地向外一指说道。

    早已迫不及待的人群，呼啦一下簇拥着他涌出门去，只留下倒霉的米店老板一家，另外还有三个男子，他们正不怀好意地看着米店老板的老婆和女儿。

    “渡边，你要干什么？”

    米店老板立刻意识到不妙，大声朝其中一人喊道。

    后者毫不客气地给了他一耳光，随手捡了块石头，给他硬塞进了嘴里，那对母女的尖叫声中，和另外两人恶狠狠地扑了过去。

    “藤野君，这样不好吧？”

    听着身后传来的女人尖叫，一名起义军军官，小心翼翼地对藤野说道。

    “ge命不是请客吃饭，难道你没看见群众的热情吗？”

    藤野淡淡的说。

    后者看了看正欢呼着涌向化肥店的同胞们，很是庄严地朝藤野一鞠躬说道：“受教了！”

    藤野君，或者大明锦衣卫小旗高野很是欣慰地拍了拍他的肩膀。(未完待续。)

    
