    半个小时不到盛羽就利索的完成了所有需要清除的工作，到底九叔公没有再多说什么，毕竟这个小丫头还是很有分寸的，谁让感觉她很不待见这个小伙子，可是也只是开始挤兑了几句，下手还是很不错的，所以不是自己徒弟恶劣，而是这个小伙子心里素质太差了，看看自己的徒弟多么出色啊，只是开始自己指导了几下，后面全程真的是独自完美完成了，这样的好徒弟他不表扬都不行啊。

    也不知道是不是秦思成的运气，他的伙伴终于在他手术结束后几个小时寻了过来，不过很可惜刚刚被挖肉还有接骨的秦思成，他们是无法立刻带走啊，因为没有人保证在这样路况的情况下，保证不会移动秦思成才接好的骨头啊，所以既然没有办法立刻带人走啊，他们这些所谓的同伴，也就只有陪着他在村子里面住下来。

    这些来自大城市的人，虽然经历了一些磨砺身上减少了一些贵公子该有的矜持，不过和真正的乡下人呆在一起的时候，还是有很大区别的，比如他们的吃喝住行上，就要讲究许多，所以当这些人留下来，老盛家立刻就积极的配合着，将人给留在了自己家，还用他们是秦思成救命恩人的头衔，从这些外来人的生上，开始压榨。

    不知道是秦思成真的很有钱，还是这些人的战友情过硬，反正让老盛家看到了自己辉煌腾达的希望，并且也从这些人身上得到了一些金钱的好处，也就越发的频繁出在秦思成面前，每天没有事都要在他面前晃悠个几圈，就差没有开口提醒他，他们可是你的救命恩人，你不能忘恩负义啊，这让养病的秦思成郁闷不已，却又无可奈何。

    倒是盛羽折腾了秦思成一顿后，好似舒缓了一下心理的怨气，也就如同这个世间没有出现秦思成这个人一般，开始老实的沉淀了下心来，安心的看九叔公家里的藏书，内径盛羽到底还是用最快的半个月时间，速度给看完并且将其记下来了，顺便还将素问给好好的揣摩了一边，嗯，不能说多么完美，只能说粗浅的记住了，想要彻底透彻还需要时间。

    不过这不耽误她继续看其他的书籍，甚至和九叔公学习其他医疗手段，时间一晃秦思成就可以滚蛋了，也是快要过年了，不过盛羽可没有忘记自己还存在秦思成那里的一百万，看着整理好了东西要离开的秦思成，盛羽可没有上赶着要钱的习惯，依然没有任何表示，这让秦思成有点搞不明白了，当然他也没有忘记，那天山林里面自己看的的，还有小丫头植入自己身体里面的东西。

    他可是不会忘记当初小丫头说，她需要一个保障，以免有人忘恩负义，很显然那个人指的就是自己啊，所以她现在是有恃无恐啊，这个钱只怕还需要自己亲自送过去，只是貌似他现在没有这么大一笔钱，可是如果自己离开小丫头不会有什么更加诡异的动作吧，秦思成无奈的去了九叔公隔壁盛羽家。

    此刻的盛羽正欢快的和盛怀仁收拾着昨晚他们的战力品呢，嗯，有野兔和野鸡，还有今天昨晚自己和阿爹去山上捡回来的野蘑菇，和木耳、芦根，这些可都是冬天的美味佳肴啊，不知道是不是盛怀仁的错觉，自从他们搬到了这里，只要他们父女两一同出门去，还真的没有空手而归的，看看如今家里腌制的那些肉菜，还有用肉食换来的米粮，这可是这么些年从来都没有过的丰裕啊。

    进来的秦思成看着那个正一脸欢快扯着野鸡毛，看着野鸡毛丢得到处都是还笑的天真烂漫的小丫头，真的怀疑自己是不是看走眼了，如此纯洁美好的一个小丫头，如何会有那边诡异阴深狠辣的手段，还有那杀人不眨眼的心性呢，不过到底他要赶着回去交任务，怕小丫头误会闹出什么其他的乱子来，今天到底还是要先和小丫头交代一番。

    于是他踏步进入盛家院子，就笑着看向盛怀仁到“阿叔忙呢，我找小羽小朋友说句话，您看方便吗？”

    “我忙着，不方便，你看不见吗？”不等盛怀仁开口盛羽就自己开口了，很显然她就是有所依仗，不怕自己跑了的啊。

    秦思成咬了一下后牙槽，舔着脸凑到盛羽边上，“小羽啊，这是拔鸡毛呢，呵呵，这个野鸡真的很肥啊。”

    “有事就说，别想蹭我家的野味吃，很贵的，你有钱吃得起吗？”盛羽一脸鄙视的看着眼前的秦思成，那鄙视的眼神，妥妥的在说你一个穷的动手术都只能靠和烈酒的人，还能有钱吃野味吗。

    秦思成觉得这个梗肯定会追随自己一辈子，还是被这个小丫头耻笑一辈子的那种，所以说，你可以说自己什么都行，就是不能说自己没有钱，秦思成好似被盛羽蛊惑了一般，突然的开口“哥哥我就是有钱，哥哥我有很多钱，你们都没有见过的那么多钱，别说吃野味了，山珍海味哥哥我都吃得起······额。”

    秦思成突然的反应过来，一脸惊悚的捂住自己的嘴巴，自己说了什么，自己好歹也是大家族养出来的孩子，怎么会说出如此没有水准，还很掉身份的话来，这简直不可思议，他一脸惊恐的看着盛羽，是这个小丫头吗，是她控制了自己的语言能力吗，只是看着那个依然灿烂的笑脸上，他是真的看不出什么来，也不敢胡乱猜疑怕给自己带来祸端，只是这个笑容真的不觉有什么啊，反倒觉得这个笑容真的很好看啊。

    不过他也知道这个灿烂笑容不是给自己的，而是给自己身后面盛家大叔的，这个小丫头给自己的肯定是诡异阴深和算计的，所以惊恐的秦思成完全不在考虑就立刻开口“我去镇上找我哥拿钱，这些天多谢你了，不过你不要多想，我会回来的，最多三天，等我。”

    