    “靠！”傅御辰咬了一口兔肉，将骨头吐了出来：“谁写的？！”

    　“御辰，你确定不是你自己写的？”时衿言挑眉：“你是自夸证明自己能力强吗？”

    　傅御辰一个眼刀过去：“衿言，你写的？”

    　“不是我。”时衿言道：“我怎么不记得你尿得最远？”

    　“那就是深哥？”傅御辰转头。

    　“深哥比我们大些，而且，要写也写嫂子。”时衿言鄙视：“你觉得你的脸有那么大么？”

    　“墨涵？！”傅御辰感觉自己三观要颠覆了：“你小子干的？你学坏了吧！这里还有小孩子呢！”

    　“不是我。”颜墨涵耳朵都红了一半：“我没和你比过……尿尿。”

    　后面那两个字肯定是故意小声了。

    　似乎，一下子成了悬案。

    　傅御辰坐下，不知道是谁搞怪他。

    　于是，他抽了第二张，念到：“宸晞哥哥说等我长大了要让我做他的新娘。”

    　其中，有两个字是拼音，傅御辰看了好半天才念对。

    　他感觉自己吃了一顿饱饱的狗粮，还是来自一个六岁的小女孩的。

    　众人大笑，轮到欧阳米去抽。

    　她不识字，刚刚那句话都是霍宸晞和她一起，好容易才写出来的。

    　她将纸条给霍宸晞，让他念。

    　霍宸晞道：“偷偷喜欢你。”

    　“这是谁的？”贺晚柠好奇：“女孩写的还是男孩写的？”

    　“不知道，没有名字。”霍宸晞摇头。

    　“哈哈，看来我们今天聚会有情况啊！”贺晚柠说着，扫了众人一圈，然后，叫顾沫漓道：“沫漓，你下一个吧！”

    　顾沫漓伸手去拿了一张，念道：“我最爱我的老公……”

    　说着，她没敢继续念，而是看向霍景潇：“深哥。”

    　“嫂子给深哥表白呢？”傅语冰笑。

    　时衿言道：“一看就是深哥在故意模仿嫂子对他表白。”

    　众人大笑，贺晚柠也抽了一张：“我好想喜欢上他了。”

    　她补充道：“单人旁的他哦！”

    　顿时，所有人都知道这个纸条是女孩子写的了。

    　一瞬间，探究的目光开始扫描。

    　颜墨涵看向旁边，傅语冰正在和郑铭泽说话。他想起傅语冰在走出林子时候看郑铭泽的眼神，不由心头微动。

    　难道写这个纸条的是她？她喜欢郑铭泽？

    　这个念头一升起，他就越觉得有可能。

    　心头有些酸酸的，会不会以后大家都结婚了有了另一半，最后就只剩他是孤家寡人？

    　颜墨涵想到这里，大脑一下子短路，直接扯了扯傅语冰：“语冰。”

    　“嗯？”傅语冰转头。

    　他脱口而出：“那个纸条是你写的吗？”

    　“啊？”傅语冰眨了眨眼，反应过来，摇头：“不是啊。”

    　颜墨涵不知道为什么，觉得石头轰然落地。

    　可是他又想起，前面还有一张看不出性别的纸条也是表白，还不知道是谁写的。

    　顿时，突然又觉得心里有些堵堵的了。

    　另一边，贺晚柠他们猜了一圈也没猜到是谁，所以下一个接着念。

    　时衿言道：“好希望他能注意到我。”

    　他补充：“单人旁的他。”

    　顿时，众人再度沸腾。

    　“不是吧，我们这里面谁这么吃香？”顾沫漓笑，转头冲傅御辰道：“老板，你没有乱放电吧？”

    　“我有第六感，肯定不是写给我的。”傅御辰说着，看向颜墨涵：“墨涵，不会是写给你的吧？”

    　颜墨涵摇头，觉得不可能。

    　这时，贺晚柠突然猜到了什么。

    　她看向一直没说话的霍言戈：“言戈，是不是有情况？”

    　霍言戈听到自己被贺晚柠点名，心头一颤。

    　第一张纸条，是他写给贺晚柠的。

    　难道被发现了？

    　他耳垂红了，脸色却是竭力镇定，声音波澜不惊：“我不知道，我在吃烤扇贝。”

    　贺晚柠观察了他几秒，突然有所发现：“言戈，你耳朵红了。”

    　霍言戈：“咳咳……”

    　他不小心呛到，正难受着，旁边白念倾给他递了水。

    　递完水，白念倾根本不敢看他，也不敢多表示出任何东西。

    　她想，她生平第一次偷偷给男生表白，会不会被抓个现行？

    　不过还好，没人注意到她。反倒是一旁的夏君澜递给霍言戈一张纸巾，道：“霍先生，你没事吧？”

    　“没事。”霍言戈淡淡地摇头。

    　“一会儿全都念出来，排除法应该就能猜到了。”霍景潇说着，让霍言戈去拿纸条。

    　他一打开，就认出了霍景潇的字迹，还有满满的霍氏风格。

    　于是，霍言戈对着贺晚柠道：“宝宝，老公永远爱你。”

    　念完，心跳漏掉了一拍。多希望这是他对她说的啊，可惜……

    　贺晚柠却没有多想，而是撞了撞身旁的霍景潇：“要不要这么肉麻？”

    　一旁，夏君澜和舒粤都笑了：“晚柠，你老公好man哦！”

    　霍景潇挑了挑眉，就要这样的效果！他要告诉她周围的同学，他们夫妻和睦，别的小鲜肉都靠边站吧！

    　只是，贺晚柠反应过来什么，困惑地扯了扯霍景潇的手臂：“你怎么写了两张？”

    　霍景潇：“……”

    　他刚刚偷偷换了她写的那张被她发现了……

    　而他口袋里那个贺晚柠写的纸条，还乖乖地躺着。上面写道：“景潇，听说你最后一次尿床是三岁？”

    　哼，看他回家还不好好惩罚下她？！

    　后面的话还在继续：“语冰，你是我们team最有灵气的队员，加油，我看好你！”

    　这个瞬间就知道是郑铭泽写的，傅语冰冲他笑笑：“谢谢郑哥的鼓励！”

    　恰好，郑铭泽拿到的却是傅语冰写的：“Raymond大神，告诉你一件事，我偷偷把你的肖像传到了我的姐妹群。”

    　郑铭泽失笑：“语冰？”

    　傅语冰道：“她们听说我加入了你的团队，所以……”

    　她拱手：“求不虐。”

    　“好了，回头欢迎你姐妹们加入我们team！”郑铭泽爽快道：“不过，只要你这么聪明的！”

    　颜墨涵见两人说笑，不由转开了眼睛。

    　而下一个纸条也打开了，舒粤念道：“希望我哥哥墨涵今年你能够脱单！”

    　顿时，所有人都看向了颜墨涵。

    　他微微有些不自然，勉强笑笑。

    　时衿言挑眉：“墨涵，坦白交代，你回国也快四个月了，有没有什么情况？”

    　“没有。”颜墨涵摇头。

    　“没遇见喜欢的女孩？”霍景潇问道。

    　颜墨涵继续摇头，语气微微有些僵硬：“没有。”

    　颜慕槿一听，顿时泄气。

    　今天早上出门，她接到爸妈电话，母亲说，听说今天郊游有女大学生，所以让颜慕槿帮忙给哥哥物色一下。

    　可是看样子又泡汤了……

    　众人继续念着，可是后面的似乎都没有多大的看点。

    　所以，之前三个暗恋的表白，似乎就真成了迷。

    　那边，蛇羹已经炖好，舒粤起身道：“大家要不要尝尝？大补的？”

    　傅语冰一听就觉得浑身难受，连忙往一旁跳：“我不吃！”

    　颜墨涵见状，跟着起身，走到傅语冰身边：“我也不吃。”

    　她不由笑了：“你也怕？”

    　“我不怕，但是不想吃。”颜墨涵道。

    　说完，他看傅语冰背对着众人站着，分明就是看一眼蛇羹都难受的样子。

    　他开口：“或者我应该去吃点，帮你报仇！”

    　“报仇？”她转眸。

    　“嗯。”颜墨涵解释：“它不是吓着你了吗？”

    　傅语冰不由笑了：“墨涵，你还挺可爱的！”

    　他一愣：“男人被说可爱，是褒义还是贬义？”

    　“好像是褒义吧。”傅语冰道：“至少，和你以前给我的感觉不一样。”

    　他心头微动，突然想到她在林子里缠着他让抱的样子，心跳漏掉了一拍。

    　你也和以前不一样了，他在心头补充道。

    　众人说说笑笑将带来的食材一扫光，于是，便收拾了周围，又铺了一张毯子，躺在上面休息。

    　白念倾望着天空，忽而想到了自己小时候。

    　那会儿在孤儿院，上学也是社区义工来教，所以平时有大把的时间。

    　除了在孤儿院里做点儿东西和管理员一起卖以外，她就喜欢爬到树上看天空。

    　她心目中的英雄，是当初救了自己孤儿院的那位少将，虽然她没有见过他，但是却将他作为了心目中的榜样。

    　她觉得，自己以后喜欢的人，肯定也是军人一般的铮铮硬汉。

    　可是……

    　她微微转头，看了一眼另外一个毯子上闭目养神的霍言戈。

    　他闭眼的模样很安静，侧面看起来好像画一样。明明并非她过去想象中喜欢的模样，此刻却觉得有些移不开眼。

    　可是……

    　他是霍家二少爷啊，她不过是个什么都没有的女孩，连自己的父母都不知道，又怎么可能……

    　还有，夏君澜似乎也喜欢霍言戈。

    　夏君澜虽然也不是什么千金，可是，她有父母有亲人、还是宁城大学正式录取的学生。

    　她和人家相比，学历不如人家，而且，她过去还是霍家雇佣的保镖，地位上早就差了一大截了。

    　这份在树林里因他救她而突然萌动的心思，或许，还没有能生根发芽，就必须死死地扼杀了。

    　她觉得有些难过，不由低头看了看自己掌心里的茧。

    　这一刻，这个二十一岁的姑娘，第一次体会到了什么是伤感的情绪……

