    擂台下，徐三娘又来到罗刹武馆的等候区，只见她似笑非笑地看着已经站到擂台上的姜离和张星彩，说道：“罗馆主，还真是无巧不成书，你看姜小弟和我们家星彩这就对上了。”

    就在罗琳要开口之际，伊萧忽然在她耳边低语，随后罗琳脸色就变了。

    “徐馆主，好手段啊。”罗琳沉声道。

    徐三娘似乎早就料到，笑吟吟道：“哎呀，大家都是吃武馆这碗饭，我想你若是有机会，也一定不会就这么放过吧。”

    “哼。”罗琳冷哼一声。

    徐三娘又道：“罗馆主，放心吧，刚才咱们不是说好了，我们两家若是对上，就相互手下留情。”

    罗琳没有回话，看着擂台，满脸的不甘。

    而擂台上，姜离和张星彩相对而立。

    “你们是否需要兵刃？”裁判照例询问。

    张星彩道：“需要。”

    “你呢？”裁判转而瞧向姜离。

    姜离摇头道：“不了。”

    张星彩皱了皱眉，道：“姜同……姜离，你还是用剑吧。”

    姜离以为对方觉得自己不用剑会被占便宜，遂笑道：“无妨，我用拳脚和用剑一样。”

    张星彩也听过之前姜离第一场用拳脚功夫赢了天狼武馆的刘强，知道对方拳脚不弱，于是不再多言。

    擂台下，徐三娘让人给张星彩送武器，竟是一柄丈八蛇矛，那长度比张星彩的身高还要高。

    只听徐三娘道：“看来姜小弟着实是要对我们家星彩手下留情呢，连兵刃都不用，这样后面应该不会不服气吧？”

    罗琳有些不爽，气道：“徐馆主，结果还未出来，你这样未免太瞧不起姜离了。”

    “呵呵，怎么会？姜小弟，现在可是公认的剑术宗师啊。”徐三娘说着，稍作停顿后，“话说回来，罗刹武馆这次比赛是否夺冠其实并不重要，只要有姜小弟这位剑术宗师在，想要学剑的学员自然是源源不绝。”

    罗琳何尝不知道这个理，只是姜离仅仅是罗刹武馆的外援，事实上她也在考虑如何将姜离彻底招揽至罗刹武馆，这样一来，剑术宗师的名头，足够罗刹武馆在20级以下的市场中屹立不倒。

    擂台上，张星彩已经取得了武器。

    姜离看着那比张星彩还要高的丈八蛇矛，第一时间想到了三国中的猛张飞。

    张星彩……据说张飞的女儿就叫张星彩，对面这个妹纸不会是张飞后人吧？

    如此想着，张星彩已经摆开架势，道：“姜离，我很强的，还希望你认真点。”

    “不好意思，我会很认真的。”姜离也拉开驾驶，正是太极拳的起手式。

    裁判这时也宣布比赛开始，张星彩也没有再客气，当即轻喝一声，朝姜离攻了过去，手中丈八蛇矛如出海神龙一般，携带着好似风雷一般的气势直冲姜离。

    仅仅这一手，姜离便知道对方确实不弱。

    姜离敏捷地避开，灵力运在掌上，试图去抓丈八蛇矛，但张星彩已然瞬间改刺为扫，令他不得不格挡，并借力向后飘去。

    而张星彩的攻击也源源不断，整套招式似乎只攻不守。

    面对这样的情况，姜离选择暂避锋芒，不断躲避，偶尔躲不过的似乎，利用太极的借力原理降低伤害。

    他渐渐发现，张星彩的矛法大开大合，其实破绽不少，然而她的矛法却只攻不守，一往无前，而且兵刃又长，即使有破绽，也会被她的攻击距离和一往无前的气势所弥补。

    斗了片刻后，姜离忽然改变了打法，原本施展太极拳时他的打法刚柔并济，不过相比起张星彩刚猛地矛法，终究显得阴柔了一些，他想试试降龙十八掌。

    随后，姜离整个人的气势忽然一变，刚猛强烈的降龙十八掌一掌掌主动打出。

    张星彩也确实不凡，只是一刹那的不适，然后便依旧靠着她这套一往无前地矛法去和姜离的降龙十八掌对攻。

    姜离的掌力甚是猛烈，随着灵气运足，甚至隐隐好似有龙吟之声，一时间许多人的目光都被吸引到这边。

    “没想到这个少年不仅剑法卓绝可比宗师，拳脚功夫竟也这么厉害。”

    “兄弟，你昨天上午没来的吧？他昨天上午用的就是拳脚功夫，淘汰了一个选手。”

    “罗刹武馆今年的选手是真的牛哔，这算是拳剑双绝了吧？”

    “话说，这个姜离用的是什么掌法啊，居然好像有龙吟之声。”

    “是啊，也得亏了他只是10级，如果达到40级炼气士，那个时候这套掌法打出来，恐怕真的可以打出龙来。”

    “40级炼气士可不是谁都能够达成的，咱们永泰县最近出现的40级炼气士还是在五年前吧？”

    “差不多，当时我有幸见识到，40级炼气士的招式功法是可以打出异象的，那叫一个绚烂，当然除了绚烂，威力也极为恐怖。”

    ……

    观众聊跑偏，但擂台上姜离和张星彩可没有跑偏。

    两人的战斗此时已经进入白热化，姜离渐渐发现对方的实力不仅不弱，应该说是很强，给他的感觉，至少有15级以上。

    张星彩也没想到姜离居然如此难缠，原本她以为姜离不用剑，自己定然能够很快击败他，甚至刚开始她还心存照顾对方的心态，让他用剑。

    可是现在，姜离没有用剑，仅仅拳脚功夫，就已经跟她难解难分了。

    “不行！我必须得赢。”张星彩心里发狠，攻势又猛烈了许多。

    姜离心头一惊，他感觉张星彩的实力竟又涨了许多，因为他有和最高19级的虚拟对手作战的经验，这时候他感觉到张星彩的战力似乎已经可比17级虚拟对手了。

    不可能吧？

    10级的实力，竟能够打出17级的战力？

    虽然姜离自己是能够越9级战胜虚拟对手的存在，但他自家人知道自家事，自己能够做到越9级，那是两段模拟人生，几十年的经验，以及依靠着绝顶的武学才做到的。

    寻常人根本不可能做到超越这么多等级击败对手，若是随便一个人都能够越级挑战，那这个等级制度还有什么意义。

    擂台下，一直关注着比赛的罗琳和徐三娘两人神情突然都发生了变化。

    “徐馆主，这一局的结果似乎要发生转变了，而且你的人如果继续这么下去的话，到时候即使大赛主办方睁一只眼闭一只眼，观众可不会装瞎当做没看到。”罗琳嘲讽的同时，心里对姜离的实力更是吃惊了，或者说，在场的高手，这个时候都不禁再一次评估姜离的实力。

    明明10级的实力，竟能够打出17级的战力，这简直离谱。

    不过，值得一提的是，此时张星彩也打出了17级战力，但那些看出来的高手却丝毫不觉得她战力离谱，因为随着战斗进入白热化，真正的高手已经看出，张星彩的真正实力其实超越了10级，只是她不知道用了什么方法，将修为压制在10级，只是随着战斗越来越烈，她的修为已经渐渐压制不住，有暴露的危机了。

    面对罗琳的嘲讽，徐三娘现在完全没有心情，原本一直挂着的笑脸也消失了。

    不可能！绝不可能！10级的实力怎么可能打出17级的战力，难道这个姜离也是用了某种秘法压制修为？！

