    左梦庚要做的，自然就是大名鼎鼎的马德堡半球实验了。

    不过现在要改名叫临清半球实验。

    具体的做法，还是和原版一样。

    两个铁球合在一起（马德堡半球实验用的是铜球），中间用皮革铺垫，起到密封的作用。

    说起这个，左梦庚就想到，如今橡胶已经开始在欧洲使用了。时机合适时，一定要把橡胶引入进来。

    因为马德堡半球实验时，中间用来密封的东西，就是橡胶圈。

    两个半空心铁球合拢后，然后从小孔向其中注水。注满后，再将水抽出来。

    之所以不直接抽空气，是因为这个时代没有检测空气的设备，无法确定球体内还有没有残存的空气。

    整个过程，左梦庚不但让孔相如亲自检查和监督，还随机请了一些人上来一一见证。

    人的好奇心是非常大的。

    有个家伙甚至拿着一柄锤子，上来对铁球敲敲打打。好吧，清脆的敲击声中，再没有人对铁球有什么怀疑了。

    王思仪也亲自动手，将两个铁球合在一起，随意就拉开了。

    “你这不是骗人嘛。”

    左梦庚微微一笑，自信满满。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    等铁球完成注水、抽干、密封之后，王思仪又上前去，抓着两边的铁环。

    一扯……

    合拢在一起的铁球纹丝不动。

    王思仪脸色微变，多加了几分力气。

    结果铁球依旧死死地合拢在一起，仿佛天生就是如此。

    “嘿，邪门。”

    王思仪不死心，坐腰沉马、吐气开声，使出了最大的力气。结果累的膀子都要撕裂了，铁球依旧好好地闭合在一起。

    自诩力大无穷的王思仪傻眼了。

    “左梦庚，这是咋回事？”

    左梦庚拿起铁球，展示给所有人看。

    “大家看，经过刚才的一系列操作，这个球内的空气已经都被抽干了。于是外面的大气压迫之下，就让两个半圆这么紧紧闭合在了一起。以王将军的神力，都无法将其打开。”

    人群里有人喊道：“左将军，王将军不是您请来的托吧？”

    人群哄笑，左梦庚也是哈哈大笑。

    “就知道你们不信。那接下来，咱们不用人，换成马来拉如何？”

    说着，他将铁球交给士兵，任由两边各四匹马的绳索系在了铁环上。

    山东人可是认死理的，登时有几个人跑了出来。

    “将军，这赶马的活计能不能让俺们来？”

    显然，他们是怕士兵估计不用心做。

    左梦庚看着几人，朝周围的百姓们问道：“大家信不信的过他们？信不过，可以再来几个人。”

    登时，人群里又跑出来几个，大人、小孩都有。

    而且周遭的百姓们议论之下，这些人的身份也都被证实了，不可能是托。

    左梦庚将他们分好组，道：“你们都准备好，听我号令。我说开始，你们就驱赶着马使劲往两边拉。”

    几人点头，竟然都有些紧张。

    比他们更紧张的，自然是周围的围观者了。

    “诶，你说，这八匹马得多大劲啊，能拉开不？”

    “肯定能呀，这么个小玩意儿，甭说八匹马了，就是八个人都拉开了。”

    “就是，啥子大气压强嘛，根本就是子虚乌有的东西。”

    贵宾席那边，大佬们也十分紧张。

    徐光启生怕孙婿丢人，抓着邓玉函问：“果真有大气压强存在？”

    邓玉函没说，罗雅谷替他回答了。

    “发现了大气压强的人，是我的同胞托里拆利。他的理论在欧罗巴传播很广，不过也有许多人不信他的论断。”

    是的，如今在欧洲，大气压强也没有得到所有人的认同。否则的话，也就不会有马德堡半球实验了。

    徐光启一听，更加担心了。

    “这……这要是失败了，岂不是贻笑大方？”

    徐若琳就在旁边，连忙低声安慰。

    “雅雅尽可宽心，他又不是胡来之人。今日之前，早已实验过多次了，全都万无一失。”

    徐光启一顿，目光渐渐精彩，随即失笑。

    “你们呀，都是小狐狸。”

    是的，今日在这里做实验之前，其实左梦庚私底下早就和学生们验证过许多次了。

    毕竟本次实验，和马德堡半球实验中的球体材质不同、密封材料不同，谁知道结果会不会一样？

    不确定这个，左梦庚怎么敢直接就当众实验？

    可以说，他今天敢站在这里，就代表着绝对不会输。

    场中，那些主动跳出来参与的人，已经遵照着他的命令，开始驱赶着战马拉动铁球分别向相反的方向扯动。

    所有人都看的真切，绳索被一根根地拉起后绷的笔直，这说明马已经使出了全力。

    铁球在两边的力量加持下，悬停在半空中。

    可任凭两边的马怎么努力，铁球就是无法被拉开。

    之前铁球合拢的全部过程大家伙可都是看在眼里的，自觉地没有什么稀奇。可如今看到八匹骏马都扯不开铁球，不少人都傻眼了。

    “这……这……这……”

    孔相如手舞足蹈，还特意跑到了近前，甚至还用手去摸了摸铁球，确信就是他验证过的铁球后，整个人都变成了木头。

    原来这个世界上的空气，居然蕴含着如此大的力量！

    所有的观看者都轰动了，纷纷指着铁球议论纷纷，同时也好好地学习到了知识。

    左梦庚最满意这种效果，又命令加入更多的马匹。

    这一次马的数量增加到了十六匹，同样拼尽了全力，终于“嘭”地一声巨响后，将两个半铁球给拉开了。

    看着铁球内空空如也的模样，所有人依旧觉得神乎其神。

    就这么两个小东西，只是把其中的空气抽走后，竟然如此牢不可分。

    左梦庚并没有到此为止，又站出来道：“各位，为了验证大气压强的存在，这里还有一个实验。”

    这一次，张金海等人抬上来的，是一个的木桶。

    同样的，让人上来检查过后，完成了最后的密封，然后再用抽气筒抽取空气。

    这一次之所以没有注水再抽取，只是为了把更加直观的效果呈现给大众。

    就在张金海等人努力抽取空气的过程中，那只原本静静放置的木桶突然一阵咔喇喇的巨响，在众目睽睽之下变得粉碎。

    这简直比大变活人还要恐怖，惹得所有人都不禁倒退三步。

    唯独左梦庚行色如常，指着碎掉的木桶道：“大家看到了，因为木桶里的空气被抽走，木桶外面的大气就依靠着强大的压强，将木桶挤压破碎。我想，通过这样的两个实验，大气压强的存在，应该没有异议了吧？”

    孔相如蹲在地上，逐一检查木桶的碎片，久久无法平静内心。

    “将军，老朽有一事不明，还请赐教。”

    他先是指着铁球道：“为何铁球中的空气被抽取后，没有被这……这大气压强挤碎，而木桶则破碎至此？”

    左梦庚粗略地解释了一下。

    “我们身边的大气压强，强度存在一个数值。铁球的硬度超过了大气压强，所以无法被挤压破坏。但木桶的硬度却低于大气压强，所以一旦里面没有了空气，就是这个下场。”

    孔相如还挺好问的。

    “那……那……那我们人的血肉之躯，想来比不得木材，为何却没有被大气压死呢？”

    周遭众人纷纷竖起了耳朵，都对这个问题很是关心。

    左梦庚笑了，朗声道：“为何我们人能够安然无恙呢？不但是我们，包括猪牛马羊等世间万物都没有被大气压强挤压致死。只是因为在我们的体内，也有空气存在呀。我们人每时每刻都在呼吸，一个重要的作用就是保持体内、体外的压力平衡。这样，我们才能安然无恙。”

    “咻……”

    好家伙，上万人一起呼吸的场面，竟如轰雷一般。

    实在是人们都很好奇，都想要体验一下气压的存在。

    还别说，往日里呼吸之事，人们司空见惯，反而疏忽。这一特意体验，立时便能感觉到，空气进入体内后的些微不同。

    果然吸气之后，体内会产生轻微的膨胀感。

    对自然科学认知不足的人们，误以为这就是大气压强呢。

    可不管怎么说，通过这一次公开实验，完成了对公众的第一次科学普及。

    除此之外，最令百姓们印象深刻的，并且在事后谈论不休的，就是左梦庚等人的服饰。

    勇于追新求变的年轻人，尤其是富家子弟，已经开始到处打听，哪里能够买到那样的服饰了。

    就在这样的情况下，钞关码头的一隅，“雅姿”的招牌已经挂起，开始准备营业了。

