    陆姜默默关掉通讯，心头沉重。

    宋清渔应该不会拿这种事跟自己开玩笑，那么按照她的说法，自己已经在鬼门关边沿徘徊了。

    狩猎长舌腐毒蛙可能会死，这点陆姜能够理解。

    可为什么不去惹它们，自己也会死呢？

    难道接下来他会遭遇劫难，唯有狩猎腐毒蛙实现进化才能应对？

    陆姜暗暗叹了口气。

    边缘长有红花的沼泽是吗……

    他心念一动，四周守护的数千兵蚁瞬间扩散开来，如同那些侦查兵一样飞向四面八方。

    此刻所有兵蚁只有一个使命……找到边缘长有红花的沼泽！

    数以万计的侦查兵力不可小觑，仅仅几分钟的时间，就有兵蚁发现了一处辽阔沼泽，边缘长有一排细小如拇指的红花。

    巧合的是，那处沼泽距离长舌腐毒蛙藏身的地方，不足一百米。

    陆姜不敢耽搁，当即飞过去，他趴在沼泽边一棵低矮枯树上，目光扫向四周。

    眼前这处沼泽面积堪比一个足球场，里面混杂着烂泥潭、河道、枯树林以及瘴气草地，地貌非常复杂，里面各种古怪生物出没。

    有兵蚁抱着一枚红色花瓣飞到陆姜身侧，他用系统探测一番，发现那只是普通花朵，根本没有任何功效。

    也就是说，救命的东西不是这些红花。

    陆姜扔下花瓣，目光望向前方辽阔沼泽……这里面，究竟藏着什么东西，可以救他性命？

    在他观察的同时，数百只兵蚁已经被派遣去往阴暗泥沼，企图引诱里面的腐毒蛙现身。

    然而可惜的是，那些藏匿的腐毒蛙完全没有露面的意思，任凭兵蚁如何引诱，只要没有进入攻击范围，绝对不会发出任何动静。

    这也让陆姜打消了埋伏它们的想法。

    看来，只有老老实实从沼泽这边下手，找出救命的东西了！

    陆姜观察良久，忽然找到了下手的点……他发现了一条藏匿于泥浆里的小泥鳅。

    哥们，一路走好！

    陆姜当即飞扑过去，颚钳一张狠力咬住对方脊背，藏匿已久的毒针瞬间弹出，恶狠狠捅进泥鳅体内，毒液飞快注入。

    与此同时，四周的兵蚁也汇聚过来，各种毒针伺候。

    那条泥鳅受到攻击，顿时拼命挣扎钻进泥浆里，陆姜被甩飞到一边，也不着急，安安静静等待着系统信息。

    果然，约莫十几分钟后，系统叮咚一声发来信息：“宿主获得‘宽吻泥鳅’生灵卡牌一张！”

    下一刻，陆姜附近的泥浆草木被吞噬殆尽，源源不断的泥鳅被制造出来，疯狂扭动身子钻进沼泽里。

    就算将整片沼泽翻个遍，他也要找出宋清渔所说的救命良策！

    陆姜的意念附着在泥鳅上，开始进入浑浊河道。

    前世他只能在游泳池和浅海施展狗刨式，此刻首次深入浑浊昏暗的河道里，体验倒是颇为新奇。

    只见河底淤泥里，一条长有独角的巨大森蚺静静匍匐着，有不怕死的小鱼汇聚在森蚺背部，啃食上面的浮游生物。

    伪装成水草的绿色触手从泥土里伸出，随着水流缓缓摆动，陆姜看得真切，那个藏在淤泥下的身体绝对有磨盘大小。

    看着危机四伏的沼泽河道，陆姜隐隐意识到了什么。

    难怪宋清渔说这处沼泽藏有救命的东西。

    这个区域，简直就是丰富的生灵卡牌库啊！

    那些腐毒蛙隐匿在泥潭草丛里，确实掩盖了防御力弱小的缺点。

    可如果，成千上万有组织有预谋的泥沼生物，豁出命去进攻它们呢？

    陆姜心里顿时明了。

    只要自己在沼泽里获得合适的生灵卡牌，制造出大量沼泽生物，拿下那群长舌腐毒蛙不过是时间问题！

    沼泽边上，收回意念的陆姜震动双翅，飞上枯树顶部。

    是时候实施计划了！

    随着他的指令扩散出去，原本分散在沼泽四周的泥鳅傀儡，忽然拼命汇聚到沼泽边上，彼此疯狂撕咬，场面血腥至极。

    陆姜趴在树干上，默默看着成千上万条泥鳅血肉模糊，血丝浸入泥浆，浓烈腥臭味弥漫开来。

    这么浓的血腥味，应该能引来不少沼泽里的嗜血生物了，如果运气足够好，甚至还可能引来其它猛兽。

    只要这些生物为了食物彼此争斗，他陆姜就有希望坐收渔翁之利。

    不要求太多，只要有垂死的沼泽生物让他补刀，获取生灵卡牌，那就是血赚。

    辽阔沼泽透着一股诡异死寂，原本热闹的河道，忽然间安静下来。

    下一刻，远处烂泥潭里忽然微微隆起，用东西藏在泥浆里冲过来了！

    浑浊河道忽然沸腾，成群的锯齿鱼飞出水面，巴掌大的身子在泥浆里疯狂扭动，努力靠近这边。

    趴在树干上的陆姜忽然心生警觉，往下方一瞅，这才发现一条双头巨蟒不知何时来到了树底下，目光紧盯着沼泽边的血肉。

    而在附近树丛里，各种野兽身影若隐若现，杀气腾腾。

    陆姜小心翼翼藏进树缝里……各位大佬，鲜活血肉就在眼前了，你们还在等什么呢？赶紧开干啊！

    数千条泥鳅彼此撕咬，造成的血腥味可不是盖的，那条双头巨蟒率先按捺不住，身形一动猛地窜过去，大口吞噬沼泽里的泥鳅。

    然而下一刻，只听得噗一声闷响，一条大腿粗的怪虫径直从泥鳅堆里钻出，刹那间泥水飞溅。

    双头巨蟒受到惊吓，当即狠狠咬过去，两条庞然大物在泥浆里缠斗着，身上沾满了泥鳅和彼此的血水。

    蹦跳而来的锯齿鱼天性嗜血，此刻闻到了血腥味，也不管什么泥鳅巨蟒，当即一股脑涌过去张嘴就咬。

    附近野兽见状再也忍不住了，当即加入战局，一时之间场面混乱不堪。

    吃瓜群众陆姜看得心潮澎湃，恨不得六条腿一起鼓掌，为大佬们加油呐喊。

    就在这时，整片泥沼忽然水花荡漾，连带着附近的树木枝丫也开始摇晃起来。

    地震了？不……不对！

    陆姜心里警铃大作，前所未有的危机感瞬间弥漫心头，他慌忙把身子塞进树缝深处。

    与此同时，那些争斗撕咬的生物全都慌乱起来，掉头就想逃窜，可一切已经太晚了。

    只听得轰一声巨响，一条接近凶兽级别的沙虫母皇从地下钻出，泥水飞溅中，狰狞大嘴将野兽虫蛇，连带成吨泥浆一块吞噬进去。

    陆姜藏在树缝里，一直等到外面安静下来，这才探头往外面望去。

    只见沼泽边上，一个直径约莫三米的黑窟窿清晰可见，边缘的泥浆沾满了母皇腐蚀性体液。

    很快，陆姜的目光从洞口移到了附近，那些被母皇体液腐蚀垂死的生物身上。

    锯齿鱼、鬼母水草、焘虫……

    很好！

    原本以为惹来一尊大神，自己会白忙活一场，想不到那沙虫母皇反而帮了他的大忙！

    陆姜不再耽搁，当即号召兵蚁大军，朝着那些奄奄一息的嗜血生物飞扑过去。

    这些，都会变成他的生灵卡牌！

