    魏东来点了点头，目光扫视全场，凛声道：“关于解决魏家困境之法，我马上就可说明，不过在此之前，我需要声明一点。”

    在他眼中目光渐渐变得凌厉，场中的气氛变得沉重，让众人脸上的神色不自觉的变得凝重。

    “若今日在这大殿之中所谈论之言，有半句流传出去……格杀勿论！”

    铿锵冷语，让众人心头都是一惊，不过随即他们便是点头，心头也觉得自该如此，这种手段肯定需要保密，否则让敌人知晓，就会失去效果。

    “今天在这大殿中的人，每一个外出之人，都必须从我这里得到许可，另外，我会派人监视你们的一举一动！”

    “你们可有异议？”

    魏东来大声询问众人，所有人都摇头，包括那魏颜老太公同样也是如此。

    见此，魏东来松了一口气，然后看向了苏牧，接着道：“我们魏家的经济来源乃是各种酒楼、钱庄等等，不过现在在叶家的制衡之下，生意惨淡。”

    “想要重振旗鼓，在叶家等各大势力的封堵之下打开局面，难！”

    “不管是酒楼，还是钱庄，可替换性太强，而叶家等势力，则是联合起来利用一系列优惠抢夺走了我们的客源。”

    “不过，阴小兄弟手中有着一种东西，可以迅速打开市场，让我们魏家拥有一个新的经济来源渠道，而且这种东西，很难替换！”

    众人眼睛都是一亮，齐刷刷的将目光盯向了苏牧。

    而在这时，苏牧身旁的魏灵珊则是接过魏东来的话头，朝众人扫视一眼，开口道：“在阴公子手中，拥有着一种方法，可以提炼妖兽血液中的精华能量，将这些能量凝炼成为血丹！”

    “关于这一点，之前与我一同进入荒丘秘境的人，应该有所了解。”

    她的目光，朝两侧席位之后的几个年轻人扫视了一眼。

    而这几个人也是在这个时候齐齐的点头，有人直接出声道：“不错，的确如灵珊大小姐所言，在荒丘秘境中，我们都从阴公子手中购买了那种血丹！”

    “是啊，那种血丹能量充裕，而且十分温和，没有丝毫兽血的暴戾！”

    他们议论纷纷之下，其他人眼中的亮光越来越亮，而有一些年轻子弟则是一副恍然大悟的表情。

    “难怪，我曾见到魏林吞服过一种红色的丹丸，看上去能量很是充裕。”

    “魏坤那小子也曾拿着一种血红色的丹丸在我面前炫耀，我还花了两百枚元石从他手中购买了一粒，的确非常适合修炼！”

    众人你一言，我一语，让席位上的长老都是坐不住了，那魏敕长老直接问魏灵珊，“不知可否有那种丹丸的样品。”

    魏灵珊将目光看向了苏牧。

    苏牧没有丝毫的迟疑，便是从怀中拿出了一枚血红色的丹丸来。

    魏敕走过去一把接过，放在自己的鼻头地下一闻，随后用手指在丹丸上切下一小块放入了自己的嘴中，细细一品过后，脸色一喜，“不错，能量的确醇和！”

    其余的长老，这个时候纷纷从自己的座位上起身，然后如法炮制的尝了下血丹，一个个脸上都是浮出难以压制的喜色。

    “能量醇和，而且充盈，很适合通脉境修士修炼之用！”

    “就是不知这种血丹，每日能够量产多少？”

    这一个问题提出，众人又是看向了苏牧。

    “如果兽血充足，即便是一万枚也不在话下！”苏牧当即回了一句。

    众人又是震惊，这样的血丹，就算是一枚卖出两百枚元石也不贵，若是一天万枚，那么收益将会达到一百万！

    一百万元石是个什么概念？很多命痕境高手，身上的收藏，也不过就是这一个数字！

    “各位长老。”

    苏牧见到众人都是一副欣喜若狂的表情，干咳了一声，等到众人朝他看过来的时候，站起身来道：“这种血丹，并非什么妖兽的血液都可提炼！”

    这句话像是一盆冷水泼在了众人的身上，让他们一下子冷静下来。

    “那需要什么妖兽的血液方才能够提炼出来？”有着一个长老抚须问道。

    苏牧朝他看了一眼，然后正色道：“像是之前我拿出来的那一枚血丹，便是用一头等级达到六级巅峰的盘山古猿的血液提炼出来的！”

    嘶！

    六级巅峰，那可是相当于人类修士的凝罡境巅峰的高手了，这种级别的妖兽，在整个东土大陆之上怕都是无人能敌。

    “难道此法只是一个鸡肋之物？这种级别的妖兽，可是无人能够斩杀啊！”又一个长老开口，声音之中有着一丝忧虑。

    苏牧摇摇头，“并非一定要六级妖兽，只不过，等级越低的妖兽，提炼出来的血丹，蕴含的能量也就越低，卖不出什么好的价钱。”

    呼！

    众人齐齐的舒了一口气，那魏敕长老还没好气的瞪了苏牧一眼，佯怒道：“你这小子，话难道不能一次性说完？非得要让我们这群老家伙担心一把！”

    苏牧苦笑，心道：“明明是你们太着急，没把自己的话听完吧？”

    “阴小子，你说的这个弊端不算什么，嘿嘿，等级高的血丹，卖给那些大势力的人，等级低的血丹，则是卖给那些散修！”

    魏敕长老嘿嘿笑道，“虽然六级妖兽我们搞不来，但是五级以下的妖兽，我们却可以给你猎杀来，到时候那些高级血丹，就可以举行一场拍卖，价高者得！”

    “现在市面上提升修为的丹药，都是从灵药中提炼而来，价格很高，你这种血丹若是流入市场，肯定会畅销，那叶家等人想着断我们的经济来源，只能想当然了！”

    大殿之中，气氛又是变得轻松起来，所有的长老在这个时候都是抚须微笑，而年轻子弟则是议论纷纷，脸上都是欣喜不已。

    这种血丹提炼而出，他们肯定也能够享受到，众人都是在心头庆幸，幸好之前没有跟随那魏继业离开魏家啊，否则的话，这种好事可轮不到自己了。

    旋即，他们又是想到了那些跟在魏继业身后离开魏家的子弟，不由得露出一副可怜的神情。

    “那些家伙，以后若是知道自己错过了这场机遇，怕是会后悔得肠子都青了吧！”

    有人轻笑出声，语气有着一种幸灾乐祸的味道，虽然他们是同伴，可是当他们选择跟随在魏继业身后离开魏家的时候，双方就成为了敌人。

    在家族危难之际反而分裂魏家，让他们心头都是充满了一种愤怒，不过却无可奈何。

    只是现在，事情的发展又让他们心头狠狠的出了一口恶气，甚至有人已经迫不及待的想要见到，那群弟子在知道苏牧可以提炼血丹之后的那种后悔表情了。

