    第167章 三十人

    闻言，殇璃三人闻声望去，看到了一名身材略显魁梧的青年，他的脸上带着笑意，朝着他们缓缓走来，一脸和煦的笑容。不算太好的容貌，却让人看了极为舒心。那青年身着一袭黑衣，给人一种高深莫测的感觉。

    萧讪率先迎了上去，摆了摆手:“刘壮，你这话说的。你去的地方本来离风行城就不远，你好意思吗？在这里说这些风凉话。”

    那名为刘壮的青年却是一把抱住了走上来的萧讪，满脸笑嘻嘻:“这还不是我太想你了？”

    “一边去，别搞这么恶心的动作。”萧讪赶忙用手去推那家伙的脸，满脸嫌弃的看着他。

    “不过话说回来，你这次收获怎么样？”刘壮凑到萧讪的耳边，轻声低语。

    “说句实话，我觉得我这次带来的三个小家伙有点厉害，恐怕通过入学测试应该不是什么太大的问题。”萧讪边说，边扭头看向站在他后面的三人。

    “这么自信，可我告诉你，我这次……”刘壮挑了挑眉，刚想说些什么，就被萧讪打断。

    “我都到了，你就这么一直把我们拦在外面？”

    “…………”刘壮一阵无语，摊了摊手之后，便转而道:“行吧，你先带他们进去，这些话，之后有的是时间来说。”说着，还朝在一旁的殇璃几人招了招手。

    此刻，萧讪也朝他们走了过来，笑了笑:“走吧，先进去。”说完，便带着几人往旅馆里面走去。

    进入之后，殇璃便看到了里面的装饰，远没有外观那么恢宏，反而是传出一种朴素之感。在前门的柜台上，有几名店小二。在柜台的两侧，是通往更高楼层的楼梯。

    随着萧讪的身后，几人从左侧的楼梯上去之后，一直走到了四楼才停了下来。四楼之口，有两条小路，分别通往两边。在这两条小路的两侧，分别是一个接着一个的房间。

    殇璃跟着萧讪，右转之后，一直走到了小路中间才停了下来。接着，萧讪便转过身来，对着旁边的房间指了指:“这三个房间是你们的房间。在来之前，这座旅馆就被我们包下来了。一直等到我们走后，才会有别的人住进来。放心，学校出资，你们免费。”

    “嗯，谢谢学长。”殇璃转而对着萧讪低头恭敬道。一旁的云梦和冥痕见状，也和殇璃一样，恭敬道。

    “行了，你们先进房休息，明天早上应该就会出发了。今天你们想出去逛逛也可以，不出去在旅馆也可以。想吃饭的话，一楼的柜台那里咨询一下就好了。然后，明天早上我来叫你们。我还有些事，要先离开了。”萧讪看了一眼三人，缓缓道。

    在看到三人点了点头之后，萧讪便离开了。

    殇璃看了一眼两人，依旧是沙哑的声音传出:“冥痕，云梦，我们先回房吧。”说完，没有给他们二人回话的机会，就打开房门，走了进去。

    在进去之后，云梦的俏脸上还满是担心。殇璃现在的样子，对他们来说，确实有点吓人。

    一旁的冥痕看出来云梦的心中所想，在旁边出声安慰道:“放心吧，入学测试开始之前，他一定能调整回来的。再给他一点时间吧。”

    “嗯。我们也回房吧。”云梦点了点头，便转身走进旁边的房间，进去之前，还担心的看了一眼殇璃的房间。

    一旁的冥痕叹了口气，走进了另一间房。

    走进房间的殇璃，只是简要的看了一眼整个房间的构造，不算特别豪华。不过，他对于这些并没有什么太大的要求，接着脸色一转，表情突然变得坚定起来，走到床边。

    盘坐在床上，双眸紧闭。在数秒之后便进入了修炼状态，身上不停的有红光泛起。

    …………

    第二天一早，殇璃便在一阵吵闹声中清醒过来。盘坐在床上的他，突然睁开双眼，一道精气四射而出。整个人的气势也在顷刻间提高了一些，他满意的笑了笑，在心底低喃:“血天境七段了，终于到了这个境界。这样看来，入学测试的机会更大了。不过，这是要走了吗？怎么外面这么吵啊。”

    现在他的脸色已经缓和了，嘴角也带着淡淡的微笑。他站起身来，拉开房门，走了出去。便看见从楼梯口走来的萧讪，他冲着萧讪点了点头，伸手招了招，大声道:“学长，这是要走了吗？”

    萧讪快步走到他的面前，点了点头:“嗯，冥痕和云梦已经在下面了。他们让我不要打扰你，不过现在已经要出发了。已经等不了了，就过来找你了。正好你也醒了，走吧，大家都在空间广场等着。”

    “嗯，走吧，学长。”殇璃点了点头，然后跟着萧讪一起快步而出，轻快的走出了旅馆以后，朝着空间广场而去。这一次，他终于从当初的悲伤之中走了出来。

    驻站旅馆本就位于风行城比较中间一点的地方，离风行广场本就没有多远。所以，只用了数十分钟，两人便从旅馆到了空间广场。

    到了以后，殇璃便发现了，在广场之上，只有三十几人左右。而广场之下却是人山人海，不停地有人在眺望。和当初他第一次来的模样大不相同。

    看到殇璃一到，冥痕和云梦自然而然的朝这边靠了过来。一瞬间，殇璃的目光和冥痕接触了。两人相视一笑，接着，便转身，对着云梦道:“云梦，这两天对不起了。不过，现在的我已经完全恢复过来了。”说着，殇璃咧嘴一笑。

    云梦本来还有些担心的脸庞也舒缓起来，那红润的俏脸，惹人怜爱。缓缓道:“没事的，殇璃哥。”

    “哈哈哈，当然没事，我父母肯定也不会希望我这样的。这两天让你们担心了。现在的我，只有一个目标，要成为整个人界顶尖的强者。”殇璃笑着说道，说着说着，整个人的气势也变得凌厉起来。

    “行了，这也得靠你努力。接下来，我们过去吧。这里算上你们，也就三十人。也就是风行州这次参加入学测试的人。”萧讪拍了拍殇璃的肩膀，指了指那三十多人。接着，便朝前继续走去。

    “嗯。”说着，殇璃的目光也不自觉的游走起来。毕竟，当初的他和某人有个约定啊。自己现在来了，不知道，她来了吗？

    几人不一会便走到了人群之中。

    “你好，这位美女，请问一下，你叫什么名字。”一道声音传来，打断了殇璃的思绪，接着便闻声看去。就发现，一名身材高大魁梧的男子，站在云梦面前，有些腼腆的问道。

    而云梦则是冷冷道:“无可奉告。”

    那身材魁梧的男子，刚刚还满脸笑容，脸色瞬间便沉了下来。结果硬是勉强挤出一丝笑容:“这位小姐，我现在还在很和气的和你说话。”

    殇璃一下捂住了自己的眼睛，走到冥痕旁边，无奈道:“我有种不详的预感，待会你帮忙出手，我是真不想动手了。”

    “哦？你现在精气神都恢复了，还需要我？反正某些人受欺负了，心疼的不是我。你如果觉得可以承受的话，你可以让我出手。至于什么时候出手……”说着，冥痕微微一挑眉，笑容都变得有些狡黠。

    “你……”殇璃有些气急，指了指冥痕，一副受折磨的样子。

    “我说了，无！可！奉！告！”云梦美眸怒瞪，一字一句的娇喝道。

    “你确定吗？”那魁梧男子已经变得有些咬牙切齿。两手的拳头都握紧了，似乎随时都要开打的样子。

    殇璃捂着自己的眼睛，缓缓走了出去，接着便冷冷道:“别人都说了，无可奉告。怎么一定要冷脸贴热屁股呢？你不觉得害臊吗？”

    闻言，那魁梧男子顿时被惹毛，突然转过身，凶狠的看着殇璃，仿佛要将他吃掉一般。脖颈出青筋暴起，咬牙切齿道:“你是谁？多管闲事的代价可是很大的。”

    “你觉得，十个学长都在这里，你有机会动手吗？这么好像一点智商都没有啊。”殇璃朝着萧讪那边努了努嘴，无奈的摊了摊手。

    “你！……”那魁梧男子一时气急，愤怒指了指殇璃，声音已经可以听出来极度的愤怒:“小子，放心。等到了入学测试，有你好受的。”

    “云梦，过来，你太红颜祸水了。”殇璃无奈的摇了摇头，这魁梧男子还不足以让他放在心上。可是，云梦长得太好看了啊，就算是苏星月，也要逊色一点。

    云梦乖巧的点了点头，几步便走到了殇璃的旁边。接着，便跟着殇璃一起，走到了冥痕的旁边。

    魁梧男子看着这样的场景，已经愤怒到了极点，脚下黄色光芒四射，用力一跺。一声巨响，脚下的地面瞬间粉碎，接着，便转身走进人群。

    而大多数人，都被这一声巨响吸引了目光。萧讪自然也不例外，朝着这边看了看，接着便看到了不远处的殇璃三人。看着那跺碎地面的人，同样没有放在心上。像这个年纪，有这种行为是狠正常的事。主要是，他当初也比较调皮。

    在此之后，场面一下陷入了宁静。分成三三两两的人成堆，互相交流。

    “殇璃？”一道悦耳的女声响起，吸引了大多数人的目光。

    (本章完)

