    第1071章时吞晶兽郁

    在须弥界千万载的岁月里，她都是一头这样的，恍若与那蓝色世界融为一体的冰蓝色长发。

    这些日子里，随着她不断的使用力量，不断的猎杀丧尸和异变生物，那蓝色在扩大。

    鹿慈抬头，面前水雾朦胧的镜面里,影影绰绰的半身，白与黑，棕与蓝。

    清澈灵秀的眼眸，明明澄净通透，却又氤氲着深不见底的风暴。

    鹿慈挥手，薄薄的冰，迅速凝结，那浅淡的水雾，冻结在光亮的镜面上。

    “咔嚓——”

    鹿慈转身开门,离开卫生间。

    宽敞略空的主卧室，陈设极少，极简却极雅。

    明明多日未归，却纤尘不染。

    这都是红红的功劳！

    空气里都弥漫着清淡的草木香。

    从明净的玻璃窗内透进来的温暖阳光，洒在浅蓝色的大床上，给沉睡着的少年，拢上一层浅浅的光晕。

    银色的浅淡光芒，丝丝缕缕，编织成极细密的网纱，以身侧的手掌为中心，向全身发散。

    流光清皎，像是有生命般，轻缓的波动着，一收一放，似与呼吸同步。

    鹿慈站在床边，低头看向床上一如既往,闭眼沉眠的少年,感受到他身上,比之上次更为强劲有力的能量波动，仔细盘算着。

    自他受伤严重，几乎耗尽所有生命力，濒临生死，被她救下，转入沉睡开始，她就下意识的用精神系晶核给他补充能量。

    比起水灵珠的灵力，精神系晶核的能量，对于无意识的少年来说，更有效。

    而除去精神系晶核外，所有异能者都能吸收的透明的无属性晶核，她也曾试过，却没有一点作用。

    时郁他，还挑剔的很，只吸收精神系的异能晶核！

    一颗又一颗的精神系异能晶核，从一阶初级，到上次离开前的七阶初级。

    从最开始，几乎龟速的缓慢吸收，五天一颗一阶晶核，到现在几乎能瞬间吸收完一颗四阶以下的精神系晶核。

    从无到有，从零到一，就像是一个无底洞，几乎掏空了她空间里他能用到的所有晶核。

    要知道，她空间里，那小山堆似得晶核山，有好几座。

    晶核山里，精神系晶核相较其他，虽然少，但是总数不少，尤其是六阶以下的精神系晶核，单单分离出来，也是有好大一堆。

    但是奈何，少年是个吞晶兽，还是个无底洞。

    正常情况下，空间里的晶核足够少年修炼升级和日常消耗，直到九阶，但是沉睡中需要大量能量来修补榨干身体里所有异能，千疮百孔，能活着都堪称医学奇迹的少年，随着吸收的能量越来越多，吸收速度也越来越快。

    与此同时，她才发现，沉睡中的少年，吸收到的晶核能量，不仅用来修补身体亏损，维持身体机能，还用来升级异能。

    刚开始的大半年里，她一直陪在他身边，因为精神系晶核的作用，看着他一点一点的发生变化，从面无血色，破碎感十足的脆弱模样，慢慢有了血色，脸上也有了光彩，到后来的与往日无异的健康状态。

    她空间里所有他能用的精神系晶核，在她第一次离家前，仅剩最后的几颗，只够支撑他半月的消耗。

    七阶中级往上到九阶的异能晶核，他不能用。

    所以，没有犹豫，她便决定出去猎杀精神系异能丧尸！

    (本章完)

