    “啧啧~你怎么就这么头铁呢，这都被打过多少次了，我怀疑你被抓进来也是贪图美色，你个小色鬼。”

    苏世杰看着又被燕芬胖揍了一顿，吊起来丢到了角落的小圆脸方任，不由轻笑的开口。

    这小子似乎是想要劝燕芬洗心革面，思想上是真的单纯。

    如果, 真的一位被腐化的卧底可以这么简单的摆脱影响的话，那邪神信徒的危害也不会一直延续至今了。

    “闭嘴！你这邪神信徒！我一定不会堕落的，等我成为唤灵师后，一定会从这里杀出去！”

    方任对苏世杰怒斥到。

    他记住了格列斯所说的那份职业配方。

    其实他本来也就是到了觉醒阶九级后出来闯荡的，义母不肯传授他职业配方，他只能自己想办法。

    只是没想到这么快就被抓了。

    看着挣扎的方任, 苏世杰却莫名其妙的想到了自己。

    自己也是被保护的太好, 对外界缺乏了敬畏，如果不是自己特殊, 当初那只邪灵就直接让自己翘辫子了。

    眼前这家伙，似乎也是这种情况。

    年龄比自己大不了多少就已经觉醒九级，这天赋是没话说的，可被保护的太好，偷偷溜出来就被抓，实在是不知如何形容。

    除了有一腔热血外，啥都没了。

    人不坏，就是蠢了点……

    和自己，差不多……

    ……

    比昌盛浮空城规模要大得多的一座庞然大物，从云层之上缓缓降落，形成了一道宏伟的轮廓，汝南浮空城！

    相比于昌盛浮空城而言，汝南浮空城更像是一座战争机器，浮空城下方和上面平台都有着各种毫不收敛的炮口。

    耀武扬威的不断的摆动。

    城市内部也是以各种工业为主，高度机械化，常驻人口不到一百万。

    大多都是汝南侯府的人与他们的家仆。

    有着两位老祖从星空带回的一些能够被他们使用的生产线, 汝南浮空城每年都能赚的盆满钵满。

    昌盛浮空城的人, 看着那缓缓落下的汝南浮空城, 也不知道心中都有着什么想法。

    而此时，昌盛浮空城城主府。

    正在房间哼着小调给自己涂抹着口红的川雅逸，一边对照着镜子，一边随意的说道

    “干吗？舍不得我啊，不是叫你和你家小徒弟走的吗？”

    房间内，苏柔抱剑靠在门口，看着那边神情轻快的川雅逸，眼中满是复杂之色。

    “送你一程。”

    听到苏柔的话，川雅逸手上的动作才是顿了顿，眼神被低头的刘海所遮掩，不知道在想什么

    “也好……”

    ……

    另外一边，在两座浮空城完成了对接后，对接口上。

    周鹤为首的汝南侯府代表，也踏入了昌盛浮空城的街道。

    看着这充满了人气的繁华浮空城，周鹤哈哈大笑

    “很不错，被你们经营的很好嘛，川成化。”

    另外一边作为昌盛伯府过来迎接的川成化，也稍微整理了一下的须发，看上去好像一位老绅士, 对于周鹤的评价不予置否，而是伸手做出了一个‘请’。

    “请吧。”

    “川明德呢？没过来吗？那小子还是那么冲啊？”

    周鹤左右看了看，嘴角噙着笑意。

    “订婚宴会上会见到的。”

    川成化一板一眼，表情平静。

    谷怲

    “不是我说你们，我们两家也是联邦有头有脸的大家族了，一个订婚宴竟然不让请人过来观礼。”

    周鹤用一种胜利者的姿态，意气风发的不断评价着

    “怎么？是担心丢脸吗？哈哈，放心，我们汝南侯府很大气，不会认为迎娶你们会是丢脸的行为，哈哈！”

    只是面对周鹤这种态度，川成化却是一直都没有什么直接表示，沉默不语。

    而周鹤虽然表面上一副意气风发，肆意张狂的样子，但看着川成化的反应，暗地里却是皱了皱眉。

    这老小子太稳了，都不知道他们有什么想法和打算。

    趁着初代昌盛伯陨落，将昌盛伯府吞并过来，这是他们汝南侯府第一时间就做出的决定，并全力的开始实施。

    昌盛伯府不弱，还有两位进化阶，那新城主天赋也很可以。

    打压过后可以适当的开始拉拢，但前提是必须要先把他们驯服了才行。

    可现在这样子，不太像是真的服气了，或许，等下会有什么波折出现。

    不过汝南侯府哪怕在地球上的势力，也同样各方面都占据着绝对的优势，他不怕对方能翻起什么浪花。

    真的搞事，反倒是可以名正言顺的全部吞下，连花费都省了！

    另外一边，格列斯等人也在潜伏进汝南浮空城的信徒接引下，成功混入了浮空城内。

    “格列斯，你们真的这样决定吗？”

    汝南浮空城的邪神信徒负责人语气沉重的看着眼前的格列斯。

    因为汝南城本身的特殊性，都是汝南侯府的人和家仆，所以这里传教的成本很大，势力也不强。

    特别是之前和汝南侯府进行了一次合作后，前一任负责人暴露后被迫离开了这里，现在的汝南浮空城邪神信徒势力相当薄弱，只有一位变革阶一级的负责人。

    “当然！你不觉得这样很美妙吗？”

    格列斯言语中充满了陶醉。

    昌盛伯府被逼向主借用了力量，我们代表汝南侯府一同发动合击，再将双方合作的所有证据都留下！

    将一座浮空城的城主一脉逼反，还和自家教派合作，汝南侯府很可能触发众怒，引起群起而攻。

    一箭双雕！

    “既然做出了决定，那也没什么舍不得的，昌盛伯府那边已经出现了教友的气息，要去通个气吗？”

    “不用，现在他们应该满脑子都是对汝南侯府的仇恨，听不进去的，仇恨好啊，仇恨也是一种美妙的情绪。

    “只要我们开始发动了，他们自然而然会知道怎么做才能给汝南侯府带来最大的损害，会主动的来配合我们。”

    格列斯脸上还是那种和善的表情。

    人类的情绪，就是这么的美妙，仇恨，能让他们放下一切！

    ……

    “开始了啊……”

    地下室中，苏世杰看着个人终端上的信息，脸上也露出了一丝惆怅。

    “是啊，盛宴马上就要开始了！一旦成功，我们都将得到主的眷顾！”

    杨元甲满脸狂热之色，随后看向了旁边被吊着的方任，残缺的脸上露出了一种变态的笑容

    “差不多，也可以开始炮制他了，旭日先生要一起吗？”

    听到这可怕的话，方任瞪大了眼睛，不断的挣扎了起来，但被苏世杰一记手刀打晕了过去。

    “好啊……”

    “这打晕过去就没意思了。”

    看着方任被打晕了过去，杨元甲一脸的失望。

    “可能，还是会很有意思的……”

    寒光闪烁，从苏世杰作战服下方，顷刻间甩出了三道液态刀刃，直接朝着杨元甲切割而去！

    ————

    第二更……

