    第500章 小投资公司   

    刘明轩一直跟着？

    

    赵欣雅不信，可回头看了眼，竟然真的看到刘明轩了。

    

    “他愿意跟着就跟着，不用管他。”

    唐宇笑着回头看了眼十几步外，脸色难看的刘明轩，而后以胜利者的姿态，牵着赵欣雅走进购物广场。

    

    从刘明轩的视线中消失后，赵欣雅就要拉着唐宇躲到一旁。

    

    她准备在刘明轩跟进来，找不到她们的时候，趁机拉着唐宇离开。

    

    虽然她知道唐宇有无数种办法搞定刘明轩，可刘明轩工作能力不弱，要是因此辞职走人，是公司的损失，也是公司幕后老板唐宇的损失，所以她想淡化处理这件事。

    

    早知道事情会发展到现在这个地步，她绝不会让唐宇到公司楼下的快餐店见面。

    

    可是……   

    她没拉动唐宇，反倒是被唐宇牵着上了扶梯。

    

    “你要去哪啊？”

    赵欣雅有些生气了，下意识的回头，正好看到快步走进购物广场的刘明轩，而刘明轩也看到她了，立刻快步走上扶梯。

    

    “别说话，跟我走就是了。”

    唐宇回头看向刘明轩，脸上露出挑衅的笑容。

    

    刘明轩哪受得了这个，眼中顿时浮现怒火。

    

    上二楼，再上三楼，刘明轩一直在后面跟着。

    

    唐宇很悠闲，牵着赵欣雅随意闲逛。

    

    刘明轩思索一下后快步追上来，竟然是来到唐宇的身边。

    

    “刘总监，好巧啊，一个人？”

    唐宇一副老子刚看到你的模样。

    

    刘明轩好歹是部门一把手，也和三教九流打过交道，尤其是在赵欣雅面前还是得保持一些形象，听到唐宇说的最后三个字，心中怒火翻腾，可脸上不显露分毫，笑呵呵的说道：“朋友，贵姓？”

    

    “免贵姓唐。”

    唐宇看了看牵着赵欣雅的手，无奈道：“不好意思，不方便握手。

    千万别误会，不是不给你面子，实在是我不方便，你别挑礼哈。”

    

    “原来是唐先生，你好。”

    刘明轩笑着客套，这次并未因唐宇的挑衅而生气，因为唐宇显得越是不堪，越会在赵欣雅那里丢分……这对他是好事。

    

    见赵欣雅脸上没有什么表情，他就以为赵欣雅是对唐宇的表现不满，脸上笑容就不由得浓郁几分，“唐先生，不知你在哪里高就？”

    

    “我在一家小投资公司上班。”

    唐宇实话实说，可心中却是长叹口气，这年头男人争风吃醋，怎么就只能拿对方工作说事。

    

    以己之长攻彼之短？

    

    关键你的长处一点也不长啊，区区客服部总监，哪里值得骄傲？

    

    幸好老子公私分明，不然你现在就成待业青年了。

    

    刘明轩很有兴趣的问道：“小投资公司？”

    

    “小，是不大的意思。”

    唐宇笑着解释，“公司就两个人，一个是我，总裁，另一个是前台，所以我说是个小投资公司。”

    

    “还真是不大。”

    刘明轩哈哈一笑。

    

    只有两个人的公司，能投资什么？

    

    投资街边的煎饼果子快餐车？

    

    不过他也不是傻子，又问道：“据我所知，一些小投资公司出手反而都是大手笔，唐先生应该也是如此吧，一定是低调的做了不少大项目。”

    

    “我上班时间不长，才几个月而已。”

    唐宇老脸有些挂不住了，轻咳几声后说道：“我担任公司总裁后，还没有投资过任何一个项目？”

    

    刘明轩眉头微微一皱，感觉事情不对劲，就算小投资公司那也是投资公司啊，怎么可能几个月什么项目也没有投资。

    

    可没等他开口，赵欣雅突然问道：“一个项目也没有？”

    

    “没有。”

    唐宇尴尬一笑。

    

    严格来说，台风投资创建以来，虽然砸出去很多钱，可都是砸在他自己的公司上，并未对外投资过任何一个项目。

    

    这个事情他之前也有想过，感觉很不正常。

    

    影视剧里的投资公司，天天都有人递项目书，可到他这里却不是这样……难道影视剧里的情节，都是编剧在书房里炮制出来的？

    

    那么多人骂国产剧，骂国产剧编辑……嗯，没毛病。

    

    赵欣雅眉头皱了起来，“你动不动就出差考察项目，几个月下来一个项目也没投，你都考察什么了？”

    

    “考察期间发现项目不靠谱，所以就没有投。”

    唐宇无奈道：“我要是提前知道项目不靠谱，根本就不会去考察，可惜我没有未卜先知的能力。”

    

    赵欣雅眉头皱的更紧了，“拿到项目书不做前期调差就直接去考察？”

    

    “前期调查更浪费时间。”

    唐宇随机应变道：“公司就两个人，前台负责接待，其他的工作都是我自己来做，一个人忙不过来，还不如直接实地考察。”

    

    “……”赵欣雅无语了。

    

    她之所以会有这么多问题，是她认为唐宇不可能每次出差都是假的，至少得有几次真的吧，可没想到唐宇竟然一点都不懂投资公司怎么做。

    

    一旁的刘明轩心中都要笑开花了。

    

    局势大好，对他非常有力。

    

    原本以为唐宇是赵欣雅谈了很久的男朋友，现在看来认识的时间绝对不长，不然赵欣雅怎么会不知道唐宇的工作情况，恐怕现在的赵欣雅心里已经后悔了。

    

    “休息时间，不谈工作，不然对不起这么好的时光。”

    唐宇笑哈哈的结束话题，而后不由分说的牵着赵欣雅走进一家专柜，“欣雅，你看那个包怎么样？

    我觉得要是你背一定很好看，这个包无论颜色还是款式，都好配你。”

    

    “先生好眼光。”

    导购小姐笑着上前，“这款包包是限量款，整个亚太地区就只有十个，曲州也只有我们这个店有一个，还是刚刚到货呢。”

    

    限量款！   

    这三个字是昂贵的代名词。

    

    刘明轩立刻上前道：“多少钱？”

    

    导购小姐不由得一愣，看看刘明轩，又看看唐宇，最后看看被唐宇牵着手的赵欣雅，有些搞不清楚三人是什么关系了，不过这都不重要，她笑着回答，“十九万八千七。”

    

    “这么贵？”

    唐宇很是意外。

    

    导购小姐笑而不语。

    

    刘明轩呵呵一笑，心中暗骂一声穷逼，见赵欣雅多看了几眼那个包包，明显是喜欢，因为价格望而却步，他就随意递给导购小姐一张银行卡，“这款包包，我们要了。”

    

    

