    “这...怎么可能...

    承太郎先生应该马上睁开眼睛才对，我从小就试过很多遍了，我的‘疯狂钻石’虽然无法对自己进行治疗，但是对他人，只要还有一口气在，就能完全治好的。

    为什么？

    喂，承太郎先生，你别吓我，醒醒，快醒醒！”

    将承太郎的伤势完全治疗好后，他的呼吸平稳，却一直闭着眼睛，对外界没有一点反应。

    东方仗助还是第一次碰见这种情况，有些不知所措，抓着承太郎的衣领，使劲摇晃。

    “不用担心，只是刚刚爆发太狠，意识陷入昏睡中，现在怎么叫都不会醒的，只要等他补足了刚才的消耗，就能自动醒来。”

    东方仗助确实是无法拯救已经死去的生命，但是迪奥可以肯定，承太郎刚刚绝对还有着一口气，有他的波纹在，承太郎想死都难。

    现在迪奥就能感知到，承太郎体内那起码是普通人三四倍之多的生命力，正在缓缓波动。

    尤其是脑部区域，生命力在不断剧烈起伏。

    如果已经死了，生命力哪还能有这么浓厚稳定，恐怕在短短的几个小时内，就会流逝一空。

    东方仗助修复好了承太郎的身体，却还无法深入到人类的精神，那是更深层次的领域，是“疯狂钻石”暂时还无法触摸到的东西。

    替身是精神意志的显化，但它并不就能代表精神。

    那太广阔了，替身只能算是其片面化的一种能力。

    “唉，真的？”

    东方仗助有点疑虑，又仔细感知一下承太郎的生命特征，还是选择相信了迪奥所言。

    至少从之前的两次的接触上感觉到，迪奥可不是那种会撒谎骗人的存在，而且也没有这个必要。

    他们两人的生命都掌握在迪奥手上，迪奥真要杀了他们，也没有必要这么麻烦了。

    如果东方仗助会波纹仙道，自然能感知承太郎体内还有迪奥的波纹，那种气息，和留存在他自己体内维持生命的波纹一模一样。

    确认了承太郎暂且无事后，东方仗助松了一口气，躺倒在地。

    “你的替身无法治疗自己对吧？”

    经过东方仗助的提醒，迪奥想起了关于“疯狂钻石”的缺陷。

    “啊，是的，迪奥先生，真是抱歉，看来我要躺上几个月了。”

    暂时没了生死危机，他放松下来，即使面对迪奥，也有了笑容。

    “哼，幼稚！”

    迪奥冷笑一声，“世界”浮现，身上缠绕着从迪奥身上带出的金焰，并指成刀，瞬间斩断东方仗助的一节右手。

    “啊！！！我的手！”

    东方仗助惨叫着，紧紧握住断臂处，冷汗直冒。

    他本来就毫无防备了，又远不是迪奥的对手，哪反应的过来。

    但随即眼睛一瞪，松开手掌，上下挥舞断臂。

    “唉，怎么一点都不痛？”

    他将断臂掰过来一看，伤口处金色光芒流转，封堵住了伤口，阻止血液流出。

    同时，也阻断了痛觉神经的传导。

    “好了，现在这只手已经不属于你了，你用疯狂钻石修复一下。”

    不能修复自己？

    什么狗屁规则，这个世界上，替身还能有这种奇怪缺陷？

    要么，就是东方仗助实力不够，从而无法治愈自己。

    要么，就是东方仗助不知道变通，要知道，自我的定义，是很广泛的，也是很宽松的。

    手臂断掉之后，真的还能算是自己的手吗？

    可以认为是，也可以认为那是一件独立出“我”之外的东西，这就看东方仗助怎么定义了。

    如果东方仗助无法突破这一概念，或者单纯的实力不够，那手断了也就断了，迪奥对此毫无愧疚。

    反正也就几年，真无法用“疯狂钻石”修复，等蝴蝶忍的研究完成，迪奥自然就有能力帮东方仗助再造一只手。

    “啊，我试试。”

    东方仗助马上反应过来，他明白了迪奥的意思。

    深吸一口气，心中不断对自己说道：

    “这不是‘我’的手了，它只是很单纯的一件物品！

    单纯的物品，单纯的物品...”

    自我催眠过后，东方仗助紧锁眉头，眼神坚定，召唤出疯狂钻石，下达指令：

    “修复它！”

    被替身一拳击中后，断手颤动一下，仿佛被一根无形之线牵引，倒飞而回，重新接在了断裂的伤口上。

    东方仗助活动一下接好的手掌，笑道：“好了！”

    虽然不知道到底是自我催眠成功，还是仗助有了实力上的突破，但是，修复完成！

    接下来，不用迪奥说，疯狂钻石击打全身，东方仗助断裂的骨骼和破碎的脏器也在瞬间修复成功。

    他并未辜负迪奥的提点，成功做到修复自我！

    这样一来，这个能正面杠的强力奶妈实力更进一步，以后的战斗自然能够放得更开。

    “带承太郎回去吧，等他醒了，再来找我。”

    见东方仗助毫无受伤痕迹的站起身，还蹦跶了两下，迪奥下了逐客令。

    “迪奥先生，你好像和承太郎先生说的有很大区别啊，也没有传说中的那么可恨嘛。

    说真的，失去意识前，我还以为我们死定了。”

    东方仗助恢复活力，替身突破了不能治愈自己的难题，也知道迪奥不会再杀他们后，开心起来。

    快乐其实很简单，东方仗助即使从小就没有父爱，也在东方朋子的教导下，健康成长，没有一丝阴郁。

    开朗，温和，和很多人都聊的来，只要不提及他的发型。

    如果没有承太郎和他说的那些事，东方仗助也许和迪奥之间也能做一个普通朋友。

    当然，更大的可能是被迪奥使用手段同化吸收，以后会作为一个医生一样的存在，领取丰厚的薪水，有着崇高的地位，成为家人眼中的骄傲。

    这么强力的能力，正面战斗可不是发挥他才能的地方，作为后勤人员，那才是最适合他的岗位。

    “哼。”

    迪奥露出笑容，以一种奇异的眼神盯住东方仗助，并不说话。

    东方仗助这家伙还真是幼稚的可爱，若不是他和承太郎还有着利用价值，真以为迪奥会对胆敢挑衅自己的存在手下留情不成？

    真是可笑！

    迪奥留着他们，单纯只是承太郎在生命最后关头又再一次爆发出不可思议的力量，将迪奥打成了重伤。

    承太郎的成长，就是迪奥的成长，这么好的一个工具人，迪奥怎么可能会让他轻易死去。

