    好吧，为了她的两位天使，这瓶假酒也是操碎了心。

    但不论为了什么——

    “谢谢。”藤原佑正色道，谢谢你没有伤害园子。

    谢谢？

    贝尔摩德一愣，接着了然一笑。

    “你对她还真好呢……”贝尔摩德看了眼楼上，“不过，宝贵的东西可不能这么轻易就暴露出来啊！”

    “知道了又怎么样？”藤原佑抬了抬眉，“我在意我身边的所有人，所以，别碰我的底线。”

    “所有人？”贝尔摩德挑衅地看了过来，“那要是我不小心碰了呢？”

    比如……宫野志保。

    “我不知道我到时候会做什么，”藤原佑轻轻一笑，“不过——”

    下一秒，一只手搭在了贝尔摩德颈边。

    “你总不会好受就是了。”

    “这算是威胁么？”完全没反应过来的贝尔摩德垂下眼帘。

    “不，只是警告而已，毕竟我一般更喜欢从精神上消灭敌人。”

    藤原佑收手，转身朝着楼上笑道：“园子，找到了吗？”

    “没有，”铃木园子摇了摇头，“佑你是不是放在别的地方了？”

    “啊，我想起来了！”藤原佑一敲手心，“好像昨天被阿笠博士拿回家了。”

    “佑真是的——”铃木园子娇嗔地白了男友一眼，“害我找了那么久。”

    “嘛嘛，我给你做饭赔罪如何？”藤原佑抱歉地笑笑。

    “别想转移话题——”铃木园子哼了一声，看向‘新出智明’道：“新出医生，佑的耳朵没事吧？”

    “放心，好的不能再好了。”

    ‘新出智明’温柔地笑笑，好到都能威胁别人了。

    “那太好了！”铃木园子终于放心下来，见‘新出智明’整理着东西准备离开的样子，想着麻烦了人家特意赶来，便道：“新出医生要不也留下吃一顿饭吧？”

    “园子，早饭还没准备，新出医生应该还有事要做，来不及等那么久——”藤原佑轻咳一声，朝‘新出智明’笑了笑，“对吧？医生？”

    “欸？是吗？”铃木园子眨眨眼，“好可惜……”

    这下新出医生尝不到佑的手艺了……

    “不，其实我之后并没有病人。”

    这姑娘是真心在为我可惜？

    ‘新出智明’在心底玩味地挑眉，顶着藤原佑的冰冻射线温柔一笑，“如果方便的话，就打扰了。”

    “不麻烦，不麻烦，”铃木园子抬头对着藤原佑一笑，“呐？”

    “啊，完全不麻烦。”秒变温柔脸的藤原佑微笑以对。

    “不过园子刚刚找东西辛苦了，就别来帮忙了——”藤原佑侧了侧脸，对着‘新出智明’笑得柔和，“能麻烦新出医生来帮忙吗？听说你的厨艺也不错？”

    要不要过来看着？

    “欸？可——”人家是客人啊！

    “没问题，我来帮忙就是了——”‘新出智明’打断道，“什么都不做也有些不好意思呢……”

    看着比较放心。

    “啊，哦……”

    铃木园子眨巴眨巴眼睛，疑惑地看着两个一个比一个笑得温文尔雅的男人走进厨房。

    感觉……有点奇怪？

    ……

    进了厨房就变得面无表情的藤原佑自顾自拿起鸡蛋敲入碗中，加了点温水和食盐后开始打发。

    “生气了？”贝尔摩德挑眉一笑，“怎么，打扰你和女友二人世界了？”

    “你这么个危险人物在旁边，难道还要我高高兴兴不成？”藤原佑斜了一眼过去，示意了一下一旁的土豆，“洗了。”

    “……”

    下意识地乖乖洗完土豆的贝尔摩德回过神来，有些怔愣。

    喂喂，知道对方是危险人物的情况下，一般人会像你这样使唤人吗？

    “洗好了就拿过来——”

    默默递上土豆的贝尔摩德张了张嘴，这种理所当然该听你命令的语气是怎么回事？

    而且她为什么这么听话？

    好像还有种诡异的熟悉感……

    全程一声不吭帮忙准备完餐点的贝尔摩德直到吃上早餐，才明白过来之前的感觉是怎么回事——

    这就是萌新对大佬下意识的遵从啊！

    和当初一开始跟黑羽盗一学习易容时的感觉简直一毛一样！

    而且——

    她现在真的想把人拐回去了怎么办？

    Emmm……

    难度有点大，要不——

    想办法早日把组织干掉？

    ……

    “新出医生，新出医生？”

    见男子终于回神，铃木园子笑了笑，见怪不怪道：“佑正好要出去一趟，顺便送你一程吧？”

    “啊，好，”‘新出智明’推了推眼镜，“麻烦了。”

    “不麻烦。”藤原佑扯了扯嘴角，带着人离开了。

    ……

    5分钟后，街道拐角，一辆黑色的轿车缓缓停了下来。

    “下车。”藤原佑淡淡道。

    依旧是男子装扮的贝尔摩德瞥了一眼过来，“就不能再送我一段路吗？”

    可原本风情万种的动作，放到新出智明那张好人脸上，就……

    有种老师看捣蛋学生的感觉……

    觉得自己被占了便宜的藤原佑半月眼道：“送警视厅怎么样？”

    “真不可爱……”贝尔摩德抛了抛刚从收纳箱里找到的蛋白糖，推门下车，“嘛，这就算是你的诊疗费吧～”

    蛋白糖？

    藤原佑一愣，等等，那不是——

    “喂，那是——”很久之前做的！

    看着某人快速消失在巷子里的背影，藤原佑缓缓打出了六个点。

    人设掉了啊喂……

    “算了。”藤原佑收回视线，重新发动车子。

    虽然是两年前做的，但按主线时间来算，也才过了一周。

    而且他还特意烤干了，应该……没坏？

    ……

    绕路去了一次新出家，将惴惴不安的新出智明从衣柜里解救出来后，确认新出智明并不知道真正犯人的藤原佑将事情全推到了怪盗基德身上。

    “那位有名的怪盗吗？”新出智明茫然不解，“可为什么要伪装成我的样子？”

    “大概是前两次破坏了他的计划吧？”藤原佑揉了揉眉心，苦恼道：“应该是来挑衅的。”

    “我觉得并不是……”

    和毛利兰他们关系不错，所以时常也听到铃木园子的论调，慢慢被带跑偏的新出智明心情复杂。

    藤原先生还以为怪盗基德是男的吗？

    哎，也不知道是该同情他老是遭到骚扰，还是可怜那位女士至今都没被当事人发觉的感情……

    不过藤原先生已经有了铃木同学了，所以，还是不要明白的好！

    这么想着的新出智明在藤原佑疑惑的目光下认真道：“藤原先生，我觉得我们还是不要对别人提起这件事比较好！”

