
　　卡天并不是幸运儿，所以在短暂的时间里他也遇到了数次火柱冲击，不过每次火柱还没有冲上来就给火龙的龙尾给打散了，因此卡天不用在担心自己而是开始想起了过关方法。

　　根据卡天的指示火龙缓缓的移动着，貌似想把巨大无比的这里给探索完。

　　过了不知多久卡天突然发现这里似乎永远都探索不玩，好像是一个迷宫一样，但是他细算后发现和他一样的试炼者不知不觉的少了几个，而火柱还没有喷出那么多，那么这些人是去哪了呢？

　　想来想去卡天怎么看周围的似乎没有什么可以挡住视线的地方，而唯一能阻挡视线的就是脚下的熔浆了。但是熔浆的高温却是存在，而且掉落熔浆的人也确实是被融化了，还有熔浆的波纹出现。但是有水膜的人似乎可以在熔浆的表面行走。

　　“有些时候不可相信自己的眼睛，有些时候却不能相信自己的感知，但是相信自己确实永恒的真谛！”

　　吓在卡天集中精力思索问题的时候突然听到了自己脑海中的声音，这不知道是谁在说话，但是卡天听着觉得很有道理，之后还对自己说道，也许是主角光环在发做呢。

　　这样一想卡天就不感觉有什么怪异了，之后就闭上了眼睛，放开了精神力。

　　“主人，精神力在感知和波动之力差的太远，而且还要消耗，阿修罗的力量是没有消耗的。”火龙及时的提醒了一下卡天，之后卡天心灵神会的吟唱了起来：“以水的名义呼唤你，伟大的六铁骑士之幻水骑士，用你的波动感知天下的力量。契约召唤·六铁骑士（水）！”

　　“吾之存在将洞察世间。”

　　这个召唤兽似乎喜欢耍酷？卡天这样想到，只见一把和元素神剑一样的剑先是出现在了卡天的面前，之后一道道七彩的光线自上到下流过，一个全身如水晶般透明的向黑暗骑士造型的骑士出现在卡天的面前。

　　「契约召唤·六铁骑士（水）：召唤兽六铁骑士之幻水骑士，以水及附属其元素为构成的骑士，全身会如同水晶一样的出现。攻防一体，全属性平衡，特殊能力分享，可以分享自己看到的、感知到的、想到的，以及代为指挥自己的召唤兽战斗。拥有阿修罗职业的全部能力，天生附带统帅能力，自带技能：怪物跟随，可以控制自己的召唤兽为止一起战斗。」

　　“请指示我的目标与方向。”声音直接传入了卡天的大脑，震了一下卡天后卡天便马上说道：“感知一下周围，之后把感知到的东西印在我的面前。”

　　“是！”没有多余的话说，像一尊雕像一样，幻水骑士把周围感知到的全部都呈现在了卡天的面前。

　　周围100米的所有景色都出现在而来卡天的精神之海，而看到的一切让卡天震惊了，因为浮现的大地并不是熔浆，而是一个又一个的魔法阵，在这些魔法阵的缺口处都是洞，这些洞都只能让一人通行，但是谁也不知道这洞里面是什么。

　　“波动感知共享，但是范围角度以我的方向而定，因此当您距离我有100米远的时候我就无法与您共享。”幻水骑士如同寒冰一样的不带语气的把话语直充进了卡天的脑海。

　　“恩，我知道了，以后就叫你幻水了，你可以下去那洞里面吗？”

　　“根据环境及自身能量判断幻水的水晶铠甲可以抵挡这里的热流，如果站在热能量交错点可以支持10秒，另外在洞口有需要开启的魔法阵，因此可能无法进入。”幻水骑士如实的回答道。

　　“如果我融合你的话也可以支持10秒吗？”

　　“对不起，资料库并没有数据。”

　　“……真够诚实的！”卡天真想说一句，如今不要太诚实，不然会被骗的。

　　“融合技能可以融合召唤兽的所有能力特性及其武器装备甚至是有用的样貌表情，所以如果真的是向他说的那样那么至少您可以支持10秒。”这时卡天坐下的火龙说话了。

　　“我真想知道你们是不是一个是人工智能一个是系统智能啊！”卡天摸着火龙的龙角叹息道，而给他的回答是。

　　“对不起，资料库没有资料，但模糊搜索功能可使用，搜索中……完毕！本人资料来源召唤师系统。可以说是系统智能。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“主人，什么是智能啊？”

　　……卡天突然发现原来人也可以无语成这样啊……（精彩不曾间断，第五卷快要结束，大家等待第六卷的结局吧。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百七十六章：假熔浆？真危险免费阅读。https://xs.23sk.com 