    “此阵不过范围大些罢了，只能用来对付元婴以下的修士，并不算了得。”

    洛虹手托阵盘，眉头微皱地推算着什么，随口回道。

    这还不算了得？

    整个天南又有多少元婴修士，这座阵法要是被那些中等宗门得去，怕是得当护宗之物供起来！

    钱木兰暗暗惊叹，她的眼界与洛虹完全不在一个层面上。

    “传令下去，乙木峰的天字三号阵旗，向东移三寸，厚土峰的地字六号镇灵印灵气不足，烈火峰......”

    洛虹突然停止推算，朝钱木兰一通吩咐。

    他虽说得无比细致杂乱，但以结丹修士的记忆力，完整将其记下也是不难，随即便取出一张张传音符，将洛虹对各峰阵法的调整传达了下去。

    静静地等待了片刻后，洛虹发觉灵气流动终于完美符合了他的预想，于是轻轻点头道：

    “可以了。钱家主，让你们五家族人暂离山峰，洛某破去这五行封狱阵时的动静，可能会有些大。”

    有些大？

    钱木兰心头一凛，以她对洛虹的了解，他的有些大，对于他们来说就是非常大。

    当下丝毫不敢怠慢，令五家族人全部撤离到百里之外。

    因为五家的族人不算多，且有修仙者相助，所以大半个时辰后，撤离便完成了。

    “洛前辈，可以了。”

    接到回应的传音符后，钱木兰轻轻点头道。

    洛虹并未多说什么，当即便将手中阵盘祭出，剑指一点就是一道法力光柱打出。

    随着阵盘以某种规律转动，雾山主峰周围逐渐形成了一个巨大的白色光罩，同时外围的五座灵峰上，各有一道灵气光柱冲天而起。

    冲天的灵柱在各峰上空百丈处，凝聚出一枚枚灵光四溢的印玺。

    这五枚印玺都只有数尺见方，但散发的灵气波动却极为骇人。

    片刻后，五枚灵光印玺的气息达到了巅峰，洛虹又是一道法诀打出。

    五枚灵光印玺顿生感应，瞬间便似落雷一般朝下方坠去。

    只听五道合为一道的轰隆巨响，五家灵峰都猛烈震颤起来，产生的山体裂缝中竟涌出了浓郁的灵气，完全不像是小型灵脉。

    随着五道仿佛锁链崩碎的声音响起，洛虹汇聚的破阵之力由峰顶传至峰底。

    此时便见地面土石翻滚，好似有五条土龙正从五家灵峰，朝雾山主峰冲来，搅得山脉内一片地覆山倾，飞禽走兽尽皆奔逃。

    若不是云龙雾锁大阵拦着，怕是会形成兽潮，冲击周边的凡人城镇。

    不多时，五条土龙便冲至主峰处！

    只听“咚”的一声闷响，笼罩主峰的白色光罩剧烈波动起来，仿佛下一刻就会不支崩碎。

    洛虹此时身处其中却神情平静，因为这些都要他的计算之中。

    没过一会儿，波动便平息了下来，洛虹用神识探查了一番，随即嘴角一勾道：

    “钱家主，没想到这五行封狱阵不仅是你们五家族人的枷锁，也是五条灵脉的枷锁，你可曾想过朔金峰的灵脉乃是中型灵脉？”

    不待钱木兰回答，洛虹便挥手放出五行蛟龙，开口命令道：

    “你们在此用法力维持主阵的存在，以便我能布置空间传送法阵。”

    五行封狱阵封了很多东西，但唯独没有封印万妖界，事实上此阵的存在就是为了开启万妖界能够更容易一些。

    空间碎片是不可多得的好东西，足够成为一宗的底蕴所在，洛虹必然是要留下它的。

    “是主人！”

    五行蛟龙齐声应道，自从他们被洛虹收拾过一顿后，明显听话多了。

    空间传送法阵乃是上古之阵，专用于连通人界与空间碎片。

    阵法玉简中记载，此阵曾被用于连通灵缈园。

    布置空间传送法阵的困难主要在于精确定位空间碎片，以及大量的启动灵气。

    前者洛虹有现成的通道，又有体检表相助，只需稍微花些工夫就能搞定。

    后者在布成五煞聚灵阵后，也完全不是问题。

    所以，只用了半个月，洛虹便将空间传送法阵布置了出来。

    至此，存在数万年的五行封狱阵，便能彻底退场了。

    随着阵盘上灵光收敛，白色光罩从雾山主峰上散去，峰顶的五座石台顿时裂开。

    “接下来，便是重头戏了！

    钱家主，传令你们五家族人，按照此图裂土开山！”

    洛虹甩手抛出一张他绘制的阵图，毫不客气地吩咐道。

    别看他现在似驴一般的使唤他们，但等到五煞聚灵阵布成，多少怨气都会烟消云散。

    “这......这是要将雾山翻个底朝天啊！

    洛前辈，如此巨大的工程，恐怕我等需三年才能完成。

    前辈可否从黄枫谷调派一些人手过来？”

    钱木兰手拿阵图，虽完全看不懂其中的玄妙，但要干多少活，还是看得出来的。

    “宗门搬迁的事务比这要多得多，令狐师兄估计这时才刚起了个头，从黄枫谷抽调人手是不可能的。

    不过，洛某也等不了三年那么久，这储物袋中傀儡你拿去分给五家。”

    洛虹也知其中困难，于是抛出一个储物袋道。

    “竟有如此多的高阶傀儡！”

    钱木兰神识探过后，脸上顿时露出惊容，随即信心十足地拱手道：

    “有这些高阶傀儡相助，半年之内，我等必完成前辈所托。”

    “如此便好。”

    洛虹有些疲惫地应道。

    ......

    就在洛虹于雾山大兴土木，疯狂布阵之时，九国盟，天一城外，魏无涯正冲他的侄儿魏离辰发火。

    “你个蠢货！谁让你将阴阳如意珏从宝库中取出来的！”

    “叔父，这不是你说此番与幕兰大战我等要全力以赴，不然一旦战败，我九国盟必是天南四方势力中，受创最重的那个。

    所以无需吝啬宝库中的资源，只要对大战有利，尽管取出使用吗？”

    魏离辰在魏无涯面前全无元婴修士的威风，畏畏缩缩地应道。

    “我是说过这话，但你也不动脑子想想这是哪里。

    这是天一城的后方，最靠近天南的一侧！

    你莫非连围三缺一的攻城要诀都不知晓？

    幕兰人大概率不会从这个方向进攻，你却任凭那人取用宗门至宝布置如此一座大阵，还说没有过错！”

    魏无涯指着不远处，位于黑白太极双鱼图下的乾坤颠倒阵，颇有些气急败坏地道。

    “说到底，责任不应该大半在那人身上吗？

    叔父何苦揪着侄儿不放，而不去与那人理论呢！”

    前些日子他才得知，本要与自己结成道侣的南宫婉“陨落”了，现在又被魏无涯莫名的一阵训斥，心中可谓是委屈之极，竟破天荒地顶嘴道。

    “你还敢嘴硬！”

    魏无涯脸上一僵，随即怒声道。

    话音未落，便凝聚出一只碧绿的法力大手，抓住魏离辰便向乾坤颠倒阵中丢去。

    “你也给我尝尝此阵的厉害！”

