    比比东扑在被子上面，娇躯不停抖动着，泪水奔涌，打湿了大片被子。

    “为什么，为什么要这样对我……呜呜。”

    她的精神几乎崩溃，她所经历的那刻骨铭心的痛苦，竟然只是罗刹神为了让她修炼快一些而植入的记忆。

    这些痛苦的记忆让她与相爱的人分离，恨了千仞雪那么久，性格大变，失去了很多很多……

    她再也压抑不住心中的情绪，呜呜的大哭起来。

    这一刻，她不再是强大的封号斗罗，也不是以前那个强硬的教皇，只是一个非常脆弱的寻常女子。

    如果有重来一次的机会，她宁愿做一个普通人，不要再做那教皇的弟子。

    ……

    院子中，小缘听见妈妈那呜呜的哭声，心里很是难受。

    “大姐姐，我妈妈在哭。”他仰头看着拉着他的火灵儿，那一双明亮清澈的大眼睛内，已经有泪花在打转。

    火灵儿蹲了下来，捧着他的脸蛋，心疼道：“你妈妈以前经历了很多痛苦的事情，现在知道真相了，所以很伤心。”

    小缘看向了聂云，期盼道：“爸爸，你可以安慰一下妈妈么？”

    聂云抱起他，在一旁的凳子坐下。

    小家伙抱着聂云，很用力，鼻子也很用力的吸着聂云身上的气息。

    爸爸的味道，爸爸的感觉，真好。

    聂云叹道：“小缘，你妈妈平时疼爱你么？”

    小缘点了点头，“妈妈很疼我的。”

    聂云道：“我以前和你妈妈发生了一些误会，所以这些年她才会带着你躲着我，她现在对我还有些怨气，我安慰她的话，可能没有用。”

    “那怎么办才好呢？”小家伙有些急。

    “别急，爸爸把你妈妈的事情告诉你，你再进去劝劝她，这样应该会有效果。”聂云说道。

    小缘重重的点头，道：“爸爸，你告诉我吧，我可以的。”

    花了十多分钟，聂云把比比东经历的痛苦，还有和千仞雪、聂云现在的关系给小缘讲清楚，并教了他一些话。

    聂云有意隔绝了声音，里面的比比东并没有听到。

    “去吧，爸爸能不能把你和你妈妈带回家，就看你的了。”聂云宠溺的摸了摸他的脑袋。

    小缘用力的点头，“爸爸放心，我一定会说服妈妈的，我们一家人分开那么久了，小缘再也不想过没有爸爸的日子了。”

    聂云心疼的在他额头上亲了一下。

    小缘坚定的进了比比东的房间。

    “他可以么？”火灵儿有些担忧的问道。

    聂云笑道：“你别看他年纪小，其实聪明得很，应该能把东儿安抚下来。”

    火灵儿点了点头，“那待会儿把他们接回皇宫吧，这里环境太差了。”

    “肯定的。”聂云说道。

    他站了起来，看了一下旁边的厨房，道：“我们先做饭吧，与他们母子重逢，我想要亲自为他们做一顿丰盛的午餐。”

    “你真的会做饭么？”火灵儿狐疑的看着自己的男人。

    “哈哈，你男人我会的东西多着呢。”聂云笑着，走进了厨房。

    “过来帮忙。”他招了招手。

    ……

    房间内，小缘爬上了床，抱住了颤抖着的比比东。

    “妈妈，你不要哭了。”

    比比东颤抖的身体慢慢的停下，没有说话。

    小缘道：“妈妈，过去的痛苦就让它过去吧，只要我们未来的生活是快乐幸福的，又有什么好伤心的呢。”

    比比东还是趴在那里，没有说话。

    小缘歪着脑袋，想了想聂云刚才教的，继续道：“爸爸找了你很久很久，日夜都想念着你，他说，他已经爱上了你，很久之前就爱上你了，已经无法自拔了。”

    比比东身体颤抖了一下，猛的爬了起来，抓住小缘的肩膀摇晃着。

    “他不是你爸爸，他是你姐夫。”比比东大声道。

    她的表情有些凶狠，小缘从来没有见过妈妈这么可怕的表情。

    他咬了咬嘴唇，还是倔强道：“爸爸说那是雪儿阿姨，不是我的姐姐，他还说雪儿阿姨会理解的，妈妈你不用担心。”

    “不许你这么说！”比比东一巴掌打在自己儿子脸上。

    小缘粉嫩的脸蛋红了，泪水在他眼眶里打转，但却坚强的没有掉下来。

    他倔强的看着自己的妈妈，抿着嘴唇，不让自己哭出来。

    比比东用力把儿子抱入怀中，呜呜的哭了起来。

    儿子的每一句话都说进了她的心坎里，真的可以把那些痛苦当作没有发生么？

    雪儿真的会原谅么？

    聂云真的是……爱上她了么？

    比比东哭泣着，心中不断闪过这些问题。

    小缘短小的手拍着妈妈后背，委屈道：“妈妈，这些年我们走过很多城市，住过很多地方，其他小孩子都欺负我，嘲笑我没有爸爸。他们打我的时候，妈妈你也不能出来帮我。现在，我有爸爸了，我再也不想和爸爸分开了。”

    “妈妈，我们跟爸爸回家，好吗？我们一家人永远都不分开，快乐的生活在一起。”

    “妈妈，我求求你了，满足小缘的这个愿望吧。”

    说着说着，小家伙已经抽泣起来。

    比比东放开他，伸手帮他抹去了眼泪，道：“妈妈答应你，你以后再也不会和爸爸分开了。”

    “妈妈太好了。”小缘停止了抽泣，开心的笑了起来。

    比比东露出笑容，有些牵强。

    “妈妈，我们快把这个消息告诉爸爸。”小缘用力的把比比东拉了出去。

    他们一出门，便看见了聂云和火灵儿在厨房里面忙碌着。

    比比东站在门口，怔怔的看着那高大挺拔的背影，有些出神。

    当初在斗罗大陆时，机缘巧合之下，她对聂云产生了一种禁忌的好感，后来被她强势镇压在心底。

    到了麒麟大陆后，分开六年多，那被镇压的好感再也压抑不住。

    特别是在有了小缘后，她发现，那种感觉便如狂涛怒浪般奔涌，她这辈子与聂云再也脱不开关系了。

    她可以接受聂云，但却忘记不了与千仞雪的感情，那种感情已经根深蒂固，很难再发生改变。

    她心中长长的叹了一口气，也许，独自离开才是最美好的结局。

    “小缘，你知道那位姐姐和你爸爸是什么关系么？”比比东问道。

    小缘挠了挠头，道：“我也不知道，不过我看他们关系很亲密，似乎不简单呢。”

    他眼珠转动着，忽然拉着比比东道：“妈妈，你不要怪爸爸。”

    比比东怜爱的摸着他的头，道：“妈妈不会怪他的。”

