    见到南宫玺一脸没好气的模样，亲儿子南宫守笑嘻嘻的说道：“爹，在宫中文楼时，太子殿下总是提及楚大人，提及便以楚师称之，推崇备至。”

    南宫玺略显意外：“太子也称楚擎为师？”

    “太子殿下与琅琊王殿下皆是如此，极为尊崇。”

    南宫玺面露沉思之色。

    琅琊王天天跟着楚擎屁股后面跑，他是知道的。

    天子对楚擎青眼有加，他也是知道的。

    但是唯独不知道太子也如此敬重楚擎。

    将来一旦太子登基，那楚擎，地位等同于帝师，而南宫平若是拜在楚擎门下的话…

    南宫玺的心思开始活络了。

    他一直想让南宫平入朝为官，可总是患得患失的。

    要是通过这种方法的话，将来楚擎成为了“帝师”，南宫平，岂不是和天子成了“同窗”？

    没等南宫玺考虑明白，南宫守笑嘻嘻的说道：“爹，要不您让孩儿也拜入楚大人门下吧。”

    南宫玺没好气的说道：“你凑什么热闹。”

    南宫平急了：“不可，若是你也要拜入楚大人门下，怕是你我二人都无机会。”

    南宫玺皱眉问道：“这是何意？”

    “楚大人的性子颇为怪异，便是叔父你带着侄儿去了，楚大人都未必会答应。”

    一听这话，老南宫顿时不乐意了：“叔父我是当朝宰辅，让平儿你拜入他的门下，那是看得起他！”

    “叔父，您是当朝宰辅不错，可…”

    “可什么？”

    “可即便是琅琊王殿下，楚大人都不假以辞色，甚至…甚至…”南宫平犹豫了一下，继续说道：“甚至还说琅琊王殿下和个死孩子一样，烦的要死。”

    南宫玺：“…”

    南宫平又补了一刀：“琅琊王殿下有一护卫，名为童归，是天子卫率郎将，听童归说，太子殿下与琅琊王商议，想要求天子送上四礼，二位殿下正式拜师于楚大人。”

    南宫玺一脸羡慕嫉妒恨的说道：“这是那楚擎天大的福气，陛下下旨便是。”

    “天子未下旨，而是让童归去探探楚大人的口风。”

    南宫玺满面不解：“为何要试探口风？”

    “想来，想来是天子怕楚大人拒绝，天子会失了颜面。”

    南宫玺面容有些呆滞。

    他无法想象老四怎么这么掉价？

    南宫玺继续说道：“之后童将军便去了千骑营衙署，装作不经意的提及了此事，说是太子与琅琊王殿下欲拜师于楚大人门下，问楚大人可否愿意。”

    南宫玺一脸懵逼：“楚擎说什么？”

    “说…说让二位殿下有多远滚多远。”

    南宫玺倒吸了一口凉气，呆滞了半晌后下意识问道：“陛下知道此事？”

    “是，听琅琊王殿下说，天子…天子当时也是如您这般，说愿让二位殿下拜入楚大人门下，是看得起楚大人。”

    “之后呢？”

    “之后…之后就没了下文，天子似是不好意思再…不是，是整日忙于政务未再提及此事。”

    南宫玺：“…”

    南宫守来了最后一刀，略显郁闷的对南宫奢说道：“那平哥你未必会如愿，爹不过是个宰辅罢了，那楚大人…应该不会赏脸。”

    南宫玺差点吐出一口老血。

    这词用的，还“赏脸”？！

    瞅瞅南宫平，再瞅瞅亲儿子南宫守，当朝宰辅南宫玺的心里也有些发虚了。

    “平儿啊。”南宫玺略显尴尬的说道：“要不，平儿你再考虑考虑，这楚擎，叔父看他，也就是寻常罢了。”

    一看一刀没插死，南宫守又给一个致命一击。

    “爹，楚大人不同意，大不了您就丢一次人罢了，这可是平哥的心愿。”

    “放屁！”南宫玺到底还是急眼了：“楚擎见了爹，都得恭恭敬敬的喊一声大人，他敢拒绝！”

    南宫平叹了口气，喃喃道：“楚大人见了任何比他官职大的朝臣都恭敬，以前见章松陵的时候也恭敬。”

    南宫玺：“…”

    “爹。”南宫守收起了嬉皮笑脸的模样，小大人似的坐在了凳子上：“其实平哥若是拜入楚大人门下，对我们南宫家，对您也有好处的。”

    “这话是何意？”

    “孩儿听说，楚擎要对付京中世家，若是平哥拜入楚大人门下，那便是自己人了，您可别忘了，咱南宫家也是京中世家之一。”

    南宫玺有点想要大义灭亲了。

    他是听明白了，这小子是怕以后自己让楚擎给宰了啊！

    其实世家子并不全是纨绔子弟。

    就说这南宫守，太子陪读，之前楚擎在宫中见过，教授算学的时候。

    当时楚擎根本不知道南宫守的身份，所以根本没鸟这小子。

    能入宫给太子陪读，他爹是宰辅只是一方面原因，南宫守也是不可多得的少年俊杰，十五岁的年纪就已经考取了功名。

    除了功名、家世，黄老四让这小子陪着太子读书，还是因为注重这南宫平的品行。

    太子是一国之本，国朝未来的希望，这种事黄老四可不会大意，私下里让千骑营好好调查了一下南宫守的过往。

    没有世家子那么多臭毛病，南宫守在吏部与礼部是观政郎，对上官恭敬，对文吏也从不摆架子，主要是三观正。

    京中那么多世家子，不逛花船、不飞鹰走马、不天天可哪嘚瑟的世家子，不是没有，但是很少，南宫守就是其中之一，待人谦和，除了读书就是读书，平常出门溜达，从不乘轿，也不带仆从，就是个极为低调的官二代，不像是宰辅之子，像是署丞或者文吏之子。

    什么人混什么圈子，南宫守也有朋友，士林中的年轻读书人。

    这些为数不多的年轻读书人聚在一起，也谈论一些政事和朝堂弊病。

    谈到这些事，就难免不提及屡上京中头条的楚擎了。

    本就和太子交好，经常出入宫中，加之又从南宫平这里听说了不少楚擎的“事迹”，所以对楚擎，南宫守也很是敬重。

    其实就连楚擎自己都不知道，他也有迷弟，甚至其中还有一些世家子，不过都是些岁数不大的读书人。

    这些人提起楚擎的时候，怎么能不敬佩。

    岁数比自己大不了几岁，却身居高位掌管千骑营，又是外姓勋贵，除国贼，救百姓，这些正值“叛逆期”的世家子，如何能不敬佩。

    闹心扒拉的南宫玺到底还是妥协了。

    不说其他事，就他对南宫平，那是真的溺爱，比亲儿子都亲儿子，没好气的骂了几声，又吹了几句牛B，一看天色还早，南宫玺站起身：“那叔父便去千骑营衙署见见楚擎。”

    南宫平大喜过望：“多谢叔父成全侄儿。”

    南宫守不改插刀本色，提醒道：“爹，您先探探口风，别开门见山再丢了颜面。”

    “还用你说，为父去了自然是要先…”

    南宫玺骂到一半，老脸一红，梗着脖子叫道：“他敢不给为父颜面！”

