    姜灿抿抿唇，无意跟她争执。

    正想绕过她走，却被程潇潇猛的一步挡在面前。

    “别以为你暗地里做那些勾当我都不知道！”程潇潇盛气凌人 ，“姜灿，你这单子怎么拿下来的，你自己心里清楚！”

    姜灿转而盯住她，一双晶亮的大眼睛里闪耀着愤怒的波光。

    平常的她笑容温和，待人宽厚，极少有这么冷峻严肃的表情。

    可此时的姜灿仿佛变了一个人，程潇潇不由得后退两步。

    “我怎么拿下来的？”她一字一顿，“我凭本事拿下来的！我熬了一个星期的通宵，修改了无数次才做出的销售计划，肖总很满意，所以他才签字盖章！你跟了三个月没跟到，是你自己无能！不从自己身上找原因，反而要责怪别人比你更努力吗？”

    “呵，你努力？”程潇潇变本加厉的瞪着她，“你努力努到男人床上去了吧！你以为总监向着你，你就可以为所欲为了？”

    “程潇潇，你不要血口喷人！这跟总监有什么关系？在签这个单子之前，我压根儿就没跟总监说过几句话！”

    “谁知道你说没说？哼，在公司里没说过，私下里恐怕不知‘深入沟通’多少次了吧！”

    “你……”

    姜灿气的小脸通红，两人的争吵声引来不少人围观。

    有和事佬想把她俩分开，但程潇潇一点不让步，姜灿也不愿意平白受这种屈辱，执意要到总监面前去对质。

    正在僵持不下时，方晋阳匆匆赶过来。

    “这是在公司，你俩干什么！”方晋阳厉声呵斥，“要吵架去大街上吵，既然在公司里，就都好好干活儿！”

    程潇潇狠剜他一眼，扭头就走。

    姜灿站在原地，嘴唇紧抿，脸颊微红。方晋阳让众人散去，把姜灿拉到一边。

    “别跟你学姐一般见识。”他声音温和下来，“她就那臭脾气，又是个心高气傲的性格，这次没能比得上你，她心里就过不去了。”

    “那也不能随意侮辱别人吧？”

    “是是，都是她的错！”方晋阳眯了眯眼睛，嘴角勾出一抹阴险的笑，“灿灿，我替她向你赔个不是。”

    说着他抬手拍拍她肩膀，姜灿回过神来，迅速往后一躲。

    抬头对上方晋阳的眼神，她不由得心底发毛。

    “不用了……”她低声道，“我知道学姐只是因为丢了订单，心里不痛快，我不会放在心上。但请你转告她，以后如果再敢这么侮辱人，我不会善罢甘休！”

    “那是当然！”

    方晋阳一双三角眼骨碌碌的转，视线一直粘在姜灿身上。

    平常看她不声不响，软糯可欺的样子，可刚刚跟程潇潇据理力争，还真像朵带刺的玫瑰。

    这种冲击感让方晋阳觉得无比新鲜，心痒的更厉害。

    “已经快到中午了。”他笑了笑，“灿灿，学长请你吃个饭，就当给你赔礼道歉了，别拒绝啊！”

    “不必。”姜灿淡淡看着他，“我自己带了饭，不想出去吃。”

    “带的前一晚的剩饭？”方晋阳勾唇，故意压低声调，“灿灿，你这么漂亮的女孩子，可不应该吃剩饭啊……”

    “我只吃我自己的饭。”姜灿直视着他，“方主管，没别的事我就先去忙了，您也早些回办公室，省的被学姐看到我们单独谈话，她再闹出什么不好的事来。”

    “灿灿，你就这么不愿意跟我讲话？”

    方晋阳死皮赖脸，非要纠缠着姜灿，见软的不行，又心生一计，轻声笑着对她说：“其实中午不是我单独请你，是有客户！”

    姜灿停下了脚步，目光犹疑。

    “是个法国来的，我查了一下，咱全公司就你大学的时候辅修过法语，这我没说错吧？”

    姜灿眼眸微动，没有回答。

    “本来这客户是明天到访，谁知道临时改了航班，我约的那个翻译今天没有档期，所以就……姜灿，你能不能帮学长一个忙？”

    姜灿本想拒绝，但公司外国客户资源有限，能让方晋阳看在眼中的，必定是优质资源。

    如果这趟不去，说不定损失了一个潜在客户。

    而且方晋阳是个小心眼，如果不去，就等于违抗他的命令，说不定以后还要给她小鞋穿。

    反正是去饭店，大庭广众之下，想必方晋阳也不敢动手动脚。

    “姜灿，”方晋阳见她动摇，又很及时的补上了一句，“要是这笔能谈妥，提成不会少了你的，你看怎么样？”

