    见乔宁馨不愿意，梅姨也就不再说些什么，反倒是陈栋开口：“这样，你做这个鱿鱼丝，给我个批发价，销量我帮你解决，这样你们一家也无须到处跑了。”

    “陈大哥，你也看好这个鱿鱼丝是不是？我想你应该有渠道，不如这样，咱们合作。”

    乔宁馨是这样想着，她一个人做如果量大肯定来不及，那时候陈栋会不会找人做？

    哪怕那时候他提出来给她一点钱，她能拒绝吗？

    而这个钱一次两次能拿，次数多了呢？

    以后势必她就成为被甩来的那一个，多少朋友因为合作生意最后连朋友都没有的当了。

    当然这些都只是她的臆测，陈栋的人品还不错，也能相信，但她也不能把希望寄托在别人的人品上是不是？

    这样势必要做一个对自己有利的方案，或者说这个方案是双赢。

    “我知道陈大哥有些小钱，咱们不如合作，我是没有这个钱，但是这个鱿鱼丝的配方算是我投资入股的本金，咱们要么不要做，要么干脆做一个有一些规模的。

    如果陈大哥怀疑有没有前景，那就不妨这几日让我阿母和妹妹去电影院门口摆摊试试水。

    你也可以将我做出来的拿去给外面试试，如果有销路，咱们合作，如果没有销路，那你就来我这边批发拿帮我去卖也成。”乔宁馨干脆就是敞开了来说话。

    “陈大哥，我也不妨敞开天窗的说，现在人生活条件比以前稍微好了一些，过年时候，婚礼时候，你觉得这个东西能上桌吗？小孩子大人抓一把一边吃一边聊天觉得可行吗？”

    被乔宁馨这么一说，陈栋却是在思考乔宁馨说的这些个问题，最后陈栋眼中放出一道光芒点头。

    “你丫头还真是猴精猴精的，一点便宜都不让我占。”

    “陈大哥，既然我能想出了烧仙草来卖，还能想出这个鱿鱼丝，说不定我身上还有别的没有发现的宝藏呢？”乔宁馨却是呵呵一笑，给了陈栋一个你占大便宜的眼神。

    “你说这话一点都不害臊！”乔母则是重重点了乔宁馨的脑袋一下。

    “小陈，我看着不需要什么投资不投资的，我瞧着这丫头做你批发也是很好的。”乔母深怕惹了陈栋不高兴，到时候她们住都没有地方住。

    “不，伯母，我觉得宁馨说的没有错，她想法确实多，以后说不定还能想出别的稀奇古怪的东西来。”说实话，陈栋还是挺期待的。

    而且人脉方面他并不缺，就像是乔宁馨说的，这东西卖的好，说不准婚宴和过年还真是会成为家家户户必备之品，还有一点，茶馆酒楼这既能作为小吃，也能作为冷菜，都是推广的重要地点。

    这么想着他心中隐隐兴奋。

    他虽然表面是一个读书人，可作为一个男人，哪里会有不想做出一番事业来的？现在只是被迫在此地。

    要知道陈家祖上可是做生意起家，他从小就听着太祖爷爷的奋斗经商使，知道祖上从这个小小岛上出去，最后在S市闯出一番天地。

    乔宁馨和陈栋既然已经决定要合作，自然细节方面少不了要谈，乔宁馨也没有着急，反而先是将泡好的鱿鱼丝都做好了，这才和陈栋坐下来谈。

    这中间还发生了一件趣事，在乔宁馨做鱿鱼丝的时候有路人经过陈家闻到了阵阵飘出去的鱿鱼丝的香味，实在忍不了，进来询问他家做什么菜，怎么如此之香？

    后来经过乔宁馨的一番忽悠，知道这是S市过来的新小吃叫做鱿鱼丝，尝了一口之后问了价格，狠狠心，购买了一斤回去。

    而乔宁馨要价可并不低，要了十元钱一斤，乔母在房间听了乔宁馨的要价，只道这个闺女是疯了。

    几分钱一斤的鱿鱼干，居然敢要价十元钱一斤，可不是疯了是什么？更让她感觉疯了的是购买的那人，眼睛都不眨一下的花了十元钱，买下了鱿鱼丝。

    这下子连陈栋都感觉诧异了。

    反而乔宁馨一脸平静。

    “首先你们要算一下鳕鱼片多少一斤，再来对比鱿鱼丝。”乔宁馨的定价就是放在和鳕鱼片同等价值上。

    “鳕鱼片那一样吗？”乔母抚着心脏问道。

    “当然一样，鳕鱼片的原材料是剥皮鱼，新鲜的剥皮鱼比起鱿鱼还不值钱。但是变成鳕鱼片之后是不是老少皆宜？”

    被乔宁馨这么一说众人回过神来好像是这么一回事。

    “而且你看到还有别的地方有鱿鱼丝吗？物以稀为贵知道吗？”既然她牛皮吹出去了说是S市的做法，那价格也必须值这个钱。

    别说有些人就是犯贱，要是东西烂大街了，那就是不值钱，要是东西买不到，那就抢着要。

    “宁馨说的对，既然现在都有人要，以后会有更多人喜欢。”

    最后，陈栋拍板决定。

    毕竟他是从S市过来的，眼界比一般人要来的开阔一些。

    有了计划，陈栋就每天除了帮梅姨铺货，就是早出晚归的，不过就是短短几天的时间，他就带来了好消息。

    “那边说了先每个月要五十斤试试看，如果需要再通知我们。”

    “那敢情好呀，是什么地方？”乔宁馨好奇的问。

    陈栋见左右无人，这才小心翼翼的靠近乔宁馨的耳朵：“是黑市。我和那开黑市的李哥有些交情。”

    陈栋轻描淡写。

    乔宁馨感觉到陈栋呼出来的热气喷在她的耳朵上，瞬间耳朵脸颊就红了起来。

    她别扭的别过脸，要说前世她也和异性接触过不少，不过最后都处成了哥们，说起来陈栋和救援队的人比起来，只能说是弱鸡了，可偏偏遇上陈栋她就脸红心跳。

    她觉得这一定是身体原主的意志不是她本身的意志，她慢慢的让自己冷静下来，结果就是陈栋喊了她半天才回神。

    “你在想什么？是不是觉得黑市的人可怕？”

    乔宁馨胡乱的点点头，不然她真不好解释发呆的原因。

    陈栋微微一笑：“其实那些人并没有这么可怕。也都是为了一口饭吃。”

    “我知道，我知道。”乔宁馨打哈哈。

