    他再厉害，也无法揣测一个疯子怪物的举动，于是凝神想了想，仔细捕捉着那一道气息。

    片刻后，他缓缓道：“走吧！”

    沈杏捉住他袖子，两人一闪消失。

    下一刻两人出现在另一座山巅，随后一闪再次消失。

    沈杏蹙眉。

    她已然看到了孟广元。

    而且孟广元身前还站着两个人，看起来正在凝视，不知做什么，她想看热闹，却马上被带走。

    不满的瞪向楚离：“怎么啦？”

    楚离沉声道：“是两个天神！”

    “天神找上他了？”沈杏笑道：“怎么这么快？”

    楚离摇头。

    沈杏道：“那赶紧去看看呐！”

    “这两个天神可不容易对付。”楚离摇头道：“还是先别看的好。”

    他心下奇怪。

    这两个天神他认得，是天神山上的两位，平时不显山不露水的，一直在慢慢悠悠的生活。

    天神山的天神们多数如此，乍看起来好像是山村里的村夫，只是气质不同罢了。

    他平时不知道这两天神的修为，毕竟他们都散功，这个时候感应到了，才知道惊人。

    在一旁看热闹一定会惹火烧身，还是避开为妙。

    他最奇怪的便是他们为何能马上过来，这里距离天神山遥远得很，即使破空神鹰也不是十天八天能到的。

    显然他们也有虚空挪移之术，虽然不如自己神足通精妙，却也可以横跨虚空。

    那当初他们为何不施展，非要骑着破空神鹰过来？

    很显然，他们是有所顾忌，那在顾忌什么呢？

    他觉得这个便是一个莫大的希望，找到原因，说不定便能找到克制天神之法。

    沈杏碰碰他胳膊：“想什么呢？”

    楚离道：“先等等看。”

    这里距离孟广元那边有二十几里，他通过大圆玄空镜观照，孟广元他们应该感应不到。

    孟广元盯着两个天神嘿嘿怪笑，双眼寒光迸射，唯有阴森与杀意，与看他的眼神一样。

    两个天神如临大敌，死死瞪着他，一改在天神山的悠闲懒散，神色郑重。

    一个俊逸中年天神低声道：“天魔已经进入这方世界了？”

    另一个青年缓缓点头：“小莫，小心一点儿，别大意了，困住他即可！”

    “明白。”俊逸中年莫青聪轻轻点头：“冯大哥，咱们两个解决不掉他？”

    青年天神冯无垢轻轻摇头：“未必拿得下，天魔的可怕之处你不是不知道，近乎不死之身！”

    莫青聪沉重的点点头。

    天魔是杀不死的，只能压制或者躲避，他们在他方世界碰到过，最终还是无可奈何。

    没想到这方世界也出现了天魔！

    还好只出现了一个天魔，若是多了，他们天神山怕是要再次挪移虚空。

    “嘿嘿嘿嘿……”怪笑声中，孟广元倏的化为一道影子射向两人，两拳同时击向两人。

    “砰砰砰砰……”莫青聪与冯无垢硬撼，顿时周围的石头皆化为飞灰。

    不管多大的石头，凡是被他们靠近的，无一例外的化为齑粉，被狂风卷起，纷纷扬扬。

    楚离皱眉不语。

    沈杏干着急，没好气的道：“你在看着他们吧？”

    她能感觉到楚离的心神大半都不在这边，显然在别处，为何在别处一想便知。

    她一直怀疑楚离有这般奇术，看来果然被自己猜中。

    楚离看了她一眼，忽然一指她眉心。

    沈杏侧身避开。

    楚离手指停在半空，淡淡道：“你想不想看？”

    “……好吧。”沈杏哼道。

    楚离摇摇头，若是净雪师妹，绝不会躲闪，与沈杏毕竟敌友还在两可之间。

    沈杏眼前骤然一亮，随后看到了楚离的视野，看到了厮杀的情形，也皱起眉头。

    “这两人是谁？”沈杏道：“好生厉害。”

    他们两个的修为太过深厚，她看得寒意森森，碰上了绝对要败，甚至可能没命。

    楚离道：“天神山的天神，天神山上这样的天神有一百零二个，甚至更多。”

    “……可怕！”沈杏摇摇头。

    她蹙眉道：“这孟广元更可怕！”

    面对两个如此厉害的天神，孟广元竟然不落下风，她忽然转头看向楚离。

    楚离无奈的撤回手指。

    沈杏上下打量着楚离道：“还是小瞧了你净如！”

    她眼神一个示意。

    楚离继续伸手指搭上她眉心。

    莫青聪与冯无垢两人激战孟广元，三人打成一团。

    不管是石头还是树木，凡是靠近他们一丈之内，皆化为齑粉，可见他们力量的可怕。

    从这头打到那头，再从那头打到这头，来来去去，树木石头不停消失，山峰不停变短。

    不过两刻钟，这座山峰只剩下原本一半。

    “该出绝招了！”莫青聪道：“冯大哥，我来！”

    “嗯。”冯无垢沉声道。

    他猛的击出数拳，伴随着龙吟声，数道龙影同时闪现，笼罩了孟广元。

    “嘿嘿……”孟广元怪笑两声，脸上神情越发诡异，似笑非笑似哭非哭。

    但他面对龙影拳印不但不惧，反而兴奋的迎上去。

    “轰隆轰隆轰隆……”雷惊般巨响声中，数道龙影拳印都落进了孟广元身体里。

    孟广元脸皮涨红，身体好像充了气的皮球，迅速在涨大。

    他身体没变化，感觉涨大却是他无形的气势。

    “嗤！”一道轻啸声中，莫青聪已然点出一指。

    宛如一抹流光一划而过，奇快如电，瞬间已至孟广元胸口，容不得孟广元躲避。

    孟广元身上白光闪动一下又熄灭，没能挡住这一道流光，钻进了心脏位置。

    “砰！”孟广元猛的一下炸开。

    血肉崩散，溅落四周。

    凡是碰上他血肉的，皆纷纷炸碎。

    莫青聪舒一口气，骤然变得虚弱两分，摇头叹息：“好久不用这一指了。”

    “这一指招天忌，确实不用为妙。”冯无垢轻颌首道：“不是碰上了天魔，不能用。”

    “他这一下总能消停一阵了吧。”莫青聪皱眉道。

    虚空传来汹涌的灵气，他仿佛一个漩涡，迅速的吸纳这些灵气，脸上气色也在迅速变好。

    楚离与沈杏冷眼旁观，脸色皆沉肃。

    “谁知道呢。”冯无垢摇头道：“就看他们天魔域侵入这一方世界的程度了。”

    “冯大哥，看来咱们得尽快了，不能再慢腾腾的稳妥行事。”莫青聪皱眉道：“尽快救回乌大哥，然后征服人类。”

    PS:更新完毕。