    第178章178：三哥来了

    半个月后毒枭留存的各处窝藏毒品的地点逐一突破，全体警察立下一等功。

    取得国际嘉奖。

    而陆之衍也在这半个月内养好了伤准备和宋甜一起回国。

    宋甜坐在行李箱上正看着那边给她排队买奶茶的陆之衍，眼里染满了笑意。

    “喝。”陆之衍将吸管插好后递过去，再弯腰推着行李箱将她和行李箱给推走。

    宋甜美滋滋的咬上吸管喝上冰爽的奶茶，“唔，真好喝。”

    陆之衍宠溺的刮了一下她的鼻子，“坐好了。”

    “走！”

    -

    而与此同时。

    孟晚在姜瑾的逼迫下完成半个月内数学奥数题。

    姜瑾原话是这么说的：“你这半个月都不知道干什么去，好好学千万不能悬啊！”

    孟晚只好花几天的时间去完成这几十道题。

    完成后她计算机系也要准备着考研究院所以近期是特别的忙。

    孟晚咬着笔头低眉认认真真的看着书刷题时，手机忽然间响起了。

    “晚晚，很抱歉现在打扰你，我给你挑选的女二剧本已经开始拍了，明天你有时间去一趟吗？”手机里头传来林夕疲惫的声音。

    孟晚挑眉：“可以，你在京大门口接我。”

    林夕顿时松了口气：“好，我先去准备了。”

    挂了电话后孟晚才伸展了一下四肢，将书本合上。

    再拿前几天林夕寄过来的剧本看一下，虽然已经看过几次了。

    她这一次要演的是一个疯批美人，古装剧的疯批美人特别的带感。

    女二的戏份也特别的吸睛，林夕能够给她谈下这个剧本定然是花费了不少功夫的。

    她定要好好的努力。

    …

    席家。

    席管家正和肃水抬着一个笨重的箱子进来。

    席老爷子有些好奇这玩意是什么这么重。

    “这是什么东西？”他低眉问道，眼睛好奇的看着地面的箱子。

    席管家擦了两把额头上的汗，老脸一笑：“我也不知道，上面写的是少爷的名我就搬进来了。”

    这时席月也从楼上下来似乎凑热闹般过去瞧两眼：“弟弟真的将机器人给买回来了？上次回家的时候他还说被程家的人买走了呢！”

    难不成弟弟是骗她的？

    不过也不对啊，她也听到了风声说程拓买了一台SUT财团的机器人回去。

    “快快肃水将这个箱子拆开看看。”席月急忙叫道。

    肃水尊敬的点头，然后拿出一把剪刀开始开箱。

    几双眼睛目不转睛的看着箱子被打开的过程。

    肃水将东西抱出来泡沫丢在一旁，那是一个小人似的黑乎乎的机器人。

    可能是因为肃水是从头到尾的抱所以刚放在地上就出现了一道机器声。

    “小三正在启动，请主人稍等片刻哦~”

    “……”

    席月双眸发亮，但是整个人都是发蒙的状态。

    席老爷子就这样嘴角一抽一抽的看着眼睛亮起白光的小三机器人。

    席管家看看两人开口道：“这是……机器人？”

    还是叫做小三的机器人。

    席月迟疑了一会儿才开口：“小、三你可以改名的吗？”

    叫小三多少有些难以说出口，到底是谁开发就给人家定了这个名字啊？

    起名废不是。

    小三：“可以哟~主人换什么都可以。”

    席月看向席老爷子：“爸，要不你起个？”

    这机器人后面还是留给老爸的。

    席老爷子摸了摸他的胡须，最后一脸高深莫测的开口：“三哥吧。”

    (本章完)

