    

    “高大人误会了。”苏卿云扬起下巴，“我的意思是，如果三妹果真是跟康世子一起回了城，那是不是从康宁侯府附近查起比较好？”

    那日邢三回来后禀报，康弘之的私宅，就藏在距离康宁侯府不远的鱼尾胡同，让顺天府的官差从那里查起，能够节省不少时间。

    高盛被苏卿云这么一提醒，也同样反应过来，重重的点头，快速安排下去。

    “二姑娘说的没错。邢三，你就先在康宁侯府周围找找，看有没有跟这里一样的马蹄印。”

    “是。”邢三点头。

    苏卿云建议道：“高大人身边这么多人，在这里还好，若是放到城中未免太过扎眼，为防引起不必要的恐慌，还是入夜以后再查吧。”

    按照她下的春兰粉末，苏如月要到今晚午夜才能苏醒，届时顺天府尹和孙氏一起闯入康弘之的私宅，到时候苏如月和康弘之的反应，一定会非常精彩。

    她说过，不仅要顺利退婚，还要让他们身败名裂。

    高盛只略一思索，就同意了苏卿云的提议，他吩咐了一名官差跟着邢三先回城查找线索，其余人则静静等待夜晚到来。

    与此同时，流光已经接到探子的回报，快步推门走进书房。

    书房里，萧司玄身穿一件蟒青色长袍，手中握着一卷兵书坐在桌案后面，细细思索上面的兵法。

    这间书房极大，三面都密密麻麻摆满了书籍，屋内装潢奢华，香案中燃着龙涎香，唯一一面没有摆书架的墙边，摆了一个巨型沙盘，想必是用来实景演练。

    萧司玄听到脚步声放下书册，抬眸朝这边看过来：“何事。”

    流光禀报道：“主子，已经调查清楚了，定远侯府二夫人之所以报案，是因为侯府三姑娘苏如月失踪。”

    流光说到这里，停顿了一下。

    萧司玄敏锐察觉到流光的犹豫，抬头看了他一眼：“说下去。”

    流光咳了一声：“属下还打探到，跟侯府三姑娘一起失踪的，还有康宁侯世子，也就是咳咳、苏姑娘的未婚夫。”

    流光这么说着，小心翼翼的抬起头，观察着自家主子的反应。

    只见萧司玄握着兵书的手徒然收紧，眼眸里闪过一抹戾色。

    流光看着主子的反应，脸上露出一个果然如此的表情，同时从心里默默替康世子点了个蜡烛。

    你说说这康世子跟谁定亲不好，偏偏是跟主子的心上人。定了亲也就算了，竟然还三心二意，背着苏姑娘跟她妹妹不清不楚，现在两人都一起失踪了。

    什么？谁说苏姑娘是主子的心上人了，主子可没承认。

    就算主子没承认，他又不瞎，这还能看不出来吗？

    萧司玄眸光深邃如幽潭，一张俊朗的脸庞紧绷着，面上浮现出一抹肃杀，流光知道这是主子动怒的表现。

    萧司玄看向流光开口：“有没有查清楚二人的下落？”

    流光点了点头：“回主子，都查清楚了，苏如月现在正躺在康世子的私宅里面，恰巧康世子今日也在。”

    流光这么说着，从心里默默打鼓，看主子这个反应，不会是要杀人吧？

