    一步踏入，两界倒转。

    有了前两次的经验以后，在进入到光芒范围的一瞬间，苏摩就收紧了注意力，一边呼唤系统，一边看向黑暗中的人影。

    第一次，苏摩看到了坐在黑暗中的生物，是一个类人型生物，个头不高，根据坐姿和高度大约有170左右。

    第二次，有着些许准备之下，苏摩又看到这个类人型生物的大概着装。

    有点粗犷，有点线条凌厉，同时又有点...杀马特。

    这种服侍风格肯定和地球没有任何关系，倒是有点科幻电影里的内个味。

    这一次，在苏摩刚一进来就打量的情况下，果真在系统的光芒照耀下，让苏摩看到了更多的东西。

    钟表？

    有人将钟表装在鞋子上？

    在只能看到鞋子侧面的角度，一个和老式怀表一个模样的钟表栓在人影的脚腕上，随着人影脚部上下摇动，跟着轻轻摆动着。

    “好家伙，高级钟表脚上带，我辈岂是蓬蒿人？”

    这一刻，苏摩只恨系统的绿光不够强烈，不能完全照亮整片空间，让他用意识看到这位精神小伙身上，更多的东西。

    但一个意识挣扎间，苏摩却愕然发现，自己的嗅觉好似恢复了！

    本来苏摩只能用耳朵去倾听这片神秘世界发出的阵阵海浪声，用意识在系统的帮助下去观看这片世界的真实模样。

    但这一刻，在苏摩无比渴望想要去看到更多细节时，一丝腥咸的海风却陡然钻入了他的鼻腔中。

    是海的声音，是海的味道！

    原来我的感觉并不是消失了，而是被某些东西给强制剥离了。

    就在苏摩产生这样的想法时，对面的神秘人也好似认出了苏摩这个老熟人的身份，在苏摩还想继续挣扎，尝试是否有更多控制权解放时...

    一个瞬间，眼前再度明亮了起来。

    这里是希望号的驾驶舱，在驾驶舱的舷窗上，苏摩能看到高挂在天空中的红月。

    “可惜，如果在给我挣扎几次，或许我就能恢复更多的控制权”

    “到时候如果我能站起来，我能和这个神秘人好好接触一番...”

    坐在凳子上，将刚才惊鸿一瞥间看到全貌的老式怀表样子，彻底记在脑海中后，苏摩砸吧砸吧嘴，站了起来。

    比起前两次进来时的紧张，已经熟悉了渡灾流程的苏摩，这一次完全的放松了下来。

    打开机关，顺着楼梯下到已经添加了散热烟囱的发动机室内，在倒入一升幽能水开启发动机，为整船供能后，苏摩又来到船头，将固定船只的大锚缓缓放下。

    做完这一切，看着好似有怒火酝酿的天空，苏摩不急不缓，回到了驾驶室开始调控共工。

    十二分钟三十四秒。

    这是苏摩在做完所有准备工作后，剩余下来的时间。

    一回生，二回熟，三回变高手。

    多次的上手实操，让苏摩在梦里学到的绝大多数船长知识，已经化成了真正的水平。

    如果按照船长水平来判定的话，哪怕现在苏摩回到地球，最少也能混个二副！

    轻拍驾驶台上左边的按钮，在吩咐械工将仓库里存储的三瓶茅台带上来后，苏摩好整以暇，将脚搭在驾驶台上，打开了游戏面板。

    聊天，交易，制造最重要的三大项依旧被锁死。

    三次灾难预知里，也没有任何介绍变动。

    点击到载具界面，亚传奇级的希望号极为扎眼，并且在下方的新生技能栏后，已经带上了一个30%的进度条，示意随时可以施放。

    十分钟二十二秒。

    当忠诚的械工送来三瓶茅台，以及两小袋花生后，苏摩直接起开瓶口，对着瓶子吹了起来。

    现实里，这三瓶茅台可是希望村的村民们搜刮了这么久，才找到的好东西。

    在没有恢复完整的酿酒生产线之前，这样的好酒随着宝箱爆率降低，可谓是喝一瓶少一瓶。

    两口酒，几颗花生米。

    一瓶飞天下肚，苏摩已经有了两分醉意，但这并不影响接下来的两瓶打开。

    没人会懂顷刻间半边身子都骨折的剧痛，也没人会懂气压爆炸引起的下半身消失，到底有多渗人。

    苏摩怕，但他的牛脾气不允许他说出怕这个字。

    所以，这三瓶在真实世界里舍不得喝的好东西，今晚就成了壮胆酒！

    “喝完这酒，老子也去学武松打虎，好好的和这些异族斗一斗”

    走出门外，看着倒数三分钟的计时已经响起，在将最后一口茅台喝下后，感受着已经半醉的身体，苏摩摇摇晃晃回到驾驶室内，关好了水密门。

    共工系统上，因为二次加装设计，此时已经弹出了灾难提醒，并且给出了精确到毫米的计时。

    火控雷达也开启了全功率扫描，快速返回着以希望号为中心，一公里内的所有环境数据。

    看着雷达图上已经大变样的铁石山，苏摩笑了笑，趁着最后的时间，饶有兴趣的打量了起来。

    “看来符纸确实可以实时模拟，陈审这小子不错”

    “不过比起第二次，这一次又发生了细微的变化，看来未来并不是注定一成不变的！”

    未来很有趣，千变万化。

    一直打量到时间剩下最后十秒，苏摩将目光渐渐收了回来，笑容也渐渐隐藏在了嘴角。

    3...

    2...

    1...

    熟悉的倒数声开始通过游戏面板不断回响，伴随着最后一声1落下。

    熟悉的天黑又来了！

    但下一秒，在苏摩的手动操作下，整船的八台射灯同步开启，又重新将甲板照亮。

    一道道无形的微风，开始随着时间的缓慢渡过，在希望号的周边强烈了起来。

    嘶...

    哗哗哗...

    依旧是熟悉的小雨落下，但坐在驾驶舱里，苏摩的视线却始终没有离开过摄像头对地面进行的检测。

    1分23秒，在地上开始有水蔓延出来的一瞬间，苏摩的表情瞬间凝重，围绕着希望号的微风也突然猛烈了起来。

    如果说之前的风速可能只有3km左右，那么在有“海”的一瞬间，就暴涨到了...

    15km！

    名副其实的七级劲风！

    海风这项祝福，彻底赋予了希望号一丝神秘的色彩。

    在能量没有耗尽之前，苏摩尝试过，这项能力可以以极限七级大风的速度，连续保持22分钟40秒！

    虽然范围只能持续在希望号一百米内，但比起基地里的祝福，无疑是强出了太多。

    而且，随着苏摩的意识指挥，这道劲风并不是肆意的乱吹。

    而是开始围绕着希望号沿着顺时针旋转起来，仅仅是几个呼吸，就形成了一个可观的高气压区。

    所有从空中落下来的雨点，开始被高气压往里带动，像子弹一般飞速往希望号射来，发出噼里啪啦的声音。

    看着已经模糊的舷窗，苏摩心中并不焦急，而是两手并用。

    左手继续保持顺时针旋转，右手则是以相反方向，也就是逆时针缓慢动了起来。

    一心二用！

    并不单指是手上的这些简单动作，而是通过手部动作，去带动大脑思维对于海风这项超凡能力的操控。

    风是没有思维的，但作为操控的人，苏摩却是可以赋予风儿方向感！

    比起第二次，这一次外界的神奇现象来的更快，也很平顺。

    只是四个呼吸，打在舷窗上和爆豆一般的雨声开始缓了下来，并且成功在第十个呼吸时，彻底停了下来。

    如果此时有人能坐在驾驶舱里，定然能从火控雷达的扫描图上，看到和电视天气预报里，非常匹配的一个场景...

    台风云图！

    以希望号为中心，五十米外的风正在以一个顺时针高速旋转着，形成一个强烈的高压将外界的水气压向中心。

    但在五十米内，快要触及希望号防护栏杆的位置，无形的风又以一个逆时针的方向同样高速旋转，形成一个低压区位。

    两种不同的转动方向，使五十米这个区间空气发生旋转，而旋转时所发生的离心力，与向中心旋转吹入的风力互相平衡抵消而成。

    加上空气下沉增温现象的出现，这道台风已经构成了希望号的第一重防线，将所有雨点隔绝在外。

    这够吗？

    这不够！

    根据上次的经验，台风眼的防御只能将14分钟50秒之间的雨势阻隔在外。

    而剩下来的20秒时间，才是希望号能不能突破风雨，重获“新生”的关键！

    一直等到第十四分钟到来，在脑子里形成一个对风力控制的定势后，第三道风力夹杂着第四道水力再度升起。

    从一心二用，到一心四用，能达成这般非人控制的，并不是依靠着苏摩强盛的脑力，而是手指上正在发光的...

    意念戒指！

    游戏不能用，系统不能用，戒指倒是因为自己装备的属性，使用起来没有任何问题。

    在用这枚神奇的戒指维持了之前两道不同方向风儿控制的念头后，操控着第三道风力夹杂着水力，在火控雷达的上方，陡然形成了一道道水墙。

    水墙不大，只有两平方米大小，但刚好能遮住火控雷达，确保雷达不会遭受“灭顶之灾”。

    至于希望号上的其他地方，因为有着新生的原因，苏摩也不用担忧，尽力的维持着水墙。

    第二次，这样的操作，凝聚出来十二面水墙后，苏摩便没有了余力。

    但这一次，茅台带来的酒意冲天，让苏摩的意念高涨，一个不自觉，当第十五面水墙升起时，苏摩才反应了过来。

    然而，此时的时间已经到了52秒，容不得苏摩去继续分心。

    在台风屏障中，已经有越来越多的水突破了进来，打在甲板上，发出哗哗的声音。

    整船强力的排水通道也在共工的指挥下，开启了电动抽水模式，将甲板上遗留下来的水全部带到外界。

    熟悉的浮力产生，熟悉的希望号晃动。

    苏摩知道，这是十五分钟前最后的独奏，也是最后一波攻势宣布冲锋的时刻。

    十六面！

    十七面！

    ...

    十八面！

    苏摩的额头上已经有无数豆大的汗水留下，打在驾驶舱的仪表台上，发出啪啪的声音。

    人的潜力是无穷无尽的，在最后一次机会里，苏摩彻底压榨出了自己的潜力，为火控雷达打造了十八面防御力惊人的水墙。

    而在十八面成型的一瞬间，15分钟到了！

    雨，不在是雨，而是瀑布！

    从上千米的高空中，像是泼洒一样，带着恐怖的动能倾泻了下来。

    由顺逆两个方向构成的台风屏障，几乎是摧枯拉朽一般，就被瀑布暴雨冲破，宣布了自己的使命结束。

    像是雷神怒吼，又像是无能狂怒。

    疯狂的瀑布暴雨仅仅是一秒钟时间，就给希望号带来了前十五分钟都没有的伤害！

    15分钟02秒，水墙防御仅剩……

    17面！

    15分钟05秒，水墙防御12面！

    15分钟07秒，水墙防御5面！

    ...

    15分钟9秒，水墙防御...3面！

    层层叠叠壮观的水墙到了最后一秒只剩三面，但瀑布暴雨也到了力竭之时。

    在堪堪打破了最后三面后，像是普通的暴雨一般，浇在了雷达上，发出了轻微的呼呼声。

    听着这道宛如庆祝一般的呼呼声，在看着游戏面板浮现出来，仅仅24%耐久损耗度...

    站在船舱中，尽管脸已经胀红，但苏摩仍然是放肆的大笑起来。

    什么叫苦尽甘来，什么叫无伤通关！

    这一波，简直两开花啊！

