    第380章

    陈墨将自己的想法通过战争之眼告知千眼魔神，千眼魔神很快回复同意。

    他的本尊，拿到少将军职获得进入高等级战区的权限。

    他的分身，伪装成传说，手持七星统帅的军职卡牌，负责指挥前线战场超大规模的战争，这样就算被人暗杀他也只是死一个分身，没人会想到高高在上的七星统帅和一个传奇巅峰的少将会是同一个人。

    能量具现化的非实体命运木偶分身，依靠千变万化的能力变身成其他样貌。

    分身能使用本尊的力量，所以直接使用命运神力欺诈命运，给自己伪造出传说才有的气势，这样只要不动手，轻易就不会被人识破堂堂七星统帅是一个传奇巅峰。

    反正千眼魔神也是看重他的指挥才能，并不指望他亲自上场作战。

    依靠命运天书，只要敌我双方的兵力差距不要大的离谱，他就能依靠从未来粘贴复制的完美指挥攻无不克战无不胜，从而成为无敌军神赚取无数战功和命运点数。

    陈墨手中出现另一张军职卡牌，随后消失在原地重新回到天狼星。

    在战争之眼的指路下，陈墨带着沐柔踏上前往前线战场的传奇虚空星舰，至于他的命运木偶分身，则是很快被一艘传说级别的虚空星舰接走，让整个天狼星多了一个谈资，也让不少内鬼惶恐不安。

    几天后，虚空星舰来到前线战场编号096的高级战区。

    096战区上下纵横十九光年，其中有超过六百个生命星球，有超过两千个世界碎片。

    两个宇宙碰撞产生无数世界碎片，有些世界碎片周围几十光年就那么一个生命世界，但是有些地方十几光年范围就有几千几万个世界碎片，这种大量世界碎片聚集的地方价值无疑非常高。

    好地方藏不住谁都想占据，前线战场因此而来。

    跟卡牌文明争夺这片星空统治权的主体不是死敌反战联盟，而是两个独行神话，这些独行的神话比反战联盟这种多个神话组成的联盟还要让人头疼。

    反战联盟有统治的大片星空有家有业，可以说跑的了和尚跑不了庙。

    所以有些过火的事情，反战联盟的神话不能做不敢做。

    但是这些独行神话简直无所顾忌，卡牌文明将这些独行神话逼急了，要担心他们直接加入反战联盟，更要担心这些神话本尊藏匿起来，然后不断派遣分身四处游走破坏卡牌文明占领的诸天殖民地。

    光脚的不怕穿鞋的，说的就是这些独行神话。

    反战联盟就不敢派遣神话分身大肆杀戮卡牌文明神话之下的卡修，因为卡牌文明的神话会报复回去，最终来回报复的结果，就是两个文明神话之下的超凡者损失惨重。

    所以才有了前线战场，某种意义来说这里是跟独行神话妥协下的赌局。

    神话本尊不出手，让底下人兵对兵将对将，争夺这些有大量世界碎片存在价值高昂的星空，将双方战争的强度控制在不会两败俱伤的前提下，让双方在战争中整体上都能获益而不是杀敌一千自损八百。

    要不然双方真要你死我活的决战，最多几十年就能分出生死。

    然后呢？

    最后得到的利益还没有损失的多，只会平白便宜周围环绕的饿狼。

    第七前线战场，总共近千个战区。

    编号096，已经想当靠前。

    虚空星舰在编号096战区又飞行了一天，最后抵达战区靠近前线的万窟世界。

    万窟世界是一个达到中千世界等级的位面，中千世界最弱能诞生传奇最强能诞生传说，万窟世界能诞生史诗算是很高等的中千世界，尤其是这里的资源甚至达到了中千世界的顶层。

    万窟世界没有世界壁障，更不存在什么大气层。

    就跟一个荒芜的陆地板块直接漂浮在虚空一样，虚空星舰落下的时候透过舷窗从上往下看，能看到整个位面到处都是深不见底的洞窟，这些洞窟喷发着各色能量光辉看起来倒是很好看。

    陈墨从战争之眼调取资料，这个世界在美丽之下果然很麻烦。

    百年一次，这些洞窟中分别会诞生一个法则源珠。

    这些法则源珠带在身上能更好的感悟法则，同样也能作为蕴含法则的史诗级别材料用来制作卡牌，整个096战区最珍贵的世界就是这个万窟世界。

    每一次百年一过法则源珠诞生，这里都要陨落无数生命。

    不用担心战争打坏万窟世界，这个世界有神话的手段加持，除非是传说在万窟世界交手，否则就算是史诗巅峰也不可能破坏万窟世界，敌我双方都能在这里放心的杀个你死我活。

    虚空星舰前脚落下，万窟世界一个个洞窟中顿时钻出来大量身影。

    陈墨看了一下有七个史诗和上百个传奇，连个招呼都没打直接放出各自的虚空星舰，上百艘虚空星舰向着反方向逃一样的离开，干净利索的让陈墨都不知道怎么说。

    百年之期将至，万窟世界将迎来一些血腥守卫战。

    原来驻守这里的卡修雇佣兵不愿意血拼，选择申请退出前线战场也很正常。

    只是跑的这么快，看到即将到来的敌人不简单。

    陈墨跟沐柔走下虚空星舰，打开通往虚空冥界的空间通道放出百万阴兵。

    随后激活旅行家指环，战区的空间受到干扰，旅行家指环的小地图范围也被压缩到不到0.5光年，不过在没有办法远距离空间转移的战区，0.5光年的小地图足以在敌人来犯以前及时预警。

    通过小地图不断缩放和战争之眼的资料，陈墨对万窟世界有了一定了解。

    总共16190个洞窟，每一个洞窟入口不过直径几千米，但是洞窟深处却俨然一方世界，其中生活着同一种族但是不同品种的蛇人，这是一种上半身是人下半身是蛇，然后长着蛇眼和蛇-舌的蛇人。

    每一个蛇人，都能在体内生成一枚蛇灵珠。

    蛇灵珠蕴含的能量非常纯粹，几乎不用怎么炼化就能永久提升自身掌控的能量上限。

    品质上佳的蛇灵珠，还能提升对能量的亲和。

    百年一次诞生的蛇人王，体内能凝聚出极其珍贵的法则源珠。

