    别墅前面大路旁。

    罗本坐在一棵大树下的长椅上，安安静静看着报纸，一双如鹰般的锐眼，却警惕的扫视着周围所有的异动。

    一切风平浪静，因为地点偏僻，路上行人都很少。

    不动声色看了一眼别墅的方向，罗本微微皱眉。

    贝克进入别墅已经有半个小时，却还没有任何的回应。

    他心里快速推测，难道发生了意外？

    不过转念一想，罗本觉得是自己太敏感了。

    贝克实力不俗，只比他稍逊一筹，而且这次任务要收拾的对象，只是一个普通人而已！

    而且这普通人还受了重伤。

    “这个该死的贝克，一定是又在玩儿女人！一定要把这件事告诉沙罗，让他好好管教管教这个混蛋！”

    罗本有些无奈的嘟囔着。

    突然，一股异常烦躁的感觉涌上罗本的心头。

    他顿时一惊，握着报纸的手情不自禁的用力，抬头猛然看向别墅的方向。

    那里一切平静，似乎没有什么异常发生。

    罗本的脸色却直接变得阴沉起来，他几乎毫不犹豫站起来转身就走。

    他和贝克搭档这么时间，谈不上心有灵犀，却早有了一般人所没有的默契。

    贝克肯定是遇到了大麻烦，而且就算是罗本赶过去，也不能解决。

    所以、他当机立断，马上起身撤离，必须要先到一个安全的地方，然后才能慢慢落实到底是怎么个情况。

    刚走没几步，却突然停住，眼中闪过一丝精光，死死盯着前面。

    不远处，一个黑塔般的壮汉，脸上带着人畜无害的笑容，迈着大步缓缓朝着他的方向走了过来。

    在那黑塔右边壮汉的肩膀上，坐着一个紫发飘飘的小女孩儿，两只小脚丫就在那壮汉胸前晃来晃去。

    罗本感觉到了危险！

    他死死盯着两人，全身顿时进入高度戒备状态，随时可以出手对着诡异的搭配展开攻击。

    对方却似乎没有感受到罗本的敌意，黑塔壮汉就那么一脸憨笑的走过来。

    甚至都没有看他，好像只是路过而已。

    很快，双方就要擦肩而过，高度戒备之中的罗本心里突然有些疑惑，难道是自己太敏感，搞的草木皆兵了？

    距离这么近，从这壮汉身上却感觉不到丝毫的敌意。

    尤其是他脸上那人畜无害的憨笑，更是让人不由自主的把他当成一个四肢发达头脑简单的憨货。

    至于那小女孩儿？

    罗本脸上露出一丝苦笑，就是一个染着紫发的小丫头而已，自己是被搞的有些草木皆兵了。

    双方擦肩而过的瞬间。

    原本坐在壮汉肩头的紫发女孩，突然扭头看向罗本。

    罗本同样下意识扭头去看她。

    就在双方视线相交的瞬间，紫发女孩眼中突然精光一闪，整个双眸猛然透出一股强烈无比的紫色光芒！

    “不好！”

    罗本大惊，下意识的想要出手，可他突然发现，身体竟然不再受他控制，深知连大脑之中也突然变的一片茫然！

    “吼！”

    与此同时，黑塔壮汉也猛然扭身，脸上憨笑不知何时已消失的无影无踪，却而代之的是一股让人心颤的凶狠气势！

    然后一拳以横扫之势，直接朝着罗本的胸口轰了过去！

    意识已经开始模糊，身体也已经完全不受控制的罗本，就看着那斗大的拳头越来越近，越来越近。

    最后就听砰的一声，狠狠砸中他的胸口！

    “咔嚓！“

    罗本下意识的低头看去，胸口之上，竟然大片的凹陷下去，里面清晰传来几声骨头断裂，以及断裂的骨头刺穿内脏的声音！

    然后罗本整个人就飞了出去。

    像是断线的风筝，在半空中划过一道优美弧线，落入了旁边的绿花丛中，再也没有了声息。

    紫发女孩儿再次目视前方，很悠闲的晃动着两只小脚丫。

    壮汉脸上也重新恢复了人畜无害的憨笑，迈开大步缓缓前行。

    一切仿佛什么都没有发生过。

    只有两人淡淡的谈话声传来。

    “罗汉，我们会不会杀错了人？”

    “不会，他肯定就是那个放风的猎杀者。”

    “为什么？”

    “恩，这大中午的，坐在路边看报纸，除非有病……”

    “有道理！这家伙真蠢！”

    别墅里。

    周冰冰缓缓睁开眼睛。

    先是一脸茫然，随后突然大叫一声，直接从床上跳了起来。

    “周冰冰，你能不能别这么一惊一乍的！把我吓出个好歹，你可得养我下半辈子！”

    陆天龙正斜靠在床头上看书，抬头瞅了她一眼，笑道。

    “那个拿刀的人呢？那家伙跑哪去了！”

    周冰冰急的大叫。

    她记得很清楚，刚才那个拿刀的家伙进了房间，跟陆天龙说了几句话，周冰冰正想着怎么跟他拼命，结果不知怎么的就晕了过去。

    “走了！”陆天龙笑道。

    “走了？怎么可能！他到底是什么人！”

    周冰冰瞪大眼睛。

    “是个流窜到咱们这里的抢劫犯，看别墅漂亮，以为咱有钱，所以想进来打劫！”

    “抢劫犯？他不是个杀手？”

    周冰冰一脸不相信！

    “什么狗屁杀手，你看电影看多了吧！再说了，你见过他那样的杀手吗？杀手都是很冷酷的好不好！”

    陆天龙翻了个白眼，用看白痴的目光看着他。

    周冰冰有些语塞。

    回想一下电影之中的那些杀手，的确都是冷酷无情，任何时候都是酷酷的。

    刚才那家伙嬉皮笑脸还一脸淫邪，真不像杀手。

    “那他为什么走了？”周冰冰又问道。

    陆天龙笑道：“怎么可能！我告诉他，我叫陆天龙，我很牛逼，我手底下有很多很多的兄弟，我是海阳市最拽的大佬，而且我还是个高手高手高高手，然后他就被吓跑了！”

    “……”

    周冰冰还是有些不相信。

    不过她本来就属于神经比较大条的女人。

    再加上现在那个家伙的确没了，陆天龙说的话虽然荒诞，可也有一定的逻辑性，她也就没再多想。

    “对了，我刚才为什么会晕倒？”

    周冰冰用很奇怪的眼神看着陆天龙。

    她只记得刚才陆天龙说要跟她说句话，她把脑袋凑了过去，然后就什么都不知道了。

    “你还好意思说，我只不过告诉你，这个家伙可能是个抢劫犯，而且还是个好色的抢劫犯，你要是落在他的手里，闹不好会被先奸后杀，你一听这，直接吓晕了！”

    陆天龙很鄙视道。

    “怎么可能……”

    周冰冰更是打死不相信。

    不过看陆天龙信誓旦旦的模样，她不信也得信了。

    “对了，刚才我晕倒的时候，你没对我做什么吧？”

    周冰冰突然很警惕的瞪着陆天龙，然后飞快的上下打量了一下自己，身上衣服完整，没什么异样。

    “周冰冰，难道在你心里我就这样的人吗？你这是对我的侮辱！奥，对了，就是刚才搬你的时候，我的手好像不小心碰到了你胸一次，不，两次……”

    “一次？两次？”周冰冰眼睛里开始喷火。

    “也可能是三次，记不太清了！恩恩，手感还不错，当然，要是再大一点儿，会更好！”

    陆天龙很认真道。

    “陆天龙，我要杀了你！”

    周冰冰一声尖叫，张牙舞爪就朝着陆天龙扑了过去！

    “你给我站住，你这个骗子，你刚才不是受了重伤手脚不能动嘘嘘还得让我给扶着吗？现在怎么活蹦乱跳了！你给我站住……”

    富华国际酒店大厅角落里。

    荣天断掉的手指已经简单包扎过，不过鲜血还是不断透过纱布渗出来。

    手指已经被头上纹着凤凰的光头给碾碎，肯定是接不上了。

    另外就算没有碾碎，董青鲢没开口，他也肯定不敢接。

    董青鲢仍然坐在他的对面，安安静静的看着报纸，端庄清秀，面容绝美，漂亮的不像话，美的让人窒息。

    刚才一把飞刀割断他手指的那个光头，坐在不远处的座位上，正在用一把手掌长的小匕首挑着指甲玩儿。

    不时朝着这边瞥一眼，呲牙一笑，阴沉残忍。

    光头上那色彩鲜艳的凤凰，栩栩如生，给给他平添了几分诡异。

    荣天老老实实在那里坐着。

    再不敢有丝毫之前的狂妄。

    想想刚才自己的所作所为，他就恨不得抽自己两个嘴巴子。

    面前美人如画，可又岂能是他可以染指的？

    “叮铃！”

    荣天放在桌子上的手机再次响起，又是一条短信，他赶紧拿起看了一眼。

    脸色顿时大变。

    “董小姐……”

    “猎杀者的行动，失败了，对吗？”

    董青鲢抬起头，打断他的话，淡淡道。

    “你怎么知道？”

    荣天心中震惊，脸上闪过一丝苦涩，道：“是的！刚刚接到消息，去暗杀陆天龙的那两个家伙，全都在垃圾场被人发现，一个腰椎断成了七八截，一个胸口被人砸出了一个洞！”

    想想那两人的惨状，荣天就有一种不寒而栗的感觉。

    “现在你应该知道，你面对的敌人是什么样的层次了吧？”

    董青鲢表情淡淡，道：“荣天，看在你也是英雄会成员，我给你个建议，最好让你们所有豪门世家，停止对他的一切行动，否则的话，只能是自取其辱！”

    “当然，这只是建议，你可以听，也可以不听！”

    “我明白！”荣天脸上闪过一丝苦笑，“可是太迟了……”

