    公孙文心里想着这些，暗自高兴。

    “这样好的药膏，我也想买一瓶，不知道崔三公子能不能告诉我是在哪里买的？”

    要是一指甲药膏不能够研究出什么来，他还是得买一瓶回去看看啊。

    崔真季下意识就看了江筱一眼。

    这药膏，他也摸不准她愿不愿意卖给公孙文。

    江筱一挑眉。

    想买？

    以后倒是可以卖，反正以后她这药膏总是要卖的，她自己就算不卖给公孙文，以后他们一定也能够找到方法弄到。

    可是要卖也不是现在。

    所以她便娇声说道：“小舅舅，你不是说这药膏只是刚刚试验吗？人家还没有正式出售呢。”

    听了她这句话，崔真季就明白是什么意思了。

    他立即就对公孙文说道：“是啊，公孙大夫，等药膏真正出售，到时候你肯定能够买着。”

    顿了一下，他又说道：“不过，公孙大夫可得有心理准备，这种药膏还是有分品级的，我这种是最好的配方，所以见效才会那么快，效果才会这么好，这种一品药膏，价格肯定是天价，到时候你可以买买二级或是三级四级的，可能见效不会这么快，但是价格肯定会便宜一些。”

    听到崔真季这一番话，江筱心里哼了哼。

    算他脑子转得快，还能够这么快给她想到补救的方法。

    没错，要是按他的脸恢复的速度，这样一瓶药膏，一万元都卖不了，她得用纯灵泉水，还得用上最好的药材，真真正正地世间难寻的药膏。

    这种药膏她不可能大批量出售，否则她自己整天就得窝在空间里制药了，她就是想做好事，帮着人袪疤，那也不可能把自己的全部时间给赔上。

    而且她都有孩子了，这些药材虽然可能无害，但她也不可能怀着孩子一直在制药。

    所以，就算她是不想着挣钱，这药膏也不能一万出售。

    以后，拿一万块钱买护肤品的大有人在，别说买这样好的药膏了。以后一万块钱不算什么。

    所以定价一瓶一万的药膏也绝对会有很多人买。

    崔真季这个方法正好，像他用的这一种效果这么好的药膏，她可以再往上定价，抑制购买数量。

    之后再出两种品质不同的药膏，卖得便宜些，见效慢一些就好了。

    公孙文赶紧说道：“一瓶一万块是吗？我买我买。”

    一万块，值得。

    如果能够拿回去研究出方子来，上头肯定能够报销这一万块钱，还能够给他奖一大笔。

    崔真季一脸淡淡的嘲讽。

    “公孙大夫，不好意思啊，主要是我跟那位制药的人关系很好，所以人家就随便收了我一点成本价，一万块钱。但别人想买的话绝对不是这个价。”

    他也不蠢，知道自己刚才出了错就赶紧想办法弥补，要不然哄不好江筱，他爹妈他大哥二哥还有他妹，以及孟昔年江六少黎汉中，这么一大堆人得一人一句把他骂得抬不起头来。

    就算这些人他不怕，江小小一个人都能把他折腾死。

    嗯，他还想要把香城和S城的那两处产业甩给她呢，不能得罪她。

    那个女人也真是绝了，还放出话去，谁敢接手他的那两处产业，会用尽各种办法把人折磨哭。

    