    “你当真是这么想的吗？”

    主厅里只有韩东文和钟礼林二人，韩东文坐在一把宽大的交椅上，而钟礼林则恭敬地垂手站在他的面前。

    听了韩东文的问话，钟礼林点了点头，重复了一遍自己刚才说的话：

    “不错，殿下，铜雀印没有从微臣身上转到李宰大人，此事现在追究并没有什么意义。”

    韩东文不说话，上下打量着面前的钟礼林。

    他自己当然知道这件事情并不是李宰一个人拍板能说了算的，背后一定有澹台复的安排，他本来就并不打算现在就拿此事做大文章。

    但钟礼林居然站了出来，主动这样提醒自己，这倒是韩东文没有想到的。

    难道说是自己在七识心王境当中的举动，人格魅力折服了他？

    韩东文有些好笑地这样想着，开口说道：“钟礼林，你是做过休部部尉的人，自然明白，身居要职身上却没有铜雀印有多大的隐患，难道这样的大事朕还问不得？”

    钟礼林有些惶恐的低头，语气却仍旧坚定：“殿下，微臣并无此意！只是，李宰未必是殿下真正想要追究责任之人。”

    “李宰大人曾在微臣手下任职，其为人虽然有些懒散，但绝非是狼心虎辈之徒，铜雀印一事亦是国兵司授意方才为止，还望殿下将此事从长计议。”

    韩东文听完沉吟了许久，正如钟礼林所说，此事可大可小，若是荒唐一些将此归咎于交接不力，责令速办，也就罢了。

    而若是一定要将此事闹大，这无疑就是欺君之罪，难不成就这样治李宰的罪，甚至问责澹台复？

    问题是拿什么去问责？

    韩东文枉为一国之君，兵在人家手里，权力自然也在人家手里，如果说拿安海金要挟国法司的时候，他狐假虎威仗的是身后的国兵司，难不成他现在仗着国法司去逼迫国兵司吗？

    这显然不可能，如果国法司吓得住国兵司，当初也不会就那么轻易的对韩东文言听计从。

    而且……

    韩东文此时想起了天鹰城工地上那名叫霸下的惊天动地的一箭，那哪是一只弓箭，根本就是一发导弹。

    这么快的情报速度，这么精准而猛烈的打击，对韩东文这个皇帝的震慑可以说一点都不比对西亚公国的震慑要小。

    澹台复是如何知道天音城出现了这兽之阴？

    又是如何远在首都泗杨开弓，一箭跨过大半个泗蒙国土就这么一招制敌的？

    韩东文沉吟许久，缓缓开口：

    “钟礼林，你说的很对，朕并不打算眼下就追究此事，不过你自然也要去同李宰尽快做一些文章，起码得将铜雀印交接了。不然只怕另外两司再说些什么。”

    韩东文说完，钟礼林明显如释重负地松了口气，他点了点头，忽然又有些迟疑的开口：

    “殿下。”

    “还有何事？”

    钟礼林抬头看了看韩东文，像是下了什么决心一般说道：

    “微臣任太书阁阁监一职，其实原本心中对殿下多有怨言，阁老文永行大人屡次教导微臣道殿下已有改观，乃是国家幸事，微臣本不以为然。”

    韩东文抬眼看了看他，眼神认真了许多，这番话说的很大胆，听得出是他的真心话了。

    “然而自处理安海金一事开始，连同此番出访西亚，殿下决断英明，也以国民社稷为重，让微臣明悟之前对殿下多有误解，还请殿下降罪，惩戒微臣先前不敬之举。”

    韩东文眼前一亮，这番话说的是请殿下降罪，但傻子都听得出来这是在表忠心。

    “你心系泗蒙，又任国监一职，忧国忧君理所应当，本无罪过，应当嘉奖才是。”

    韩东文看了看钟礼林，试探地问：“那么，依你所见，朕现在应该做什么？”

    钟礼林深吸了一口气，开口说道：“谢殿下隆恩！依微臣愚见，西亚大公与教会水火不容，虽然国力胜于泗蒙，却也并非铁板一块，而看殿下与西亚所定的条约，以及今夜新州遇袭一事的态度，想必殿下已有决断站在大公一边。”

    韩东文点了点头，默认了他的猜想，李宰继续说道：“那么，西亚神主教会眼下自然就是泗蒙的敌人，就从今夜的刺客开始，掌握一些教会的情报是至关重要的。”

    他顿了顿又说：“国兵司伤部在大公邸和教会中都安插了不少眼线，能够帮助殿下都掌握一些教会的线索，单从这一点来看，殿下也不应当再此刻就以国兵司闹翻，待到回国之后，殿下应当多与国兵司、与伤部部尉澹台溟接触，如此才能做到知己知彼，而又稳住朝堂之上的局势。”

    钟礼林的这番话说得已经没有丝毫的隐讳，已经将眼下泗蒙的局势明明白白的放在了桌上，看样子的确是真心的想帮韩东文。

    “你说的没错，那么刚才你带人搜查探访了现场，有没有什么收获？”

    “启禀殿下，先前李宰大人与段青猪大人二人携手抗敌，据他们所说，两名刺客都做了伪装，也并没有露出什么额外的破绽，虽然动用了一些神主教会的招式法术，却也猜不出什么，唯一有用的，不过就是一段不完整的祷词了。”

    听他这么说，韩东文的眼前一亮。

    祷词，他已经很熟悉了，从白兰山上那个献祭自己捆住狼王的西亚人，到后来郭杰克召唤兽之阴、杨奥利立下牧羊人之约，祷词反映在游戏当中就是发动奇迹所需的吟唱。

    教会的人，将这称为神谕，认为祷词是神主教给众生，让他们学会、念诵、祈祷的。

    若是先前韩东文在场，就能意识到这与李宰催动茯苓刺发出的奇迹，以及皇子皋展开七识心王境的吟唱类似，区别只不过是李宰念的是诗，皇子皋念的是经，而这些动用神主教会力量的人念的是神谕祈祷词罢了。

    “是什么祷词？”他有些急切地问。

    钟礼林连忙同他复述了一遍方才李宰与段青竹上报的内容，韩东文听完将身子往后一靠，低头小声复述着：

    “在人世的代行者，神国的子民，名的诵念者，以‘节制’的名义……”

    韩东文不经意间握紧了拳头，露出一个笑容来。

    西亚公国的游戏剧情当中，七位骑士团长都曾经出过场，每个人的神谕祷词各不相同，代表一种“美德。”

    而节制，作为美德之一，自然能断定念诵节制祷词的这位刺客就是一位骑士团长。

    这个人，当初进本了！

