    二人一路顺利的打完。

    团队频道里只有贺以念一个人在自言自语，要么是把自己捡到的装备给他，要么是一些碎碎念。

    就在她以为沈寒谦不会说话的时候，对方的视线忽然切到她的身上，看了良久，问道，“你到底是谁？”

    哪怕是隔着屏幕都能感受到对方身上凌然的寒意。

    “为什么学她。”

    明明是简单的一句话，贺以念却仿佛看见对方浑身束起刺的警惕模样。

    落在键盘上的指尖停顿住，贺以念轻声叹息。

    她知道，如今这个少年，极度自卑，却又极度骄傲。

    他把林妤儿当成自己的光在追逐，林妤儿的死无疑是把他推进了无尽的深渊，难以解脱，备受煎熬。

    但是哪怕是这样，他也绝对不会允许自己把一个替身当做救命稻草。

    沈寒谦对于林妤儿的感情纯粹到容不得半粒沙子。

    贺以念想了半天也不知道该怎么回答，干脆原地下线。

    她以为在沈寒谦心里她那菜到人神共愤的手法是模仿不来的。

    “主人，沈寒谦那边已经开始查你的IP了！”

    “动作还挺快的嘛。”她故意引起对方的怀疑无非就是想让他主动来调查自己的身份。

    这样，接下来的剧本才能演下去。

    什么女主假死，几年后失忆归来的戏码她可太熟悉了。

    之后贺以念就安安静静的待在家里，等沈寒谦主动找过来。

    而她不知道的是，同时在查她的还有谢丛，那天在墓地一面之后对方就一直在查她。

    只不过擦肩一面，对方什么也没有查出来。

    第二天沈寒谦出现在门外的时候贺以念一点儿也不意外，看他的样子显然是一夜没有好好休息，眼睛里还有红血丝。

    在沈寒谦出现之前，贺以念以为自己可以按照原先安排好的剧本表演下去，但是对上对方那双泛红的眼睛，张了张嘴，涌到唇边的只有一句，“你来了？”

    她弯眸笑了笑，“队长，我一直在等你。”

    沈寒谦怔愣的站在门外，脚像是灌了铅一样，挪动不了。

    眼前这个姑娘明眸皓齿，是他无数次在梦里见过的那个模样，是刻进骨血般的熟悉。

    此时此刻，像是有一团湿透了的棉絮塞进胸腔里，鼓胀、酸涩。

    他小心翼翼的，伸手去触碰贺以念，像是触碰一个易碎的梦境。

    然而，下一刻，他就真真切切的将人抱进了怀里。

    “他们都说你死了，我不信。你说了会一直陪着我，我就知道，你一定会回来。”

    明明已经是一个沉稳的青年，但是，在她面前，却依然是少年气的模样。

    沈寒谦的声音哽咽，除了委屈，还有失而复得的庆幸。

    “我说了会一直陪着你，不会骗你的。”

    耳边的声音轻轻柔柔的，从落地窗透进来的阳光落在身上，暖融融的令人昏昏欲睡。

    长期积压的疲惫在此时铺天盖地的袭来......

    沈寒谦再次醒来的时候，手臂传来一阵刺痛的麻木，桌面上传来的手机铃声十分刺耳。

    “老板，你要我们查的那个人，没查到。”

    电话那边的声音听起来有些飘忽，沈寒谦皱了皱眉，一时间有点不明白对方在说什么。

    “您说的那个ID在我们这边也是查不到的，您看，会不会是记错了......”

    对方之后说了什么沈寒谦已经没有再听了，他目光落在电脑屏幕上，他的角色还孤零零的站在“无间狱”的门口。

    他吃痛的活动了一下被自己压麻了的手臂，视线落在电脑屏幕右下角的时间上，晚上7:24分，难道那一切只是他做的梦？

    正这样想着，游戏里传来好友上线的提示声——

