    仙界，仙穹山脉中……

    秦恒模拟了一遍渡劫后的场景，无法击败雨鸿仙尊。

    那么，他目前已经晋升到了巅峰金仙，只差练级了，现在要做什么呢？

    是等到半年后突破，还是现在立刻突破？

    等半年的话, 他待在这里干嘛？

    岂不是很无聊……

    想了想，秦恒决定现在就突破。

    但问题又来了，他此前模拟的都是半年后进入葬仙谷。

    现在突破，进入的话，那么时间线上就不对。

    空间裂缝就不一定出现在哪里了。

    前往葬仙谷，这点马虎不得, 一定要算好每一步的落脚点和时间。

    否则，都有可能翻车……

    但这么一来，他就得重新模拟现在突破玄仙后进入葬仙谷内的场景。

    好在他仙灵力多，又知道那个安全花园所在的方位。

    模拟起来，应该不会像之前那样，需要那么多次数。

    还有一点，既然这整个仙界，基本上都想要他小命了，自己是不是可以放纵一下？

    此前他渡劫金仙时，来围杀他的仙王可不少啊。

    这些仙王都有产业，绝大部分都掌握着不小的势力。

    自己不去捞一把，那也太对得起他们了。

    来而不往非礼也！既然别人想要他宝贝，就别怪自己心狠手辣了。

    杀人者，就要有被杀的觉悟。

    别扯什么冤有头债有主！

    一个仙王掌握一个宗门的大有人在，自己去毁了这个宗门，那也是情理之中……

    有了这个想法后，秦恒开始规划起来接下来的模拟路线。

    首先，得从这里出去，将之前围杀过他的宗门, 势力, 统统清理一遍。

    随后要在仙尊追到他之前，来到葬仙谷入谷处，引动雷劫，渡劫进入！

    进入后，要快速来到小花园处修炼等……

    这就是他现在要模拟的路线。

    这条路线可不好模拟！

    秦恒先查看记忆……

    此前他击杀那些仙王玄仙等，获得了许多的储物戒指。

    里面就有代表这些人身份的东西，甚至有地图，文献，等等。

    这些东西，他在记忆中翻看过，现在只要仔细回想，就能一一找到绝大部分人的跟脚。

    知道他们出自哪里就好办了，接下来，只要规划好路线，从模拟记忆中找到一条最合适的路线。

    毕竟有的宗门可能会有仙尊之类的牛逼人物！

    还有就是，可能会被仙尊堵路！

    这些只能模拟探索过去就清楚了！

    秦恒最终的线路就是，模拟出一条清理完各种势力又能安全回到葬仙谷入口的路线！

    只要模拟成功，他就会去做！

    为何要去洗劫那些势力？

    当然是因为他马上要进入葬仙谷了。

    进入其中，被仙尊堵着的话, 他就必须在里头能修炼到能打败仙尊才行。

    而且里面又没有绝对安全的地方，还得需要大量的积分在后面模拟生路。

    所以，现在能捞点是一点……

    决定好后，秦恒先跟众女休息了两天……

    这才模拟起来……

    ……

    【六十四岁，你修炼到了金仙巅峰。】

    【你对围攻自己的各大势力，怀恨在心，决定去报复洗劫他们的势力。】

    【一天后，你来到了何仙王的仙禅宗，你杀了进去，将何仙王的直系亲属等，杀了个干净。】

    【同时，你搜刮掉了仙禅宗的药园，炼丹阁等。】

    【三天后，你来到了胡仙王的天地宗，同样洗劫了一番。】

    【十天后，你已经洗劫了好几个宗门，还有城市，最终在仙女城，遇到了一位仙尊，被击杀当场……

    享年六十四岁……】

    好吧，这次清理了几个势力，虽然获得大量东西，但还是不够！

    围杀他的可是五六十个仙王啊，还有大罗仙人，玄仙等等……

    秦恒自然得一一拜访过去。

    接下来，秦恒就是按着名单来拜访，顺便逼问出其它势力所在地方，最强者是谁，免得走弯路。

    逼问出各大势力的底牌后，接下来就好办多了。

    有仙尊的地方就不去了，没有的，那就去拜访一下。

    反正进入对方势力后，全部搜刮一遍，敢反抗的就杀！

    但在这个模拟过程中，他有好几次，也遇到了仙尊雨鸿。

    这家伙一直在找他。

    所以呢，模拟就是要避开他！

    遇到一次，避开就是了！

    就这样，在秦恒模拟了五十多次后，他终于找到了一条安全的路线。

    去外面打劫一圈，最后赶在仙尊逮住他前，回到了葬仙谷入口处。

    反复的查看模拟记忆，记住每一个步骤后，秦恒终于行动了起来。

    第二天，他将东方青影等人收入小世界，立马沿着模拟路线前进！

    来到目标宗门后，招呼都懒得打，直接进去，开始杀杀杀……

    该杀的杀光！

    反抗的杀光！

    能抢的抢光！

    拿不走的，能献祭的全部献祭掉！

    总之，

    秦恒出征！

    寸草不生！

    沿着既定的路线，祸害了大半个仙界，搞得整个仙界鸡飞狗跳之后，秦恒终于往葬仙谷入口处飞去。

    而后面紧紧追着雨鸿仙尊！

    “你死定了！你逃不掉的！！”雨鸿仙尊在后面愤怒的吼道。

    他奉飞云仙君的命令出来收拾这个不知天高地厚的小子，可谁知道对方就像有预知能力一样，老是跟他错开。

    自己每次都是晚了一步，扑了个空！

    反倒是让这个混蛋洗劫了许多宗门！

    这种被遛着跑的感觉，简直太特么恶心了！

    他可是堂堂仙尊啊！

    差点没把他气炸了！

    他已经想好了，只要抓住对方，定要将他扒皮抽筋！

    他再次提速！

    可是令他郁闷的是，对方的速度也不慢！

    以他仙尊的速度，想要追上对方，一时半会，还特么追不上！

    一天后，眼看就快要追上时，雨鸿仙尊赫然发现，这家伙竟然到了葬仙谷入口处。

    草！

    他想进入葬仙谷？

    他赶紧使用秘技，想要追上对方，拦下来！

    可就在这个时候，天空轰隆一声，乌云密布！

    眨眼间笼罩了上百万里方圆……

    恐怖的威压袭来，吓得雨鸿仙尊顿时停下了脚步。

    这是……

    雷劫？！

    这家伙要渡劫？

    雨鸿仙尊顿时头大起来，赶紧远远退走……

