
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “救人吧。”陈白起淡声道。

    “他是……公子沧月？”姒姜转过头，眼神古怪且探寻地睨陈白起。

    明知他是故意挤兑。

    陈白起心中喟叹一声，语句简短：“他不是，不过人要救。”

    至于救人的“理由”，她暂时还不曾编造好。

    他们前后脚踏着清脆回音的冷石地砖前行，阴暗而幽青的石面映着虚弱无力的火光，有一种连空气都被污秽熏染得浑浊。

    这时，巨突然几步越过众人率先上前，他到达兽骨架锁的位置，将那人垂落的脑袋给抬了起来，一阵哗啦啦铁链子被拖动的声音，众人探前一看，从外貌上看，却是一个蛮夷人。

    其模样坚毅而深邃，无眉无须，唇厚鼻隆，皮肤黝黑，轮廓如石般雕刻，眉骨用紫黛纹有螺旋图腾，乍一看，他竟长得与巨有着五、六分的相似。

    不过，这北戎人的外貌特征典型，十有八九都长得差不离几。

    “巨，你亲戚？”姒姜围着那个被铁链锁着的人上下打量了一遍后，诧异道。

    巨顿了一下，将他的头放了下来，摇头。

    姒四蹙眉，他抿着唇道：“此人……应当不简单，若非汝等要救之人，何不任他留在此处。”

    巨猛地看过去。

    眼神中带着冷厉。

    而姒四则垂落翩长的睫毛，避开了他的视线。

    “奴只是不愿让女郎陷入莫名的危险之中，此人不过一外族人尔，尚不值得女郎冒这么大的风险。”

    巨方才凶厉的神色一滞，略感迟疑跟无措地看向陈白起。

    难得见巨有如此“生活”的表情，陈白起浅笑地迎着他的目光，道：“巨，你想救他？”

    巨内心似乎挣扎着，他看了那外族人一眼，闷声道：“我留下来吧。”

    姒四与姒姜兄弟俩表示对此话不解。

    陈白起却渐渐有些落寂下神色。

    儿大不由娘……呃，这话好似不对，可这心境却莫名契合啊。

    巨涩涩地朝陈白起解释道：“巨……巨可以代替他，这样一来，便可为女郎拖延一些时间离开……巨——”

    “巨！”陈白起摇头，轻声却坚脆地打断了他。

    巨惊了一下，直愣愣地看着陈白起。

    “我会救他的，我一开始不是这样说过了吗？你忘了？”陈白起不愿他为难，遂柔声问他。

    巨下颌绷紧，肱臂肌肉鼓起，喉中嗓音困难挤出：“可是女郎会危险……”

    人，他虽想救，但他却不愿意拿女郎的安全去冒险。

    “于世求生，本无异与困境中救安，何为危险，为何安全？”陈白起轻笑走到他面前，然后不轻不重地踮起脚尖，拍了一下他的耷拉的大脑袋：“莫以小人之心度吾之腹，你家女郎心似雄鹰万丈，无惧崖渊风冽，酷寒皓日。”

    巨配合着陈白起勉强踮起的身高，弯下了庞塔身躯，被她这么轻柔略带指责的一拍，他一时只觉像一块一直压在肩膀上的重石被击碎，人一下便轻松了起来。

    巨的想法很简单，便是相信陈白起。

    她说无惧，他便无惧。

    姒四静默地看着这主仆两人，从他们身上，他看到有一种令人无法插入的氛围，它叫体谅跟信任。

    他滟丽而阴柔的面容一片沉默，只是袖下的双手习惯性地死死绞在一起。

    “既已决定，那便由着你任性救人吧，兴许这三府的人早已发现了端倪，这井上跟蚁蜂窝似地，派了群生的重兵来围剿。”姒姜抄着手，虽不赞同他们要救一个陌生外族人，可他知道自己说服不了主意强的陈白起跟脑袋一根筋的巨，便只能扯着嘴角，不阴不阳地说说风凉话。

    陈白起踅身，朝他笑了一下。

    巨则睁着一双呆木大眼看着他。

    姒姜抚额，实拗不过了，只能无声投降。

    既要救人，这个异族人身上的铁链枷锁便得先行解开，才能够将人放下来带走。

    他们拿了守卫的钥匙一一试过，却无一能用，想要强行将粗蟒般铁链拆除，却连巨的“鲨绞”使劲砸砍都无可奈何。

    而陈白起因潜入穆府进出方便，没将“青龙偃月刀”带予身上，自然又不好从“系统包裹”中直接取出，因此眼下她手中亦无什么名刀利器可用。

    “此锁乃南陆神铀子制作，这种锁有六个滑子——带凹槽的金属薄片，在用钥匙开锁之前，得使滑子进入适当的位置，此锁共了四片钥匙，缺一不可。”姒四瞥了一眼，突然道。

    所有人刹时都望向他他。

    “你可会开？”陈白起道。

    姒四沉默了一下。

    陈白起眼眸一闪，道：“你若会，我便欠你一份人情，。”

    姒四琥珀妖眸轻抬眼瞅着她，水光溜溜，泛着幽蓝之光，过了一会儿，他才道：“奴需要一些东西。”

    陈白起道：“譬如……”

    姒四点数：“匕首，铁片，细朱砂，覃铜，黑黏土……”

    陈白起眉心拢了拢，望向姒姜：“你那里有几样？”

    姒姜从姒四说话开始，便一直看着他，听到陈白起询问，便回过神来，他细算了一下：“细朱砂可用于易容膏发涨，我这里倒是有一些，但黑黏土没有，不过倒是有寻常黏土……”

    陈白起接过话：“匕首跟铁片我有，覃铜却无，不过类似的金属倒是有。”

    姒四道：“可以试一试。”

    他们将姒四需要的东西一一摆了出来，姒四先是跟深牢中借了火，利用火烧人工制作的铁片，再于铁片上细朱纱混上黑黏土又加入脆铜加热渐渐化软融为一体，最后，姒四便将软掉的混和黏土直接整个塞进铁链锁中。