    看见许凤康如此着急地将通道合拢，叶子凡心里有了不好的预感，看向前方，漆黑一片。

    “哈哈哈……”

    石壁外，许凤康疯狂大笑，“老祖留下的话竟然成真了，假以时日，我们许家就会要有一个先天境的强者了。”

    先天境，乃是武者的一个蜕变之境界，如鱼跃龙门一般，到了先天境，寿命能够得到极大的提升，能引动天地之力，拥有翻天覆地的能力，而在药城，只有那几个顶尖的大势力才拥有先天境的强者。

    如果许家能够拥有一个先天境的强者，许家在将来势必会成为药城的顶尖大势力之一。

    “叶子凡啊叶子凡，是你自己送上门的，怪不得我许家。”许凤康满脸疯狂，与之前判若两人。

    身陷通道的叶子凡听到了许凤康的狂笑，他没有说话，上一世，他见过更多类似的以怨报德的事情，比这个更过分的他都见过，况且危机往往与机遇伴随，所以谁胜谁负，还是未知之数。

    “叶子凡，乖乖成为我许家灵物的养分吧，助我许家成为药城顶尖势力，是你的荣幸。”许凤康的声音透过石壁传了进来。

    叶子凡置若罔闻，他从储物戒指中拿出一把手电，同时拿出几张符箓，以备不时之需。

    手电朝前方照过去，竟然穿不透前方的黑暗，那黑暗如同油墨一般，光都穿不过去。

    “果真有诡异。”

    叶子凡缓步向前走去。

    “嗷呜！”

    就在这时，一声嚎叫从黑暗之中传了出来，带着些许声波攻击，震得叶子凡五脏六腑都在颤动。

    “恶灵王！”

    叶子凡的眼里闪过一抹惊喜之色，正是他此次的目标。

    “来了，来了！”

    石壁之外的许凤康也听到了这个声音，顿时激动得浑身颤抖。

    石壁之中的东西，是许家举家族之力培养了数百年的，据说其原本是许家第一任家主，以身饲恶灵，最终与恶灵融为一体，想要引灵入体，试图培养出一头强大的恶灵，但是一直无法驯化。

    这些年来，许家付出了巨大的代价，恶灵的不断地进化，实力愈发强大，可是许家人却始终没有找到可以将其驯服的办法，上一次许品政被恶灵附体，也是想要驯服这头恶灵，最后却是没有成功，反而被恶灵附体，差点魂飞魄散。

    但是许家一直有一种传言，只要能够找到一个可以消灭恶灵的人，再交给恶灵王吞噬，恶灵王便能够拥有灵智，可以被驯服。

    那日确定叶子凡能够击杀恶灵，许凤康便立刻和刚刚清醒过来的许品政定下了计划，将叶子凡诓骗到这里来给恶灵王吞噬。

    通道之中，安静的可怕，自从那一声嚎叫之后，黑暗之中便没有了动静，不过叶子凡却是丝毫也不敢大意，身体的每一块肌肉都紧绷起来，只要一出现情况，他便可以暴起攻之。

    就在这时，叶子凡突然有一种心悸的感觉，他双脚猛地蹬地，快速往后退，几乎就在同时，一个黝黑的手掌落在了他刚刚站立的位置，只要他刚刚慢上一秒，他就会被这黝黑的手掌拍成肉酱。

    “还能隐身？”

    叶子凡再次往后退，瞬间开启混沌之眸，一切虚妄都没有了遁形之所，一头巨大的恶灵出现在了叶子凡眼里。

    “去！”

    叶子凡瞬间抛出了手中的几张符箓。

    恶灵王完全没有想过叶子凡能够看得到它，所以面对叶子凡的攻击，它根本来不及躲闪，被几张符箓贴到了身躯上。

    “嗷！”

    恶灵王发出一声怒吼，身躯连续抖动，将叶子凡扔出去的那几张符箓全部抖落下来。

    虽然这个时间很短，但已经足够叶子凡发动第二次攻击了，瞳力有限，叶子凡可不想耽搁分毫。

    催动真气，叶子凡一掌拍到了恶灵王的身躯之上，天玄神诀至刚至阳的真气正是恶灵王的克星，恶灵王再次发出一声嘶吼，疯狂往后退，想要躲进那片黑暗之中。

    黑暗之中便是恶灵王的天下，叶子凡当然不会让它逃了，身形一闪便挡住了恶灵王的去路，同时双拳连续击出，一招招裂拳打得恶灵王惨叫连连。

    “怎么回事？怎么回事？”

    许凤康觉得情况有些不对劲，应该传来叶子凡的惨叫声才对，怎么好像是恶灵在惨叫。

    许凤康很想知道通道里面到底发生了什么，但是他却不敢打开入口，因为现在的恶灵王还没有灵智，不能被驯服，他进去只能成为恶灵的口中餐。

    许凤康想等等，可是通道之中的情况并没有任何变化，恶灵王的惨叫声不断，一声强过一声。

    通道之中，叶子凡陷入了苦战，他修炼的天玄神诀的确是恶灵王的克星，但是他的真气却不足以支撑他将恶灵王完全消灭，昨天服用的升华丹只是开启了神藏，并没有让他的天玄神诀突破到第三层。

    好在叶子凡在来之前做了足够的准备，一张张符箓被他扔出去，大大缓解了他的压力，同时服用丹药恢复真气。

    “吼！”

    恶灵王发出一声怒吼，不顾身上燃烧着的符箓，嘶吼着朝叶子凡扑了过来，似乎是想要跟叶子凡同归于尽。

    “吞！”

    恶灵王张开巨嘴想要将叶子凡吞下。

    叶子凡的嘴角勾起一抹笑容，并未反抗，任由恶灵王将自己吞了进去。

    他修炼的天玄神诀乃是恶灵王的克星，恶灵王将他吞进去，就等于是服毒自杀，而且从里到外，叶子凡还更容易攻破恶灵王的防御。

    “怎么回事？！”

    可是真正进入恶灵王的身体后，叶子凡却发现事与愿违，恶灵王的身体里竟然全是神圣的气息，与天玄神诀不是相生相克，反而是要被同化了一般。

    叶子凡连忙催动真气想要抵挡恶灵王的同化，要是真都被同化了，那他就要成为恶灵王的一份子，等于被消化吸收了。

    可是一催动真气，叶子凡发现同化的速度竟然加快了，他的皮肤开始溃烂，就好像是真的在被消化了一般。

    “不能抵挡吗？”

    叶子凡并不着急，他有的是救命的手段，只是他并不想轻易动用。

