    沈府。

    沈肃手上紧攥着一张纸，看着眼前的凌乱，脸阴沉沉的，吓得一旁的管家连大气都不敢喘。

    今日也不知是怎么回事，一大早起来就发现夫人不见了，全府上下一通好找却也还是找不到，紧接着又听说库房进了小贼的消息。

    那些金条被一扫而空，地面上也只留下残余的几个而已。

    沈柏舟看着此场景，愣愣道：“父亲，这是怎么回事？”

    沈肃铁青着张脸没说话，当场就把那张和离书给撕碎，转身而去。

    “来人！备马！”

    这次的确是他大意了，他只以为不过是一场小小的吵架，后面哄哄就会好。

    可他真的没想到，真的像她说的一样，不要他了，彻底不要他了……

    南疆。

    都说南疆一族是江湖里最神秘的门派，他们自给自足，一般不涉及中原，但也是不好惹，巫蛊之术杀人于无形，武林人士也不愿意去招惹。

    本来日子好好过着，结果南疆这新一任巫长是个叛逆的，非要出去祸乱天下，好几次都被拯救天下苍生的清虚真人给阻止。

    于是，就恨上了清虚真人，就爱同他作对，同时，也听说他有个女弟子，非常爱慕于他，而清虚真人对这名女弟子似乎也有点莫名的情愫。

    于是便去把那个人抓过来，只是因为没有见过那女弟子的容貌，他去的时候，看见有三四个绝色佳人站在那，一时之间不知道该绑哪一个，于是想都绑走。

    其中，有一个性子泼辣的直接一鞭子甩过来，她姿色不错，也很特别，他当时就看愣了没躲。

    之后，这四个人联合起来也没能打的过他，他最终将四个人给绑走。

    那个性子泼辣的始终吸引着他，但是他的做派又同时吸引了这四个人中的另一个女子。

    于是展开一段虐心的三角恋，故事的结局是这两个女子都生下孩子后，他被杀了。

    而被抓过来的另两个女子，一个在他当时和清虚真人对战的时候为救清虚真人而死，一个则永远的待在南疆之中。

    南疆这边和别的地方不一样，天空总是暗沉沉的，而周围也总是湿漉漉的，时不时还有雾气迷漫，让你看不清前方。

    沈浅墨在踏入南疆之后，景尧就开始精神紧张起来，说什么都要抱着她或者背着她走，因为那潮湿的地方，常有蛇虫出没。

    然而沈浅墨怎么可能答应，她师父还是个老弱病残，都得自己走，他们没那么娇气，于是让景尧去背清虚真人。

    她这话一出，景尧还没开始反驳，清虚真人就赶紧摆摆手，捡起地上的一根木棍撑着走远了。

    如今，就只剩下两人。

    景尧紧盯着少女，走过去，手放在她的胳肢窝处，刚想把人给提起来沈浅墨就出言阻止。

    “不用！不用了……你，你还是背我吧……”

    最后，景尧就背着她往丛林深处走了。

    沈浅墨趴在他宽阔的后背上，鼻尖又嗅到一股淡淡的花香，沁人心脾。

    “你身上熏香了吗？”

    “嗯？没有，你闻到的应该是荷包里的香味，我经常戴，久而久之，就染上了香。”

    他背上沈浅墨，脚步不急不缓，气息也很平稳，丝毫不用担心会从他身上掉下来。

    沈浅墨的手环着他的脖子，贴着他的后颈，刚刚那句话后，两个人就安静了下来。

    周围也是静悄悄的。

    景尧老老实实的背着人，忽然感觉到一只纤细柔嫩的手轻轻抚摸着自己的脸颊，那手也不知是怎么回事，所过之处都能带起一片灼热之感。

    景尧的喉咙上下滚动了一下，“阿墨，你在做什么？”

    这一路上，他都在刻意忽略，装的很正常，直到此刻，感受到少女温软的躯体同自己的后背紧紧相贴，就算是隔着一层衣物也能让他产生燥热感。

    他脑中更是一派旖旎风光，莫名的浮现出一个曼妙身姿的女子，衣裳尽褪后的模样……

    然而沈浅墨只是单纯的好奇，歪头看他一眼，“我只是想看看人皮面具的手感，你改日有时间便摘下，我想看看你真是的模样。”

    她不喜欢他。

    景尧再次在心底默念着这句话，警醒着自己，那些旖旎的心思也消失不见。

    “嗯。”

    他脚步稳当的往前走着。

    沈浅墨的眼眸愈发的柔和起来，微微凑上前，红唇在那白皙的耳廓处轻轻触碰了一下，但很快就离开。

    她脸颊泛起一抹红晕来，圈着他脖子的手紧了紧，更是不好意思的把头埋在他那后背上。

    景尧的脚步却顿住了，“阿墨，你刚刚……”

