    “小仙，这时候再给你一个鸟笼，你就活脱脱一个纨绔子弟了！”

    从酒店内出来，关舒情看着王仙的这一身装扮，笑着嘲笑道。

    “是吗？”

    王仙笑了笑，摇了摇手中的扇子。

    “碰！”

    然而就在这时，一个人影突然朝着他这边砸过来。

    王仙身形一动，直接躲开，目光看去，一个青年倒在，手中握着一把长剑，忍不住的吐出一口鲜血。

    “哈哈，什么玉剑公子，就你这样的，还能够在天骄少杰榜排名第八，真是可笑！”

    不屑的嘲讽之声传来，一个青年踱步走来，目光看向倒在地上的青年，微微昂起头。

    “那是源城北家的未来继承人北无影，北腿的传人，他竟然突破至先天境界！”

    “应该是刚刚踏入先天，这次的天骄少杰榜应该有他的一席之地！”

    “天骄排行榜第八的玉剑公子竟然被轻易的击败。”

    “今年的天才真的好多，北腿的这位继承人以前连天骄少杰榜都进入不了，没想到如今竟然拥有如此强大的实力！”

    周围，传来一声声震惊的声音。

    天骄排行榜第八的被轻易击败，这可是一件大事情。

    “咳咳，迈入先天之后，用了十几招才击败我，这样还敢狂妄，我比你年轻五岁，五年的时间，我可以百分之百的进入先天，到时候，谁输谁赢还不一定！”

    倒在地上的玉剑公子听到北无影的嘲讽，心高气傲的擦了擦嘴角的鲜血，冷冷的说道。

    “小子，还不服气？”

    北无影听到玉剑公子的话脸色顿时沉了下来，居高临下的盯着玉剑公子。

    “呵呵，自然不服，你不过是比我多修炼几年罢了，我如何服你！”

    玉剑公子不屈的盯着北无影。

    “你知不知道一句话，技不如人，就卧薪尝胆，否则，实力不如人还敢张狂，会死的！”

    北无影身形一动，双腿换作幻影，直接朝着玉剑公子攻击而去。

    玉剑公子脸色巨变，连忙的将长剑横在胸前。

    “碰！”

    然而，恐怖的力量直接扫在他的胸膛，令玉剑公子脸色巨变。

    “既然你说我实力弱，那我就让你看看，风影腿的威力！”

    北无影眼中充满杀气，双腿出现一道道幻影。

    在一瞬间，竟然覆盖玉剑公子四周。

    “北无影动杀意了！”

    “完了，这个玉剑公子要被击杀了！”

    “这位玉剑公子也是不甘认输，已经被打败了还嘴硬，不是别人的对手就老老实实认输多好，这下完蛋了。”

    “碰碰碰！”

    就在周围一众人小声议论的声音，一声声撞击的声音传来。

    “啊...你敢杀我，我家族不会放过你！”

    “哼，你以为你家族是圣族？我北家会怕你们？”

    北无影满脸寒霜，双腿的攻击根本没有停止。

    一声声沉闷的声音传来，玉剑公子惨叫不决，眼中充满了恐惧。

    “去死吧！”

    就在这时，北无影冷喝一声，所有的双腿幻影迅速的融合在一起，黑色的腿影，直接朝着玉剑公子扫去。

    “不！”

    一声惊恐的叫声从他口中传来，玉剑公子的身体，直接朝着远处弹去！

    在空中，能够看到他变形的身体。

    “找死！”

    北无影身上散发着煞气，满脸冰冷的扫着玉剑公子的尸体。

    “嘶，死了，天骄少杰榜第八的，被一个以前没有进入排行榜的杀死！”

    “太强了，那所有虚影融合在一起的攻击，太强了！”

    “北无影会是这次天骄少杰榜的黑马吗？”

    周围一众人敬畏的看着他。

    轻易击杀天骄少杰第八，这股实力，很强很强！

    “哼！”

    北无影看到周围一众人聚集在这里小声议论，脸上露出高傲的神色。

    “今年天骄辈出，一个半步先天还敢狂妄，真是找死！”

    他说着，双手插入兜中，傲然的朝着一旁走去。

    “滚开！”

    周围，聚集了上百人，前往酒店的路被挡着，冷声喝道。

    “明明是你挡我们的路！”

    关舒情看着朝他们方向走来的北无影，听到他冷酷的呵斥，眼中闪过一丝不满。

    “嗯？”

    北无影听到关舒情的话微微挑了挑眉头，他目光看去，眼中闪过一丝森然之色。

    他目光扫了扫向周围，最终落在前方关舒情的方向：“告诉你们，在江湖，只有一条路，那就是强者的路，弱者，是没有道路的！”

    “滚开吧！”

    他再次轻喝一声。

    前方的位置，其余几名从酒店内出来的青年连忙的朝着一旁让去，不敢反驳。

    正如北无影所说，江湖强者为尊。

    “没毛病。”

    王仙听到北无影的话，非常赞同的点了点头，江湖只有一条路，强者之路。

    “既然如此，滚开吧！”

    王仙拿起金骨扇，指着北无影的胸膛，淡淡的说道。

    “嗯？”

    北无影看到王仙站立在他前方，手中拿着扇子指着他，眼中露出冰冷的神色。

    “让我滚？看来，我今天要大开杀戒，真是找死的人越来越多！”

    “呵呵。”

    王仙听到他的话笑了笑，目光看向倒在一旁的尸体：“他说的没有错，你的实力不强，刚刚迈入先天，也敢嚣张？”

    “嗯？”

    “那个少年是谁，好年轻，怎么没有见过！”

    “不知道是哪个家族的，亦或者圣门的，竟然敢招惹北无影，他现在可是先天级别的强者！”

    “这是要与北无影针锋相对呀，这个少年有什么资格？”

    “这是哪家的公子哥吧，竟然还拿着扇子，真是风骚！”

    周围，一众人看到王仙手持金骨扇，满脸惊异的看着他，纷纷议论。

    “既然说我实力不强，那你也来试试吧！”

    北无影眼中升起怒气，三番五次被不知死活的家伙挑衅，看来，是他的威严还没有完全建立。

    “自己，需要多杀掉几个人，才能够建立我北无影的威望，让所有人敬畏！”

    北无影咧开嘴，露出森然的神色。

    ......................

    下一章如果早晨六点多发不了的话，那就是没写完，但会补上，这次十更之后接下来恢复正常，受不鸟了！

