 叶秋说完，看着叶轻雪说道：“我知道你在担心什么，不过完全没有必要，我对那些傻逼想要的东西根本不敢兴趣，而且我如果想要的话，也根本不需要那些垃圾的帮助。”

“而且你试探我，老头子应该不知道吧？”

叶轻雪听到这松了口气，接着神色有些尴尬，不过很快就恢复如常了：“爷爷的确不知道，这是我自己的意思。”

叶秋嘴角一翘：“我就知道老头子没有这么白痴，要说他最放心的人应该是我。”

叶轻雪点点头，可是接着一想不太对，这不是在骂自己嘛，脸色有些不太好看：“你说什么！你的意思是在说我是白痴？”

叶秋呵呵一笑：“我可没有，是你自己说的。”

叶轻雪听到这心里面有气，刚想要发怒，不过想想也是，还是自己凑上来，有些郁闷的说道：“你怎么知道爷爷最放心的人是你？”

叶秋看着她，突然搓了搓手，有些腼腆的说道：“这个嘛，不太好意思说。”

叶轻雪心里面的好奇心反倒是被他挑起来了，忍不住说道：“有什么不好意思说的？

到底是怎么回事？”

叶秋看了看叶轻雪：“那这可是你让我说的啊。”

叶轻雪瞪了他一眼，没好气的说道：“你倒是快点说啊。”

“那好吧。”

叶秋这个时候脸上一红，腼腆的说道：“这个嘛，你还不知道吧，其实老爷子跟老头子以前还定下过娃娃亲，毕竟你也知道嘛，大家都没有那个什么血缘啥的关系，老头子也只是曾祖名义上的大儿子，连什么证件都没有，所以咳咳……他们好像商量过，要是自己的孙辈一男一女的话，那么长大以后，咳咳……就是那个嘛。”

说完这个家伙偷偷看了叶轻雪一眼，似乎是很不好意思。

而叶轻雪张大了嘴巴，俏脸上满是震惊，半晌之后才颤声道：“我，我，我怎么不知道？”

叶秋搓着手，扭捏的说道：“你当然不知道，那个时候老爷子都离开燕京了，你不相信可以问问老头子嘛。”

这个家伙睁着眼睛说瞎话面色都不带改的。

叶轻雪看着他那扭捏的样子，信以为真，瞪大了眼睛：“所以，你，你和我？”

叶秋害羞的点点头：“是啊，所以老头子根本不担心我，只要，只要咱俩那啥了，你的不就是我的，我的不就是你的嘛。”

看着叶轻雪的脸色，这个家伙心里面嘿嘿一笑，让你之前坑我。

叶轻雪表情一阵变幻，然后看了叶秋一眼，当她看到叶秋也在看自己的时候，就像是兔子看到了狮子一样，接着急忙撇开视线：“我，我可不知道这件事情。”

叶秋心里面嘿嘿一笑，表情上憨厚的说道：“没事，你可以问问老头子。”

叶轻雪的确很想马上问问叶向前到底是什么回事，可是现在叶秋还在，她不好表现出什么，只能够保持平静，嘴角露出一丝勉强的笑容：“我会问的。”

叶秋心里面暗爽，不过这个家伙见好就收，不然真把叶轻雪给吓坏了，等到她知道自己是骗她之后，这个女人肯定会发疯的。

“这件事情先不提。”

叶秋翘着二郎腿，慢悠悠的说道：“先有叶少城，后有叶青青，虽然只是两个人并不能够说明什么，但是这是苗头，你应该知道这些人对于一个世家来说，会造成什么影响。”

叶轻雪听到叶秋说正事，也不去想娃娃亲的事情了，脸色一正，沉声道：“我当然清楚，高楼大厦的倾倒，往往在于内部的腐败。”

叶秋打了个响指：“没错。”

接着他看着叶轻雪：“对于其他的世家也就算了，但是对于像我们叶家这样子明面上的世家，你应该知道，只要出现任何的负面新闻，对于叶家的打击都是毁灭性的，而这也将影响到老头子的职业生涯，如果让他的对手抓住了把柄攻击他，那么明天他就可能坐到冷板凳上，而到时候叶家也就完了。”

“把那些垃圾全部都清除出去，你应该很清楚，叶家根本不需要那些蛀虫。”

叶秋冷笑着说道。

叶轻雪怎么可能不清楚，叶家的那些亲戚，对于叶家其实根本没有任何的用处，反而像是寄生虫一样，啃食着叶家。

可是知道归知道。

有些事情，她不能够做，就连叶向前也不能够做，那样子会让人留下口舌的。

叶轻雪苦笑一声：“我知道，可是有些事情爷爷他也很难办。”

叶秋当然也知道，沉默了一会儿，叹了口气，起身说道：“我知道，有些事情他的确不好出面，那么我来出面，我会抽出时间回燕京一趟的。”

说完叶秋对着孟超说道：“跟我去找点吃的。”

孟超回过神来，急忙起身跟在了叶秋后面，心情非常的激动，不过这个家伙还没有忘记跟叶轻雪说了声再见。

这个时候。

叶轻雪心里面松了口气，知道了叶秋的态度就好，她就怕叶秋也像是叶青青那些人一样的想法。

“等等，这件事情不重要，还是先问那件事情。”

叶轻雪脸色微变，想到了刚才叶秋说的事情，就算是这个堂堂叶家的大小姐，心里面也有些发慌了，急忙拿出手机拨通了叶向前的号码。

时间不久，电话接通。

一道中气十足的声音响起：“轻雪，有什么事情吗？”

“爷爷。”

叶轻雪定了定神，“我在省城见到叶秋了。”

叶向前一顿，笑道：“我忘记了告诉你，既然你去了省城，的确有可能遇到他。”

叶轻雪低声道：“我是在谭家遇到他的。”

“谭家？”

叶向前的声音立刻变得严肃起来：“他去谭家干什么？”

叶轻雪犹豫了一下，还是没有说他是谭云蝶男朋友的事情，而是说道：“不知道，不过爷爷……”接着她把叶秋说的事情讲了一下。

叶向前听完后沉默了一会儿，接着吐了口气，没有提叶胜的事情，而是说道：“他说的不错，你就算是对谁都不放心，不过这个小子你肯定可以放心。”

 