    第761章阴阳都市43

    “二皇女殿下驾到！”

    等单羽回到会客大厅，就听见了这一声传唤。

    单羽扭头看去，被一群人众星拱月之中，有一名全身上下都透着一股精致气息的女人像是白天鹅般傲然走来。

    “二皇女？”单羽看了两眼后，随即转身去找顾起。

    而当她看见顾起时，发现曲新月已经不在这里了，便随口一问：“曲新月走了？”

    “嗯。”顾起淡淡应了声。

    “你……怎么了？”坐回位置的单羽察觉到顾起的情绪似乎有些不对劲，便询问道：“因为曲新月啊？”

    顾起没回答，“那个梅文厢找你干什么？”

    “就出来之前，我跟你提起的那个可能咯~”单羽语气随意地回答。

    闻言，顾起脸色渐渐沉了下来。

    “也不知道曲新月搞了什么幺蛾子，总而言之，梅文厢把你当成……咳咳，算了，总之，也差不多。”

    这些事过于龌龊，单羽不想在顾起面前提及。

    “然后？”

    单羽眼珠子转了下，狡黠一笑：“那就顺水推舟咯，再……”

    “你把我送给那女人？”顾起紧抿着唇，眼里蓄着某种风暴。

    “没有。”单羽连忙很正经地回答，将自己的真实意图说出来：“是将计就计，拿她开刀。”

    “就暂时委屈一下你啦，顾九爷。”

    顾起偏过头，虽清楚只是做戏，可他仍然感觉到一阵心理性的反胃。

    单羽站起身：“跟我来。”

    “现在？”顾起脸色微变。

    “没事，只是去宰一头猪而已。”单羽弯下腰，靠在顾起耳边轻声道。

    顾起看了她一眼，缓缓起身：“带路。”

    “啧。”

    瞧瞧这语气。

    单羽觉得自己压根就不需要安慰人嘛。

    此时，二皇女出场，几乎所有人的目光都落在了她的身上，有那么一两个人离场，也显得毫不起眼。

    单羽带着人，来到梅文厢交待的指定地点前，伸手敲了下门。

    “请问您是单小姐吧？”包间的门从里面被打开，出现的是酒庄的一名佣人。

    单羽：“是，梅局呢？”

    “梅局正在里面沐浴，单小姐，梅局说你把人带到了，就可以走了。”

    “哦。”单羽不冷不热地应了声：“你可以走了。”

    “啊？”佣人神色一懵。

    “怎么？梅局有让你留下来？我刚好想起还有一些要紧事，跟梅局说完就走。”单羽面色坦然。

    “没有……那，那好吧。”佣人终归只是佣人，是个传话的，也没有什么权利，就这么稀里糊涂的退出了包间。

    单羽和顾起进去后，便反锁上了包间的房门，别给佣人任何改变主意的可能。

    两人进来后，发现这里也是一个专门搞情趣的包间，各种道具一应俱全，氛围也烘托得恰到好处。

    在包间的最里面的位置，正在播放着一段美妙舒缓的轻音乐。

    而那个方向是——浴室。

    ……梅文厢在浴室里面。

    单羽走到一个香炉旁边，将里面的香料倒出来，然后又从物品栏里取出一包粉末，尽数倒入其中，最后盖好香炉。

    顾起：“你倒的是什么？”

    单羽将原本包着粉末的纸随意丢在脚边的垃圾桶里，解释道：“就是我在这个副本世界发现的一些小玩意，对了，我刚刚让你喝的那杯饮料，里面的成分恰好有一种就是解药，所以现在燃出来的香气，对我们造不成影响。”

    “你，早就计划好的？”顾起微微蹙眉。

    “也不算……这粉末我早就拿到手的，今天不是有计划嘛，如果有需要用到的话，那喝了饮料也能解除药效，如果用不上……”单羽语气顿了顿，对着顾起轻眨了下美眸，声音调侃：“就当请你喝一杯饮料咯~”

    闻言，顾起的神色怔了怔。

    在两人交谈完不久，最里面浴室的门打开了。

    “咦，大师，你……我不是吩咐了酒庄佣人，代我转告你可以走了吗？”梅文厢从浴室里走出来，身上包裹了一条白色的洗澡巾，便再无他物了。

    “佣人？我没遇到人啊？”单羽睁眼说瞎话。

    “这样……那现在人带到了，没你什么事了，大师，你可以走了。”梅文厢挥手赶人。

    这等良辰，肯定是二人世界，哪能让第三者插进来。

    “可以是可以，不过，梅局，你确定你现在还有力气想那档子事嘛？”单羽微笑询问。

    “什么？”梅文厢皱眉，以为单羽是在质疑她的能力：“我当然可以，仅仅只是一个而已。”

    别说一个，三个都不成问题！

    可很快，梅文厢就意识到单羽话里的意思了。

    梅文厢渐渐的，感觉自己有些力不从心，像是全身的力气一下子被限制住了。

    手脚皆软的梅文厢一个站不稳，整个人摔在地上，因为力度太大，身上蔽体的洗澡巾也全都松散开了。

    单羽神色一变，迅速伸手覆在了顾起的双眸上：“辣眼睛，别看。”

    顾起偏了偏头，而后自己扭过身去。

    “怎么……怎么回事……我怎么……”梅文厢费力地想要爬起，可手脚就好像不听使唤一样，全都在做无用功。

    单羽抽起床上的薄被，盖在了梅文厢暴露的身体部位上。

    “不是要引发暴动么？哝，就拿这个肥猪婆来开刀。”单羽踹了一脚瘫软在地的梅文厢，语气森寒：“我觉得蛮合适的。”

    顾起扭过头看了她一眼，轻轻“嗯”了一声：“确实合适。”

    “你们要干什么？什么暴动？！”梅文厢这时候才隐隐意识到哪里不对劲。

    单羽蹲下身，伸手用力地拍了拍梅文厢的肥脸：“别猜啦，反正你也都要挂啦。”

    “大师！大师我错了，我不该觊觎你的宠物，你宽恕我这一次吧！”见单羽神色认真，不似作假，梅文厢心里生起了一丝丝的恐惧。

    单羽立刻矫正道：“说错了，他不是我宠物。”

    “不过呢，你确实说对了，你不该觊觎他的。”

    “人生呐，可没有多少后悔的机会，所以，下辈子长点眼，别什么人都敢惦记。”

    说完，单羽从物品栏里取出菜刀，下手快准狠，一刀将这个‘猪头’给剁了出来。

    求饶声也戛然而止。

    菜刀上有着血迹，单羽便抽出床单，仔仔细细擦拭掉血迹，然后再放进物品栏里面。

    做完这些，单羽一扭头，却发现顾起目光微微有些奇异地盯着自己，搞得她有些莫名其妙：“你这么看着我干嘛？”

    (本章完)

