    第76章宴家不欢迎那些手脚不干净的人

    既然云茉没偷手镯，那云瑶为何敢在婚礼上当众诬陷云茉呢？

    除非，手镯就在云瑶手里，而且计划在婚礼上栽赃给云茉，只是不知道哪里出了问题，云瑶的栽赃失败了。

    豪门里的太太，对女人之间的那点勾心斗角最是了解不过。

    今天这一出，明显就是云茉以牙还牙，依样画葫芦的用云瑶之前的手段给予狠狠反击。

    不过宴太太并不关心云家姐妹之间的龃龉，她只想拿回她的手镯。

    “云大小姐，以后请你不要再来宴家，我们宴家不欢迎那些手脚不干净的人。”

    “宴太太，这一定是个误会，小瑶品性温良，是绝对不会做出偷拿之事的。”

    对于蒋瑜的辩解，宴太太也只是轻嗤，“云太太的眼神怕是不大好，抽空还是去医院看看吧，别错把鱼目当珍珠，到时后悔都来不及。”

    说着，宴太太拿着自己的手镯就走了，留蒋瑜和云瑶母女脸色难看的呆在原地。

    偏云欢还不会看脸色，脸上充满了八卦和幸灾乐祸。

    “姐，你真的偷了人家宴太太的手镯啊？”

    云瑶本就难看的脸色更加阴沉了，朝着云欢吼道：“不是我！”

    “不是你那手镯怎么会在你手上，还被这么多人抓了个现场，真是丢死人了。等开学了同学肯定都会笑话我，我真倒霉，以前被云茉连累，现在又被你连累，还是当姐的呢，一个个的都不让人省心……”

    “小欢，你给我闭嘴！”

    14、5岁的年纪，正是叛逆的时候，最喜欢跟家长对着干。

    蒋瑜越是训斥，云欢心里越是不服。

    “凭什么我要闭嘴，做错事的人又不是我，要骂就骂云瑶啊，是她做出这种龌蹉事，搅和了你的生日宴，跟我有什么关系……”

    “啪！”

    蒋瑜本来就在气头上，二女儿又牙尖嘴利的跟自己顶，胸腔里的火噌噌的往上涨，抬手就是一个大耳光扇过去。

    云欢捂着脸，满脸的羞愤和委屈，“妈，你打我？居然打我？我恨死你了！”

    看着气冲冲跑走的二女儿，蒋瑜又急又悔，一口气没提上来，眼前一黑差点没昏厥过去，幸好被云瑶眼疾手快的扶住。

    “妈，你没事吧？”

    以往大女儿的关心总让蒋瑜感到贴心，如今却觉得心烦不已。

    她没好气的推开大女儿的手，“不用你管，我没事。”

    云瑶眼底一闪而过阴霾，很快又做出一副伤心愧疚的表情，眼泪跟断线的珠子似的滚落下来。

    “妈，对不起，都是我不好，给您丢脸了……”

    原以为蒋瑜会像以前那样安慰她，大骂云茉是搅事精，结果蒋瑜只是冷冷的看着她，“知道自己丢脸就好，你就在房间里好好反省吧，别下去参加晚宴了，免得丢人现眼。”

    云瑶气得差点没咬碎了牙。

    —

    从云家出来后，曾芳把云茉扶到院子里一处供宾客休息的长椅上，“茉茉，你坐在这等我一会，我去跟我爸妈说一声就带你去医院。”

    云茉有些不放心，“要不我陪你去吧。”

    曾芳坚强的笑笑，“茉茉，我可以的，你脚不方便，就在这等我就好。”

    云茉想了想，觉得也的确应该让曾芳勇敢的迈出这一步，去与外界接触，毕竟她不可能每一次都能陪在对方身边。

    “好，你小心点。”

    “放心吧。”

    坐着有些无聊，加上跟云瑶大战了三百回合，云茉又饿又渴，看到佣人端着点心从面前走过，云茉连忙把人叫住。

    拿了一块蛋糕和一杯果汁后，云茉准备回长椅上坐着慢慢品尝，结果一转身就撞到了人，手里的果汁洒了对方一身。

    “对不起，对不起……”

    云茉脱口道着歉，一抬头，不得不感叹一句冤家路窄。

    被她撞到的人，不是苏铭安是谁？

    本来吧，这事是她不对，毕竟是她撞到了人，还把果汁洒了苏铭安一身，可苏铭安一开口就让云茉有想把剩下的果汁浇对方头上的冲动。

    “云茉，收起你的小把戏，别以为用这种方式就能引起我的注意，少痴心妄想，以前你还是我未婚妻的时候我就对你没兴趣，现在更不可能对你有什么想法，你以后离我远点。”

    云茉：“……”

    我引你妹的兴趣啊！

    云茉手里的蛋糕还没吃完，曾芳就回来了，见她气鼓鼓的，还以为是因为云瑶那事在生气。

    “好啦，别生气了，我跟爸妈说过了，我们走吧。”

    “好！”

    赶紧离开这，免得再遇到那个傻缺二百五。

    另一边，公子哥们见苏铭安一身狼狈的回来，见怪不怪的纷纷大笑。

    “哟，这又是哪家的千金小姐对咱们苏大少爷投怀送抱了？”

    “我知道我知道，我刚才全都看见了！”

    苏铭安还没开口，一名公子哥就抢先说道，“我就说云茉对咱们苏大少爷没死心吧，你们还不信，瞧，这就是证据。”

    几个公子哥一听，全都来了兴趣。

    “真是云茉泼的？”

    “那可不，我亲眼看见的，姓云的一看到铭安过来，直直就往他怀里撞，啧啧啧，估计要不是场合不对，恨不得直接把铭安扑倒了。”

    几人发出怪异的哄笑声。

    “苏大少感觉怎么样啊？云茉虽说没什么脑子，脾气也差，但那张脸还是挺漂亮的，至少江市找不出几个能跟她比的。”

    “比起她的脸，我倒是更喜欢她的身段，腰细腿长，皮肤也够白……”

    听着大家你一句我一句的议论，苏铭安心里莫名的有些不爽，同时心里又有些躁动。

    他从前是真的挺烦云茉的，可说不上来为什么，他总觉得今晚的云茉跟以前好像不太一样了。

    其实在云茉撞过来的时候，他是能避开的，但他当时却鬼使神差的没有躲避。

    被她撞了后，他也没怎么生气，在他说了那番羞辱她的话，看她生气的模样，一双杏壳眼睁得又大又圆，他还莫名觉得有点可爱。

    而且，他还闻到了她身上有一股甜香，特别的好闻，闻了还想闻，跟中了毒一样。

    日了狗了，明明以前都没闻到过。

    云茉这个死女人，都嫁人了还跑来勾引他，下次他绝对不轻饶过她。

    苏铭安端起一杯红酒一饮而下，恨恨的想着，甚至开始琢磨下次该怎么“惩罚”对方。

    此时的苏铭安并没意识到，他潜意识里对这个下次充满了期待和兴趣。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

