    方石路站在虚空中，地仙的修为让他完全不用在乎太空环境。他的身影追随着60个座舱，一起向大气层内飞去。大家整体前进方向与大气层切线角度为：2°。

    在预定的降落方向上，更有诸多化神高手们等待中。一旦有哪个笨蛋无法顺利打开降落伞，化神高手必须上前救援。

    实际上这种仓促培训后就拉出去跳伞的状态，打不开降落伞的几率高达10%！

    当然了，这是军事训练。真要实际执行任务中，大多是自动化装备，还是主动减速装备——类似于飞行背包那种。

    但训练就是训练，要一丝不苟。况且自动化装备失效又不是什么新鲜事了。打不开刹车还好，要是错误的加速就要命咯。

    张平不知道外界做出的应对工作，他此时已经肾上腺飙升，都要化作喷泉了。

    此刻虽然还隔着安全舱，但与太空也算是完全接触了。惨白的太阳光直射而来，让人感觉到燥热难耐的同时，张平体内的太阳真火开始活跃了。

    张平清晰的感受到了：阳光中有一种强大的、至阳至刚的力量，这种力量其实是一种混合物，其中就有丝丝缕缕的太阳真火。

    眯着眼睛看着刺目的太阳，张平脑海里忍不住回想起曾经看到的一个论文。论文称：太阳之所以是太阳，因为太阳本身就是一个巨大的暗物质暗能量集合体。

    既然宇宙中95%以上的暗物质暗能量，没道理太阳上就没有。

    随着弹射舱缓缓旋转，张平看到了繁华的星空——飞船、太空基地、卫星等等。在这片没有空气的世界里，阳光没办法散射、漫射、折射、反射，导致所有的物品呈现黑白分明的景观。

    面向太阳的，白的惨白；背对太阳的，黑漆漆的完全看不到存在，还以为空无一物呢。

    星球上最是壮观，大地、海洋无限壮阔，河流纵横、白云乌云翻涌不止。星球赤道部分可以看到一个巨大的气旋正在‘缓缓旋转’，那是正在形成的飓风。

    黄昏带上，呈现瑰丽的、略有朦胧彩虹，环绕了整个星球。前半部分星球宝蓝、明媚；后半部分星球灯火璀璨，如梦似幻。

    在阳光照不到的地方，人类用灯光照亮了自己的世界。

    孤独的飘荡在浩瀚的星空中，感受着这瑰丽的画卷，张平内心深处有一种难言的悸动在酝酿。

    这就是我的家园、我的国家，生我养我的地方。

    在这种感悟中，张平隐隐感觉到了自己的精神力在蜕变，修为在蜕变，功体也在蜕变。

    “不好！要突破了！”张平心头一惊。显然这是突破的征兆，可是一旦突破到了筑基期，就不能进入大梦泽了。

    “镇压！”张平立即结束所有的感悟、乃至顿悟。这种顿悟对于绝大部分普通人来说，也许极为难得，一旦错过就可能后悔终生、耽误一辈子的修行。但对于张平来说，毛毛雨啦，只要记住这种感觉，以后还可以氪金嘛。

    但就在张平镇压自己修为的时候，耳麦中传来别的小伙伴的惊呼，惊呼中有焦急：

    “不好了，我压不住自己的修为了，我要突破了，怎么办怎么办？”

    而后耳麦中传来了方石路的声音，“若实在无法压住就突破吧，没什么的。不能进入大梦泽，还能进入别的洞天、别的军团，甚至直接进入星际军团战斗。

    另外，若是顿悟的话，就不要压抑了，顺其自然就好。顿悟对修行的好处巨大，一定不要浪费顿悟。”

    有了方石路的声音，大家终于沉稳下来。但还是有人‘哀嚎’：“我压不住修为了，朋友们，永别了。”

    又有声音传来：“你喜欢什么啊，到时候在你坟前多烧一点。”

    “美女！帮我多烧点美女，啊，烧了的就不漂亮了，还是活埋吧……”

    “硬盘行不行？”

    “……”

    气氛忽然就变了。而后纷纷传来女生的呸呸呸。

    不一会又传来鬼哭狼嚎：“二号飞船就绪，我们来啦。兄弟们走起！”

    “喔艹，别踢我，我自己弹射。”

    “今天我才发现，我恐高怎么办啊。”

    “不对吧，恐高是地面上。你都到太空了，还恐高啥啊。从物理角度上说，这里已经超过了地面高度的意义，所以恐高症不成立。你的症状予以驳回。”

    “我想撒尿。之前谁说的，太空也就十几分钟，不用准备。可我憋不住了啊。”

    “尿到弹射舱外面吧，还能提供一点反作用力。”

    …

    本来严肃的话题，忽然就变了。张平都忽然有些无语了。

    方石路以及各方大佬却不吭声，似乎完全放任了这种行为。不过想想也是，大家大都是第一次‘蹦极’呢，紧张在所难免。

    正吵吵嚷嚷中，忽然又有高呼：“方石路司令方石路司令，我的降落伞自检发生错误，手动开启卡扣卡涩。”

    方石路的声音传来了：“用力试试。”

    “好的……喔艹，我把卡扣拽下来了，降落伞还是没有开启！喔艹喔艹，要进大气层了~记得给我烧纸……”

    气氛，顿时又紧张了！

    然而这似乎不是个例，马上有人陆续反应有问题，只一会功夫就有七个之多！

    就在此时，张平看到自家座舱外面出现一层朦胧的光芒，座舱终于进入大气层了，同时弹射座舱也开始颤抖中。而那光芒，是座舱与大气层摩擦所致。

    随着座舱与大气层摩擦，速度降低，降落曲线开始下落，空气密度逐渐增加，座舱外面火焰越发明亮。这是离子火焰，会对通信装置有一定的干扰，严重时候甚至会切断通信。

    当然，现在应用的是量子通信，倒也不会切断，但多少还是有些影响的。

    张平也完成了各项检查，暂时未发现问题，问楚依依。结果楚依依语气也急了，“我的降落伞卡扣似乎也出现问题了……”

    随即张平隐隐听到一声咔嚓声，而后楚依依的声音尖锐了：“手动卡扣被我拉断了！我……我……”

    喔喔的好几次，楚依依终于还是没有爆出口粗，但张平似乎能猜到楚依依现在的样子。脸色应该很精彩。

