    上官霖听后，就觉得尴尬，也羞愧。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前几天，人家求助他们，他们不但拒绝，还出言相讥？

    虽然不是他，但他也没十分坚持……

    这时，曲檀儿却陡地睁开了眼，撇过头有点愤怒地注视着那绿衣少女，再看向上官霖，没好气地道：“别说得这么好听了，叫你那表妹，别老盯着我的男人看了，脑袋里在宵想啥呢？不管是什么，她都没那个资格，也不会有那一个机会。”

    “你——”

    绿衣少女美眸一怒。

    她刚想生气，却见到上官霖质问的目光时，又忍了下来，“表哥，我没有……”

    “姑娘，别误会。”上官霖赔笑。

    “……”曲檀儿冷哼。

    有没有误会，没人比她更清楚。

    刚刚她是闭上了眼，却不是瞎了，用“天眼”留意周围的情况。凭今晚的月光，查看了一下洞外周围的情况，再转到洞内，却见那女的老偷偷瞟着她的男人看……话说，她能不火大么？！

    先前，骂城城最狠的也是这一个女人。

    找到机会能不讽刺上几句？能不酸上这女人一把么？

    要让她记得，以后，要带眼识人。

    不说话，气氛就一下子僵住。

    墨连城轻捏了捏她的小鼻子，笑骂：“气什么？不干相的人，有什么好气的？”

    “……”曲檀儿回眸，耸了耸鼻子，“她骂过你，我不高兴。”

    “哈哈！”他笑了。

    上官霖是尴尬。

    绿衣少女却脸色变了，恨恨地瞪着曲檀儿一眼。

    长得这么大，什么时候让人羞辱过？

    静了半晌。

    上官霖握着一根木柴，挑了挑火苗，轻声叹息，略带歉意说道：“连城兄弟，表妹她……年幼不懂事，之前说的话多有得罪，还望海涵。”接着，他又道出了一件事。前一天晚上歇息时，遇上一群黑玉蛛围攻，三头翼龙全被猎杀了，他们拼命逃了一天一夜。

    剩下的事，就是撞上墨连城他们了。

    “切！……她几岁？”曲檀儿打断了上官霖的话。

    “年芳十九吧。”

    “呵呵！”曲檀儿扯了扯嘴角，寡淡道：“我今年十七岁。是不是比她更年幼？但我……可不觉得，不懂事能拿来当借口。要道歉她自己不会吗？难道她没有长着嘴巴？”

    “……”上官霖哑口无言。

    再一次尴尬地沉默。

    而这时，少女愤愤然道：“哼，我是欠你们一个人情，又怎么样？想要什么报酬？尽管开口吧。在灵玄大|6，还没有什么是我们欧阳家拿不出来的。”

    “哦！……”曲檀儿恍悟。

    原来这货姓欧阳，难怪。

    这一下，她倒是对上官霖改观。一秒前，她都以为上官霜处处维护这女人是眼睛瞎了呢，原来还有这一层家族关系。

    若姓欧阳的，在上官家这里出事，那麻烦岂不是大了？

    果然，上官霖一听少女的话，即皱眉。眼底的忍让，也相当明显，低声呵斥道：“表妹，怎么可以这样对恩人说话？”

    “哼……”少女冷哼。