    种岛修二一边走着，一边快速接收着从另外一边反馈过来的各种信息。

    对面那两人恐怕至今都想不到，他们的那些攻击意图或者战术安排，在很早的时候就已经暴露出来了。

    “入江的这个能力还真是……”

    想到两人此时所处的一个状态，种岛嘴角微微扯动一笑。

    “种岛君，接下来可又是到你进行接发了。”入江手掌做出一个推眼镜的动作，挡住了自己脸上的愉悦表情。

    ……

    球场对面。

    俾麦斯那张英俊的脸庞已经彻底变得的严肃起来，握着球拍的手掌紧了一紧，尖锐的目光一直在种岛和入江的身上来回巡视。

    这两人的感觉，不对劲！

    “那种感觉……是从我心思出现变动的那一球开始的。”

    思绪快速转动，虽然隐约抓住了一点苗头，但是俾麦斯一时也不能一窥事情的全貌，唯一能做出的推测就是，问题应该还是出在那个娃娃脸的身上。

    唰！

    他屏息凝神，抛球引拍。

    砰！

    球拍在他手腕扭动间轰然落下，网球几乎没给人太多的反应时间，便已经穿梭过了大半个球场。

    种岛眉梢一紧，注意力更加集中的放在了网球身上。

    嗡嗡...

    网球在被纳入球拍的瞬间，他手腕本能的微颤抖动起来，原本隐藏在网球内部的旋转立马被消弭的一干二净，取而代之的是另外一股特殊的‘无’的力量将网球包裹，刹那之间，凶险万分的一球，便往回带出一道淡黄的曲线。

    “哼，想用切削回击？。”

    赛弗里德的视线几乎没有离开网球，在种岛成功回击的第一时间他就预判着朝着网球下落的方位移动而去。

    在矜持之光的加持下......

    “不、不对！”俾麦斯像是想到什么，同样启动跨步赶去。

    果不其然，在他动作的同时，已经垫步跃起，做好完美抽击的架势的赛弗里德却是僵硬住了。

    那颗嗤嗤旋转的网球，竟然十分诡异的滞留在了半空！

    “是之前出现过一次的未生无！”

    看过种岛对战俄罗斯那场比赛的两人都反应过来，这几乎是超越了地狱时间差这种技术的特殊能力。

    赛弗里德的身体无以为继，就要落下。

    而那颗被无形气流束缚住的网球，竟然也在同一时间加速朝着他身后的空档激射而去。

    “糟糕了。”赛弗里德表情难看。

    不过下一刻，他就瞥见一道黑影从他的斜后方快速插入。

    砰！

    清脆的击球声响起，俾麦斯用球拍的前端，将网球平平挡了回去。

    这一球被他几乎极限的挽救了回来。

    同时，他不忘快速调整好因大跨步而不太平衡的身体，并在赛弗里德侧后方凝神提醒道：“注意力更加集中！”

    啪！

    哒哒哒......

    可惜，赛弗里德才刚张嘴，一记网前的小球已经滴溜溜的落在了他们前场。

    15-30，德国队失一分。

    网前，入江笑吟吟的收起球拍。

    ......

    “入江前辈是什么时候在那个位置的。”

    千岁千里看得有些目瞪口呆，他们刚才的注意力都被未生无和俾斯麦的行动所吸引，完全没留意到入江奏多怎么移动到那个位置的。

    “哈哈，千岁大哥，入江前辈明明就很早就在那个位置了。”远山金太郎发出了爽朗的大笑。

    很早？

    一众霓虹队员闻言，都有些恍惚。

    而在对面，连续被入江、种岛组在发球局拿下两分，德国队那边的气氛就稍微显得有些微妙。

    “很有意思的组合。”贝尔蒂面上露出一丝沉吟，随后扭头看向自己身旁的大块头搭档：“是吧，施耐德。”

    以他的异次元AI的计算能力，很容易就将种岛修二和入江奏多这两人的行动轨迹在自己的脑海中建立了起一个模型。而根据之前的数据，以及职业赛场的经验来看，现在对面两人的状态，就相当处于同调之中。

    “嗯，看来是那个小个子的精神能力。”施耐德嗡声应道，这种隐形同调，就算是他也是第一次见到。

    ......

    “哼，这家伙，终于在世界展示出自己的能力了。”

    看台上，莱茵哈特冷冷的哼了一声，对于入江奏多现在这种暗藏杀机的表现一点也不吃惊，他之前的许多计划，可都是被下面那个娃娃脸给搅和掉的。

    并且好巧不巧的，他的弱点克服，正好对入江奏多的这种奇怪的能力起不到什么作用，毕竟自身的心理变化，本就是一种偏向主观的。

    这也是他一直对入江奏多印象深刻的原因。

    ...

    砰！

    砰！

    “Game，霓虹队，5-4！”

    “交换球场。”

    第九小局的5分22秒，种岛和入江完成破发，拿到了关键的一分。

    那默契无比的配合，一改之前观众对他们只会打防守反击节奏的印象，反观德国队两人组，好像处处受制，完全放不开手脚，没有了前面几小局时的那种丝滑配合。

    “呼......”

    丢掉这一局的俾麦斯脸色不太好看，他的突然求变，反倒变成了对面组合的一个突破点？

    那个最坏的猜想，正在一步步的变为现实。

    教练席上，雷特鲁单手掐着下巴，眉宇间的凝重之色几乎肉眼可见，他思索了十几秒，最后抬头看向俾麦斯，“你应该也察觉到了吧。”

    “嗯，那种窥视感。”

    一听此言，一旁的赛弗里德只感觉自己手臂上的鸡皮疙瘩都起来了。

    不怪他敏感，而是任谁知道自己一直被人窥探了心理的变化，都会产生一种说不出来糟糕感觉。

    雷鲁特眉梢微垂，赞同的点点头，“除了之前我们推测的心理引导，恐怕这种能够完全的洞察别人心理变化的能力，才是他真正的能力。”

    说道这儿，雷鲁特还看向赛弗里德补充了一句：“就连矜持之光也不能阻档。”

    “那我们该怎么......”

    “尝试进入同调吧，对方没有贝尔蒂那种信息处理速度，只要你们的反应变化足够快，就算被洞察了心理变化，有时候也来不及了。”

    雷鲁特给出来一个不算解的解法。

    这两人的配合已经足够好，但是却并没有真正跨越过同调的这个门槛。

    ......

    五分钟后。

    砰！

    伴随着种岛的一记强力扣球，球场四周响起了一阵欢呼。

    “Game，霓虹队，6-4！”

    “D2第一盘结束，霓虹队1-0德国队。”

    裁判的宣判，为第一盘的攻守大战划上了句号。

    啪！

    正准备下场的两人击掌相庆，最后一小局他们也看出了德国队两人组想要寻求一些特殊的改变，但是毫无疑问，有些迟了。

    “前辈们，再下一盘的话，这场比赛我们就已经站在终点线前了。”

    上衫悠的话，让刚刚放下水杯的两人都露出了微笑。

    胜利，总是会令人愉悦。

    并且剩下来的三场，他们这边都是有着与德国队一战的资本。

