
　　孟盈和孟铭进了家门。

　　孟盈低头间，就看到门口有一双女式高跟鞋。

　　抬头，和孟铭的视线撞在了一起。

　　孟盈会心一笑，“我是不是不方便来？”

　　“怎么会？”孟铭把她引到餐厅，拉开椅子让她坐下。

　　孟铭是真的没有避开孟盈，他去了卧室，把叶谨言扶出来。

　　原本叶谨言是不愿意的，她不想在这里见到任何人。

　　但她也是个有自知之明的人，这是在别人家里，客随主便。她跟孟铭也不是什么亲密的关系，躲在卧室算什么。

　　孟盈看到叶谨言的脚瘸着走出来，“怎么回事？哥，你打人了？”

　　孟铭无语，“我是个男人。”

　　“男人跟打人有什么关系？”

　　“男人打女人算怎么回事？”

　　“行吧。你这是拐着弯说你是好男人呢。”孟盈无情的揭穿他。

　　孟铭纠正，“我本来就是。”

　　“是是是。”孟盈敷衍，“赶紧的，吃早餐了。我告诉你啊，沐垣生说了，今天的午饭你给我安排。”

　　“他这么放心？”

　　“所以，他决定一会儿买好菜，到你这里来做午饭。”

　　“……”

　　沐垣生来了，还把献献带来了。

　　胸前挂着献献，两手拧着袋子，满满两袋子菜。

　　孟铭赶紧去帮忙，把菜提到餐厅的导台。

　　“怎么买这么多？”

　　“烫火锅。”沐垣生把孩子放到沙发，跟叶谨言说：“麻烦你帮我盯着一下孩子。”

　　叶谨言一脸懵。

　　孩子的妈就在这里，干嘛让她盯孩子？天籁小说网

　　孟铭太知道沐垣生在想什么了。

　　他这是怕献献闹着孟盈了，不想让孟盈太麻烦。

　　“不用怎么盯，他现在自己能玩。”沐垣生又把玩具拿给献献，“儿子乖，自己玩。”

　　然后招呼着孟铭去厨房弄菜。

　　两个男人在厨房里忙着，两个女人都非常悠闲的坐着。

　　像是两个监工一样，盯着俩男人的后背。

　　只有献献坐在她们中间，拿着玩具在挥舞。

　　叶谨言是有些尴尬和局促的，她在这个地方显得格格不入。

　　要是她能跑，她早就跑了。

　　“我哥是个好男人。”孟盈突然开口。

　　叶谨言只是笑了笑，对此她好像说什么都不合适。

　　孟盈侧着身，看着她，“我哥单身很久了，明明长得又高又帅，又不冷漠，你说他怎么就没姑娘喜欢呢？”

　　叶谨言觉得孟铭不是没有姑娘喜欢，是他没有喜欢的姑娘。

　　“可能是缘分没到吧。”

　　“你相信缘分？”

　　“这个东西，到了就是缘分，就会信。”

　　“说得也是。当初我跟沐垣生之间，发展到现在，不也都是缘分使然吗？”孟盈看着自家男人在厨房里房里的模样，竟然比那些电视电影还好看。

　　叶谨言说：“你们彼此相爱，又生了这么可爱的宝宝，马上二胎也要出生了。简直就是爱情最美好的样子。”

　　“你也可以。”孟盈说：“我哥对你，情有独钟。”

　　叶谨言心里一紧，她垂下了眼眸，眼角的余光看到献献也在看她，比电视上那些广告婴儿还要精致好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1135、对你情有独钟免费阅读。https://xs.23sk.com 