    ...

    不过她本就是那种柔柔弱弱的性格，眼下自己寄人篱下，再加上江宁又是一家之主，所以她虽然不解，倒是并没有拒绝。

    “其实若不是担心师兄接受不了，再加上有着男女大防，我们都在一个桌子上吃饭，反而更显亲近！”

    “那...夫君晚些时候还是亲自下厨吗？”

    孙尚香问完这个问题，饶是小乔脸上都漏出了期待之色。

    眼下吃完江宁做的饭，再去回味之前自己吃的那些所谓“山珍海味”...

    简直就是渣渣！

    “你们想吃我做的？”

    “想！”

    “嗯...”

    几乎是同时，两人都表示了赞同。

    而江宁此刻也似乎得到了认可，他撸起袖子，开口道:“既如此，那便由我们一家人亲自做菜，来招待师兄他们，如何？”

    “我们...一家人？”

    “连我也要来？”

    也不怪孙尚香有此一问，按照江宁所说，他们一家人一起的话，就连她俩都要动手。

    让孙尚香砍人，或许她还有经验，做菜...

    也就呵呵了！

    更遑论十指不沾阳春水的小乔？

    不过...

    做菜?!

    听起来就有意思！

    而且能够亲眼看见自家夫君做出一盘盘美食，想必也是很快乐的吧！

    当江宁邀请自家师兄的时候，诸葛亮也愣了，这不过年，不过节的，吃什么团圆饭?

    不过他倒是没有拒绝，眼前局势之乱也让他倍感忧心。

    现在不仅仅是曹操双线作战的问题，张鲁和刘璋也交上火了。

    诸葛亮现在才知道，为何刘璋会带着两万人马来支援荆州战场，会前来支援曹操。

    究其原因，还是想让曹操从侧面缓解一下汉中的压力，所以才愿意下这么大本钱。

    然而似乎曹操并没有买账，赤壁之战打输之后，刘璋就灰溜溜的返回了益州。

    至于和曹操究竟达没达成协议...

    谁也不知道！

    不过有一件事是确定的，张鲁和刘璋现在打的不可开交，这里面若说没有曹操的推波助澜，诸葛亮是不信的。

    或者说...

    曹操不仅仅想拿下雍、凉，甚至还想染指汉中！

    双线作战恐怕也只是一个假象，更可能是三线作战！

    不过曹操的压力想必也是相当大的，接连征战，甚至不惜耽搁春耕也要发动战争。

    只能说，之前的战斗，曹操打算一统天下，毕其功于一役。

    眼下的战斗，更可能是为了缓解国内的压力，以及及时扩大战果。

    如果达不到他的目的，恐怕他是不会轻易善罢甘休的。

    而且，这次战斗打完，曹操也需要巩固自己的战果，大概率是真的不会继续征伐了。

    之所以不打算攻打荆州的原因，恐怕也是因为他知道，荆州不是一个容易能打下来的地方。

    所以不管和任何人交手，他都没考虑再来荆州和主公打一场。

    诸葛亮摇了摇头，眼下再想这些也是无益，等晚上去师弟府上吃完饭，与他商议商议再说。

    天色渐晚，厨房里，江宁把所有的下人全部都赶了出去，仅仅留下了小乔和孙尚香两人。

    如果说，一开始江宁还指望她们两个能帮到自己，到后来，他只能无奈的兀自叹息。

    只要这俩家伙别捣乱就行！

    然而对于小乔和孙尚香来说，做饭是相当新奇的一件事儿！

    一开始总是忙中出错，随着时间的进行，她们俩也似乎找到了窍门，学的有模有样。

    当然...

    在江宁眼中...还是不堪入目！

    悔啊！

    怎么就鬼迷心窍让这俩家伙来厨房呢？

    不过看着两人的笑容，江宁也就放任自流了。

    那天跟小乔聊过之后，能够明显看出来她的心情并不是那么开心。

    但是今天她亲自动手，脸上的笑容乃是发自内心的，这点江宁还是能看出来的。

    等到邓艾和马谡这俩小子来之后，江宁的头更大了。

    这俩人一文一武，一个在自家师兄身边做事，一个在张飞那训练。

    两人的折磨想必也不会小。

    若不是江宁的邀请，恐怕这俩小子根本不会被放出来。

    所以当他们来到江宁府中，得知自家公子和孙夫人，甚至还有小乔都在厨房。

    马谡的眼睛都亮了！

    做饭?

    有意思！

    和江宁接触的久了，也更能接受新奇的事物，所以君子远庖厨？

    不存在的！

    所以这家伙一撺掇，带着邓艾就跑向了厨房。

    而诸葛亮带着自家夫人，来到江宁府上坐了许久，却还没见他出来招呼。

    这要是换成其他人，肯定会以为是故意怠慢，但是诸葛亮却不同。

    自家师弟的许多事情，他能够理解！

    如果说这个世上唯一可能有一些现代性思维的人，那恐怕有也只有一个了，那就是诸葛亮！

    他很早就知道自家小师弟从小就与众不同，思维异于常人。

    师父教导了他多次，结果这家伙还是没有改变，索性也就不说他了。

    一句“朽木”，到现在都没有改变。

    不过这些年，江宁做的桩桩件件，谁还敢拿他当朽木看？

    而且...

    其实诸葛亮最担心的倒不是礼数的问题，而是师弟做的饭能不能吃的问题。

    仙人玉璧，连菜谱都记载的么？

    自家小师弟看了那么多...怎么有用的没多少呢？

    真的是...

    不争气啊！

    当饭食被一盘盘端上来的时候，饶是诸葛亮也感觉食指大动。

    看起来...不错的样子！

    既然是家宴，自然没有什么拘束，一行人嘻嘻哈哈，也就结束了。

    马谡和邓艾这俩小子，趁着江宁不备，将他酿造的高度酒拿了出来，偷偷拼酒。

    现在一个躺在地上呼呼大睡；另一个正在指着柱子大骂着江宁。

    而且话里话外都暗戳戳指出江宁盘剥童工，滥用职权...

    不消说，那个破口大骂的，必然就是马谡了！

    马谡现在骂的是很爽，但是江宁此刻却不爽了。

    他的脑门上浮现出一脸黑线，江宁黑着脸，拎着马谡就把他扔到了外面。

    好家伙，喝醉了就开始耍酒疯，看样是好久没罚他了啊！

    下次《诗经》第一篇，要不抄个五百遍？

    五百遍啊！

    五百遍!

    不知道马谡醒了之后，知道自己干了什么，会不会有那么一丝丝后悔！

    终于...晚宴结束。

    时间单独留给了江宁和诸葛亮，两人来到了书房，接下来要讨论的，乃是荆州的未来！

