    

    南江市旅游职业大学。

    客房服务与酒店规划专业群，群聊炸了！

    “要是刘老师也长这样，我实践课肯定不逃课！”

    “看他铺床简直就是艺术！”

    虽然视频里只照到了陈见海的侧脸，可是其优雅的动作，专注的神情，从内而外散发出的沉敛气质和自信，就仿佛是海啸一样在班级群里炸了起来。

    这是要有多么深厚而扎实的专业水平，才能在潇洒之中见专注。

    “这是哪的酒店老板啊？不会是哪个小民宿吧？”

    “朗艾大酒店！我签实习工作的地方！”

    白澄眉毛一挑，挺挺小胸脯子，骄傲的回复。

    “还有我！”

    “还有我！”

    “我也是！”

    下面紧跟了三个回复，全是303寝室的小姐妹。

    “我去，我知道这家酒店！前几天我还去住过！”

    一个 ID叫“捧着窝窝头”的人疯狂的打字。

    “就是这个人在前台亲自接待的我，他竟然就是老板，我了个大去！！”

    大家你一言我一语的讨论起来，

    “我实习的时候想联系这家酒店的，但是怕被拒绝，没想到你们竟然成功了！”

    “我为什么没扔简历！老子悔啊！！！”

    “我就说怎么看这人眼熟，之前精品限时活动的时候，我也去过这家酒店。”

    更是有好信的，直接将陈见海的这段视频发在了网上。

    一夜无话。

    ……

    第二天早上，

    南江市旅游职业大学，实习办。

    高乔抓着头发，盯着桌子上一大张密密麻麻的未安排实习学生人员名单，一脸的崩溃。

    还有将近一百名学生，没有找到实习的酒店，要是不解决，到了年底是要影响自己的奖金的！

    可是南江市的酒店本来就只有这么多，资源和市场早就已经饱和了。

    而他们原有的合作酒店，也很不巧在去年倒闭了。

    老板和他的小姨子抛下了一大家子人，卷钱跑了，只留下了一栋废楼。

    “现在时间这么紧，我去哪给这帮学生找地方。”

    高乔愁的点了根烟。

    对于那些本身能力优秀、家境优渥的学生，她们就算没有学校的安排，也能给自己找到好的实习地方。

    可是最愁的就是那些肯学肯吃苦，却差了一些天分和条件的学生。

    她们缺乏的是平台。

    而学校的作用，就是拼尽全力的、为全部学生打造一座尽量平等的平台。

    “难办啊！”

    高乔狠吸一口，将烟掐断，下意识的打开南江市综合大学学校论坛，想着换换脑子，找找思路。

    南江市综合大学学校论坛是当地最大的学校论坛，

    所有在读大学生都可以在上面共享学习资源、分享八卦和潜水摸鱼，阅读量极大。

    结果刚一打开，一条视频播被顶在了论坛首页。

    “标题：《五星大酒店老板竟是最强铺床师：叹为观止的艺术！》”

    播放量竟然已经破了8万。

    下面的转发量更是惊人，评论每刷新一次就会多出几十条。

    “这是什么？”

    高乔好奇的点进去。

    视频明显是个偷拍，只有短短的30s，一个年轻人正在铺床。

    高乔不以为意，铺床有什么可看的？

    在他们学校，每天都有无数人在疯狂的练习铺床。

    可是看着看着，

    “奇怪，这个人……铺床铺的很有东西啊！”

    所谓内行看门道，外行看热闹。

    能在南江市旅游职业大学里面任职的老师，不仅在理论知识方面极为扎实专业，有些更是有过多年的资深从业经验。

    每个人都考取过“椰伞酒店行业协会”的从业等级专业证书。

    是好是坏，一眼就能分辨出来。

    虽然第一眼看，视频里的人铺床动作很平常，仿佛是在家中铺床一样，完全没有大酒店里面工作的那种职业感。

    可是举手投足之中，渗透着一股潇洒和优雅，

    看似许多不经意的举动，却全是满满的细节。

    水平和专业简直甩出他们一大截不止！

    “这是哪家学校新聘的老师？”

    高乔的大脑疯狂的转动起来。

    “南江市绝对没有这样的技术，难不成是从其他省市引进来的？”

    “没听说啊……”

    高乔陷入思考，完全自动屏蔽了标题里的“五星大酒店老板”这几个字。

    点开评论，除了通篇疯狂赞美陈见海的铺床艺术和气质之外，

    几条信息迅速被高乔锁定。

    “我知道这家酒店，半年前都要倒闭了，听说是老板自己掏空了家底改造酒店，才起死回生的。”

    “之前我去的时候，酒店里面就只有老板一个人忙活，现在看来是开始招人了。”

    高乔：招人？？？！！！！

    瞬间，高乔激动了。

    他现在正愁这个愁的不行，去没想到馅饼就这么从天上掉下来了！

    “朗艾酒店。”

    高乔迅速在校内网上输入朗艾酒店的名字。

    学校内部为了能够更好的与酒店沟通，搭建了一个校内网，可以查看酒店具体情况和相关资质。

    对于一些掉星或者要倒闭的酒店进行及时的更新。

    方便保证学生们的权益。

    看了一圈，高乔陷入了沉思。

    这个酒店老板……够魄力了！

    从网站的内部资料来看，从朗艾酒店濒临倒闭到它焕发生机，招聘员工一共就用了不到半个月的功夫。

    这还只是大概估计，恐怕真正的时间会更短。

    “朗艾酒店之前一直用的是老员工，从来没有同学校合作过。”

    “不知道这个小老板可不可以……”

    高乔行动力极强，

    一旦冒出这个念头，当下几番调查，不过半小时就找到了视频的源头。

    “原来是白澄……”

    高乔沉吟了一下。

    白澄学习能力强、又肯吃苦，敢闯荡，是属于不用学校操心，能依靠自己找到实习单位的学生。

    她能应聘到五星级大酒店，这并不让人吃惊。

    “反正现在坐着也想不出来方法，不如我去朗艾酒店看看。”

    “如果条件好、符合学校合作酒店的要求，再跟那小老板谈不迟。”

    “毕竟是个重新发展的酒店，具体情况还是要亲自摸摸才靠谱。”

    想到这，高乔简单收拾了东西，拎着腰包走出教学楼，

    走到路边叫了个车：

    “去朗艾大酒店。”        

