    

    保安的瞳孔猛然一缩，在他的双眼里面言峥看到些许惊讶，对方的神情让言峥立刻意识到对方能看到他头像存在，突然临时起意冲对面喊道：“但愿你的身体也能像环卫工那般遵循人类身体的特性！”

    对方惊讶的瞳孔中多了一丝茫然，难以理解言峥说这番的含义。

    就在对方愣神的刹那之间，言峥猛然发动攻击，如长虹贯日勾连山河地火，一抹红阳直逼对方咽喉。

    对方的手骨可以卡住言峥的八条腿，却无法卡住自己的肘关节，他一直防备言峥攻击，但无法把自己关节变成死疙瘩，他，或者说三木根本没想到言峥的力气会如此之大，在身体被控，保安力量强化的情况下，还能爆发出一股无可匹敌的力气牵拖拽着保安的胳膊攻向保安咽喉，然而令三木觉得万无一失的力量，在言峥面前显得那么可笑，就像一个天真的孩童妄想要跟大力士一较高低。

    片刻的犹豫即见生死，言峥张开的钳子就如死神镰刀一般攀上对方脆弱的咽喉，双钳一收，断裂的气管暴露在空气之中，一股鲜血在压力之下只冲青冥，喷在房顶上染红了一片，滴落如雨。

    言峥整只虾就像从血里捞出来一样浑身上去没有一处干净的地方，仿佛是一个浴血的修罗冷漠的看着对方。

    保安张了张嘴，发出一连串的呃~呃~呃~声，气管断裂的他早已发不出任何词语。

    三木为了所谓的公平把这群海族身体调制的与人类躯体一模一样，只是力量强化几倍，换句话说他们拥有人类身上所有的弱点，肉体在失血缺氧下会抽空所有力气，唯一不同的是他们的灵魂不属于肉体，不会像人类死亡那般灵魂出窍失去对身体的操控……

    这也是言峥之前看到那两名环卫工死而复活的原因，不过复活那也是后话，现在他只能慢慢的感觉力气从自己身体里面一点点的抽空，紧紧攥着言峥的手也越来越无力……

    房顶上观看这一切的三木眉头拧成一个疙瘩，他现在可以肯定言峥身上绝对有问题！

    至于问题出在哪？三木也看不出一个所以然，言峥身上没有任何的能量流动，难道他天生神力？想到这里，三木倍感头疼他可以封印对方的异能，却无法封印对方本身的力量，这需要施展另一种法术蓬莱感同身受，用等价交换的方式把言峥身上的力量封印，等价交换需要遵循交换原则，拿走言峥的力量便需要给予言峥一项能力，以言峥身上力量的强度，三木给予言峥的能力注定也十分强大，这种局面是三木不想看到的。

    三木还在纠结，言峥那边已经开始下一步行动，为了避免再次出现环卫工复活的场景，言峥等对方身体无力倒地后，跳到对方胸前用自己有力的钳子夹住对面脊柱，用力一扯，将对方还在抽搐眨眼的脑袋摘了下来。

    三个女孩亲眼目睹言峥的凶残行径，三条鱼相互挤在一起，头像结成的聚集成堆，满眼全是恐惧，瑟瑟发抖。

    浑身是血的言峥，冲他们笑了笑，随手将手中的头颅丢弃一旁，被抛开的脑袋如皮球一般撒着一腔热血滚到桌底角落里，言峥抖了抖身上的鲜血，冲几个女孩安慰道：“别怕！我杀的不是人，他们都是三木大森变得！”

    话音刚落下，言峥惊讶的发现自己跟前的女孩们不仅没有平静下来，反而更加的恐惧，言峥还以为自己的模样吓坏了女孩们，再次解释道：“萱倪相信~我没骗你们！“

    这时只听萱倪结结巴巴的回到：“后~后~面！”

    言峥疑惑的转身，便看到那具早已失去头颅的身体摇摇晃晃的站了起来，言峥立刻暴跳如雷，愤怒的骂道：“特喵的，说好的公平呢，随时诈尸这叫公平。”

    不甘的抱怨一句，言峥赶忙背起塑料袋准备逃出去，趁着对方还未站稳言峥从对面的胯下迅速穿过去，刚跑到门口言峥一个急刹车停在了门栏前，他之前看到的第二名保安，此时正一手端着一个大海碗，另一只手拎一瓶白酒慢慢悠悠的朝监控室走来。

    跑到门口的言峥恰巧与对方撞个正着，四目相触，言峥立刻退回屋内，转身的瞬间突然发现身后诈尸的无头尸体不见了，连忙四下寻找其踪迹，扭头便看到无头保安正撅着屁股在桌子底下找自己的头颅，从言峥的角度能清晰的看到桌下的脑袋冲自己眨眨眼……

    言峥心中一紧，准备从门口强行跑出去，免得被前后夹击断了生路，可当他想要冲去的时候，早已为时已晚，第二名保安高大的身体已经堵在了门口，黑暗的阴影将言峥笼罩，言峥望着对方狞笑的脸，下意识后退了几步，退到刚才死去保安的位置，站在血泊之中有些不知所措。

    慌乱中，那名无头保安捡起自己的脑袋夹在左胳膊与腰之间朝着言峥逼过来，言峥只好再次后退。

    门口的保安与无头保安随着言峥后退缓缓逼近，一路将言峥逼进监控室墙角的夹缝里面。

    身前是两名气势汹汹的大汉，背后则是坚固的墙壁，言峥进无可进，退无可退。

    绝地之中，言峥自然不会坐以待毙，看了眼身侧满墙的监控显示屏，言峥心里忽然想到一个绝妙的注意。

    显示器与墙壁并非紧密相连，中间有大约一巴掌宽的空隙，空隙内露着显示器从综复杂的电线，言峥便准备跳到显示器与墙中间的夹缝处，用自己的钳子勾住显示器主线，身体一荡，纵出两人的包围圈……

    言峥两只眼在空中旋转一圈，觉得自己这个注意大有可为，随着两人逼到近前，言峥也不敢再做犹豫，便准备冒险一试。

    言峥还未来得及起跳，只见一只偌大的海碗朝着自己扣下来，原来是那名如法海托钵般的保安想要用海碗将言峥扣住，碗还没落下里面的东西倒如天女散花一般滑落出来，数不清的活虾在空中摇摆着身体劈头盖脸的砸下。        

