    丁家。

    收到江东遇袭的消息后，丁北风和吴展慌慌张张的就要出门。

    “老大！”丁老爷子站在正门口轻轻叫了一声，

    “先别着急出门，你跟我来一下。”

    丁北风的脸上满是忧虑，他指了指门外，

    “东子那边……”

    “我知道，你先跟我来一下！”

    老爷子用不容置疑的口吻说道。

    丁北风看了吴展一眼，然后满脸困惑的跟着老爷子走进房间。

    “老二那边现在是个什么情况？”丁老爷子语气平静的问道。

    “侍从室的人说他受了伤，正在被送往医院，具体伤的怎么样他们那边也不知道……”

    丁北风的语气中有关心也有愤怒。

    “居然已经在送往医院的路上了，那么你就不要着急，你要相信老二，他不会那么容易死的！”

    丁老爷子的眉头紧皱着，目光中有智慧的光芒在闪烁，

    “什么人干的？有消息了吗？”

    丁北风的神色仍然很是焦急，

    “日本人！他们开了两辆车，拿着十几把冲锋枪，在东子去中央大学的路上突然发动的袭击……”

    他把自己知道的情况飞快的对老爷子讲述了一遍。

    “啪啪！！”

    见丁北风还没有冷静下来，丁老爷子重重的拍了几下桌子，

    “事情已经发生了，现在着急也没有用，听我说，你就不觉得这事儿有蹊跷吗？”

    丁北风一愣，“蹊跷？”

    “唉，你还好意思让人一口一口丁爷的叫着，出了点事就学不会冷静思考了！”

    丁北风脸上有些惭愧，他向老爷子投去询问的目光。

    “你想想，东子到重庆才两天都不到吧？”老爷子的手指轻敲桌面，

    “十几支冲锋枪、两辆车，这么短的时间内，日本人是从哪里搞到的？动动你的脑子好好想想！”

    丁北风在重庆也算得上是一号人物，被自家老爷子这么点拨了一下，他很快就反应了过来。

    如果有人在黑市上购买了十几只冲锋枪，那么消息不可能瞒得住，至少瞒不住中统和军统这两大特、务机构。

    轿车也是极为显眼的东西，只要用心去查，用不了多久就能搞清楚来源。

    “他娘的，这背后有一只手啊！”想清楚了其中的关节之后，丁北风把拳头捏的嘎嘣脆响。

    “你最近是不是得罪什么人了？”丁老爷子再度开口，

    “我感觉人家搞东子似乎也是想给你一个警告！”

    道上的利益冲突很是复杂，让丁北风这么盲目的去想，他一时半会也想不清楚。

    “你打算怎么办？”老爷子深邃的目光盯着丁北风。

    “他姥姥的，不管是什么人，敢搞我兄弟，我要他死！”丁北风咬牙切齿的说。

    “好！”丁老爷子起身，

    “你去吧，我等着你的消息！”

    丁北风点点头，大步走出门。

    他先是对一个亲信手下交代了几句，然后才对吴展说道：

    “吴兄弟，走，咱们去医院！”

    。

    军委会。

    “委座，查清楚了，刺杀江东的是日本人！”王世和急促的汇报道。

    “现场情况如何？”委员长的眼睛眯了起来。

    “侍从室的人都死了，包括那个司机，因为日本人用的是冲锋枪，他们没能抵抗太长时间。

    江东的两个警卫员伤了一个，他自己也中了两枪，已经送到医院去了，现在应该正在手术。”

    “有没有生命危险？”

    “应该没有，听说戴局长到的时候两人还聊了几句。”

    “那就好！”委员长松了一口气，

    “你把手中的工作放一放，马上去医院，代我好好看看他！”

    “是！”

    与此同时，有心探查的各方人马也收到了江东遇袭未死的情报。

    “唉！”

    好些人重重的叹了一口气，脸上满是失望。

    。

    潞安！

    福顺药铺已经连续三天挂上了打烊的牌子，在药铺后堂，伪装成掌柜女儿的千叶正焦急的等待着远方的消息。

    收到星野真弓的情报后，她第一时间上报给了特高课总部。

    江东全歼了第四十旅团，大大的羞辱了天皇陛下和帝国陆军，特高课正愁找不到报复的途径呢。

    时间太紧迫，在江东离开晋城的路上刺杀显然不太可能。

    特高课总部最后决定在重庆对江东实施自杀，调集一切力量，为死去的万余帝国勇士复仇。

    作为关键情报的传递方，千叶自然也知晓刺杀计划。

    她万分希望江东人在刺杀中死去，再无与大日本帝国做对的机会。

    可是心中又有一个声音在告诉她，如江东这般的人物想要让其死去，必定不会那么容易。

    “小姐，你去休息一会儿吧，都有两天没合眼啦……”掌柜好心的提醒道。

    千叶摇摇头，极其不满的说道：

    “现在是为天皇陛下尽力的时候，想要休息……我还不如直接躺棺材里算了！”

    掌柜被怼的哑口无言，缩了缩脖子，不再劝诫！

    千叶猛吸了两口气，转身走回地下室，她要守在电台前等消息。

    。

    。

    重庆，军委会。

    王世和离开后约摸一个小时，满头大汗的戴笠急匆匆走进委员长办公室。

    见到戴笠，委员长脸上的表情顿时就冷了下来，他低头继续批阅文件，一言不发。

    戴笠心情忐忑，他硬着头皮说道：

    “委座，刚刚突审了一个俘虏，从他口中得知，此次刺杀是特高课总部的命令，具体由重庆行动组组长小田切负责。”

    “人呢？”委员长语气冰冷的问道。

    “袭击者大多都死于双方的交火中，小田切……他……他带着两个人跑了，军统正在全力搜捕！”

    “是我让江东来重庆的，现在他出了事情，我这个老师连凶手都还没有替他抓到，你让我很为难啊，雨农……”

    戴笠的脑袋深深的垂了下去。

    “这件事情只要是个人就能发现有很多不合理的地方，我希望你和军统都不要忘记初衷，本本分分为国家和为领袖分忧……”委员长语气严肃的说道。

    “委座，军统一直都是您的军统，从未变过……”戴笠拍着胸脯说道。

    委员长的眼睛中突然射出渗人的光芒，他盯着戴笠，一顿一顿的问道：

    “河内的事情你怎么解释？”

    戴笠心下大骇，他万万没想到自己还没说，委员长竟然已经先知道了。

    “今天早上你才跟我说目标已经被清除了，为什么只隔了几个小时，结果就发生了翻天覆地的变化？”委员长喝问。

    河内的行动是在昨天晚上进行的，戴笠一早就收到了任务圆满完成的消息，他当时便亲自跑来跟委员长汇报。

    可谁曾想，只过了短短几个小时，本该死去的人却又活蹦乱跳了。

    豆粒大小的汗珠从脸颊滑落，许久之后戴笠才憋出一句话，

    “认错人啦！”

    “娘希匹！！！”

    委员长极其愤怒，他抄起桌上了砚台就不管不顾的向戴笠砸去。

    狗娘养的，老子叫你去清除叛逆，你特喵的最后却跟我说认错人了。

    可气！可恨！

    “Duang！”

    砚台砸到戴笠的额头上，殷红的鲜血顿时流了出来。

    “呼呼呼……”

    委员长愤怒的喘息着，河内行动失败，江东又遇刺，这两件事情叠加在一起让他对戴笠和军统十分失望。

    “滴答……滴答……”

    戴笠一动不动，任凭鲜血滴落在地板上。

    大概两分钟后，委员长稍稍消了口气，

    “还有机会吗？”

    戴笠不敢再隐瞒，如实回答道：

    “行动打草惊蛇了，当地的法国警察加强了对那一带的巡逻和保护，日本人也加快了动作，再刺杀……成功的几率很小……”

    委员长无力的挥了挥手。

