    很快，周四郎便也领着钱家三个舅舅来了。

    　　钱大舅和钱二舅沉着脸，进门便看向老周头，询问情况，而钱三舅则嚷嚷道：“还问什么问，我们家的闺女就这么被休回来，这是当我们是死人啊，大郎他们兄弟几个都在，直接上门去问，问问他们刘家到底是啥意思。”

    　　钱大舅瞪了他一眼道：“你少说两句，就是去，那也得商量好了再去。”

    　　“还商量啥，这事宜早不宜迟，留待明天更说不清了，到时候喜从他们刘家拿走的东西都得扯皮，趁着现在人刚回来，包袱都没拆开，直接拿去扔到他们刘家的脸上去。”

    　　一个族老抽了一口旱烟道：“这三舅的话糙理不糙，我觉着他说得有理，金哥你说呢？”

    　　老周头沉吟片刻，点头道：“今天是要去，但去了要做的事也得先列出一个章程来。”

    　　大家没意见，立时一言一语的讨论起来，首先得问清楚周家的目的。

    　　是接休书，还是硬要跟刘家过下去，或是和离？

    　　老周头没说话，看向小钱氏。

    　　小钱氏就蹑手蹑脚的进屋，对刚擦干眼泪的周喜道：“大妹，爹要我问你，你还要跟刘家过下去吗？”

    　　周喜咬着嘴唇没说话。

    　　满宝正坐在一旁，想也不想的道：“当然不过了，姐夫都是坏蛋了，大姐，休了他！”

    　　周喜要笑不笑，问道：“休了以后，我住哪儿，怎么过日子呀？”

    　　满宝：“当然是住家里啦，以前怎么过日子，以后就怎么过呗。”

    　　小钱氏看了满宝一眼，对周喜道：“这些事以后再说，爹总会有主意的，现在你只说，你到底还要不要和刘家的过下去？”

    　　周喜咬着嘴唇半响不说话，最后才攥紧了拳头道：“我们村的吴寡妇怀了他的孩子。”

    　　小钱氏一听就明白了，转身出去。

    　　周喜狠狠地松了一口气，很快小钱氏又进来，低声问她，“娘让我问你，他和吴寡妇的事有实证吗？”

    　　周喜摇头，她之所以会知道，还是偷听到婆婆和他说的话，周家人去问，他们当然不会承认。

    　　小钱氏有些惋惜，然后有些恨铁不成钢的看了她一眼，转身再次出去了。

    　　满宝听外面议论得那么热闹，非常想去凑热闹，但被周喜一把抓住，没能出去。

    　　周喜对幺妹苦笑道：“大姐有点怕，你在屋里陪大姐好不好？”

    　　满宝立即从心间升起一股豪情，她拍着胸脯和周喜保证，“大姐，你别怕，我保护你，我打架可厉害了，白善宝比我大都打不过我。”

    　　周喜其实没怎么听满宝说话，自然没有去追究白善宝是谁，她只是不想让妹妹去听这些乌糟事，以免污了她的耳朵。

    　　屋外，一众大人已经知道周喜的意思了，老周头又道：“休书，我周家是不可能接的，就算我家喜没孩子，但她是给刘家老爷子和老太太披麻戴孝，做过孝孙媳的。想休？想都别想，但他家这么踩我周家的脸面，我周家也不可能再把闺女给他们刘家。”

    　　他道：“和离，这是唯一的法子！”

    　　“不错，”钱三舅更混，虽然刚才他大侄女没把话大声说出来，但他就站在旁边，是听到了的，直接嚷道：“还得要赔偿，不然我把他勾搭寡妇的事宣扬的全乡都知道，让人知道他未来的儿子是奸生子，看他们刘家的脸面往哪儿搁。”

    　　这浑话，不说钱家两位舅舅，就是老周头都觉得难堪，忍不住瞪了他一眼。

    　　他很忧心的避过众人和妻子商量，“真让三弟一块儿去呀？”

    　　钱氏闭着眼睛念经，闻言道：“人都请来了，你把人撂下，看他会不会把你家闹翻天去。”

    　　老周头就忍不住摸鼻子。

    　　钱氏面无表情的道：“带他去吧，到了地方别拦着他，脸面这种东西，人家都放在地上踩了三脚了，自己再往上添一脚也脏不到哪儿去，能落得实惠就成。”

    　　老周头便想起妻子年轻时候的事，他怎么忘了，他老婆年轻时候也是个泼辣会折腾的。

    　　老周头老实的出去了，和村里的老人们定好了基调，这便和大家一起往刘家村去。

    　　至于周喜，被留在了家里，钱氏让他们把那个包袱带去了，她觉得没必要让她大女儿去直面这份难堪，她们这些老幼病弱还是在家等着吧。

    　　不过小钱氏却是领着两个妯娌一起去了，当然，还有族亲里不少的老婆子大媳妇，全是嘴巴特别溜的。

    　　钱氏看着他们浩浩荡荡的走了，这才沉着脸把孙子孙女们全招来，道：“准备，准备晚食吧，晚上大人们回来要吃的。”

    　　周喜也抹干了眼泪出来，道：“娘，您身子不好，回屋歇着去吧，厨房的事我来。”

    　　钱氏没回去，而是量出谷来，让她碾米，又给大头拿了钱，让他去拖人到大集上买些肉回来。

    　　满宝跟着凑热闹，只是她力气小，脚上没劲儿，只能在一旁看着，可帮不上忙。

    　　钱氏也不避她，直接问周喜，“让你爹去老四他们那儿挤一挤，你跟娘一块儿住？”

    　　周喜低着头道：“总不是长久的办法？”

    　　“我会让人再给你寻摸个好的，等过完年就差不多了。”

    　　周喜脸色惨白。

    　　钱氏就慢悠悠的道：“你别怕，这次娘给你把关，给你选个老实的，家里最好有两个年纪小一些的孩子，你多用点心，总能养熟的。”

    　　周喜低着头没说话。

    　　满宝看看大姐，又看看娘亲，忍不住瘪了瘪嘴道：“娘，大姐不开心。”

    　　她不是很听得懂钱氏的话，却直接这话的意思不对，问道：“选个老实的什么？为什么还会有年纪小的孩子，有多小啊，比我还小吗？”

    　　钱氏看了眼小闺女，道：“大人说话，小孩不懂别插嘴。”

    　　“娘亲说话不算话，你以前明明说的是，小孩不懂就要问，那我现在不懂就问了呀。”

    　　有满宝这一打岔，周喜觉得心里好受多了，也忍不住说了一下心里话，“娘，我不想嫁人了。”

