    “这个人你认识？是谁？”

    糖球单手抓着厉火飞舟，踏步而来。

    天阶中品巅峰的厉火飞舟，被重重虚空交缠、好似被星域剥离，只剩下巴掌大小。

    这是极精妙的空间运用，百炼钢成绕指柔，糖球空间真意晋升灵境，神荒经蜕变方才渐渐习得。

    “不知道，我只是隐隐感觉，这个人我应该认得。”

    楚天策微微摇头，缓缓收回目光。

    升灵境巅峰的青木与赤火剑灵，远远胜过楚天策遇到的一切强者。

    除了深不可测的千山长老，纵然是名动星域的净土大能，传说中的描述依旧不及这青裙少女。

    这种熟悉，是一种超脱“认知”的契合，似乎在命运的长河中，两朵浪花曾经轻轻碰撞。

    “这人不像是有恶意，而且还会再来。”

    糖球沉默片刻，随手将厉火飞舟抛出。

    细密的脆响声中，虚空融合，飞舟重新恢复到正常大小、静静横在楚天策身前。

    这种奇诡神妙的“熟悉感”，绝难以语言描述和形容。

    但太古熊王血脉的神妙，却让糖球可以超越寻常升仙强者，感受到这种一无所知的命运共鸣。

    “刚刚那一瞬，若是我挡不住剑锋、一败涂地、甚至身死魂灭，这青裙少女大概都不会留手。但其剑气纯粹凛冽、杀机横起，确实是不夹杂丝毫恶意，倒像是将我当做一方磨石、磨砺自身长剑，亦或是将其自己当做一方磨石，来磨砺我手中青锋。”

    楚天策微微点头，眼中泛起一抹复杂的神色。

    这两个缘由，截然不同。

    若是前者，当是天地间一尊绝世剑修。

    楚天策虽然境界上并未登临绝顶，战力亦难以匹及真正的净土境大能，但血脉超卓、悟性非凡。

    对于剑道的参悟与理解，迥非凡俗。

    若是净土境大能当真压制境界，与楚天策同阶搏杀，胜机微乎其微、几近于无。

    更何况这青裙少女自身同样只是虚空境后期，固然天资横溢、剑灵超凡，但想要面对净土境大能全身而退、同样未必有十足的把握。而一尊将两门灵境剑意参悟到第一重巅峰的虚空境后期，不啻于天地瑰宝、旷世奇珍，绝对会被各方势力盯上。

    然而，若是第二个原因，这青裙少女莫名降临、乃是为了磨砺楚天策。

    这尊显然没有狂战士血脉的少女，其身份、以及降临的缘由，复杂与神秘陡然而升。

    “这方烈苍星域，绝不是一个普普通通的小星域，你也罢、鬼舞秋也罢，我也罢、那胖猫也罢，短时间汇聚于此，再加上神秘强大的千山长老与战天神宗，多一个剑道妖孽、也不值得惊讶。”

    糖球看着楚天策目光中的思忖，却是满不在乎的摆摆头。

    楚天策先是一愣，旋即哈哈一笑，说道：“不错，兵来将挡，水来土掩。”

    一人一熊重新进入厉火飞舟，确认方向、继续向着元龙星飞掠而去。

    烈苍星愈来愈远，天地之间的灵气精元，明显越来越稀薄。

    大概半个多月，飞舟突兀一顿。

    约莫数万里外，一颗不太起眼的星辰、光影黯淡。

    “原来就是这里。”

    长身而起，楚天策一步迈出飞舟。

    糖球遥望着大概虚空深处、大概百万余里之外、荧光闪烁的星辰，疑声道：“怎么这么早就停下，前面元龙星还有一百二十余万里，这里看起来并没有什么埋伏，虚空深处一片平静，直接飞去即可。”

    楚天策顺着糖球的目光，望着一百二十余万里外的星辰，深吸一口气、双目微闭。

    元龙星。

    转世重生所在，一切命运的开端。

    百余年远遁，如今重返，天地一如往昔、自己的战斗力却是大异往昔。

    沉默片刻，楚天策方才缓缓吐出一口浊气，望着数万里外的小星辰，笑道：“这颗卫星，应该就是苏家隐匿的所在，亦是擎天宫拱卫星辰的防御核心。之前紫磷星杀伐降临，擎天宫神纹谷将一部分传承和精锐，晋升转移到此地，以防一败涂地。”

    “苏师姐也在此地？”

    糖球眼中泛起明悟。

    楚天策微微点头，神色中激烈昂然的杀伐与锋锐，悄然消弭，笑道：“不错，我已经可以感受到雨濛姐的气机。我在百余年前曾经答应她，要将一颗星辰送于苏家、作为聘礼，就在今日。”

    收起厉火飞舟，背后双翼闪烁、身形飞掠、犹胜飞舟。

    气息激荡，血脉却是渐渐变得凝滞，楚天策眼底的笑意愈发浓郁、眼角却是轻轻颤抖。

    他能够感受到苏雨濛的气息，圆满无瑕、显然没有在大战中受到伤害。

    但此时此刻、相隔百余年，依旧让他心中充盈着淡淡的紧张。

    “阵起！”

    “防御！”

    突兀，尖厉的嘶鸣声冲霄而起，整座星辰猛然间迸发出璀璨的明光。

    一重重法阵气劲、如同重重波涛，周流盘绕，将并不算宽广的星辰完全包裹。

    怒涛深处，九座深赤色的剑影，遥遥呼啸、连绵成一座罗天巨网。

    透过法阵，隐隐可以看到法阵最深处，一张张紧张而决绝的面庞，男女老幼、并肩而立。

    在人影深处，一道倩影持剑而立。

    五官秀美到极点，气质神采更是如同最温润细腻的美玉，哪怕剑气激荡、杀意氤氲，依旧感受不到丝毫暴虐霸道的凶戾，遥遥望去、只如夜月流光皎洁、旭日暖煦和润。唯有眼瞳深处闪耀着的银色光芒，激荡着一丝不同凡俗的纯粹与凌厉。

    苏雨濛！

    “我是楚天策，诸位不必惊惶。”

    楚天策身形一顿，声音清朗、不带一丝一毫的威压、却是清晰之极的在每一个人耳畔响起。

    虚空境后期的威压悄然收敛，取而代之的是一抹纯净而浓烈的剑意。

    凶冥剑诀第一式，烈风。

    “楚天策？”

    “当真是楚天策？他已经踏破极限，晋升到升仙境界了？”

    “这才区区百余年时间，纵然楚师兄天才横溢、也绝不可能突破这天地极限！”

    “这剑意确实是与往日一般无二，绝世剑妖、元龙星第一妖孽的风采，犹胜往昔。”

    一时之间，整座星辰议论纷纷，所有人的目光、同时望向人群深处。

    苏雨濛微微一愣，双瞳突兀泛红。

