    她硬着头皮去关心韩零，“现在好点了没有？医生说你是肾结石，得止痛了之后，才能回去。”

    “好多了。”韩零也没看时泾州，满眼都是乔知意，“谢谢你。”

    “都是朋友，不用客气。”乔知意必须得让时泾州知道她跟韩零是清清白白的，不能让他认为她和韩零不清不楚。

    以他那性格，但凡话说错了，肯定会对付韩零的。

    在时泾州面前，她现在只能识趣地服软。

    韩零其实多少是能明白乔知意的，那男人就在这里盯着，她又能怎么样呢？

    “小意，我想喝点水，能不能麻烦你帮我倒一杯来？”

    “好。”乔知意正要走，又有点担心。

    她这一出门，时泾州会不会借机找韩零麻烦？

    时泾州微微挑眉，那眼神看得乔知意头皮发麻，不得不走。

    乔知意一出去，韩零就正视时泾州。

    “时先生，今天谢谢你了，也麻烦你了。”韩零率先打破了沉默。

    “我来是看在我老婆的面子上，不用你来谢。”

    “你跟小意相识多久了？”韩零突然话锋一转。

    他知道乔知意不爱时泾州，时泾州也不爱乔知意，无非就是男人的占有欲在作怪。

    只要有可能，他都要把乔知意解救出来。

    时泾州摸了摸无名指上的戒指，“关你什么事？”

    “小意认识的男人不多，我们有六年的情谊，都很了解彼此会选择什么样的人过一辈子。她突然嫁人，有点意外，但还是希望她嫁给了爱情，能够幸福。”韩零声音虚弱，却不影响他的态度。

    不管是男女，只要是情敌，那硝烟味就不会轻。

    时泾州淡淡地说：“不管我们认识了多久，都不影响她是我老婆这个事实。”

    韩零胸口有一团郁结之气，就那五个字，足以打败他了。

    “小意看起来柔柔弱弱，内心实则很要强。她这人最不喜欢别人逼迫她做不愿意做的事。她能隐忍，但不会隐忍一辈子。”韩零心里也有底牌。

    乔知意不爱时泾州，就是他最大的底牌。

    时泾州不屑地轻笑道：“这些都不重要，重要的是她是我老婆。”

    韩零有一种一拳打在棉花上的感觉，这个人不用多说什么，只需要一句“她是我老婆”就足矣。

    不管说什么，因为这句话，就显得韩零说的每一个字都很可笑。

    短暂的沉默，气氛略显得有些怪异。

    “你喜欢我老婆？”时泾州反问了一句。

    韩零神色平静，“她很优秀。”

    “她是我老婆。”

    “……”

    韩零脾气这么温和的人，在此时都想打人了。

    时泾州那语气里明显是带着挑衅的。

    他在告诉他，乔知意不管优秀与否，都是他时泾州的老婆。

    “一个优秀的人，不管是什么身份，都阻止不了别人对她的欣赏和喜欢。”韩零必须要让时泾州明白，乔知意不一定一辈子都是他老婆。

    优秀的人，有无数人追求。

    时泾州稍微换了一个姿势，眼角微扬，“你这意思，想要知三当三，破坏我的家庭了？”

    韩零深呼吸，“我的意思是，时先生既然这么在乎小意，最好是对她好点。毕竟，想对她好的人，很多。”

    “那你是不是很多人中的一个？”时泾州问得直接。

    韩零也不藏着掖着，“当然。”

    时泾州转了转无名指上的戒指，眼皮轻轻上掀，面罩下发出一声嗤笑，眸底却是一片深不见底的暗涌。

    乔知意倒了水就赶紧跑回来，生怕他俩会闹起来。

    进来一看，两个人的姿势没有什么变化，都保持着安全距离，这才稍微放了心。

    把水递给韩零，韩零温柔道谢。

    “我这里没什么事，不用管我了，你们赶紧回去吧。”韩零当然希望乔知意可以留下来陪他，但是不能。

    就时泾州想刀他的眼神是藏不住的。

    倒也不是怕时泾州，只是不想让乔知意为难。

    乔知意看了眼时间，“我一会儿直接从这里去医院，要不了多久。”

    韩零说：“那时先生……”

    乔知意转头就跟时泾州说：“你要不先回去吧。”

    韩零低头喝水。

    时泾州微微眯眸，问：“卸磨杀驴？”

    乔知意抿唇。

    大清早他送她去韩零家，又把韩零送到医院来，待了两个小时，早饭都没有吃……乔知意脑子转得快，知道他是什么意思。

    “韩零，你先好好休息。”乔知意面向时泾州，“走吧。”

    时泾州对她伸手。

    乔知意轻咬着嘴唇，不情愿地抓住他的手。

    时泾州稍微一借力，就站起来，然后顺势将她搂在怀里，对韩零说：“韩先生，我们先走了。”

    “路上注意安全。”韩零看到乔知意很僵硬地被时泾州搂在怀里，心里就堵得慌。

    可是又有什么办法？

    他们名正言顺。

    目送着他们离开，韩零缓缓躺下，捂着后腰，闭上了眼睛。

    出了医院，时泾州就放开了她，径直上了车。

    乔知意不知道他和韩零聊了些什么，反正绝对不会是谈天说地。

    就时泾州这种人，她不能等他发毛了再来讨好他。

    坐上副驾驶，她系好安全带，“还是回家吧。”

    时泾州也没理她，一脚油门踩下。

    越是这样，乔知意这心里就越不安。

    手机震动了一下，她点开，是韩零发来的微信。

    她眼角的余光小心地瞥了眼时泾州，这才点进去看内容。

    “他没有为难你吧。”

    乔知意回复：没有。

    “不用在他面前太卑微，也不用去讨好他。做自己想做的事，别为难了自己。”

    乔知意看着这段话，胸口有些闷沉。

    从她答应替乔知欢嫁给时泾州开始，她就已经失去了自我。

    不卑微，不讨好，不顺从，她不知道这段日子是难，还是更难。

    她也不喜欢现在的自己，可是为了家人，她又能怎么办？

    人呐，总得为了好好生活而妥协一些人，一些事。

    “这么离不开？前脚才走，后脚就发信息来了？”时泾州瞟了她一眼，可不就是魂不守舍嘛。

    乔知意把手机放进口袋里，平视着前方，“没有，叶希发来问韩零怎么样了。”

    “呵。”时泾州冷笑，直接把车停靠在路边，“下车。”

    乔知意一脸疑惑地望着他。

    时泾州略有几分不耐烦，“不要是去上班吗？我不顺路。”

