
　　看到虚幻身影的动作，秦明的脸色多少显得有些难看，但如今也仅仅是皱眉，并未将这件事情给放在心上。

　　虽然他并不知道虚幻身影的身份，但如今双方毕竟属于合作关系，正如虚幻身影所言，很多事情不属于自己应该插口询问的。

　　想到这里，秦明将目光放在虚幻身影的身上，略微思索后，他还是略微有所警惕，不管怎么说，双方的关系程度还没有太好。

　　看着秦明的目光，虚幻身影的眼睛微眯，但他并未有所阻拦，而是笑着盯着秦明。

　　“如果想要找到我的身体，等会你可能也需要一些考验，如今我就不再说太多，但你必须要注意安全。”虚幻身影开口说道。

　　对于虚幻身影的嘱咐，秦明倒是没有多想，他笑着点头。

　　虽然虚幻身影并没有说接下来要去什么地方，但是正因为他的默默无言，秦明便知道他们此行的目的地肯定并不简单。

　　“在我答应你的时候，我心中就已经知道，我们此行的目的地并不简单。”虚幻身影开口说道。

　　对于他的解释，秦明的嘴角浮现冷笑，而后便微微点头。

　　经过半天的飞行，他们终于来到一处看起来比较宽阔的平原，不过这处平原看起来比较诡异，竟是连土地都显得漆黑。

　　看到这一幕，秦明的心中倒蕴含着诧异，虽然他的确是第一次来到这里，但当来到这里后，顿时就感觉到其中蕴含不简单的气息。

　　在这处平原的上面，生长着无数绿色的草株，也正是因为看到这一幕，他心底反而显得有些苦涩。

　　虽然这些草株看起来都非常正常，但如果仔细观察，会发现其中的端倪。

　　这些草株的里面也有些动物，不过这些动物的体格看起来都比较大，有些动物甚至有猩红的眼眸。

　　秦明站在旁边，他抬头看着这些动物，眼底顿时浮现诧异。

　　“这里的生物都有些不同寻常，如果我没有猜错，这些动物应该跟你的身份有关系。”秦明说道。

　　虚幻身影用诧异的目光看着秦明，他没想到竟然能够一眼识破。

　　“你说的不错，这些动植物都是我的精魂所化，虽然在他们体内仅仅蕴藏着少许的精魂，但也并不是那么容易对付。”

　　听到虚幻身影的解释，秦明的心中更加的困惑，他抬头看着虚幻身影。

　　“我们来这里难道就是为了找他们吗？”

　　秦明的心中有些困惑，虚幻身影的身体本来就呈现虚幻，也就是精魂所凝聚的，如今却又带着他来到这处平原，尤其是这里东西都是他的惊魂所凝。

　　难道虚幻身影只是在意自己的精魂？

　　虽然心中困惑，但秦明也没有多说，他抬头看着虚幻身影。

　　“既然已经来到这里，那你是否也要开始告诉我该怎么找到你的身体？”秦明开口问道。

　　虚幻身影的嘴角浮现苦笑。

　　“想要找到我的身体也并不困难。”

　　说完之后，抬手指了指前方的平原。

　　“你只要将这平原上的所有生物都给擒获，到时候就能够得到我身体的下落。”

　　秦明显得有些不满。

　　“难道你自己的身体，你都没有办法感应到位置吗？”

　　对于秦明的训斥，虚幻身影倒并未否认，他苦笑着点头。

　　“你说的不错，我还真不知道我身体的位置到底在什么地方，不过按照我的猜测，肯定就在这座平原的里面。”

　　秦明的眼神显得有些古怪，以虚幻身影的实力，可不像会说出这种话才对。

　　他的嘴角微微抽搐，抬头盯着面前的虚幻身影。

　　“虽然我不知道你所言是真是假，但你既然都已经开口，那接下来我倒也能相信你。”

　　听到他说的话，虚幻身影则是用冰冷的目光看着他，毕竟在他看来，秦明根本就没任何资格给自己谈判。

　　他用嘲讽的目光看着秦明，冷冷的盯着他。

　　“这件事情你就不要继续给我争辩，我让你来的目的是寻找我的尸体，并不是让你给我指手画脚的。”

　　看到虚幻身影的这副模样，秦明顿时显得无奈，抬头盯着虚幻身影后，嘴角都在微微抽搐。

　　不过他也没有多说，以虚幻身影现在的情况显然非常需要身躯，他也不方便说的太多。

　　看到秦明不再说话，虚幻身影的嘴角浮现冷笑，随后便将目光放在秦明的身上。

　　“有些事情并没有你想的那么简单，总之你现在还是先帮我找到身体比较重要。”他的眼中有些焦急。

　　对于虚幻身影的着急，秦明的心中也是有些理解，而后便微微点头，抬头看着他。

　　“既然你都已经开口，接下来我肯定会按照你的意愿行事，不过我希望你不要欺骗我。”

　　听到他说的话后，虚幻身影的脸色显得有些无奈，叹息着点头。

　　“你就尽管放心，我也没有必要欺骗你，这样对我也没有任何的好处。”

　　秦明抬头看着面前辽阔的平原，心中有些沉重。

　　虽然这上面的生物都看起来人畜无害，但秦明可并不认为他们仅仅是简单的食草动物。

　　他的嘴角浮现冷笑，抬头盯着虚幻身影。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也就没有必要继续狡辩，总之这件事情并没有表面上那么简单。”

　　听到秦明的话，虚幻身影顿时点头。

　　“这些生物蕴含我的一些精魂后，他们的体内都蕴含一缕力量，因此你面对他们的时候必须要小心谨慎。”

　　对于虚幻身影的解释，秦明顿时点头。

　　他对着平原的内部走去，不过他的身躯刚刚走动，身边突然传来了一些异动。

　　听到传来的声音，秦明顺着声音的方向望去。

　　看到声音源头的生物后，他的脸色顿时显得有些苍白，就连嘴唇也在颤抖。

　　那是两只看起来狰狞无比的动物，虽然刚刚从远处看来他们都非常正常，但如今靠近后才发现这些动物的眼睛都呈现红色。

　　尤其是他们的獠牙，就仿佛是地狱的使者似的。

　　秦明的脸色有些苍白，不过他现在也没有多说，只是身躯忍不住往后倒退两步。

　　“这些家伙看起来好狰狞，只是如今还不知道他们的实力。”

　　看着不远处的虚幻身影，秦明暗暗咬牙，毕竟他现在的任务就是将这些动物都给擒获。

　　秦明不再犹豫，他的身躯陡然跃起，对着眼前的这些动物便急射而去。

　　来到这些动物的面前，秦明盯着他们的目光顿时显得有些阴沉，如果仔细观察的话，还能够看到他们的身躯都在颤抖。

　　那并非是畏惧，竟然是激动所引起的。

　　还没有等秦明反应过来，这些动物顿时将他给包围起来，脚掌对着地面践踏，而后便狠狠冲撞而来。

　　看到这些动物没有丝毫的畏惧，秦明顿时怒极反笑。

　　“其他人不将我放在心上也就算了，如今连你们都不将我放在心上，当真是欺人太甚。”

　　说完之后，他的掌心里顿时凝聚着一股恐怖的力量，然后轰然爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1431章 平原地带免费阅读。https://xs.23sk.com 