    “美食家敢挑战铸钢师，说明有底气啊，这半年时间，想来获益匪浅。”

    “话是这么说，可夏部长稳坐第二席一年之久，强如江凌玥，都始终拿不下她。”

    “白无伤踏上修炼之路才一年半的时间，真的能够实现如此巨大的实力跨越吗？”

    “不知道，拭目以待吧……”

    黄金竞技场最中央的一片战斗区域。

    夏婉龙抬手召唤誓约之书，接连三道光门打开。

    一个跃步，落在翼龙的背脊。

    翼龙振翅高飞，拉高离地距离的同时。

    包裹在金色战裙下的身躯，突然分泌出金色的液体，如水花般挥洒。

    率先武装翼龙的脖颈、脚爪、额头，将最脆弱和最坚硬的部位全部覆盖，形成一道金色的薄膜，透着森森寒光。

    这是夏婉龙作战时的标准搭配，中级血继·液态金属赋予的防御力，远比秘术来的可靠、坚挺。

    但，说时迟那时快，一道更加璀璨的金色闪光，裹挟着震耳欲聋的雷声，由远及近，飞驰而来。

    它就像是一根利箭，金色电弧缠绕其身，簇拥着、守护着、追赶着，从半空笔直射来，大有一种凿穿天地的冲击力，震人心魄，撼人耳目。

    夏婉龙裸露在面具下的眸光，顿时流露出强烈的警惕之色。

    她低首垂眉，手中绽放耀眼的黑色光芒，化作一朵莲花状的光幕包裹全身，连带着笼罩翼龙大半的身躯。

    座下的翼龙不甘示弱，恶狠狠嘶吼。

    疯狂煽动宽而狭长的蝙蝠翅膀，改变升空的动作，逆转方向，往侧面避让。

    然而眉心那种被剑芒锁定的刺痛感，挥之不去，不减分毫，令它有些躁动难耐。

    地面的角蛙斗士，肌肉盘虬，看起来丑陋而憨傻。

    但似乎在开始战斗前就收到指令，脱离宠兽空间来到地面时，第一个动作是呱呱乱叫，朝着天空吐出一口口水。

    这是角蛙斗士为数不多的法术技能，名为「口水幕布」。

    不具备杀伤力，胜在弹射速度快，从天空坠落时，会自动化为一道形似瀑布的水帘，起到短暂阻敌的作用。

    显然，夏婉龙早就考虑到。

    白无伤有可能发动奇袭，一个照面下不管不顾，大打出手。

    “小辞，变道，下方7点钟方向！”

    追云逐电间，白无伤意念百转，如此吩咐道。

    大螳螂不语，残影般闪烁的半透明翅膀，却爆发更恐怖的轰鸣声，斜着瞬闪。

    如同劈落的金色剑光，斩碎空气的桎梏，直指目标之物。

    “当！！！”

    零点零几秒后，有什么东西被打中了，发出金石碰撞的声音。

    夏婉龙微微色变，来不及更多的反应。

    金色闪电劈落的位置，又涌出一个直径五十米的金色电圈。

    雷光乱闪下，满载毁灭的气息，令场外的宠兽都心惊肉跳、忌惮万分。

    “嗖——”

    摧枯拉朽的攻势下，一头娇小的暗金色蝴蝶，踉跄窜出，俄顷间回到夏婉龙的身边，回到翼龙的旁边。

    “可惜，这家伙太硬了，硬到雷电之力都能免疫大半，无法穿透躯体攻击内脏。”

    “不然麻痹它的脏器，这场战斗稳操胜券……”

    白无伤略有遗憾，转而改变策略。

    夏婉龙很强，强在防御，强在综合实力的搭配，也强在更多的秘术。

    想要打赢她，并不容易。

    不过白无伤的优势在于——情报！

    翼龙、角蛙斗士，都是享有盛誉的巅峰血脉。

    它们的能力、特性、技能，结合认知之眼，能够最大程度做到心中有数。

    反之，夏婉龙想要透彻了解白无伤的宠兽，难度不是一个级别。

    所以对于白无伤来说，麻烦的依然是「吞金蝶」，以及血继天赋「液态金属」。

    这种刺客型的钢铁怪物，环伺在战场，风险难以估量。

    不预留大量的心神提防，自身的安危极不稳定。

    白无伤闲暇时就琢磨过，怎么才能充分利用自身的优势，转变为实战上的胜利。

    思来想去，他敲定了作战方案。

    翼龙是夏婉龙的核心骑乘宠，在战斗开始时，必然要补充防御手段。

    不然御主的风险进一步提升，等到螳螂真的欺身而至，很可能就来不及了。

    液体金属是最好的选择。

    但这个能力，结合多次的观察，白无伤能够确定。

    庇护自身，再额外赋予三头宠兽，可以做到。

    只是无法一蹴而就，需要时间，需要依次进行。

    这其实要不了几秒钟。

    白无伤就是看中这个空档期，在战斗开始时，根本没准备试探。

    先手佯攻翼龙，刺激它防守、躲避；

    中途变道，锁定吞金蝶大致的位置，全力输出。

    「电光连闪」+「奔雷双刀」+「电流激荡」，这套现阶段最强的连招，难度极大，消耗也极为恐怖。

    但对比结果，小辞完美发挥。

    吞金蝶没能逃掉，负伤了，哪怕是轻度伤势。

    但伤在翅膀，速度必然受到影响。

    夏婉龙团队中，对白无伤威胁最大的宠兽，威慑力直线下降。

    “不错嘛，能伤到小蝶，这只螳螂……已经晋升完全体巅峰？”

    忽听夏婉龙轻笑一声，声音很轻，没有戏谑捉弄的意味，一丝不苟，有板有眼。

    “真是……足够妖孽的成长速度啊……我用了三年多才达到的等级……”

    她叹了一口气，金色液体蔓延，包裹住吞金蝶，为它武装额外的防御层。

    做完这步操作后，夏婉龙指挥翼龙和蝴蝶低空飞行，和角蛙斗士保持距离，严阵以待。

    “小辞，靠近她。”

    白无伤看在眼里，无动于衷。

    这场战斗追求的是御主和宠兽之间更纯粹的配合，不允许额外的雷系物质补充。

    而小辞爆发过后，储备的雷电之力衰减过半，必须争分夺秒，合理支配剩余的能量。

    就算无法短时间内分出胜负，再不济，也要控制局势，进一步提高获胜的几率。

    白无伤骑乘闪电螳螂，近距离接近夏婉龙。

    但不是为了攻击，对方早就严防死守，成功开启多种防御秘术在那候着。

    这会儿硬冲，不合适。

    白无伤有更好的选择。

    他从天空划过时，打开誓约之书，把龙血树妖扔进了敌方的阵营中。

    就靠着那头角蛙斗士，挨得紧紧的，如胶似漆，形影不离。

