    第699章 异常的凶兽群聚

    夜间。

    遥远的沙漠上空，有五个身影正趴在云层表面，微沉云间的身体，只露出头，像极了五只龟缩起来的大乌龟正在观望着外界情况一样。

    此时乌龟五号小声的嘀咕道:

    “话说回来，其实之前的那些四角飞龙都不是被我吸引过来的吧？“

    “嘿，五号小老弟，你说什么呢，这锅你得背好，你想想，你之前是不是晋级的时候扩散出了一股气势，随后不久就遇见了人家的先锋，还说不是你的锅？“

    “不，二号流氓你这是在强行给我甩锅，指不定人家本来就是朝着这个方向过来的！不然怎么解释眼前这个情况？“

    “什么？为什啥我的代号是二号流氓！“

    “关注点是这里？！“

    “不行，你得给我改改，不然今天这事没完了！“

    “不改，就这个了！“

    “闭嘴！你们两个白痴！“

    霎时间，二号与五号眼睛一花，开始冒起了小金星。

    说话的自然是在两人中间的夜莺，而二号则是道生冥，最后的五号自然就是王小明了。

    为什么会有这种编号，主要是因为现在不方便说话，为了方便手势交流，大家就以编号来排名字。

    顺便一提的，酒老是0号，苍月是1号，夜莺是3号。

    “哎呦，臭三~吧号！你竟然敢打我！“

    “还敢骂人！找打！“夜莺又给了道生冥一粉拳。

    “嘘~你们三个不要吵了，不是说了要安静吗！“

    前面的酒老黑着脸色回头厉声说到！

    那声音瞬间就盖过了三人的吵架声音，顿时，三人打了一个激灵，连忙对这酒老示意小声一点。

    “嘘~“

    “嘘~“

    “嘘~“

    酒老:……行吧，你们爱咋就咋地吧。

    ……

    为什么会出现这种情况呢？

    还不是因为此时几人遇到了非常麻烦的大阻拦。

    在前方不到三公里处，一座高山耸立在那里，按道理来说，几人只要穿过这座山峰就能够回去了。

    当然，就这么飞过这座山，还是有些难度的。

    根据酒老所言，突然进到断剑之崖会受到一股非常沉重的压力的。

    稍有不慎就会粉身碎骨，主要是因为断剑之崖有一种特殊的力量磁场，想要登山的人需要一步一步登上来，来能够适应过来。

    也正是因为这个原因，一部分会飞的凶兽都被这道天然的屏障阻挡在了饥饿之地。

    当然，解决办法也不是没有，就是飞出这大陆的天空绕路过去就行了，非常简单，不过到时候就会遇到另一种危机了，来至于海上的危险。

    再或者就只能凭借实力闯过去了，或是像他们这种到达一定的实力再使用特殊的技巧过去。

    不过而这个特殊的技巧施展的时候是不能受到任何的打扰，不然很容易会受到反噬，到时候就不止承受来至于群山的压力了。

    不过现在，他们前方几公里处的地方，完全就被堵死了！

    这也是前面提及过得阻碍，而堵住的竟然是数不清的凶兽！

    从一公里处开始，挤满了密密麻麻的凶兽！

    远远一看，还以为是蝗灾，几人根本就不敢靠近过去。

    不说使用技巧的时候被打扰了，恐怕就连技巧都还没有使出来，整个人就变一副白骨了。

    对此，几人只能安静的躲在一边等待时机了。

    而这一等就是等到了一天一夜，也就是现在这个时分。

    耐性不是很好的道生冥此时显然已经是有些憋不住这种待机状态了。

    郁闷的揉着头(被夜莺连续用粉拳敲打的地方)说到:

    “要不我们还是下去吧，老老实实登山也行啊，正好我想要挑战一下这堪称大陆之壁的高山！“

    “白痴！说你白痴你还真给我白痴啊！想想就知道不可能了！“

    “你够了！三~吧号！信不信我对你动手动脚！别以为你是姑娘就了不起啊！“

    “再骂，信不信我解除能力！让你蹬！别忘了你现在能趴着是谁的功劳！“

    “哼！谁稀罕！我可以让五号小老弟帮……“

    “那个我的能力不能外带性比较差，而且一打岔容易失效，你要是不介意偶尔会出现掉到下面的情况，我也不介意给你个电悬浮的。“

    “莺姐！我错了！都是我的错！你可千万不要解除能力啊！“

    “呵呵，你说什么？大声点，本姑娘没听见。“

    “额，那个差不多就行了哈，你看前面还有这么多凶兽。“

    “哼，我不管！“

    夜莺没好气的将头一撇.

    酒老，苍月:……

    叫你们大哥大姐行了吧？

    真的，别吵了！行吗？

    没见到前面那群凶兽吗？

    你们想要被分食了吗？

    虽然知道你们平时就是这副模样，但是请分清状况啊！

    不过酒老已经不想要说他们了，毕竟他一个激动，声音容易超过了这几小年轻的说话声音。

    别看他们吵的正热闹，但是声音其实非常的小，没办法，酒老只能任由他们了。

    不过他还是要适当的回敬一下才行，伸手生气的表态。

    “嘘！“

    一瞬间，三人还真的停了下来，酒老愣了一下，以为自己的威严春天来了的时候。

    却见三人认真的看了看前方的凶兽群，发现并没有受到惊扰，又果断无视了~

    继续该干嘛就干嘛。

    酒老脸色顿时铁青了下来，心道:

    你们还真的三个小祖宗！尊重一下老人家行吗？喂！看这边啊！

    无奈，酒老叹了口气再次观察起了前面的凶兽群，他也算是终于体验了一把爷爷辈的苦了。

    带娃真的是太难了！特别是带着几个熊孩子！

    不过他们要是不熊也不会在毫无准备的情况下，闯到这种危险的地方。

    但话说回来，刚刚道生冥提到过的事情他其实也不是没有想过。

    下去登山。

    可仔细推敲了一下，他就发现非常的不妥。

    不说登山的难度，光是登上来几人的状态就非常糟糕。

    若是这时候这群凶兽还没有走，那就真的是走投无路，将自己送到人家嘴里了。

    怎么说人家把这里堵的死死的，不可能不会发现三个偷偷在登山的人。

    当然了，若是走了，那就更没得说了。

    如果对方短期之内走了，那么他们何不在这里再等等，他可不觉得维持在空中的悬浮力的消耗会比登山的消耗大。

    所以没必要下去，而且还有最重要的一点，他们现在无法掌握下方地面的情况。

    他心中有种不好的预感，现在下方的情况比这里还要糟糕，若是下去了，搞不好会直接丧命。

    根据他多年的行走世界的经验，像这种一大堆凶兽围在一个地方的情况。

    若不是有惊世的天材地宝出世，就必然会有古怪！

    特别是这种不分种族的凶兽聚在一起，还不厮杀，这简直就像是有一位凶兽之王暗中约束着，然后安排在这里。

    酒老越是往这个方向想，心中越是发怵。

    如果可以，他现在很想要跟这群孩子分开行动，去调查一下到底发生了什么事了。

    当然了，这也仅仅是他的猜测而已，现在的情况还是需要静观其变。

    随着入夜的时间加长，更高的天空之上稍微散去了一些白云，露出了羞涩的皓月，银辉洒在几人身上，有种说不出来的温柔。

    连吵架俩都停了下来，静谧的氛围充斥满了整片云海。

    远处的凶兽去也不意外，纷纷探起了头仰望着月亮。

    一时间人与兽之间竟是出现了短暂的和谐，纷纷都放下了芥蒂与警惕，欣赏着这独属于自然的美。

    可也仅仅是只有短暂的几秒而已，随之一只不知名的凶兽长嘤一声。

    瞬间就打破了这和谐的画面，紧跟着众凶兽纷纷开始跟着鸣唳了起来。

    这时候，王小明五人瞬间也提起了警惕之心，再也没有刚才那般随意的吵闹之色。

    因为他们从这连绵不绝的凶兽鸣唳声之中发现了一股骇人的戾气！

    这就仿佛像是准备要上战场的士兵一般！

    热血沸腾高昂的情绪！

    几人的背后顷刻就冒起了紧张的汗水！

    现在被发现了，下场必然会非常的惨烈，一时间，几人竟是都默契的把自己的头压低了几分，尽量埋在了云海里面。

    如果不是怕使用感知手段会被对方发现，几人恨不得全部埋下去，开着感知观察！

    随即，几人就开始疑惑了，这些凶兽为什么在兴奋？

    它们在兴奋一些什么？

    没有人回答他们心中的疑惑，但答案很快就自己出来了，只见不一会儿那断剑之崖的忽然震荡起了剧烈的空间波动。

    随即，一道巨大的空间之门被打开了！

    顷刻，酒老微微一眯双眼，双目之中散发出来了一股凝重之色。

    同样如此的还有苍月，因为苍月第一时间想到的是，这后面是洛国！

    要是这空间之门是通往后面的，那就有些麻烦了，不过想到，并不是所有的凶兽都有本事下去这片云海，苍月这才微微放心一点。

    毕竟要是云海之上的凶兽可以肆意的下去云海，那么对于他们人类来说，早就灭族了。

    很快，一只巨大的金雕朝着更高的天空盘旋飞行了一圈，长鸣了一声，随即一个高速的俯冲就冲进了这空间之门里面了。

    紧跟着，后面的凶兽也蜂拥而至了！

    顷刻，眼前的凶兽以肉眼可见的速度在减少，几人继续沉默着，心情却是无比的凝重。

    也就在这时候，王小明忽然提到:

    “你说我们能不能借助这个空间之门离开这里？顺便跟过去看看？“

    “我看这空间之门，好像有点眼熟，而且你们不觉得，这空间之门的使用手法完全不像是凶兽使出来的吗？“

    “确实，这并不是凶兽的空间之门，而是人类使用的，凶兽更喜欢用空间虫洞的方式开启空间传送，只有人才喜欢用门！“

    酒老沉声说到，同时又摇了摇头顿了一下才，叹了口气才接着道:

    “不过……我们最好不要进去，这是别人的力量的空间之门，要是进去了生死很容易受到对方的掌控。“

    “你们还年轻，可能并不清楚，以前有句老话，不要随意进到不认识的空间通道，因为你永远不会知道，别人会将你给传到哪里。“

    “要是被对方传回饥饿之地或者去极寒之地，甚至是远古之森都好，危险归危险，起码我们还有活着回去的机会，可一旦被传到了幽海，那就只有等死了。“

    “行吧~那我们等凶兽全走了，登山回去也不错。“

    夜莺若有所思的点头妥协道，而没有说话的道生冥眼中略略显出了几分失色。

    他更愿意跟过去看看，毕竟没有一点冒险精神的人生真的很无趣。

    不过听到了酒老的解释，他也不好反对，毕竟喜欢冒险并不代表着不惜命。

    就这样，几人看着那空间之门足足维持了差不多半个小时。

    直到那最后一只凶兽冲进了空间门，消失了之后，几人这才松了一口气，纷纷从云里面升了起来。

    “维持着这个姿势整整一天一夜，骨头都酸了！这就算了，还得带着一个拖后腿的~累死本姑娘了！“

    “呵呵，那要不要我给你捏捏哈？“

    “来~“

    “呵呵~“

    道生冥带着鄙夷一笑，根本就不打算理会那嘚瑟的夜莺，毕竟他当初也没让对方维持！

    记得当时，他是想要拜托苍月主席的，结果这个家伙自告奋勇的说:

    “麻烦人家苍月主席多不好意思，我来就行了！“

    现在又来说他的不是，说这女人是三~吧号就没错！

    见到道生冥又跟夜莺不对眼前起来，王小明也打算伸个懒腰听戏的时候，酒老突然带着不容分说的语气说到:

    “都快跟上！我们追过去！“

    “追上去？“

    王小明疑惑一看？

    却已然见酒老动身了，几人见此纷纷对视了一下，都是一脸疑惑，不知道酒老想干什么，唯有跟上去了。

    三公里的距离很快就被几人给拉近了，而领头的酒老就在这时候，拽起他腰间的酒葫芦。

    握住那挂绳，随即朝着刚刚出现过空间之门的地方高举一甩，喝声道:

    “碎空！“

    刹那之间，那甩出去的酒葫芦竟然绽放出了耀眼的黄色光芒，随即一股剧烈的空间波动从酒老的酒葫芦之中爆发而出。

    嘭！

    一声犹如玻璃碎裂的声音响起，随即酒老面前竟是被砸出了一个不规整的空间入口！

    见此，几人纷纷怔了一下！

    搞不清楚现在是怎么一回事，酒老又喝声道:

    “快！跟上！这是追溯的通道，很快就会消失合上的了！“

    说完，酒老已然是冲了进去，见此，几人自然是不会犹豫，连忙追了过去。

    速度可谓是极快，只不过是两个呼吸，便都冲进去了，但这空间入口也如同酒老所说，也很快就合上了。

    在王小明前伸刚进去，后脚还没调整过来，空间已然是关上了。

    一时间，整片天空再次恢复了静谧，只不过这次银月依在，人类与凶兽却不见踪影了。

    ?  ?已改。

    ?      中秋节快乐！(月饼与桂花茶很配哦~)

    ?  

    ????  

    (本章完)

