
　　“这门神通以空间法则来运转，将对手收入道门之中，压缩空间，活活挤死！”

　　没过多久，罗修抬手一挥，便将玄天道门的神通施展出来，演化出一座青铜古朴的道门，漂浮在掌心。

　　他眉心裂开，一道青天神火飞出，落入道门之内，笑道：“以灵火九变炼就的神火藏在道门中，若有人被收了进去，不仅要抵挡道门内部的空间挤压撕裂之力，还要被神火焚身，威力更添数筹。”

　　“不愧是能击败斩杀天无缺的天才，我玄门圣宗最强的神通，竟是如此轻易就被你练成了。”

　　一道充满赞许的声音蓦然传来，罗修循声望去，便看到玄门圣主风无心的身影出现，向他走来。

　　“圣主。”罗修拱手施礼。

　　“你的天赋之高，是我生平仅见，若能历经重重磨砺成长起来，成就不可限量。”风无心对他不吝赞赏。

　　“圣主谬赞了，弟子如今不过才武帝修为而已。”罗修谦虚道。

　　“呵呵，你也不用妄自菲薄，谁不是从武帝境界修炼过来的？”风无心微微一笑，“不过我很好奇，你与天无缺一战时，修为分明是武帝九重巅峰，为何如今却又是武帝三重？”

　　罗修气息内敛，寻常之人看不透他的深浅，但风无心是何等人物？乃是屹立于天主境的存在，一眼便看出他修为的真实情况。

　　对此罗修也是早有托词，笑道：“弟子在星海界的时候得到一门秘术传承，可在短时间内将修为提升数倍。”

　　风无心微微一怔，“下界之中竟也有如此秘术？看来你的机缘着实不错。”

　　他并未怀疑什么，毕竟宇宙位面世界无数，天才也是数不胜数，或许下界便有才情通天之辈开创出了类似的秘术神通。

　　风无心与他聊了几句便转身离去，罗修便又在藏经阁内找到一些炼器方面的心得，潜心研究。

　　圣主大殿内，荀家兄妹来到风无心的面前。

　　“师兄可否看出了什么？”荀无涯开口问道。

　　风无心摇了摇头，道：“以我如今的修为境界，早已经可以做到洞若观火，按理说一个武帝修为的小辈，无论他有什么秘密，都无法逃出我的眼睛。”

　　“但是这个罗修却很神秘，我可以看透他的修为，却看不透他的实力，尤其是他的识海，混沌一片，更是看不真切。”

　　“虽然我若强行探查，也能观摩他识海中的情况，甚至搜魂索魄，探寻他的记忆，倘若真的这样去做，岂不是会让他对圣宗生出怨恨来？”

　　“每个人都有自己的秘密，这是一个底线。”

　　“但是天姹门因为下界的那件宝物而惨遭横祸，说不定便是罗修将那宝物拿走了。”荀无涯沉声说道。

　　他虽然是猜测，并没有任何的依据，但却无限接近了事实的真相。

　　“不会的，罗修当初才刚刚达到武帝境界，就算他有一定的阵法水平，可以通过神阵禁制的封锁，但是战神威压却必须神魔巅峰的修为才可抵挡，不可能走上山顶。”荀心怜摇头，否定了他的推测。

　　风无心看了荀无涯一眼，“关于此事，你也无需太过于执着，天姹门的覆灭，也是命中该有此劫，罗修如今是我玄门圣宗的弟子，在名义上更是你的徒弟。”

　　“罗修的天赋极好，即便是当年的我也远不能及，他将来会成为我们圣宗的中流砥柱，不要再妄加推测了。”

　　“是。”荀无涯低声应道。

　　“天姹门覆灭之后，无念神宗已经蠢蠢欲动，生出要将玄天界其他势力吞并，一统天下的野心，当务之急，还是要防备无念神宗的举动。”

　　……

　　“轰隆隆……”

　　这一日，太玄主峰的上空，顷刻间乌云密布，无数的雷光交织在武云之中，透发出狂暴的气息。

　　太玄门下的诸多弟子皆都心惊，纷纷抬头望去，不知发生了什么事情。

　　即便是玄门圣宗的诸多弟子强者，也都被惊动。

　　众所周知，唯有武尊突破武帝，或是武帝突破神魔，神魔突破天神才会出现雷劫。

　　如今，这太玄山门出现雷劫，莫非是有人突破到武帝，亦或是罗修突破成为神魔了？

　　无数道雷光交织凝聚，化作一大片雷池汪洋，悬挂在天顶，压迫的人喘不过气来。

　　轮回殿内，罗修眸子睁开，“我的雷劫吗？”

　　天劫雷罚唯有在武尊突破武帝之后才会出现，一般人经历第一次天劫雷罚之后，都是会在突破神魔境界的时候，才会迎来第二次天劫雷罚。

　　但罗修没想到的是，自己仅仅是武道修为从武帝三重突破到四重，竟然就迎来了第二次天劫雷罚。

　　最关键的是，他的一道分身从武帝初期突破到武帝中期，另外一道分身也会随之突破，天罚雷劫陡然降临，一下子便也同样是两份！

　　两道天劫雷罚，威力叠加，更添恐怖！

　　“轰隆！”

　　煌煌天雷劈落了下来，每一道天雷都如粗大的神剑从天穹刺下。

　　“好强的威力，要比我突破武帝时的天劫雷罚强横了数倍不止。”

　　罗修心惊，天雷还未落在身上，他便已经感觉到身体几乎被撕裂，帝境九重巅峰级的战体，竟是有种抵挡不住的感觉。

　　噗！

　　第一道天雷落在他的背上，顷刻间炸出一片血雾，将他的后背炸的血肉模糊。

　　紧接着第二道天雷落下，嘭的一声落在他的脑壳上，头发悉数都被烧焦，头顶裂开一道血痕，几乎被这天雷剖开。

　　“天劫雷罚虽然厉害，但要杀我却还没有这个可能。”

　　罗修当即运转祖神血炼诀以及诸天生死功的炼体术，将一道道涌入体内的天雷之力吞噬炼化，提升修为，壮大肉身。

　　“咔嚓！”

　　又有一道天雷落下，这道天雷劈开他的眉心，竟是直接冲入识海。

　　识海的壁垒几乎被一击洞穿，他闷哼一声，天雷之力扩散，让他皮开肉绽，多处血肉炸裂，露出了骨骼。

　　罗修强忍剧痛，不断的将天雷之力炼化，除却修为与肉身不断提升之外，就连他的神识竟然也在天雷的淬炼之下，变得更加凝聚，神格越加璀璨。

　　与此同时，他又将收服的雷灵祭起，让这道雷灵也吸收天劫雷罚的力量获得不断的提升。

　　一道又一道的雷霆劈落，威力极强，每一道天雷都相当于神魔中期的强者全力出手。

　　罗修被这么多的攻击轰中，片刻间便已经遍体鳞伤，惨不忍睹，但却始终没能伤及他的根本。

　　他并不强壮的身躯沐浴在雷光中，被劈碎的血肉不断的重生，不论是蕴藏的力量还是防御力，都变得更强。

　　当天空中的天劫雷罚散去之后，他的生死两极分身尽数成功突破，修为达到武帝四重！

　　如此也就意味着，若是两极分身合二为一，他便可以拥有神魔一重的修为了，真正掌握生死本源神力！

　　太玄主峰的山顶一片狼藉，罗修拂袖一挥，便将破损之处尽数修复。

　　内视之下，他惊喜的发现自己的肉身经过此次天劫雷罚的磨砺之后成功进阶，达到了神魔战体的档次！

　　如今，他的肉身和神识都已经达到了神魔境界，只要修为能够跟上，便可水到渠成的突破到神魔的境界，比所谓通神之体还要更加轻松！

　　“自从神晶城一战后，我便一直都在山门修炼没有外出，如今修为水到渠成的突破，继续闭关苦修也没有什么意义，唯有外出历练，经历磨砺与厮杀，才可提升的更快。”

　　“不过在我外出历练之前，却是要好好研究一下从藏经阁得来的炼器心得，将属于我自己的兵器祭炼出来！”

　　刚才天劫雷罚的出现引起了诸多的注意力，当得知是罗修引来的雷劫之后，一道道目光和神识便都收了回去。天籁小说网

　　“武帝三重破四重，便引来一场天劫雷罚，可见他的底蕴积累之雄厚，可以媲美武帝九重到神魔的积累！”

　　圣主大殿内，风无心喃喃自语，“有如此良才美玉，只需好好栽培，我玄门圣宗成为天下第一大势力，甚至一统天下，都是指日可待了！”

　　时间悄然流逝，数月之后，罗修再次出关，叫来金飞天，落在其背上，飞出了山门之外。

　　“主公，咱们这是要去哪里？”金飞天瓮声瓮气的问道。

　　“去神晶之城。”

　　“又要去那里？”金飞天忍不住打了一个冷颤，暗道：“上次去神晶之城，主公打死了天无缺，结果引来了无念天主，这次又去神晶之城，莫非又要去杀谁不成？”

　　这样的话他自然是不敢跟罗修说，但实际上罗修此次去神晶之城的目的，是为了收集一些材料。

　　武修祭炼兵器，都需要根据自身所修炼的功法，神通，法则来定夺。

　　首先是功法，罗修修炼的是诸天生死功，若要祭炼兵器，自然是要祭炼一面诸天生死轮，但是要铸造一面诸天生死轮，便需要蕴含生命与死亡两种法则的材料，这类材料都是顶级的宝物，天下难寻。

　　不过神晶之城号称只要你有足够的财富便没有买不到的东西，罗修此次去神晶之城，就是为了收集炼制诸天生死轮的材料。

　　其次便是神通，罗修最根本的神通，便是诸天无相，这门神通以无相演化万象，并不需要特定的兵器，有一杆黑龙战枪足矣！

　　修为突破到武帝四重后，他的法则境界也随之提升，生死与空间三种法则，都已经达到了圆满境界，黑龙战枪的九重禁制，解封了四重。

　　此前，黑龙战枪只是法宝，发下九重禁制之后，逐一解封，从法宝一路晋级为神兵。

　　神兵之后，黑龙战枪又出现九重禁制，九重禁制全部解封之后，便可进化为天神兵器！

　　神通之后，便是法则，在法则上面，罗修目前为止便唯有在时间法则上面，欠缺一件兵器。

　　宙光之心的碎片，只是一件宝物，并无法当做兵器来用，其中所蕴藏的宙光界，也是辅助手段。

　　他打算祭炼一件兵器，刻画时间与空间两大法则痕迹，打入阵纹符文，当做一件压箱底的手段，一经催动便可搅动定格时空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百零八章 第二次雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 