    害的李建成差点以为刘俊已经倒向了李世民。

    李建成爽朗的一笑，毫不忌讳的道：“我还以为你收了世民什么好处。”

    刘俊态度谦卑的道：“除了大家和殿下们的赏赐，其他的臣可不敢乱收。”

    李建成满意的点点头，“你果然是个聪明人。”

    说完这话，李建成的奏疏已经写好了，晾干了墨汁以后，连同李吉的奏疏一并交给了刘俊。

    刘俊拿到了奏疏，一刻也不愿意多待，逃跑似的离开了崇仁殿。

    李建成在刘俊走后，脸上的笑容瞬间没了，他再次提笔，在纸上挥毫，没过多久后，李吉那份奏疏上的内容，就一字不差的出现在了纸上。

    李建成没等墨汁晾干，就递给了郑观音。

    郑观音拿过纸细细的审阅，良久以后，一脸惊容，“他……怎么敢？”

    李建成冷笑着道：“我这位四弟啊，胆子大着呢。”

    郑观音急忙道：“应该不是真的，四郎不可能去帮二郎。”

    郑观音知道李建成心里最担心什么、最害怕什么。

    李建成冷冷的道：“我知道不是真的，父亲也不会当真，世民也不会当真。他要是真的想帮世民，就不会这么光明正大的说出来。”

    李建成猛然起身，一拳砸在长几上，咬牙道：“但是他恶心人，膈应人。”

    郑观音见李建成没有相信李吉奏疏里的话，松了一口气，可看到李建成愤怒的态度，又提起了心。

    “那你准备怎么做？”

    “还能怎么做，当然是忍气吞声的向父亲上书，说我这个做长兄的做的不够好，才会让弟弟对我心生隔阂。”

    李建成咬牙切齿。

    李吉恶心了他一把，膈应了他一把，偏偏他还不能报复，还得昧着良心上书给李渊，说是他的错。

    他要是趁机报复李吉的话，李渊的心能凉半截子。

    李渊将李吉的奏疏给他和李世民看，可不仅仅是要看李世民的态度，也要看他的态度。

    他要是心胸狭窄，趁机向弟弟出手。

    李渊很有可能会重新考虑太子之位的归属。

    李渊绝对不会让一个心胸狭窄的儿子上位，去威胁其他儿子的性命。

    李渊要是没得选，他也就不用这么小心翼翼的在乎李渊的心思。

    可偏偏李渊有得选，而且下一个，似乎更好，似乎更乖？

    郑观音理解李建成的心情，她略作思量后，低声问道：“要不要差人送点东西去武德殿？”

    李建成听到这话，心里像是吃了苍蝇一样难受，但他不得不承认，郑观音这个提议，远比他简简单单的上一份奏疏要好。

    “那就从今冬的贡品里选一部分，送去武德殿吧！”

    李建成几乎是强忍着心里的不适，说出的这话。

    郑观音点了点头，下去准备礼物。

    ……

    武德殿。

    李吉在奏疏送出去以后，心里一下子就舒坦了。

    当谢叔方匆匆赶到正殿内，告诉李吉，李渊下令封了武德殿以后，李吉心里就更舒坦了。

    李渊下令封了武德殿，这说明什么？

    说明李渊怒了。

    李渊怒了，那李建成、李世民、裴寂三个人的小日子肯定不会好过。

    李建成、李世民、裴寂三个‘敌人’的小日子不好过了，李吉心里肯定更舒坦了。

    虽然付出的代价有点大，有点杀敌一千，自损八百的意思。

    但只要能报复‘敌人’，只要能出了心里那口恶气，李吉还是愿意付出一定的代价的。

    毕竟，他的‘敌人’不是一般的人，一个是可以称之为千古第一太子，一个是彪炳史册的千古一帝，一个是在青史上留下了浓墨重彩的一笔宰相。

    对付这种级别的‘敌人’，付出一点儿代价，再正常不过了。

    李吉心里舒坦了，就没心思在武德殿正殿待了。

    他出了武德殿正殿，在武德殿内溜达了一圈，不知不觉就走到了武德殿的正门武德门，看到了封他武德殿的一众宿卫。

    为首的两个李吉认识，正是此前在甘露殿前率先动手擒拿他的两个千牛备身。

    当时他觉得有些眼熟，没认得出来。

    现在看到了，他有了一点印象。

    一个是屈突通的长子，屈突寿；一个是殷峤的继子，殷元。

    两个二代。

    两个国公继承人。

    不需要为了荣华富贵去战场上厮杀，也不需要为了官爵去勾心斗角。

    混着就够了，等他们老子没了，他们就是新国公。

    一个是一出生就站在了终点，一个是出生以后没多久，就迷迷糊糊的站到了终点。

    虽然李吉自己已经站在终点的终点，可他的终点，跟屈突寿和殷元的没办法比，人家的更安全。

    两个人见到了李吉，主动迎上前。

    “参见殿下……”

    两个人一起躬身施礼。

    屈突寿是一个四十岁的中年，身形高大魁梧，弯下腰的时候，看着很别扭。

    殷元二十岁上下，身形不高也不低，不胖也不矮，寻常人身材，看着没什么特殊。

    李吉的前身跟屈突通、殷峤一起上过战场，也见过屈突寿和殷元，所以还算相熟。

    “你们两个，之前在甘露殿，可没少给我难堪啊。”

    李吉故意板起脸。

    殷元有点无所适从，反倒是屈突寿仰起头，露出了一个灿烂的笑脸。

    “殿下大人有大量，不会跟我们一般见识的。”

    屈突寿的父亲屈突通是奚人，是东胡的一支，屈突寿长得也是鹰钩鼻，深眼窝，就是发色是黑色。

    李吉的前身因此很喜欢跟屈突通亲近

    但屈突通对李吉的前身不冷不热，反倒是屈突寿愿意跟李吉的前身搭话。

    所以屈突寿在李吉面前，才敢大大咧咧说话。

    “我是大人吗？！”

    李吉似笑非笑的问。

    屈突寿的脸色一下子就僵住了。

    在大唐，‘大人’可不是称呼官员的，而是称呼父亲的。

    李吉这话，就等于是在问‘我是你爹吗’。

    屈突寿的脸色不僵，那就怪了。

    殷元神情僵硬的道：“殿下，臣等冒犯您，也是奉圣人之命……”

    李吉瞥了殷元一眼，有点无语的道：“我就是一句戏言而已，你怎么还当真了？”

    说完这话，李吉看向屈突寿，“你怎么会跟这么无趣的人一起做同僚？”

    屈突寿一脸苦笑，不知道该如何作答。

    难道跟李吉说，他是胡人出身，所以不遭人待见，只能跟同样不怎么遭人待见的殷元做朋友？

    殷元虽说是殷峤的儿子，也是殷峤爵位的唯一继承人。

    但他是个继子，他唯一继承人的身份，仅限于目前。

    一但殷峤生出了儿子，他继承人的身份立马会失效。

    其他的同僚出身跟他们差不多，知道殷元的处境，所以不怎么待见殷元。

    他们两个不受人待见的人，只能在一起抱团取暖。

    但这话不能跟李吉说啊。

    因为李吉对他有胡血的事情，深恶痛绝，谁提跟谁翻脸。

    别说他们两个小的了，就是家里两个老的来了，李吉翻脸了，一样扛不住。

    李吉见屈突寿苦笑着不说话，略微愣了一下，立马明白了屈突寿在忌惮什么。

    当下也不问了，只是盯着屈突寿道：“我父亲是怎么跟你们交代的？是彻底封死我的武德殿，还是允许我武德殿的人出去？又或者说是让我隔三岔五出去放放风？”

    屈突寿听到这话，心里松一口气，赶忙陪着笑脸道：“圣人只是下旨封了您的武德殿，剩下的什么也没说。”

    李吉满意的点点头。

    李渊既然只是下旨封了他的武德殿，其他的什么也没说。

    那就代表还有一定的操作空间。

    比如翻个墙出去，又或者找个借口派人翻墙出去。

    守在门口的宿卫们估计会睁一只眼闭一只眼。

    李渊知道了估计也当作什么都不知道。

    只要不被李渊抓个现行就行。

    “很好，你们就在这里守着，一只老鼠也不能放出去。”

    李吉大气的交代了一句，背负着双手离开了武德门门口。

    李吉一走，殷元长出了一口气，心有余悸的对屈突寿道：“咱们这位殿下，似乎没有传说中的那么凶……”

    屈突寿瞥了殷元一眼，“那得看人……”

    殷元不解的看向屈突寿。

    屈突寿指了指自己的眼眶，指了指自己的鼻子。

    殷元恍然大悟。

    殷元在明白了李吉为何变得这么好说话以后，又鬼使神差的问了一句，“他要是想强闯出去，我们要不要拦？”

    屈突寿一愣，瞪着眼喝道：“你拦得住？你肩膀上的伤好了？”

    殷元摸了摸自己的肩膀，一脸心有余悸。

    他就是之前在甘露殿前，被李吉一下子甩出去的那个人。

    他去拦李吉的时候，李吉先是在他的肩头砸了一下，又拽着他的胳膊将他抡了出去。

    那力道，他至今记忆犹新。

    那一拳力道很大，但没造成什么太大的伤害，用他父亲的话说，那就是对方当时应该留力了，要不然他就废了。

    李吉真要是施展开了他的力气和武艺，强行闯出武德殿，那他和屈突寿还真拦不住。

    屈突寿见殷元脸色不好看，拍了一下殷元的脑袋，嚷嚷道：“行了，别想了。他不会往外闯的。”

