
沐冬至说：“这个东西必定不能长久，因为篮子是好编的。

有能耐的人，买个篮子回来，自己琢磨琢磨也能编的出来，何不趁着这个机会让他们给咱家出力？

这样，你跟远哥哥就不用这么辛苦了。”

沈修远眉眼含笑，他的小娘子就是聪明。

要是将手艺卖银子，这些人也是拿不出来几个银钱的。

毕竟，种庄稼只能饿不死，但是绝对撑不着。

但是，他们有的是力，用力气来换手艺。

他的小娘子想的很周到。

沈宽没多说，上山去了。

沐冬至却拉着沈修远说：“远哥哥，你陪我一起去把布给洗出来吧。”

“布？”沈修远诧异的看向她。

沐冬至将木桶里的布提出来给他看。

沈修远看到这绿色的布，诧异的不得了，问：“我好像没有买染料。”

“这个是青草里弄出来的，咱们去洗洗，明早看看是啥样。”

沈修远立刻就陪她去了。

虽然两人是抹黑去的，但是不妨碍沐冬至搓洗布。

她还用棒槌捶了好几下，这才拧干了，跟沈修远一起回来。

她用一根竹竿把布给晾在了屋里，怕被人给偷走了。

沈修远笑着说：“咱们的小黄长大了就能帮我们看家了。”

沐冬至眸光柔和的看着脚下的小黄，看着是长大了一些。

想到它以后能长成大黄狗，帮她看家护院，她心里就开心。

次日，沐冬至一早就起来了。

王根住和王铁头他们几个人都来上工了。

王大爷随后也来了，见他们来了，很是意外。

不过，他们没说什么，有的人挑着粪箕来，准备挑石头回来。

有的人拿着泥兜来准备两个人抬石头回来。

反正大家都带着家伙什，沐冬至很是满意。

她回来看了看昨晚洗好的那块布，布上带着淡淡的绿色，并非跟青草一样绿。

尽管这样，这颜色也很是美的。

她得多染一些布来，然后好做衣服。

她想着就去做早饭了。

早饭依旧是野菜饼。

做好饭，牛车刚好拉了两车，天也完全亮了。

那四五个人都走了，王大爷也想走。

沐冬至却拦住了他，说：“王大爷跟他们不一样，他们是用人工顶学手艺的价银了。”

王大爷询问了一番，才知道是这么个回事。

不过，他有些不看好，毕竟这么多人都编篮子，到底有多少人需要买篮子？

不过，他可没多说什么。

吃了饭，他想了菜籽来了，给了她两包菜种子，说：

“这是一些菠菜和芫荽，回头你可以撒上。”

“谢谢王大爷。”沐冬至接过种子来，连忙跟王大爷道谢。

王大爷呵呵的笑着，说：“你要是有啥不懂的，可以问问你大娘。”

“好嘞。”沐冬至乖巧的应着。

王大爷怎么看沐冬至怎么讨喜。

他们刚吃了饭，沈宽了三只野兔子回来。

他想这炖的，但是沐冬至却执意要去卖了，并且让他买点棉花回来。

她说着又另外给了他一百个铜板，让买棉花的。

沈宽揣上铜板，留下一只野兔，拿着煎饼匆匆就往安远镇去。

沐冬至连忙将水壶给他戴上，说：“大哥哥，你带上水吧。”

沈宽接过水壶来，心想着丫头就是心细。

日后，他若是成亲了，生个冬至这般的丫头就成。

他心里想着就急速的往安远镇去了。

沈修远照拂着众人运石头。

这些人干活倒是不含糊，都想着在沈修远面前表现表现，所以没有偷懒的。

沐冬至没有急着种菜，而是将木耳菜种浸泡的布拿了出来。

这块布染的紫红紫红的，甚是好看。

她拿着布去河边洗，沈修远见状立刻跟了上去。

王根住他们到看了，都抿着嘴笑。

想着人家新婚燕尔的，大家都能理解。

不过，听二狗蛋说沈家这俩是个不行的，连个小娃娃都满足不了。

日后要是怀不上孩子，指定得借种。

不过，二狗蛋昨天被沈家兄弟俩揍的不清，二狗蛋娘也不敢来找茬。

要是旁人碰二狗蛋一下，他娘不讹人家算是能的。

他们还想着二狗蛋是说沈家两兄弟不行才挨打的，也不知道事情究竟是咋样的。

他们也不敢胡乱编排沈家的事，毕竟沈家老大是个猎户，两头狼都能杀死，别说人了，三五个壮汉都未必能撂倒他。

他们都心里想想，嘴上没有一个人敢说出来，怕得罪了沐冬至。

沈家这个小媳妇看着年龄不大，但是这才几天就当了沈家两兄弟的家，还要造房子了，可不是个软茬。

再说了，他们还指望她教他们编竹篮子呢。

沈修远看到那块紫红紫红的布，甚至诧异，问：

“这又是何物染的？”

“木耳菜的种子，原先我说染布其实就是想用这个染的，只是昨日拔草的时候手上弄上了青草汁，这才想着燃点绿的试试，没想到还怪好看的。”沐冬至抿嘴笑的灿烂。

看得出，她心情极好。

“我的小娘子就是聪明。”沈修远由衷的说道。

沐冬至被夸聪明了，面上有些红。

她洗好了布，拧干了水，拿回去晾了起来。

这木耳菜的种子看着紫红紫红的，其实布料洗洗，也没有想象中的那么红。

不过，这鲜亮的颜色，在村里可就不常见了。

沐冬至忙好了这些，又去找可以染布的东西。

不过，她才抬脚走，小黄就跟了上来。

她将小黄给放在了篮子里，带着往后山那边去了。

她在山根的一棵树上，她看到了很多紫蓝紫蓝的小果子，伸手拽了一个，弄破了看看颜色挺深的，不知道这个能不能染。

她摘了一些回去，准备试试。

篮子里放了野果子，小黄就得下来跑。

小奶狗哼唧哼唧的跟在沐冬至的身后，一路跑回来，累的趴在地上，张着嘴呼哧呼哧。

沐冬至喂了它一些水，把篮子放屋里。

一个新的大胆的想法在她心里萌发出来了。

编篮子的手艺教给这些村民了，那她就染布去卖吧，指定能卖上好价钱。

她要将剩下的白棉布染了一些绿色的，一些染成了紫红的，大部分染成了紫蓝的。

她看时辰不早了，开始收拾兔子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892283"  chaptername="第23章  一个新的想法">加入书签</a>
</div>
