    “孟德，节哀。”

    袁绍望着曹操，出声安慰。

    他知道曹操和夏侯惇之间的关系，非一般主公与将领那般简单，二人之间乃是亲戚。

    而他与曹操也属于发小，又是联军盟主。

    以往跟着大将军何进做事情的时候，曹操就没少帮助他，此时，曹操吃了败仗，他很有必要过来看看。

    “胜负乃兵家常事，想要杀别人，就要做好被人杀的准备，本初不必为我担忧。”

    袁绍乃是联军盟主，外人跟前，曹操也一直尊称袁绍为盟主。

    不过此时乃是在私下里，依照他与袁绍的关系，倒是没有喊盟主的必要。

    不然，反而显得有些生分了。

    曹操的反应，令满脸沉痛而来的袁绍，不由得为之一愣。

    这是真出乎他的预料。

    一愣之后，脸上露出一些笑容。

    “我就知道孟德你不会被一次失败而打倒。”

    曹操指了指地上的蒲团，示意袁绍坐下说话，自己也坐下。

    曹操没有选择跪坐，而是盘着腿随意的坐在了蒲团上。

    这样坐着舒服，不过却显得没有礼节，没有形象。

    袁绍看了一眼曹操的坐姿，心中鄙薄了一下曹操。

    他可不能学曹操这个样子

    当下就整理一下衣冠，跪坐在了自己面前的蒲团上，上身挺直，端端正正，很有君子风范。

    “……不曾想，这华雄贼子，居然这般的强势。

    不过孟德不必太过于难受。

    我已经差人，前去调遣我手下上将，颜良文丑二人。

    有这二人过来，华雄便是再有勇力，也一样难逃一死！

    到时间，便拎着华雄首级，祭奠元让，以及其余死在华雄手下的将士。”

    与曹操说了一阵儿话之后，袁绍说出了他对付华雄的办法。

    提起手下上将颜良文丑的时候，袁绍显得很有信心的。

    曹操听到这消息，心中却没有太多波澜。

    实在是这一段儿时间里，折损在华雄手中的上将有些多。

    韩馥手下无双上将潘凤，孙坚手下大将祖茂，袁术手下大将俞涉，那个叫做关羽，战力极为不俗的马弓手……都接连折损在了华雄手中。

    今日五人围攻华雄，万军之中，依然被华雄斩杀了两人，然后带领兵马，从容而走……

    曹操这个时候，是真的不敢再相信什么可斩华雄的上将了。

    似是看出了曹操的心思，袁绍开口道：“孟德，我手下上将颜良文丑，是真正的上将。

    二人是真有本事，非其余空有虚名之人可以比拟……”

    曹操点头道：“我自是相信本初的话，知晓那颜良文丑二人，非寻常将领所比。

    不过，那华雄此番，或许也并不好过。”

    袁绍闻言显得有些诧异，华雄此番接连获胜，一个人就将他们给堵在了汜水关外面，董卓贼子只怕赏赐还来不及，华雄将迎来人生的风光时刻，又怎么可能会不好过？

    如此想着，心中不由一动：“莫非是那华雄在战斗之中伤到了？”

    这样说着，忍不住看了看盘腿坐的曹操，只觉得自己双腿有些发麻。

    很想如同曹操这般盘坐。

    这样的念头升起，又被他迅速的抛去。

    自己乃是贵族子弟，四世三公袁家的领袖，为天下楷模，怎么能如同曹操这般不注重形象？

    但……双腿是真的不好受啊……

    曹操摇头道：“倒是不曾听说那华雄有被伤到，不过，事情比他被伤到更为严重。

    有鲍信活着的兵马说，那率先出来劫鲍信营寨的李肃，被鲍信手下大……大将于禁斩杀之前，曾经大吼数声，杀他之人，乃是华雄。

    当时很多人都听到了。

    李肃为华雄副将，乃是并州出身。

    华雄乃是凉州出身。

    从此便可以看出，董卓手下，凉州与并州之间并不和睦。

    李肃之死，或真与华雄有关，也或许与华雄无关。

    但是不管到底有没有关系，到了这个时候，都变得有关系了。”

    袁绍闻言，眼前不由一亮。

    但旋即又摇摇头道：“华雄乃是董卓手下旧将，而且此次多有战功，就算是这中间，真有什么事情，董卓也绝对不会杀华雄。”

    这样说着，忍不住再一次的望向了曹操那盘起来的双腿。

    越发觉得，自己跪坐在这里，双腿难受起来。

    不行，不行，自己乃是名士，又是联军盟主，需要有威仪，怎能如同曹操这般……

    但……如同曹操这般盘坐，真的舒服……

    扭头朝着左右看看，发现这里除了曹操与自己之外，就只剩下了一个躺在棺椁之中，还少了一只眼睛的夏侯惇。

    没有别人。

    又想起少年时候，自己曾与袁术那厮，还有曹阿瞒一起偷看寡妇洗澡之类的事情……

    袁绍很快就将自己的贵族风范这些，给抛到了一边，也学着曹操的样子，改为盘坐。

    盘坐下来的瞬间，只觉得双腿很舒服。

    “这是一个契机，我们这边或许可以趁机做上一些事情，让吕布和华雄火并。

    那李肃毕竟是并州人。

    就算是火并不了，也可以运作一番，将华雄从汜水关这里调走。

    只要将华雄调走，汜水关这里，就要好对付的太多……”

    曹操像是没有看到袁绍的动作一般，望着袁绍这样说道。

    袁绍闻言，思索一下，点点头道：“确实是个好办法，不过，具体操作起来却是有些麻烦，但可以这样……”

    说着，就和曹操开始在这里商议起具体的行动……

    结果正商议着，忽然有脚步声响起，急速而来。

    袁绍瞬间弹跳而起，恢复跪坐，并连忙整理衣衫……

    曹洪出现在了视野里，看到了袁绍显得慌乱，整理衣衫的样子。

    原本想要开口说话的他，见到此幕，瞬间就说不出来了。

    看看自己兄长，再看看袁绍，又看看那放置在不远处的夏侯惇棺椁，觉得自己脑子有些混乱。

    这……是在和元让兄守灵吗？

    “何事？”

    袁绍被曹洪这显得古怪的目光，看的面皮有些挂不住，知道他看到了自己方才不顾形象，盘坐的样子。

    当下便抢在曹操之前开口询问，想要打破这种令人不自在的气氛……

