    OMG季后赛一轮游是很多人没想过的，但却又是很多人料想到的。

    前者指的是大众。

    后者，是电竞圈内比较专业的一些人。

    但毫无疑问，贴吧和微博再次爆炸。

    “OMG管理层就是一群脑子有蛆的，真是笑死爹了，上次打EDG的那个辅助水平有多高大家心知肚明，现在又把伞皇给抬上来是什么意思？你咋不重新上三枪北呢？”

    “走流程还是直接喷？算了我直接开喷吧……”

    “希望OMG能给出一个合理的解释，是不是收了VG的钱？”

    “我说你们都喷管理层干什么？看看这三把灵药的发挥，还特么智商型打野，智障型差不多吧？”

    “走到哪死到哪，纯肉的狮子狗真是笑死爹了……”

    铺天盖地的言论席卷整个微博评论圈，以至于OMG负责微博的管理者不得不发出关于辅助无法登场一事的解释。

    然而似乎并没有什么用。

    依旧有不少人直接选择开喷。

    “OMG管理层是吃屎的吗？连选手的问题都搞不定？”

    “废物，这种队伍活该进不去S赛。”

    “说不定又是我爱德朱干的好事儿，他最喜欢举报别的战队了2333。”

    这个开玩笑的小伙子并不知道，其实他真的说中了。

    OMG经理的脸这两天一直都是黑的。

    他都快要被骂疯了，就在昨天晚上，他打算下班回家的时候，无意间透过窗子却看到外面草丛里蹲着一个肩扛大宝剑，穿着cos盖伦盔甲的少年正蹲守在那。

    他本能的感觉，这货就是在等他的。

    万一自己出去被人家来了一记德玛西亚正义咋办？

    按理说，这黑锅应该是侯亭来背，可谁让人家是老板呢，身为经理，你丫不替老板背黑锅还让谁替？

    OMG经理感觉，不能再这样下去了，他至少要把风向扭转到别的地方，不能让人一直将目光盯着辅助位，怎么……也得让其他队员分担一下吧？

    于是乎，他果断调动了属于OMG的公关团队……一支水军。

    这就是OMG和人家EDG没法比的地方了。

    水军能干啥？也就能带带节奏罢了。

    各大论坛和微博下方的评论中开始有水军介入。

    “楼上说OMG是输在辅助身上的人都是弱智，真是呵呵了，明明是打野发挥很烂，上路也不怎么样，态上皇更不用说了，关键时刻送命暴毙，你们动动脑子，仔细想想看，就算是伞皇上场，uzi的下路是不是稳定的优势？他被压了吗？”

    “说的有道理啊，这么一想还真是，uzi的下路一直都能压制对面，结果OMG上中野的节奏很差……”

    “动动脑子的人都应该想得到，一个新人辅助，怎么可能那么重要呢？真是呵呵了，有他没他的OMG其实一个样，主要是今天上中野发挥太烂。”

    风向标逐渐开始转移。

    OMG经理坐在老板椅上，一边刷着网页，一边惬意的喝着茶。

    为了转移喷子的目标，把自家战队的队员推出来当挡箭牌，这货也算是极品了。

    可事情却并没有像表面呈现的这般结束。

    前WE、EDG辅助卷毛，在一次直播里闲着无聊，复盘了OMG和EDG的两场比赛，最后更是直言这两把是OMG的辅助完美carry。

    就因为他的这一句话，导致OMG在输掉比赛后，无数人涌入到了他的直播间。

    某鱼平台。

    卷毛照例直播，看着直播弹幕上刷的飞起的礼物，以及自己直播间内疯长的人气，卷毛表面平静，心下却乐开了花。

    有的人天生就会讲荤段子，或者说能够带动观众们的气氛，所以就算他水平很差，也吸了无数的粉丝。

    也有的人，空有极强的实力，却属于闷骚的那种类型，直播的时候话很少，大多数时候也比较严肃，这样的主播，都很难火。

    卷毛便是如此。

    过去的职业生涯，让他积累了不少名气，所以在退役后，卷毛被某鱼以相当不错的价格签了下来。

    可在开播之后，卷毛便意识到，直播圈没有这么简单。

    他本身是辅助位，辅助在广大玩家的定义中，就是一个字，混。

    即便是有亮眼的操作，也只能成为衬托adc的绿叶。

    因此，卷毛的人气就刚开始两天高，之后就开始一路下滑。

    偏偏某鱼的合同里面定下规矩，如果人气达不到某个层次，是不会计算到直播时长内的，也就是说，播了也等于白播。

    所以卷毛很苦恼。

    可这两天他不经意间的一个复盘，却让卷毛找到了新世界的大门。

    当今行业，蹭热度才是王道啊！

    眼瞅着人气早就突破了某鱼的规定，甚至还在上涨，卷毛清了清嗓子，认真的说道：“我知道大家都希望我能复盘一下OMG昨天输掉的比赛，那么我就以前职业辅助的角度来为大家做一次深度分析，希望兄弟们能多多支持。”

    “毛神加油！我们绝对相信你！”

    “草，谁敢说我毛神说的不对，就是和我李强过不去！”

    “都闭嘴，找好板凳坐下，毛神要开始了……”

    不得不说，卷毛对辅助的理解丝毫不逊色于当前现役的职业辅助，甚至还要领先绝大多数辅助之上。

    他只不过是厌倦了职业生涯，或者感觉状态稍有下滑，所以才选择退役的罢了。

    水平仍在的情况下，卷毛很轻松就能找到游戏内的关键点。

    长达三个小时的复盘，说的卷毛口干舌燥。

    但当他偷偷看了一眼今晚收入的礼物时，便觉得这一切都值得。

    一晚上，分成下来他至少能拿到七八万块钱的礼物！

    而他，只用了四个小时的时间解说一下罢了。

    “这钱真好赚！”

    卷毛心里美滋滋，继而清了清嗓子，说道：“所以我说的已经很明白了，总结而言，不是伞皇打的不好，而是因为他只能锦上添花，却做不到雪中送炭。”

    “如果你们看过了之前我复盘的OMG打EDG的那两场比赛，就应该记得我当初对OMG这只战队整体的评价，他们队员的个人实力其实都很强，只有灵药状态下滑的厉害。”

    “但他们最缺少的，却是队内的灵魂，而新辅助牧羊人的出现，就是为OMG添加了这一灵魂。”

    说到这，卷毛微微一顿：“在我看来，OMG的新辅助真的很强，你们仔细观察就会发现，灵药在那两场还算亮眼的发挥中，几乎超过百分之八十的助攻，都是跟着辅助混的，但他送出去的人头百分之百都是自己去找机会、找节奏的时候送出去的！”

    “所以，辅助的重要性，经过我这一番解释后，相信大家……都明白了，辅助，就是队伍的大脑，是队魂！”

    