    田秀秀点了点头，“行，那咱们现在就走吧。”

    “好。”

    出了门，锁上了外门。

    接着，两个人就朝村后走去。

    此时外面的天色已经很黑了，村道上几乎没有人走过。

    两人走了一会儿后，田秀秀就走上前去，从后面抱住了陈平。

    “陈平，想不想跟我亲吻一会儿？”

    毕竟时间已经晚上九点钟了。

    跟林小俊做坏事，她是不想了。

    她就想着，乌漆嘛黑的，两人亲吻一会儿，不会被人看到。

    而且，晚上这个时间，在村后亲吻，感觉挺刺激的。

    林小俊被田秀秀从后面抱住，搞得他，心里有点燥热。

    不过，理智告诉他，这会儿可不能跟田秀秀做出格的事情，万一被人发现了，那就麻烦了。

    “秀姐，我看还是等下次吧。”

    “咱们一会儿走到山谷里，就已经九点半了。”

    “跟胡大哥和胡嫂他们聊一会儿，时间就十点钟多了，我还要跟孟叔叔他们聊案子的事情呢。”

    田秀秀听陈平的意思，这家伙不愿意。

    她心里就不舒服。

    她走到陈平前面，抱着他就亲吻起来。

    亲吻了一会儿后，这才松开他，笑嘻嘻地说道：“你小子，不愿意也得愿意。”

    “老娘跟你亲吻，是便宜你了。”

    “咱们两人再亲吻五分钟，就下山谷去了。”

    说着，她又吻了上来。

    就在这时候，村道后面突然传来了嘈杂的脚步声，还有几个女人的说话声。

    “姐，这么晚了，咱们怎么还要去山谷里呀。”

    “今晚上，就不能睡在村委吗？”

    说话的人是赵莉莉，赵莉莉硬是被她姐拉着去山谷里的。

    赵小美却说道：“我们不跟着去山谷里，就剩下小敏姑娘和美娜姑娘了。”

    “她们来咱们村里时间短，要是晚上去山谷里睡觉，路上遇到了啥坏人，可怎么办啊？”

    赵小美说完，法美娜说话了。

    “小美姐，其实我跟小敏都可以睡在村里的。”

    “不用太麻烦你们了。”

    曹小敏却说道：“美娜，村里晚上不太安全，前几天你也看到了，村里一下子来了这么多的匪徒，上次我还受伤了呢。”

    “我看啊，还是睡在山谷里安全。”

    “再说，小美姐正在修炼‘仙女心经’武功高，有她陪着咱们，咱们心里也放心。”

    上次，曹小敏的屁股上，被一个匪徒用飞镖刺到了。

    要不是陈平用了草药帮她治疗，估计现在屁股上都留下伤疤了。

    再说，睡在村里，她确实很担心。

    这时候，赵小美笑了出来。

    “小敏说的对，我修炼了‘仙女心经’后，现在轻功好，打架也厉害，我陪着你们下山谷去，不会有事的。”

    其实，她下山谷还有另一个原因。

    那就是，看看林小俊个家伙。

    到了半夜的时候，就去找他。

    趁他睡着了，或许还能再做一回女人。

    赵莉莉没办法，说道：“那好吧，咱们快去快回。”

    赵小美又说道：“今晚上，咱们都睡在山谷里了，不回来了。”

    几个婆娘，你一句我一句地说着。

    而陈平和田秀秀听到了声音后，两人马上朝旁边走去，躲了起来。

    等四个婆娘都离开后，两人才出来。

    “陈平啊，今晚上山谷里肯定要热闹了，赵小美和赵莉莉跟着一起下山谷了。”

    “赵莉莉个丫头，爱凑热闹。”

    陈平笑了笑，“没事，让她们凑热闹去吧。我反正，今晚上事情还不少，咱们也快下山谷去吧。”

    “行，今晚上就饶了你，不跟你亲吻了。”

    说着，两人也慢悠悠地跟在四个婆娘身后，下山谷去了。

    而到了山谷内的胡瑾萱，偷偷地去找了自己的堂哥胡建生。

    胡建生正在跟媳妇杨婉清，还有杨婉清的表妹唐晓萌，还有唐晓萌的闺蜜孙景，几个人一起聊天。

    她拎着外套遮着的一袋子药丸，走到胡建生旁边。

    “堂哥，我有点东西，想放你这边，明天早上我来拿。”

    胡建生笑了笑：“没问题，你放我屋里就行。”

    “嗯。”

    胡瑾萱说着，就拎着东西进屋子去了。

    她还特地找了一个纸箱子，把那袋子药丸放在了纸箱子内。

    再把纸箱子，放在了两人睡的床底下。

    放好后，她就出来了。

    “堂哥，我把东西放你床底下了，别让人乱动啊，我走了，去睡觉了。”

    胡建生笑了笑：“瑾萱，你嫂子还有嫂子的表妹她们都在，你不过来聊聊吗？”

    因为昨晚上，胡瑾萱带着一众婆娘过来闹洞房。

    而且是当着杨婉清和唐晓萌她们的面闹洞房的，所以有点不好意思跟她们聊天。

    于是，她找了个借口，说道：“堂哥，我师姐还在等着我呢，我就不跟你们一起聊天了，我先走了，改天再跟大家一起聊。”

    胡建生也没有勉强挽留，“行，那你快去吧。”

    “嗯，我走了。”

    接着，胡瑾萱就走了。

    胡瑾萱走了后，唐晓萌就说道：“姐夫，你那个堂妹，真不是好人。”

    胡建生笑了笑，问道：“晓萌，瑾萱哪里得罪你了呀？”

    唐晓萌继续说道：“她没有得罪我。”

    “而是，昨晚上你喝醉了，你知道她来闹洞房，有多过分吗？”

    “她把你脸上搞花了，还给你拍了很多照片呢。”

    “还说要让你出丑，把照片发出去。”

    唐晓萌说完，杨婉清也说道：“晓萌说的没错，你这个堂妹，真是太调皮了。”

    胡建生笑了笑：“没事，结婚闹洞房难免的嘛。”

    唐晓萌还是有点生气：“姐夫，就是你脾气太好了，才被人欺负。”

    “现在，连你自己的堂妹都来欺负你了。”

    这时候，孙景说道：“晓萌，昨天胡瑾萱确实做的过分了一点，但昨天是胡大哥和婉清姐结婚嘛，可以体谅一下的。”

    胡建生笑了笑，“对，昨晚是我跟婉清结婚的日子，大家都不要再计较。”

    唐晓萌心里生气归生气，但是也不再多说。

    这时候，她突然想到了，刚才胡瑾萱神神秘秘的，不知道拿了什么东西放在胡建生睡的床底下。

    现在胡瑾萱走了，她就说道：“对了，刚才胡瑾萱那丫头，鬼鬼祟祟的，不知道在姐夫床底下放了什么东西。”

