    先回家把没用的东西放下，众人这才跟着盖茨前往目的地。

    不过在进入检票口时，沃兹突然停住脚步，他看见路边有卖那种面具的。

    “你昨天应该和异类骑士交手了吧？”

    “昂。”

    沃兹点点头，直接去买了两个面具回来。

    看着手中的面具，盖茨嘴角抽搐了一下，试探道：“我能不戴吗？”

    “你特么脸都露了，还不戴?等着人明天搬家是吧？”

    不是不戴，问题是你就不能整一个正常点的面具?!

    盖茨看着手中的奥特曼面具，陷入沉思。

    沃兹手中同样拿了一个，不过他的没有盖茨那么招摇，仅仅是一个简单的老虎。

    常磐妆舞和月读已经先一步入场。

    沃兹买了吃瓜必备的爆米花和可乐后，这才跟着进去。

    “诶?这是给我的吗？谢谢!”

    对着沃兹甜甜一笑，常磐妆舞这才接过爆米花。

    没有拿可乐，一是因为她的小包包里带有矿泉水，二嘛，则是担心长胖，虽然吃爆米花也会就是了......

    在吃了点东西，聊了一会天后，灯光暗了下来，盖茨已经习惯了，接下来，应该就是男巫早濑登场。

    烘托气氛的BGM响起，比之沃兹的DJ还要吵闹一分。

    就在这份吵闹中，早濑登场。

    上一次是化作水流，而这一次，则是变为熊熊燃烧的火焰，直接从地上升腾而起。

    尖叫声此起彼伏，大家都被早濑的表演惊住了。

    就连常磐妆舞一双美目，都是异彩连连。

    因为沃兹没有说有什么异常，所以她下意识的就没往异类骑士身上想。

    只当是民间的奇人异士，这些少数人，有点特殊的能力，也不足为怪。

    沃兹和盖茨面无表情的对视一眼，然后又继续看早濑表演。

    一场表演的时间并不长，仅仅只有二十分钟，但是这票价，却是能够看四五场电影，而且服务等各方面都要好上几倍。

    沃兹和盖茨都觉得不值，特别是在知道对方是异类骑士，所使用的魔法不过是异类骑士自带的，并非己身所有时，那就更加失望了。

    不过失望也就仅限于他们两人，除他们外的所有人，显然都是非常满意的。

    看着嘴角含着浅浅笑意的常磐妆舞，沃兹道：“魔王陛下，你们就先回去吧，我和盖茨有点事要处理。”

    常磐妆舞不疑有他，和月读结伴返回朝九晚五堂。

    确认两人真的离开，沃兹才对盖茨点点头，来到了后台。

    “喂，面具给我戴上。”

    “真的要戴吗？”

    “在观众席的时候你都戴过了，也不差这一次。”

    好家伙!

    这么一说，盖茨也不再犹豫了，反正已经戴过一次，而且有面具遮挡，谁知道是他?再犹豫反而显得他像个娇滴滴的女人一样。

    盖茨戴上面具，看着前面的沃兹道：“待会怎么做?”

    “他不动用异类骑士的力量，我们也不用。”

    沃兹的目的主要还是看看早濑是哪一年生产的，再回去针对性查一查那一年有没有什么离奇的事件发生。

    如果没有，之后再动手，沃兹能保证轻一点，如果有，那自然是无情铁拳了。

    “那家伙出来了!”盖茨小声喊了一句。

    这一次没有旁人，早濑单独一人走了过来。

    见状，两人第一次默契的出手，直接将早濑摁倒在地。

    看着面前戴着老虎和奥特曼面具的家伙，早濑当场就愣住了，甚至顾不得反抗，脑瓜子嗡嗡的。

    过了好一会儿，反应过来的早濑看着面前不知道是啥玩意的两人，懵道：“请问两位有什么事吗？”

    身为异类骑士，却在气势上输了一大截，不知废物时劫者们看到会有何感想。

    盖茨按住早濑，沃兹起身道：“我网名叫社会你虎哥，你称呼我为虎哥就好了，他叫动感超人，我们俩今天来找你没别的目的嗷，就单纯想看看你的那什么破魔法。”

    早濑呆呆道：“你们可以买票...我每天下午都会在这里表演四场。”

    沃兹佯装大怒，“你看你虎哥我像是能花钱的人吗？能白嫖为什么不白嫖?少特么废话，赶紧给我们哥俩整一个!”

    一边摁住早濑，盖茨一边看着沃兹，目光满是震惊。

    论气质这方面，还是你沃兹行啊，精神小伙的气质拿捏的死死的。

    放开早濑，早濑颤颤巍巍的起身，对着两人鞠了一躬道：“我，我现在，就，就开始。”

    “赶紧的!”

    早濑点点头，随后沃兹和盖茨就注意到早濑的气质变了。

    从胆小，卑微，变得极度自信。

    早濑毫无惧色地看了两人一眼，摆动的双手就好似音乐指挥家一般流畅，还有一种赏心悦目的感觉。

    随着早濑双手地摆动，一团团球形火焰逐渐出现在早濑身边，绕着他不断旋转。

    沃兹和盖茨露出警惕之色，随时准备从四次元菊花中掏出驱动器。

    然而早濑似乎并不想攻击他们。

    就这样不断指挥火团在天空中飞舞，组成各种各样的图案，早濑的脸上，也始终含着自信的笑容。

    他很享受这个过程。

    而沃兹和盖茨也逐渐被其吸引。

    时间慢慢流逝。

    一个小时后，这场火焰音乐会，在早濑的鞠躬中落下帷幕。

    沃兹和盖茨回过神来，看向早濑的目光多了一丝忌惮。

    仅凭一个小魔法，竟然神不知鬼不觉的将他们的注意力全部吸了进去!

    嘶!此子恐怖如斯!不可久留!

    结束表演后，早濑又变成那副胆小懦弱的样子，低眉顺眼地看着两人，问道：“虎哥，还有动感超人，两，两位还满，满意吗？”

    沃兹却道：“你这不是魔术吧？”

    “这是真正的魔法。”一提到这个，早濑说话就会利索许多。

    沃兹点点头，笑道：“很满意。”

    “Woz!”

    “什么声音?”

    “Henshin!”

    “Action！Touei！Future Time！Sugoi！Jidai! Mirai！Kamen Rider! Woz！Woz！”

    “当然是打你的声音!”

    沃兹攥起拳头就往早濑脸上怼。

    旁边的盖茨看得目瞪口呆。

    不是说不要打草惊蛇吗？你咋就变起身来了?

    沃兹：都特么说了此子恐怖如斯，不可久留，得尽早除之!

