    

    战斗惨烈，持续了整整一夜。

    直到第二天早上传来守关大将阮千刃战死，南奉小兵才大规模弃械投降。

    战事落幕，三位郡尉终于发现星落军团的下落。

    进虎愁谷一看。

    任宁他们休息够了，正有滋有味地在谷里作着饭，全然不顾身后还熊熊燃烧的粮仓。

    这一晚虎愁关内外烈焰涛天，虎愁谷的火光并不引人注意。此时一看，三人大惊。

    “任将军，怎么不灭火？”

    这可是沉甸甸的粮食，同时也是大把大把的军功。

    沧澜郡的莫沧海最是痛心疾首：“这么多粮食，白白烧了太可惜了。”

    他所在的沧澜郡也称沧澜岛，隔着宽阔的汐语湾，与百花和汐语郡隔海相望。

    四年前沧澜郡周围的海面狂风大作暴雨肆虐，持续了大半月都不停歇。

    岛上大部分建筑被吹翻，人员死伤无数。偏偏浪大船小，救援又送不上来。

    那饿肚子的滋味，莫沧海记忆尤深。

    任宁哈哈地指着另一半安然无恙的粮库。

    “三位大人，我们不是奋力救下了一半粮仓了吗？”

    “只是火势太猛，我等人手不足加上昨天长途跋涉力克强敌，将士们早已身心俱疲，因此还有些粮仓救援不及。”

    “就等着你们来救火啦。”

    三人嘴角直哆嗦，只得让下属们去救火。

    其实也不用怎么救了。

    昨天下午粮仓就开始点燃，烧到现在已经所剩无几。

    而且任宁一行缩回虎愁谷休息时，顺便把之前破坏的排水口给堵上。南边水资源极其丰富，一晚过去水渠里已经储了不少水，倒是不用担心找不到东西灭火。

    不到半个时辰虎愁谷里的大火已经被扑满。

    统计了下幸存的粮草，三位郡守不由喜上眉梢。

    派人运回去也是一笔不少财富和功劳。

    “来来来！”任宁邀请三人，“三位大人都饿了吧。过来一起吃点？”

    虎愁谷的粮仓里可囤积了不少的好东西。

    有米有肉，上至海鲜下至地瓜，粗粮细粮样样齐全。

    任宁毫不客气让下属取出大鱼大肉来作了顿丰盛的。

    唯一遗憾的是掌勺的伙头兵留在遥远的毒蛇谷，手下小兵作出的饭菜味道不怎么样。

    要么太咸要么太淡。

    不过没人在意。

    三位郡守忙了一天一夜，此时闻着食物的香味，肚子也跟着呱呱地叫着。

    彼此相视一笑，三人毫不客气在旁边坐了下来，自己满满地盛了米饭就开吃。

    边吃边聊，他们得赶紧写篇华丽亮眼的捷报，尽快送到长兴帝的龙案上。

    几人满脸轻松。

    擅自出国作战，无论是长兴帝还是兵部准得怒火冲天。

    不过他们早将消息封锁得死死的，此时遥远的帝都估计还一无所知。

    现在如愿地将虎愁关拿下，他们不由松了口气。

    这些年帝国内部是连绵不断的天灾人祸，外部强敌环绕，个个磨刀霍霍。

    此时他们一举大破虎愁关，杀死俘虏八万余人，彻底粉碎帝国南边最大的威胁。

    这战绩足够让近来焦头烂额的长兴帝松了口气，甚至舒心很久。

    不大一会儿，镇南关的袁兴文也带着几名杀气冲天的亲卫和将军进了虎愁谷。

    “各位都在呢！都没伤着吧。”袁兴文随口寒喧了几句。

    他和三位郡尉多少算是熟人，便仔细打量着唯一的陌生人。

    看着任宁那张相对年轻的脸庞，袁兴文感概万千。

    “任将军年纪轻轻，就已成功担当起偷袭虎愁关的重任。果真英雄出少年。袁某人甘拜下风。”

    “将军镇守镇南关，小子也久仰大名。”任宁平静地笑了笑，站起来以汤代酒敬了袁兴文一碗。

    要不是几天前镇南关在北边又是擂鼓又是布阵配合，他们也不能轻易烧掉第一批粮草。

    感激的话任宁记在心里，嘴上并不多说。

    此时他们正在讨论如何写捷报，这时候可不能自谦。

    因为说出来写下去那就是军功。

    不过任宁该吃吃该喝喝，只偶尔插上一两句话。

    丝毫不担心这四位大佬会因为他的年纪或沉默而少写几笔。

    他身后可是星落，云垂最强横的军团，同时也是所有云垂军人仰望的存在。

    没人敢在众目睽睽下夺去他们的功劳。

    韦君谦的怒火不是谁都能扛得起。

    五人讨论了一个多时辰，捷报内容才正式确定。

    任宁细细读了一遍，满意地点头确认。

    随后捷报被八百里加急送往帝都。

    任宁站了起来：“各位将军，三位大人。前方情况紧急，任宁先走一步。”

    一番聊天，他刚得知至少有十二万南奉人在国都附近追击星落主力，便有些坐不住。

    此时手下已经休整了一夜，该前往南奉都城了。

    袁兴文几人知道厉害也不挽留，拍拍任宁的肩膀，“那好！任将军你们先行一步，我等随后就到。”

    他们又是攻城又是巷战，激战了一天一夜。手里的俘虏众多，将士伤亡也不少。此时还得先修整处置。

    任宁点头，双手抱拳后不再理会他们。

    啾~

    他吹响了哨子。

    哗哗哗。

    吃饱喝足的星落小兵们忙跑过来集合。

    一番报数。

    出来时完整的三千战力，现在站在眼前的只剩下二千七百一十三人。

    不过那近三百人并不是全死了。

    其中有一百六十四名重伤员，现在只能躺着不动。而轻伤员包扎过后都齐齐站在了面前。

    袁兴文一众云垂将领站在不远的旁边，侥有兴趣地打量着眼前这威震天下的星落军团。

    出来仅仅十天，伤亡就接近十分之一，算得上伤亡惨重。

    然而所有人胸膛挺得高高的，没人脸上有一丝畏惧。

    任宁收回心思，看了看下属们的兵器以及重新装满的箭筒粮袋，满意地点了点头。

    箭支除了回收，这么大的虎愁关他们也找到了好几处武备仓库，随手把该补的补满。

    唯一遗憾的是南奉人的身量普遍比云垂人矮小，比起万里挑一的星落军团小兵那是更加又矮又小。

    相对而言，南奉的制式箭有些短也有些轻，射出去有种飘忽不定的感觉。

    幸好的是影响虽有，不过不大。

    任宁下意识地摸了摸自己的黑箭，箭筒里只剩下寥寥的五支。

    兵荒马乱的，他的黑箭都命中在敌军将领身上，此时一根也没能找回来。

    “雷二！”

    “到！”雷二上前一步。

    任宁一指西边：“带几个人立即返回猛蛇谷，将所有战马带过来。”

    虽然训练过步战，但那是为了适应南奉山林丘陵遍布的情况。星落的前锋军本质其实是轻骑兵。

    上了坐骑才是他们战力最大的时候。

    而过了虎愁关再往南不到一百五十里，就差不多到了安南平原。

    那里已靠近南奉国都，才是战马派上用场的地方。

    任宁微微扯了下嘴角。

    南奉是个小国。这安南平原说是平原，其实只是一小片相对平坦的土地。

    所谓曾经沧海难为水。

    穿梭过广阔无边的西凉大草原，到过云垂辽阔的星落盆地、河内郡广茂的河内平原以及盈灵郡训养战马用的盈灵大平原。

    南奉这安南平原小得简直像鼻屎，不值一提。        

