    听错了？

    张辰眼神之中尽是迷茫。

    良久，张辰尴尬的笑道：“你……说什么？”

    女子脸上慢慢浮现一抹坏笑，说道：“我说，一起休息。”

    这句话，无比清晰！

    张辰心脏狠狠跳动了一下。

    美女……这么开放？

    咕咚！

    张辰再次吞咽口水，艰难的说道：“我……还有点事情，美女你快休息吧。”

    扛不住啊！

    说完，张辰便直接伸手去拉门把手。

    可还没等触碰到，便感觉自己的手臂已经被人抓住了！

    张辰眉头一皱，用力想要挣脱。

    却骇然的发现自己的手根本无法动弹分毫！

    这是……什么力量？

    张辰惊了！

    然而还没等多想，一股巨力在手臂的位置传来！

    张辰身体被迫转身，背对着女子！

    尖锐的疼痛在肩膀的位置袭来，张辰根本不敢乱动！

    “美女，你……这是干什么？”张辰深吸一口气，无比警惕的说道。

    引狼入室了？

    女子并未言语，轻轻用力，直接推着张辰向前走去！

    张辰吃痛，脚下被迫挪动！

    很快，便已经到了床边！

    女子轻轻一推！

    “啊！”

    张辰痛苦的喊叫一声，整个人直接扑倒在床上！

    到底干什么？

    张辰身体紧绷，心里面也无比凝重了起来。

    中圈套了么！

    倒在床上的那一瞬间，张辰迅速翻身！

    目光之中，满是警惕！

    可转过身，张辰又懵了！

    女子站在床边，完全没有任何动手的意思。

    反而……将皮衣给拖了下来！

    只剩下了一件黑色的抹胸。

    冷艳！妖娆！

    盈盈一握的小蛮腰深深的刺激着张辰的视线！

    最关键的是……女子脸上竟然满是……兴奋！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    他好像误会了！

    这不是敌人，这是流氓啊！

    卧槽！

    张辰瞪大了眼睛，彻底懵了！

    然而还没等多想，女子脚下轻轻用力，直接扑了上来！

    张辰顿时心惊！

    脚下发力，直接一个后翻滚滚下床！

    站稳之后，身前女子已经消失了！

    人呢？

    下一刻，一双手臂直接在自己后腰的位置穿了过来……

    紧紧贴着身体……

    那种柔软的触感……

    张辰身体激灵一下！

    女子吐气如兰，呢喃道：“往哪跑啊？”

    张辰身体疯狂颤抖！

    这是什么速度？

    龙三也没有这么快吧！

    张辰害怕了，脚下发力直接用力往前一窜！

    双手撑着床用力一翻，稳稳的站在了地上！

    可定睛看去，人又没有了！

    这……是人是鬼？

    这速度……好恐怖！

    下一刻，一条手臂搭在了他肩膀上面。

    如兰的芳香再次传来……

    女子那慵懒的声音响起：“往哪跑呀？”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水！

    彻底慌了！

    这女人……什么癖好？

    下一刻，张辰不再犹豫，直接一拳用力的向着后面挥舞出去！

    却打了个寂寞！

    还没等多想，一股巨力在腰部袭来！

    张辰身体失控，再次扑倒在床上！

    不好！

    张辰陡然心惊，本能的便想要翻身逃走！

    可刚转过身……一道黑影便已经出现在身前！

    下一刻，双手被禁锢在肩膀两侧！

    女子也直接坐在了他肚子的位置！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，彻底慌了！

    这么多年守身如玉啊！

    卧槽！

    别闹啊！

    抬头看去，女子美眸中精光爆闪！

    脸上满是兴奋的笑容！

    从下往上看，似乎……还带着一丝诡异！

    张辰奋力挣扎，可是身体却根本难以动弹分毫！

    这力气……太恐怖了！

    女子那清脆的声音响起：“别挣扎了，但是……你可以叫！”

    什么癖好？

    张辰傻了！

    然而还没等多想，便看到那精致的容颜不断逼近！

    噗通！

    张辰心跳达到了一个极致！

    挣扎愈发强烈！

    根本没用！

    下一刻，一阵清香钻入鼻息之中！

    一股柔软的感觉在嘴唇的位置传来……

    我……又被强吻了！

    张辰瞪大了眼睛，莫名的体会到了被人……是什么感觉！

    好无助！

    “咯咯咯！”

    忽然，娇笑的声音响起。

    张辰彻底茫然了。

    这就是得逞之后的心态么？

    然而还没等多想呢，女子坐直了身体，松开了双手！

    张辰看的目瞪口呆！

    这就……结束了？

    呸！

    完事了？

    女子脸上忽然绽放出了得意的笑容，目光之中满是柔情！

    这是犯病了？

    很快，女子傲娇的说道：“知道我是谁么？”

    哈？

    张辰迷茫的摇了摇头。

    女子眨了眨眼，笑道：“这个姿势，都忘记了？”

    姿势……

    姿势？

    张辰愣住了，仔细一看！

    女子还坐在他肚子上，双手遏制住他的双手！

    好……熟悉！

    下一刻，张辰顿时瞪大了眼睛，心底骤然升起一种不可思议的感觉！

    女子神秘一笑：“小小辰？”

    轰！

    此话一出，张辰脑海中轰然炸响！

    这个称呼……只有一个人这么叫啊！

    张辰眼眶都已经模糊了！

    除了她，还有谁会帮他？

    张辰身体都已经颤抖了起来，激动的说道：“六……六姐！”

    女子也激动的说道：“臭弟弟！”

    说完，身体抬起，直接趴在了张辰身上！

    张辰也张开手臂！

    二人紧紧相拥！

    此女，正是他的六姐，韩君凝！

    张辰怎么也没想到这个关头六姐竟然来了！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    身体疯狂颤抖！

    韩君凝同样激动不已！

    十年了，终于再见了！

    时间一点一滴流逝，不知道过了多久，韩君凝这才不舍的抬起头来。

    毕竟，她还想看张辰呢！

    两张脸颊距离只有不到二十厘米，互相都能清晰的感受到对方的呼吸！

    张辰笑了。

    韩君凝也笑了！

    张辰哽咽的说道：“六姐，你要是不来，今天……”

    韩君凝笑道：“臭弟弟，神隐的人来了姐姐早就知道了，怎么能不来呢！”

    张辰一怔，心中更加感动起来！

    相隔十万八千里，却始终都担忧着他！

    韩君凝仔细打量着张辰的面容，眼神中尽是思念！

    良久，韩君凝再次低头！

    如同蜻蜓点水一般，在张辰嘴角触碰了一下！

    噗通！

    张辰心跳加速，怪异的感觉瞬间弥漫开来……

