
　　医院到位，人手到位，格雷特便卷起袖子干了起来。

　　前院，也就是门诊部，依然人气萧条，门可罗雀。每天来的患者不过十来号人，把坐诊的五个治疗者，闲得一佛出世，二佛升天，恨不得人人养一只猫：

　　倒不是说用撸猫来解烦躁，主要是可以丢一只毛线球给猫，让它玩乱了再捡起来理好，怎样也能给自己找点儿事情干……

　　后院，也就是研究部门，工作倒是在有条不紊地进行。困扰里昂·卡洛斯小半年的事情，对于格雷特而言几乎不存在问题：

　　“你尝试一下冷冻，干燥，冷冻干燥。三种方法交错应用，冷冻温度从-20度到-10度，2度到10度，每一度作为一格。”

　　他面不改色，想也不想就报出来一大串。嗯，疫苗应该怎么保存？不知道，没学过，教科书上没有。这又不是应用医学的范畴，做疫苗是隔壁生物工程的活儿……

　　好在，穿越过来之前的那场疫情里，格雷特曾经听过一耳朵，仿佛有那么几种保存温度。格雷特就仗着这点碎片知识侃侃而谈，还颇能唬人的样子。

　　嘛，左右他是大老板，给方向就行了。做实验什么的，自然有人跑腿去做！

　　里昂·卡洛斯刷刷地记，几乎赶不上他的速度。至于怎么达成格雷特的要求，调整魔法阵自然可以做到，就是有点烧预算……

　　“干燥的话，不要用加热手段，可以用自然干燥，除湿剂，或者用魔法抽干水分。”格雷特的指示还在继续：

　　“我记得……有个魔法叫做【干渴之触】？”

　　“没错，死灵系一阶魔法。”卡洛斯来了精神。这个魔法，通过触摸，可以让活物迅速、大量流失水分，陷入脱水状态。虽然限制相当多，相对而言性价比并不高，但是，用于疫苗脱水，似乎正好？

　　“但是，这个魔法我不会……”

　　他有点儿惭愧。虽然是死灵系的魔法师，而且已经进阶正式法师，但他只是一个学院生——换句话说，没有直系导师指导，姥姥不疼舅舅不爱。

　　死灵系最常见的一些魔法，比如打击死灵（是的，死灵系入门戏法，是打击死灵，可谓【我杀我自己】的典范），疲劳之触，寒冷之触，衰弱射线，学院里还能学到。【干渴之触】这种小众魔法……

　　“哦，我回头把资料给你。”

　　格雷特满不在乎地应了一声。雷霆之角储藏丰富，之前卡莱尔大法师扔给他无数法术模型，里面就有【干渴之触】。

　　区区一阶魔法，教给自己法师塔里的魔法师，料想学派也不会在意……

　　至于冷冻干燥么，之前做青霉素的时候他们干过一遍，有现成的经验，现在无非照抄就完了。

　　卡洛斯领命而去。格雷特独个儿坐在书桌前，托腮思考：

　　做出来的疫苗，要怎么验证其有效性呢？

　　如果换成霍乱疫苗，或者鼠疫疫苗，那很简单，大批动物都可以用来做实验。但是天花疫苗不行，天花这玩意儿，出了名的只感染人类。什么老鼠啊，兔子啊，狗啊，猪啊，啥都不能用……

　　格雷特开始奋力抓头皮。抓了一会儿，橡木杖卷着【无尽墨水笔】跳出衣兜，开始书写：

　　技术路线1：用牛作为验证对象。20种冷冻温度，每组10份疫苗，保存时间2天，3天，4天，15天，30天。总共需要……1000头牛？！

　　尼维斯周边有这么多牛么？弄这么多牛，要多少预算？

　　技术路线2：用灵长类作为验证对象。同样分组方式，需要……1000只猴子？

　　橡木杖抖了一抖。按着【无尽墨水笔】往下一压，在这条技术路线上，划出一条又深又长的痕迹。

　　技术路线3：用人类作为验证对象……

　　当年詹纳医生也是这么做的，直接给人接种牛痘疫苗，过了几个月后，再接种人痘疫苗。人痘接种成功，说明牛痘没有产生保护力；人痘接种失败，说明牛痘疫苗成功。天籁小说网

　　这个路线的好处在于，尼维斯城缺啥也不缺人，要找1000个人作为实验对象，绝对不怕找不到；坏处在于……

　　格雷特悲哀地发现，自己还是有那么点儿社恐。要他坐在医院里接诊1000个病人容易，要他走到街上去拉住1000个正常人，说服他们来做牛痘接种的实验对象……

　　光是脑补一下就觉得，算了吧，还不如杀了他。

　　作为一个医生，一个公立三甲大医院的医生，一个三甲医院医院急诊科医生，从来只发愁病人太多，没有发愁过病人太少。怎么吸引病人，他没有经验啊！

　　呜，当年詹纳医生，是怎么找到如此多的试验品的？

　　格雷特奋力回忆了一下，悲哀地发现，当年詹纳医生似乎只做了十几个人。所以为啥我就要1000人呢？是我的实验设计出问题了，还是我的要求太高？

　　哎，之前太急了，给所有的学徒和护士都打过疫苗了，都没有实验对象了……

　　格雷特抱住脑袋，呻吟了一声，一脑门子砸在书桌上。哐的一声，把推门进来的安妮维雅吓了一跳：

　　“先生，您怎么了？”

　　“我给谁接种牛痘啊……”格雷特额头搁在桌沿上，哼哼唧唧。安妮维雅捧着托盘上前，看一眼桌上的文稿，失笑：

　　“一千人？先生，要一千人容易得很啊。咱们在港口的治疗所，哪个月凑不到一千个病人了？”

　　格雷特刷地爬了起来。

　　对啊！

　　把治疗所的名气打出去！

　　让周围民众觉得，这里是个靠谱的地方！

　　格雷特从橡木杖的树根里抢过笔，刷刷开始写。思路一开，找人的法子，就变得丰富多彩：

　　1、打响治疗所的名气，吸引更多患者。这条是正路，好好经营，潜力无限；

　　2、去周边送医下乡，顺便给人接种。必须说，他穿着麻布袍子，拿着橡木杖，骑着阿帕，气势还是十足的，很容易让人相信。一个村子找20个实验对象，走50个村子，任务就完成了；

　　3、和市政厅谈谈，要点儿囚犯做实验。市政厅不一定买账，可能先要和公共卫生部门沟通，或者打老师的大旗；

　　4、找周边领主帮忙，他们出领民，自己出疫苗……

　　牛痘疫苗的验证虽然需要一千人，可是，这些人并不是要同时过来：考虑到后期接种人痘需要隔离观察，其实，每批只要20~40人就可以了。再多的话，医院的接诊能力，也应付不过来。

　　这样一算，压力其实不大。

　　“安妮维雅！走，咱们去前面坐诊去！”

　　然而格雷特的加入，最初并没有让情况变得更好。对于贫民上门，有经验的治疗者们，轻症给点儿药，重症扔个治疗术，通常都是在十分钟内解决问题。只有格雷特，十分钟还不够他检查的：

　　“这位先生，您叫什么名字？”

　　“年龄？”

　　“哪里不舒服啊？”

　　“站起来让我看一下……哎，您把外套脱了，那些金属饰物全都摘掉！”

　　“好的，躺下，衣服撩起来，再让我看一看……”

　　视诊，问诊，听诊，触诊。X光，B超，心电图。收集病人情况的时间，比治疗的时间要长了三倍。就这样，最后给出的答案，多半还是：

　　“先生，这包药您拿好……”

　　“先生，我给您来个治疗术……”

　　就，非常浪费时间。

　　而且还抢病人！

　　和他一起干活的牧师们侧目而视。格雷特·诺德马克先生，虽然您是我们的雇主，但是，能不能别抢我们的活儿了？

　　我们进阶也要积累治疗经验的！

　　因为你这里治疗量太小，我们都已经做了分工，每个人只来半天了！

　　战神神殿的三级牧师马克·萨伦卷起袖子，把治疗桌扛上肩头，默默搬到了大门口。

　　自然之神教团的二级牧师汉娜立刻跟进。她都不用招呼人搭手，催动植物卷起两条桌腿，自己再抬起一边桌沿，把治疗桌搬到了门口另一边。

　　格雷特：“……”

　　至于吗？至于这样对我吗？我不就是多花了点时间检查吗？又没有把你们留下来加班！

　　哼！有本事你们就继续抢啊！有本事，别碰上处理不了的疑难杂症！

　　格雷特气哼哼地在心里画圈圈。然而疑难杂症很快就来了——马克满脸为难地过来喊他：

　　“诺德马克法师，您过来看一下？这个病人我治了不止一次，一直复发！”

　　格雷特起身出外。来人一见他就堆起了笑脸，胖嘟嘟的肉盘脸向两边溢出，眼睛眯得只剩一条缝：

　　“诺德马克牧师！——您还记得我吗？”

　　……讲真，脸有点熟，名字记不得。格雷特从上扫到下，从下扫到上，在他明显膨大的手指关节处停了一停，恍然大悟：

　　“哦……你是那个……我为你治过痛风！最近怎么样啦？手指脚趾还痛吗？海鱼和酒还吃吗？”

　　“不敢吃了不敢吃了。”商人点头哈腰，满脸是笑。他扶着白发老人走进格雷特的诊室，在他桌子对面坐下：

　　“我父亲又咳血了……找了不止一个牧师，都是当时治好，过两个月又复发……诺德马克牧师，您给看看呗？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百六十六章 天花疫苗研发的最大困难免费阅读。https://xs.23sk.com 