    刷！

    现场顿时一片寂静，众多参赛选手包括六个宗师师傅都齐刷刷的瞪着郑光荣。

    因为大家都做好倾听沈秋讲解的准备，谁能想郑光荣当众就狗叫了开来，特别的大煞风景。

    刘阳东气的双眼爆瞪，也没给他留面子：“郑光荣你有完没完！你要不愿意听可以出去！别在这影响别人！”

    “行行行！沈秋你说你说！”

    郑光荣的嚣张气焰这才有所收敛：“我就看你能说出什么花儿来！靠！”

    “麻痹的！”

    背后的一群参赛选手，直接就怼开了：“郑光荣！你还真把自己给当成一盘菜了啊！有黄金瞳就了不起了吗？有透视眼就无法无天了吗？你怎么不上天了呢！什么玩意！”

    “你特么要不是有黄金瞳加持，你啥都不是！跟街头混的小痞子有什么两样！就你这样的人压根就没资格坐上国师榜的宝座！”

    郑光荣被人这么一怼就老实多了，果断闭上嘴不敢多说一个字。

    沈秋这边先是伸手在大枪上触摸了一番，大枪的表面传来温热的触感，紧随其后关于这杆大枪的故事、历史背景犹如潮水一般涌入了他的脑海间。

    “各位，这杆大枪的造型、加工工艺就不用我多说了，单独论它的的雕刻工艺都足以代表明清两个时期的至高水准，接下来我再来说它本身所蕴含的故事，先说这跟大枪的属性！”

    沈秋先是一只手将大枪托在手中掂量了一番：“大枪的造型轮廓曲线优美，但其重量也就在三公斤的范畴内，再来看它手托的位置，有一个微微向上翘的幅度，这种带有曲度的大枪在光绪年间，大多是用于女性使用！”

    “并且这杆抢的烟嘴吸口略小，在清朝时期是女性的专属，专供一些有钱有势的女人享用，所以根据这几个特性，我首先可以断定这大枪的主人是一个女人！紫铜烟管、紫铜烟嘴手柄、从中这些细节上我们还能看出这个女主人是个比较富裕的女人。”

    沈秋开头这几句话分析的有理有据，六位宗师师傅也都点头表示赞同，唯独郑光荣一副不屑一顾的模样，他也是丝毫没把沈秋的这杆大枪放在眼里。

    “我不光知道这杆大枪的主人是个女的，我还知道这个女主人的名字叫什么，范如烟！至于这个范如烟是谁？现场有研究清代历史的老师吗？这个女人在清朝的光绪年间也是颇有名气，扬州红花楼的头牌姑娘，放在现在来说许多人都没什么印象，可若是在当年的清朝光绪年间，那女人的影响力不属于如今的那些流量女明星！”

    “王爷、公子、有钱的富商无不被范如烟的美貌所吸引，就在我这本的《大清鸿运》上还明确记载过，有一位姓吴的盐商，出手阔绰一次给范如烟万两的黄金打赏，光绪年间的一位姓王爷，曾经就豪掷一栋豪府送给范如烟，只求能得范如烟的一夜良辰！由此可见这位范如烟的魅力巨大，无数男人都纷纷败在了她的石榴裙下！”

    “而我们的雕刻大师马思明也是其中之一，马思明虽说是一代名匠，但也是英雄难过美人关，自从和几个朋友在红花楼见了范如烟一面，当即就被范如烟的绝世容颜沦陷了，那段时间几乎天天都往红花楼跑，并且得知美人有抽烟的习惯，亲力亲为给她量身定制了这杆大枪，正如大家所见，马思明的过人雕刻的手艺也在这杆大枪上发挥的淋漓尽致，为讨美人欢心，我们的马大师也是煞费了苦心啊！”

    沈秋稍微顿了顿：“说到这，有人一定会质问我，沈秋你凭什么说这是马思明的作品？凭什么说这大枪就是马思明给范如烟做的？就凭你沈秋的一张嘴吗？当然不是！接下来就是我给大家展现奇迹的时刻了！”

    展现奇迹的时刻？

    现场的众人一脸的懵逼，大家都很好奇，六位顶级的专家师傅都找不到可以证明的正主的物件，这沈秋又将用什么法子来验证。

    沈秋在工作人员耳边嘱咐了两句，接着就看到几个工作人员搬来了几样物件，一盏蜡烛、一副木质的托架。

    “麻烦现场的老师帮忙光掉场内的灯源！”

    随着沈秋的话音落下，现场的灯源关闭，录播厅内暂时处于一个比较昏暗的环境中，再随后展现奇迹的时刻到了！

    就见沈秋先是将大枪放置在那木质的架子上，在大枪的烟窝中添置的零碎的纸屑，现场点燃了那根大枪！

    蜡烛微弱的火光亮起，神奇的一幕呈现在所有人的视线范围内，就在大枪的正对面，出现了一副忽明忽暗的画面，准确的说是一副类似明亮的诗倒影在黑色的地面上，倒影差不多一平方的大小。

    倒影之中清晰呈现出了一排七字古诗。

    吾儒政事话头长，心在苕溪一钓纶，怀沙元不为谗嚣，如何塞北无穷雪，烟火万里俱耕桑。

    最令人啧啧称奇的是，七言诗的末端还留有一小撮的落款，马浩然敬上。

    沈秋的声音响彻在众人的耳边：“大家都看到了吗？这就是这杆大枪的神奇之处，烟窝的区域镶嵌了两个三角形的透明宝石，一开始我也在好奇这两颗三角形的宝石的设计用处，最后在我细看之下才看出了其中的蹊跷！这是一首七字藏头故事，单独每一个字拎出来就是，吾心怀如烟！"

    “也可以称它是光绪年间的投影仪啊，马思明事先在两块保护上雕刻了这首藏头诗，每当那范如烟抽烟、点火的时候，窗户纸上便会投射出他写的这首藏头诗，由此可见范如烟在马思明的心中那是何等重要，《浩然》则是马思明的字号，底下的这幅落款跟我们平时所看到大师的落款如出一辙，只不过那些是在石雕上留下的落款，而我们眼前所看到的是在折射宝石上刻下的落款！”

    “可惜啊可惜，马思明这骇世惊俗的雕刻作品，并没有引起范如烟的注意，一个已经抽上福寿烟女人，体内的灵魂早就消失殆尽，她有怎么会被马思明的七字古诗所打动，正应了那具老话，戏子无情表子无义，可惜了马思明的这一手惊艳手艺！”

    沈秋话音落下，现场的选手和师傅们同时炸裂了，马思明的藏头诗，瞬间刷新了所有人的认知，关键这还是光绪年间的作品，但从现场呈现的视觉效果来看，那个马思明简直就是个天才。

    “这……这也太神奇了吧？先不说这首藏头诗怎么样的吧?单说马思明能够在指甲盖大小的宝石上雕刻了这么丰富的藏头诗，这个雕刻水平怕是现在的雕刻师也是望尘莫及的啊！厉害厉害！大写的服！服马思明的雕刻手艺！也佩服沈秋的观察细致！这杆大枪绝对是漏儿！”

    “看的我都蠢蠢欲动了呀！两千块买来的大枪？被沈秋这么一操作至少得翻十倍上来啊！两万！两万我要了！”

    ……

    现场的灯光重新亮起，六位专家经过一番讨论，最终由刘阳东做出宣告。

    “嗯……佩服佩服！我本人是真的没想到，这杆大枪居然还藏着这么一个惊为天人的设计！让我们惊叹当年马大师的巧妙设计，也佩服沈秋师傅的细心观察，如果不是沈秋师傅，恐怕我们这辈子也见识不到这么神奇的稀世珍宝啊！经过我们几位专家师傅的商量，我们觉得，沈秋师傅的这杆光绪大枪，他最终的估价是！五万！”

    五万！

    “哇！意料之外情理之中啊！我早就看到沈秋的表情淡定如水，敢情人家一直就没把郑光荣放在眼里，心里有数天下我有！”

    “五万！对标郑光荣的16500？直接就拉开距离了呀！第三轮这一名非沈秋莫属了呀！郑光荣呢？快让郑光荣上去展台上翻跟头呀！”

    “郑光荣！说好的上去翻跟头呢！快翻啊！别特么耍赖啊！”

    ……?

