    却说这日午后，贾宝玉陪老太太用过饭，又领着袭人、晴雯到了王夫人院里问安。

    因见接人待物都是彩霞，却不见金钏儿的踪影，他忍不住奇道：“太太，金钏儿怎得不在家里。”

    “去看她妹妹了。”

    王夫人笑道：“这不是来旺家的小子袭了爵，又得了钦点的官职么，我念着主仆一场，他日后又是要和老爷同衙为官的，就把玉钏儿许了他。”

    “袭爵、钦点的官职？”

    贾宝直玉听的一头雾水。

    先前夺爵的事儿，府里有头有脸的虽都知根知底儿，却也不会刻意宣扬散播。

    偏宝玉一贯又不爱理会这些，整日只想着花前月下伤春悲秋，故此直到如今也还被蒙在鼓里。

    王夫人也不想儿子太早接触这些勾心斗角的阴私，见他面露疑惑之色，也只是笑道：“你怎么忘了？这来顺先前还在你身边，做过几个月的长随呢——不过从今往后，倒要称他焦顺了”

    来顺？长随？焦顺？

    贾宝玉隐约似乎有些印象，却一时又对不上号。

    最后还是袭人借着从彩霞手里接过茶杯的空档，在他耳边悄声提醒了句：“就是那个生的粗豪凶恶，又弄出了充气轮胎的。”

    “原来是他！”

    宝玉这才恍然大悟，随即又为玉钏儿大为不值，觉着怎么也该配个知书达理的才对。

    这时王夫人又叮咛道：“你与他也算有些情分，日后倒可试着往来往来……毕竟他到了工部之后，对老爷爷是不无裨益……”

    对这些经济仕途的言语，贾宝玉最是不耐烦了，虽然当着母亲的面，不好显露出来，却也是左耳朵出右耳朵进，全然没有放在心里。

    直到听说，薛姨妈竟把香菱也许给了焦顺，他这才一跳三尺高，扼腕跺脚道：“怎能如此？！那香菱分明是极好的女儿家，却怎么、却怎么……”

    王夫人冷不丁被他吓了一跳，掩着心尖呵斥道：“不过是个丫鬟，且又不是咱家的，你这却是做什么妖？！”

    宝玉自知失态，忙讪讪的赔了不是。

    可自此却似丢了魂儿一般，等辞别王夫人出了堂屋，就冷不丁问袭人：“你说咱们出面，把她赎回来成不成？”

    袭人一听这话，就知道他准是又犯了痴症，急忙劝道：“快别胡说了！让太太听见，怕又要责骂你了！”

    宝玉却不以为意，反道：“若是真能成，便拼着被责骂几句也值了——她是极好的一个人，给了表哥都是糟践，何况是那五大三粗的焦顺？”

    说着，愈发起了兴头，恨不能立刻去将香菱救出苦海。

    袭人连拉带扯的苦劝，廊下晴雯见了，登时横生三分醋意，上前冷笑道：“这在太太院里就拉拉扯扯的，你们倒真是不避人了！”

    袭人却恍似见了救星，忙道：“快别说风凉话了，赶紧帮我拦着他，莫让他胡乱闯祸！”

    晴雯这才瞧出不对来，合力把宝玉哄回了家中，又追问了事情缘由因果。

    待得知焦顺的事情，她也不禁惊的瞠目结舌，难以置信的问：“先前不是说他家坏了事，要被府里赶出去了么？这怎么忽就袭了爵、得了官儿，竟还要和老爷同衙为官？”

    宝玉扁嘴：“太太也没说太仔细，只说是得了皇上的青睐——我寻思着莫不是皇上知道他生的凶恶，想派他去和西夷打对台？”

    “胡说什么！”

    袭人哭笑不得：“他是去的工部，又不是去鸿胪寺——这话你在家里说说就好，可不敢去外面浑说一气。”

    “若不是怕委屈了香菱，我管他是去工部还是鸿胪寺？”宝玉说着，忽又起了性子，站起来就要往外闯，嘴里嚷道：“不成！我得去找她问个清楚，她要是觉得受了委屈，我说什么也要把人讨回来！”

    袭人、晴雯两个苦劝不住，最好只得答应帮他去问，这才勉强安抚住了宝玉。

    他却又一叠声的催促二人，还嚷着要外面赶紧备车。

    “我的好二爷，你可长点儿心吧！”袭人哭笑不得：“方才太太不是说了么，先前周瑞的院子已经赏给了他家，他实是住到咱们府里来了，哪用的着备车？”

    宝玉虽知是闹了乌龙，却加倍催促二人赶紧动身，生怕去的晚了，那香菱就要遭人虐待。

    晴雯原本并不想去，可宝玉发了性子，哪肯听别人说些什么，于是也只得硬着头皮，同袭人一起到了焦家。

    因未曾出府，倒也用不着什么手续。

    等到了焦家，二人便径自寻了香菱，把宝玉的意思拐弯抹角的提了。

    香菱听说是宝玉要‘赎’，心下十分的感动，然后就拒绝了这番好意。

    袭人还要替宝玉劝说，晴雯却不耐烦参与这等荒唐事，打听得金钏儿、玉钏儿姐妹正在西厢里说话，就独自找了过去。

    进门时，偏巧就听见这姐妹两个，正红头胀脸的说些‘怎么往床上爬’之类的荤话。

    晴雯心下隐隐就对玉钏儿多了三分鄙弃。

    “呦~你怎得来了？”

    这时金钏儿才发现晴雯到了门口，忙起身掩饰道：“太太差我过来，问这院里还缺些什么短些什么，这不我正跟玉钏儿商量呢。”

    “缺什么？”

    晴雯嗤笑一声，拿腔拿调的道：“缺个浴桶呗，最好是能容两个人一起洗的那种，洗的水淹脚脖子，洗的褥子上都一汪一汪的！”

    玉钏儿羞的不行，却暗暗把这法子记在了心底。

    金钏儿却不怵晴雯这些荤话，反唇道：“听你说的有鼻子有眼，怕不是早就试过了？”

    没等晴雯回话，她又认真道：“不过这院里也确实少了浴桶，咱们府上单有下人们洗漱的地方，以往来……焦家也都是去浴室里洗漱，可现今身份不同了，却不好再乱了尊卑。”

    正说着，焦顺也匆匆寻了过来，进门就吩咐道：“玉钏儿，你陪着胡婆婆回宁荣巷一趟，把……咦？”

    说到半截，他才发现屋里还有两个陌生的丫鬟，正各自往墙角退避。

    其中一个瞧着和玉钏儿有几分神似，约莫应该便是她姐姐金钏儿。

    至于另外一个。

    焦顺的目光，落在她那两根葱管儿也似的长指甲上，脑中约略浮起些印象，这好像是……

    “爷。”

    玉钏儿这时忙介绍道：“这是我姐姐金钏儿，还有宝二爷屋里的晴雯姐姐——她们是得了太太的吩咐，来看咱们院里还缺什么短什么的。”

    “原来你就是晴雯。”

    来顺这才恍然大悟。

    而晴雯听他这般说，却以为他是想起了，自己曾在老太太院里传过来家的谣言。

    当下又羞又恼，只恨不能夺门而出。

    谁知却听焦顺又道：“先前你那哥哥的事情怎么样了？当时薛家把这事儿托给了我，我还专门去找赖大说，要提拔你哥哥做个小管事呢。”

    晴雯听了就是一愣，显然没想到事情竟托到了他这里，半晌才讪讪道：“赖总管前几天使人传话，说是等过了中秋，就让我哥哥去铺子里做工，如今应该已经……”

    但赖大让人传话的时候，可没说这里面还有焦顺的功劳。

    且这焦顺非但没有记仇，反而还打算帮自己哥哥谋个管事。

    晴雯一时愈发羞的无地自容。

    又因玉钏儿得了差事，金钏儿和晴雯自不好再久留，于是到外面汇合袭人，一起离开了焦家。

    且不提宝玉听了回禀之后，是怎么如丧考妣一般。

    却说来顺晚上用过了饭，回到东厢里间，却见屋子正中竟多了一只大浴桶。

    “爷今儿指定乏了，我、我先伺候您洗漱洗漱。”

    玉钏儿扭捏的抓着条毛巾，那嗓音里也似乎要腻出水来一般。

    焦顺下意识问了句：“香菱呢？她怎么不进来一起伺候着？”

    “东西都是我备下的。”

    玉钏儿小嘴一扁，垂首道：“难道爷就只惦记着香菱姐姐不成？”

    这还有什么不明白的？

    原瞧着她年岁尚小，想着先拿香菱做个消遣的，不想这玉钏儿倒是个有心的主儿。

    她既有心，焦某人自也不是矫情的，自不会莫名其妙把人赶出去，非要再养个一两年再收用。

    反正这年头十四五岁成亲的多了，只要小心些别太早怀上就好。

    遂一边宽衣解带，一边大咧咧的吩咐道：“你自个也宽松宽松，省得弄一袖子水。”

    …………

    是夜。

    香菱在外间等了许久也不见玉钏儿出来，又听里面水声潮起潮落的，竟似是在屋里圈了条兴风作浪的恶蛟。

    她到底是见过真章的。

    随着那动静愈发不堪，登时就明白究竟发生了什么，忙掩着耳朵回了南间，拿被子裹得粽子仿佛，一夜都未曾睡好。

    早上恹恹的起了床，刚到客厅又得了焦顺的吩咐，让她先送一条新床单进去，然后再去宁荣巷那边儿，拿个什么上了锁的小箱子回来。

