    雷书侠从来不嫌事大，更不嫌别人的事大。

    他看着齐王把对方抽的嗷嗷直叫，脸上满是笑容，咬着香烟还在那添油加醋。

    “抽，抽死这个不长眼的玩意，一点上下级观念都没有，还说我们是瘸子。”

    “瘸子咋了？谁他妈想成瘸子吗？”

    “这是为了国家为了人民丢掉了一条腿，到了这里变成了瘸子？我雷书侠第一个不服！”

    “……”

    在雷书侠面前，齐王丢掉一条腿就丢了，他没法说什么，至少一直都表现的情绪很稳定。

    可在别人面前绝对不想听到瘸子苏！

    他曾经是多么的骄傲呀，现在腿没了，再也飞不起来了，内心根本就难以接受。

    一直都在忍着，一直都在压着，他总不能把发泄的情绪放在雷书侠身上吧？

    现在就是个宣泄点，哪怕明知道这个事就是雷书侠挑出来的。

    “干什么呢？住手！”

    “有人在闹事，快来人！”

    二十多个警卫连战士冲进来。

    “还带喊人的？”雷书侠嗷嗷的叫道：“这么多人欺负一个瘸子合适吗？齐王，你身体不便让我来！”

    一边说着让我来，他一边朝里面缩，唯恐新衣服溅上血。

    “我就算两条腿都断了，也能把他们全部干掉！”齐王发出嚣张的声音。

    他用一条腿支撑站着，右手干脆把拐给扔在地上，就这样以双拳将二十多个人全部放翻在地。

    只是断条腿而已，如果齐王要杀人，这些都不够给他塞牙缝的。

    “吼！——”

    “再来！”

    齐王发出后生，单腿站在那里像是战神一样，一张脸透着愤怒的狰狞。

    很快，又有人来了，可刚冲击进来又被全部放翻。

    “太欺负人了，太欺负人啦！”雷书侠拍着大腿还在叫：“几十个人打一个，好不要脸，有本事你们抱着枪把我们给突突了！为国流血，为家流泪，不甘呀！——”

    如他所愿，外面冲进来最少一个连的兵力，所有人都端着枪，指着单腿站在那里的齐王。

    “混账！”雷书侠骂道：“你们这群狗日的眼都瞎了吗？竟然拿枪对着自己人，这、这、这……”

    他转头看向齐王：“兄弟，不能忍呀！”

    话音刚落地，齐王的身体就窜出去，以左腿的强悍爆发力迅猛无比的冲过去。

    “不准靠——”

    最前面士兵的话还没说完，就被齐王下了枪，随后黑洞洞的枪口顶着他的脑袋。

    “来呀！开枪呀！”齐王吼道：“反正老子就这么个样了，也他妈再也上不了战场了，开枪血拼呀！”

    他的双目赤红，浑身充满杀气，看的那群士兵心升惊惧，觉得自己面对的是一头凶残的野兽，随时都有可能被对方一口吞掉。

    “冲撞上级，还拿枪，你们简直是不可理喻。”雷书侠叫道：“苍天呀，大地呀，我们在外把脑袋拴裤腰带上干仗，回来之后竟然受到如此待遇……我不要公平，但我想知道这是为什么呀……兄弟，咱们投降吧……”

    一边叫着，雷书侠一边高高举起双手，脸上充满的耻辱。

    “听着，不管你们的势力有多大，我一定会向军事法庭告你们。”

    “不该是这样的，不该是这样的，寒心呀……”

    “我们投降了，真的投降了。根据日内瓦战俘条约第三条规定，不实际参加战事之人员，包括放下武器之武装部队人员及因病、伤、拘留、或其他原因而失去战斗力之人员在内……”

    这个货背起了日内瓦战俘条约，听的齐王都一脸淡疼：这什么跟什么？这个搅屎棍！

    对面的士兵更是目瞪口呆，他们见过的刺头很多，可都已经干掉上校的刺头还就没有过。

    后面那个家伙竟然在说日内瓦战俘条约……这是战俘的事吗？能套上去吗？

    “放下枪！”

    一名大校军官匆忙跑来，高声下达命令。

    所有的士兵放下枪，但齐王依旧端着，直挺挺的站在那里，眼神凶狠。

    “上校同志，请放下手中的武器！”大校盯着齐王：“这里是帝都，这里是……”

    “是你们的人先掏枪的，欺负我们俩。”雷书侠走上前说道：“别他妈在老子跟前装逼，我知道这里是帝都，我还知道你们属于什么部门。你们先掏枪，本身就不是对与错的问题，而是违反了相应的武器条例。”

    来到的大校直接被骂，脸色变得很难看很难看。

    “瞪什么瞪？”雷书侠嗤笑道：“你只是大校，跟我们对话还差点资格，去把你们领导叫来，起码得是少将。”

    “你当你是谁？”大校怒了。

    “我没当我是谁，但我这兄弟到了家门口都不让进，这是几个意思？”雷书侠笑笑道：“我就搞不懂了，家就住在里面为啥不让进？欺负我兄弟断了一条腿？”

    大校强忍着怒火，但他看到满地躺着的人，还有齐王满身的杀气，知道眼前两个人不好惹，应该是某个特种部队的。

    “住在里面的当然可以进出。”大校说道。

    “要通行证吗？”雷书侠问道。

    “住里面不要通行证。”大校转头上下打量齐王：“你是……”

    “他是齐王，你先搞清楚他家是不是在这里面。”雷书侠叼上跟香烟说道：“要是不在呢，我们哥俩任你们处置，要是在呢……得给我们一个说法吧？”

    “齐王？”

    大校念叨这个名字，忽然像是想起了什么，脸上一惊。

    “你父亲是齐观岳齐主任？”

    齐王点点头。

    “哎呀！误会呀，误会！”大校转头斥问：“是谁拦着不让回家的？”

    没人说话，他们也不知道发生了什么事，只知道这边的兄弟被打翻了几十个，然后还以为发生了袭击事件，赶紧带枪来到。

    “哎呀，我说大侄子，你这回家也够闹腾的。”大校满脸笑容：“我给你赔不是，都是我的工作失误，咱先把枪放下来行吗？都到家门口了，这样多不好呀。”

    看到对方服软，雷书侠笑笑，拍拍齐王的肩膀示意差不多了。

    事，是他挑的，但有目的性，那就是让齐王先发泄出来，调整好情绪再回家。

    龙刺的人回家，得是带着骄傲而归！

    “让你们的领导送我回家。”齐王眯起眼睛说道：“否则我绝不踏入大院半步！”

    雷书侠愣住了，毫不犹豫的伸出大拇指：牛逼！

