
　　林家人刚刚吃完午饭，便得知老夫人没了的消息。

　　巧儿和沈志强吓了一跳，上午他们还去看过姑姑，脸色见好，怎么一下子就死了？

　　林少南四岁的儿子听到之后，“哇”的一声大哭，冲向奶奶的房间：“奶奶，我要奶奶活，我不要奶奶死……”

　　林少南一把拉住儿子，脸色难看之极，他刚才还和儿子去看过娘亲，明明娘亲已经好转，现在爹爹却说她死了！

　　很明显，娘亲是他爹爹弄死的！

　　也很明显，这是宫里头那位的意思！

　　知道秘密的人都要死吗？

　　娘亲死了，下一个是不是轮到他？

　　他本来不知道这个秘密，是有一次他爹爹和娘亲起争执，他无意中听到的。

　　那个时候，他爹爹对毁容的娘亲一点兴趣都没有，连带着对他也不闻不问，心里眼里只有他那些妾侍和她们生的孩子。

　　他气不过，便拿了这个来要挟他爹爹。

　　后来，他境况有了转变，坐稳了家中大少爷的位置。

　　但这是有代价的。

　　他爹爹将杀岳灵芝的事交给他。

　　事情没办好，一顿臭骂不算，他爹爹的样子还想削了他脑袋。

　　明知道岳灵芝可能有将军府的人护着，他爹爹还是逼他继续安排人手去杀她，完全不顾他的死活。

　　将三弟送进大理寺后，爹爹看他的眼神根本就没有了父子之情。

　　他敢保证，为了不被将军府抓到人证，他爹爹绝对会舍弃他！

　　*

　　岳灵芝“假外婆”去世的消息，很快送来了将军府，要岳灵芝去林府守孝。

　　欧阳将军没让她去，这个一看就是陷阱。

　　这些天他已经收集了林峰父子的其他罪证，以及赌坊里那些肮脏的操作。

　　他本来打算，明天让夫人和小妹去京城郊外的庄子避暑，暂时不让小妹知道这些事，然后他才开始一步步对付林峰他们。

　　岳灵芝也不想去。M.23sk.com

　　死人为大，她不想看到那些没人性的人，为了杀她而大闹灵堂。

　　她将不去的理由对来人说了。

　　“外孙女儿是外姓，去灵前守夜不合规矩，出殡时，我一定会到。”

　　下人将岳灵芝的话传给林峰，林峰又将计划安排到出殡那天。

　　事不宜迟，他决定明天就出殡。

　　林峰夫人的死讯，也传到了承德宫。

　　德妃将自己关在内室，面向林峰宅子的方向，拜了三拜。

　　“您安息吧！你我今生缘分太浅，望来生不再做母女！”

　　如果来生有得选择，她宁愿选择欧阳珊做母亲，也是绝不会选择这个已经死去的“亲娘”。

　　选择一个高贵的出身，她就没有现在的这些烦恼！

　　之前发生的事，一幕幕出现在德妃眼前，异常清晰。

　　因为欧阳珊的高贵身份，她不仅在陈府集万千宠爱与一身，在将军府也得到无尽宠溺。

　　可是，她长到五岁时，小红带她去了一个地方，她见到了一个和她长得一模一样的漂亮女人，还有一个不失英俊的男人。

　　小红告诉她，这才是她的亲生父母，她是被掉包的“假千金”，而长得酷似欧阳珊的“真千金”，已经被送到乡下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百二十五章 希望来生不再做母女免费阅读。https://www.23sk.com 