    海神一剑！

    海剑宗剑术之中，记载的最强一剑！

    对着一剑，楚风眠无比熟悉。

    楚风眠曾经伪装成海十四，就是施展了这一剑，击败了海长歌。

    眼前这临剑海帝施展出的这一招海神一剑的威能，却是要远远超越楚风眠曾经施展出的那一剑。

    轰隆隆！

    海剑帝的虚影，都跟临剑海帝的身影融为一体，看起来现在的临剑海帝，就是才能的海剑帝复生一般。

    一剑之威，从天斩落而下，整个天空都仿佛在这被这一剑之威分成两半。

    剑锋所过，一切皆灭，无可抵挡。

    这就是，真正天人境强者，施展的剑术！

    楚风眠感觉到，他刚刚若是不躲开，一旦是被这剑锋稍微碰到一点，那楚风眠便是只有一个必死无疑的下场了。

    论起剑道领悟，楚风眠并不逊色于这临剑海帝，甚至还要超越临剑海帝。

    可在境界上，楚风眠跟这临剑海帝的差距，实在是太大了。

    天人境强者，哪怕是随手一击，都可以轻易轰杀半步天人境的武者妖神。

    哪怕是一些半步天人境中赫赫有名的人物，荒天王，少帝，甚至是那月无痕，一旦是碰到天人境一击，都是非死即伤。

    天人境强者的随手一击，甚至就连一些小一点的大陆，都可以一拳打爆。

    更何况眼前这临剑海帝，已经是动了真怒，含怒出手，直接施展出了海剑宗之中最强的剑术，以这海神一剑，斩杀楚风眠。

    楚风眠身形一闪，暂时的避过了这海神一剑的剑锋，可楚风眠却不敢松懈。

    因为在下一刻，又是数道剑锋四面八方之间向着楚风眠斩杀而来。

    这临剑海帝动了真怒，丝毫不打算给楚风眠任何逃走的机会，一剑接连一剑，让楚风眠都没有喘息的时间。

    数道剑锋，刹那之间就向着楚风眠轰杀而来，四面八方同时斩杀，让楚风眠都是逃无可逃，退无可退。

    “三阳烈炎剑！”

    楚风眠看到这数道剑锋斩杀而来，也知道是退无可退，巨阙神剑同时出鞘，双剑齐出。

    在这两把灵剑的剑锋之上，一抹无色火焰燃烧起来，纯阳天火跟楚风眠的剑意，凝聚为一体，融为剑锋之中，突然一剑斩杀而出。

    两道剑气斩出的一刻，天空都是化为了一片火海，跟这临剑海帝的剑锋碰撞在一起。

    两股力量，凌空碰撞，震的粉碎，楚风眠都是退后连连，被这反震的力量稍微震伤。

    “恩？这是什么剑术？仙术剑术？居然比起海剑宗的剑术还要玄妙？”

    临剑海帝看到楚风眠抵挡下的他的剑锋，他的眼神中都露出了几分惊讶之色。

    毕竟楚风眠只是一位九劫古帝，在他的眼中都跟蝼蚁没有什么区别，现在居然能抵挡住他的剑锋。

    临剑海帝一眼也是看穿了楚风眠为何可以抵挡他的剑锋的原因，便是因为楚风眠施展出的剑术，要比起海剑宗的剑术还要玄妙几分。

    海剑宗的剑术，已经是勉强达到仙术的层次了，以临剑海帝的实力，施展出的剑术，更是纯粹的仙术。

    而楚风眠的剑术，居然还要胜过他，证明楚风眠施展出的剑术，哪怕是在仙术之中，都名列前茅。

    “有意思，小小年纪有着如此剑道的领悟，本帝倒是不想杀你了，正好将你擒下，好好培养，做我海剑宗的一位奴仆吧，为我海剑宗效力。”

    临剑海帝饶有兴趣的看向楚风眠。

    虽然楚风眠展现出的剑术可以反抗他，可在他的眼中，楚风眠依然是可以任意宰割的蝼蚁。

    随意被他拿捏。

    “是吗？我倒是怕你没有这个本事！”

    楚风眠听到临剑海帝的话，冷喝一声，手中的剑锋再次出鞘，这一次，却是漫天星辰之力，突然降临，统统凝聚在了楚风眠的剑锋之中。

    “贪狼！巨门！禄存！天机！”

    九玄仙术的前四式，同时爆发而出，剑锋斩出的一刻，剑气跟星辰之力都是凝聚在了一起，化为了一道星河，轰然打出，将这临剑海帝都给笼罩在了剑气星河之中。

    剑气星河之中，数百道剑气，同时向着临剑海帝斩杀而去，将其中的一切都给斩杀殆尽。

    “又一种剑术？这种剑术，似乎是曾经九玄仙尊九玄仙术的力量，你居然将九玄仙术，化为了剑术？”

    看到这剑气星河，临剑海帝都是吃惊了一下。

    他认出了，楚风眠这一剑的力量，是来自于九玄仙术，可现在这九玄仙术，却是在楚风眠的手中，以剑术的模样施展了出来。

    这也就证明楚风眠是将九玄仙术自己转化成为了剑术，这种难度，不亚于创造出一种新的剑术来，可以跟当初海剑帝创造海剑宗的剑术相提并论。

    “好，好，剑道天才，没想到让本帝碰到了这样一位剑道天才，让你作为奴仆，太可惜了，我要将你镇压，让你每日参悟剑术，让你参悟出的剑术，为本帝所用！”

    临剑海帝大笑一声，突然剑锋闪烁，又是一件斩出。

    轰隆隆！

    随着临剑海帝斩出的剑锋，笼罩在他身边的剑气星河被全部斩破。

    这剑气星河，就连威胁到临剑海帝的能力都没有，被临剑海帝挥手之间尽数破解。

    “天人境强者一旦是真正动怒，真是恐怖！”

    楚风眠看到这一幕都是心中一寒。

    平日里楚风眠跟其他人交手，都是以强横无比的力量碾压对方的，可如今碰到了临剑海帝，楚风眠最为强横的剑术，居然都不是他的对手。

    这就是真正天人境的实力。

    哪怕是这临剑海帝的剑术不如楚风眠，可是在力量上，却是完全碾压楚风眠。

    楚风眠能够抵挡这临剑海帝接连斩杀而来的剑术，都已经接近极限了。

    哪怕是楚风眠，经历过无数次生死之战，都是在这绰绰逼人的剑术之下，有些招架不住。

    现在楚风眠的处境，可所谓的无比危险，只要是楚风眠稍微一个松懈，楚风眠就会陷入到万劫不复的境地，可所谓是在走钢丝，不得一丝松懈。