    姬合道表情僵硬。

    没有人能够告诉他，为什么一头没有背景的筑基境猪妖为什么会学会这门天下第一等的本命经。

    厮杀仍在继续，这场战斗不死不休。

    机关鬼的速度和力量都大不如之前，只能像个蠢笨的石头被动挨打，即使有一两拳落在藏香妖王身上也是如泥牛入海般无力。

    就在局势已经朝深渊滑落之际，余禄的吼声成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    “猪妖兄弟，俺来帮你！”

    一道粗犷暴躁的吼声突兀响起，犹如惊雷炸响。

    只见一头数十丈高的象魔像是一座山岳般朝两兽野蛮冲撞而来，它和藏香妖王那臃肿庞大、满是脂肪的身躯不同。

    整个大地都在象魔的铁蹄下颤抖。

    这象魔浑身都被花岗岩般的魔鬼筋肉包裹着，这小山般堆叠在一起的恐怖肌肉随着它奔跑开始极富韵律的伸缩着，让人看着眼皮下意识的一跳。

    姬合道瞬间脸色煞白，彻底绝望，下意识就想要从白虎战魂体内逃走，以剩下的灭妖军来为自己断后，可一想到家族的吩咐，他忍住了，他还有任务没有完成。

    家族若是知道他不仅没能将人救出来，还把上千灭妖军白白葬送，等待他的结局绝对比战死还要凄惨。

    只要撑到李玉荷击败那黑袍妖魔，自己就还有机会。姬合道不断自我安慰，心中的惊慌却丝毫未减。

    “哈哈，多谢象兄！”藏香妖王则大喜过望，原本崩坏的半边脸早已被狰狞的猪肉绦虫修复完好，它蛮横递出一拳，将白虎战魂击飞开来后说道。

    余禄的真气早就已经具有了由虚化实的能力，如今再经过戏子皮的掩盖，看上去和真正的血肉之躯无异，因此藏香妖王竟是丝毫没能发现余禄的身份。

    “大家都是妖兄魔弟，何必谢我？”

    象魔狰狞一笑，眨眼间已经来到了战场中间，然后在轰鸣声中挥拳！

    “哈哈，那....”

    藏香妖王话音未落，一记勾拳宛如攻城锤般撞上了这猪妖的面门！力道竟是比那机关鬼还要惊人，伴随着层层骨裂声，这一拳直接将猪妖的面骨砸的凹陷下去！

    余禄驱动着六牙法相，一双巨手刺穿厚厚的脂肪、血肉，深深插进藏香妖王的腰间，接着死死抓住它的两排肋骨，腰马合一发力直接将其掀倒在地！

    象魔不给其丝毫喘息反击的时间，咆哮着扑了上去，旁边的机关鬼都被他蛮狠的撞飞到一旁，只见他手臂上肌肉暴起，双臂并拢成锤狠狠砸下！

    “咚！”

    “咚！咔嚓！”

    姬合道茫然的看着这头象魔，有些分不清是敌是友了，等他恍然意识到，那藏香妖王已经开始被按在地上打了，他已经插不上手了。

    突然他像是意识到什么，大声提醒道：“小心他的....”

    猪妖彻底无力反击，再次祭出那道诡异至极、仿佛已化为龙蟒的脊椎骨剑！

    只见那象魔不躲不闪，徒手握住那根迅捷的龙蟒脊椎，紧接着巨足踩在藏香妖王的背上，死死拉着这根脊椎骨，身躯后仰，奋力拽起！

    “咔嚓！”

    藏香妖王整张脸都被余禄打烂了，发不出半声惨叫，但从它不断剧烈抽搐的身体可以看出它所正在经受的莫大痛楚。

    “呲呲...”

    伴随着瘆人的骨肉分离之声，藏香妖王的龙蟒脊椎骨竟然连着头颅一起被余禄扯了出来！

    “不错，够硬！”象魔咧开大嘴笑道，这根脊椎骨可以作为武器十分趁手。

    龙蟒脊椎还在不断挣扎着，力道惊人，却被那只大手牢牢握住。

    接着余禄飞起一脚将那本就破碎不堪的头颅彻底踢碎在半空，那脊椎骨终于彻底安静下来。

    “....脊椎。”姬合道提醒的声音迟一步落下，心中顿时五味陈杂。

    余禄缓缓转身，看向白虎战魂的心脏处，那里是姬合道的藏身之地。

    姬合道的心脏仿佛被揪起来一般，接着驱使受伤严重的白虎战魂缓缓后退。

    这象魔究竟是何方神圣？究竟是敌是友？

    象魔见状憨厚一笑，“别怕，我是人族，这只是我修成的法相。”

    接着便开始唤出青狮虚影打扫战场，藏香猪妖自然是他的，周围被余波镇杀的妖魔也都是他的，这尊受损严重、已经无法站起的机关鬼.....

    余禄悄悄瞥了姬合道一眼，然后不动声色的偷偷收了起来。

    反正都坏了...

    姬合道只能咬着牙，装作没看见，生怕这象魔一个不高兴把自己当场锤个稀烂。

    等到余禄缓缓散去法相，在原地出现一名沧桑中年刀客，他这才松了口气，解开了白虎战魂，两百多名灭妖军士兵从半空跌落。

    姬合道挥出一道乌光将这些浑身喷血的士兵悉数收进挥犀点将台中。

    李玉荷还在上空和那黑袍修士斗法，九道天雷神箓镇压八方，形成一道未知的阵法，爆发无穷雷霆将天空蔓延成一片神威雷狱，不断劈打着对手。

    余禄尚不会飞，总不能跳起来打那黑衣修士一拳，便只能待在原地等候。

    而姬合道则早就是强弩之末，已经没有一战之力，况且他本身只是罡煞境，具有筑基境实力全靠灭妖军的加持。

    可以想象在灭妖军恢复到千人以上的规模之前，他都无法恢复到筑基境的战力。

    两人静静待在原地，不知道该说什么。

    而李玉荷与那黑袍人也在时刻关注着灭妖军和藏香妖王的战斗，见胜负已分，黑袍人掷出一把诡异黑色断剑，果断御剑遁走，逃之夭夭。

    将天空中的雷霆悉数召回天雷神箓内，李玉荷驾驭雷鸣太鼓，缓缓落下，脸色有些复杂，她心中对于那个黑袍修士的身份有了初步的判断。

    她看向这位凭空出现的修士，刚刚的一幕李玉荷看在眼里，若不是这人插手相助，姬合道怕是早已败在藏香妖王手里，自己届时必然也只能败退，她拱手道：“多谢道兄出手相助！”

    “客气了，妖魔祸乱，人人得而诛之，我自然不能袖手旁观。”余禄洒脱一笑，豪气干云的说道。

    “唉...”李玉荷轻叹一声，看向已经失去战斗力的姬合道，失望之色溢于言表。

    姬合道面色阴沉的低下头，拳头握紧，面前这个女人再一次深深伤害了他的自尊心。

    “接下来才是真正麻烦的开始....”

    “那蛇盘上上囚禁着数万长丰百姓，我来时大致观察了一下，山上少说也有数千名妖魔看守，可现在有一战之力的只有我和道兄，我自身消耗也是极大，贸然前去营救恐怕力有未逮，况且妖魔在自知生还无望之后，必然会挟持百姓。”李玉荷眉头紧皱，不知道如何是好。

    余禄目光惊讶，这李玉荷预测的竟然和自己遇到情况极为一致，这份缜密的心思当真让人赞叹。

    “这倒不必担心，我来之前已经将百姓救出。”余禄开口说道，仿佛只是在阐述一件微不足道的小事。

