    第10章臭屁爸爸的无奈

    欧阳郁提着东西来，“去把你身上的衣服换掉。”

    “……”木妮妮瘪嘴看着眼前的爸爸，她气得直接就道，“我讨厌你。”

    (〝▼皿▼)他太过分了，木妮妮生气了。

    欧阳郁莫名其妙，“你不是想要衣服，这里有衣服课本。”

    “你是坏人，我讨厌你。”木妮妮重复了刚才的话。

    欧阳郁傻眼了，看着大门被关上。

    一旁的李秘书都感觉头疼了，“老板，你这样给东西，小姐会生气的。”

    “她气什么？她都可以不要脸去捡垃圾了。”欧阳郁开口道。

    “老板，小姐她有着自尊的。”李秘书觉得老板真不知道怎么去关心一个孩子。

    小姐虽然去捡废品，木妮妮却也是在自力更生。

    ……

    欧阳郁他不懂木妮妮，为什么不接受自己的好。

    于是等又看木妮妮出去了，提着木妮妮的衣服，木妮妮双脚临空。

    “你放开我。”木妮妮气鼓鼓的看着欧阳郁。

    “你要钱，我可以给你，去那种地方你脏死了。”欧阳郁想到那恶臭的地方，就忍不住反胃。

    “你是同情妮妮？”木妮妮看着欧阳郁。

    欧阳郁微微一愣，就被木妮妮一脚踹在他的脚上，欧阳郁一疼就松开木妮妮。

    “妮妮，才不要你同情。”她不知道为什么就感觉特别难受。

    “妮妮，我自己赚钱，妮妮我自己养活自己，才不需要你可怜。”

    看着木妮妮离开的时候，欧阳郁咬了咬牙，“你一天到晚去那种地方，以后被所有人都看不起。”

    木妮妮没有理会，欧阳郁深深的吸了一口气，“我是心疼你。”

    木妮妮回过头看着欧阳郁，欧阳郁脸颊一红后，神情羞涩，“我心疼你。”

    木妮妮回过头看着欧阳郁，欧阳郁走近木妮妮，“你是我女儿，没有必要去这种地方，你应该跟公主一样。”

    “可妮妮不是公主，妮妮是小妖精。”欧阳郁低头的时候，木妮妮也停下了脚步。

    “可你是我的公主。”欧阳郁看着木妮妮的时候，“跟我回去。”

    “妮妮，想过自己的日子。”木妮妮开口道，“而且我不是捡废品，我捡的东西，它是可以回收利用，对大自然有着好处。”

    木妮妮去捡废品也不仅仅是为了钱，那些易拉罐铁皮，还有着塑料，大自然都不喜欢，她捡去卖掉。

    可以有钱还可以保护大自然，木妮妮说的头头是道，欧阳郁愣住了。

    “所以，你不许说妮妮是捡垃圾的，妮妮是环保卫士。”

    欧阳郁被木妮妮忽悠了，“那里很脏的。”

    “脏也是你们丢的。”木妮妮开口道，“你们都知道脏，还乱丢……”

    “……”

    欧阳郁看着提着蛇皮袋跑了的小家伙，他看了看李秘书。

    李秘书给欧阳郁拿手套口罩，还有着鞋套。

    “老板，这样你就可以跟着去了。”欧阳郁看了看全副武装的自己。

    “谁说我要去了，那臭丫头自己去捡垃圾跟我没关系。”手很自然让李秘书给戴手套，“我只不过是去看看，小说谎精。”

    “老板，一路顺风。”李秘书开口道。

    ……

    木妮妮跟着小伙伴去捡废品了，有着一些没有用的废料，木妮妮都给丢一旁去，纸皮这些东西木妮妮几个孩子捆起来。

    欧阳郁站在一旁看着，“妮妮，你这一天可以卖多少钱？”

    “两块钱。”木妮妮开口道，“是不是很棒。”

    “……我可以给你一千块，你别来捡垃圾了。”欧阳郁开口道，“这里的垃圾我也可以找人清理。”

    “……那是你的钱，才不是妮妮的。”木妮妮说着就开始捡废品。

    ……

    木妮妮的一而再再而三下，欧阳郁意识到一件事情，木妮妮她没有认自己这父亲。

    没有承认所以才会疏远，没有承认所以才不愿接受他的好处。

    因为不是自己的人，所以她不亲近自己，对自己客客气气的。

    木妮妮这一次捡到了不少好东西，欢欢喜喜拿去卖掉。

    铁头看着欧阳郁的时候，“妮妮，运气很好，我们每一次跟妮妮来，都可以得到更加多的钱。”

    别的人来一天还得不到两块钱，也就跟妮妮来他们吃啊可以得到。

    只可惜这里的垃圾不是每一天都有，所以他们并不是每一天都可以得到钱。

    “你要钱干什么？”看着不远处洗手的木妮妮，欧阳郁看着铁头道。

    “给我妈妈看病的。”铁头笑着开口道，“虽然每一天不多，可还是可以给妈妈买药。”

    “我以前以为妮妮跟我们一样，她没有爸爸妈妈，野丫头也没有爸爸妈妈，我没有爸爸就妈妈，还有小菜就爷爷奶奶。”

    “叔叔，你可以不要拦着妮妮跟我们捡废品吗？我们就靠这点钱来吃饭了。”

    “我知道这要求很过分，可……妮妮她运气好，我们跟妮妮一起，可以得到很多废品。”

    以前他们自己的时候，都没有妮妮一个人多，后面跟妮妮一起合伙，每一次都可以满载而归。

    他有钱可以给妈妈买药，野丫头有钱可以吃饭，小菜也可以存钱上学。

    欧阳郁第一次意识到，对于这农村的孩子，几块钱就吃饭钱的时候，内心有着东西压抑的厉害。

    最后深深的吸了一口气，没有再说话。

    木妮妮几个人洗好手，跟其他几个人挥手告别。

    ……

    回去的路上欧阳郁看着木妮妮。

    木妮妮看欧阳郁今天没有说他们，又一个人失落，伸出手，欧阳郁微微一愣，牵着木妮妮的手。

    “今天谢谢你没有说妮妮。”木妮妮的手软乎乎的，让欧阳郁一阵恍惚。

    又听木妮妮的话后，“你这皮厚的，说了也白说。”

    “爸爸，你这样很容易让别人讨厌。”木妮妮气鼓鼓的看着欧阳郁。

    欧阳郁一时语塞，没有跟木妮妮争辩了。

    回去的路上，欧阳郁发现自己没有出意外松了一口气。

    就看到木香香站在不远处，咬着手指头，整个人都可以跟鬼相提并论，就连欧阳郁也感觉心头一寒，这小丫头该不会惹了脏东西吧？

    (本章完)

