    南易并没有直接回老洋房，而是去了山の味的办公室。

    走进办公区域，来到中孝介直的办公室，“介直君，我要的玫瑰准备好了吗？”

    “南会长，已经准备好了。”中孝介直见到南易，连忙站起来鞠躬。

    “是白玫瑰吧？”

    “是的。”

    “拿给我吧。”

    “稍等。”

    中孝介直站起身，走出办公室，没一会就捧着一个花瓶过来，花瓶里插满了白玫瑰。

    南易凑上前看了看，花一点都没焉。

    “花很好，哪里找来的？”

    “是我让人从滇省送过来的，虽然京城就有种植，可现在还没到花期，也没有找到有大棚培育的。”

    “辛苦了，是我忽略了。”南易拍了拍中孝介直的肩膀，说道：“介直君，帮我去拿点彩纸和剪刀，我要修剪包装一下。”

    “哈依。”

    等中孝介直把剪刀拿来，南易就对着每一支修剪起来。

    “南会长，你是准备送给女朋友吗？”

    “是的。”南易一边修剪，一边回道：“玫瑰花我不懂，这种和我常见的白玫瑰不太一样，是什么品种？”

    “这种叫切花白玫瑰，其实是白月季，有一个很有寓意的名字叫‘婚礼之路’。最早的原产地是华囯还是日本已经不可考了，不过这种应该是传到欧洲以后经过杂交育种然后又传回来的，不是本土品种。”

    “原来如此，介直君对花卉很有研究啊。”

    南易点点头，很满意这花，婚礼之路这名字寓意很好，他本来就是准备用这花向刘贞求婚的。

    把花修剪整齐，又用彩纸包好，南易就拿着花往老洋房走去，路上，南易还从身上拿出一张纸叠了一个纸戒指。

    走进院子，南易先把花放在院子里。

    “南易，你回来了，事情怎么样了？”刘贞看到南易走进客厅，就问道。

    “先别急着问，你就当没看见我。”

    南易摆摆手，先不搭理她，而是径直搬向留声机。

    看南易神神秘秘，刘贞也不再说话，就等着看南易搞什么名堂。

    南易把留声机打开，找出一张唱片放上去，又把磁头轻轻搁在唱片上，在一片沙沙声中，南易用博尔特也得跪的速度飞回院子里，捧着花，沐浴着《I'll Never Find Another You》，在刘贞吃惊的目光中，慢慢的走到她面前，单膝下跪。

    “贞儿，嫁给我！”

    刘贞眼睛湿润，捂了捂嘴，抽噎了一下。

    “南易，这一幕我曾经有过幻想，可没敢奢望真会实现，谢谢。”

    “傻丫头，你得按剧本来啊。”南易柔声说道。

    “嫁给他。”

    二楼楼梯角传来。

    “嫁给他。”

    一楼的房间里传来。

    “嫁给他。”

    院子里传来重叠的两声。

    南易暗暗点头，“四个人都挺知趣，知道捧臭脚，这个月多发点奖金。”

    刘贞会心一笑，“我倒想答应你，可鲜花有了，戒指呢？”

    “有有有！”

    南易从兜里掏出刚才叠的纸戒指，用食指和拇指捏着，递到刘贞的眼皮子底下。

    “啊，纸的呀，不行，我要钻戒。”刘贞看到纸戒指，嘟着嘴说道：“用纸叠的，一点诚意都没有。”

    “你们女人就是庸俗。”南易先用鄙视的语气说着，然后语气一转，变得柔情，“不过，如果钻戒能代表我对你的一份爱意，那我愿意多给你十份、百份……几十万份。

    戴上吧，这是安道尔一家公司100%股份的持股证明，这家公司在加国有片土地，在土地下面有一个彩钻矿，钻戒你想要几个，自己去挖就行了。”

    “钻石矿？给我了？”刘贞不敢置信道：“你什么时候变这么大方了？”

    “你说这话不觉得亏心么，我什么时候对你小气了？”

    “好好好，我的错。”刘贞喜滋滋的说道：“帮我戴上。”

    南易把纸戒指戴在刘贞的左手无名指上，然后就从地上站起来，在膝盖上摸了摸，“地上真凉。”

    “南易，我们什么时候去登记？”

    “登记算结婚还是订婚？”

    刘贞想了下说道：“应该算订婚吧？摆喜酒那天才算是结婚吧？”

    “哦。”南易应了一声，走到墙上的日历边上，往后面翻了翻，“3月8日，宜订婚，又正好是妇女节，你的级别够买飞机票，去单位开介绍信，我们7号回文昌围。

    “对了，你的恋爱报告打过了吧？”

    “打了啊，你把户口迁回来后，我就交上去了。”

    “哦，那你明天先把结婚申请交上去吧，应该不会卡你吧？”

    “小看人，我在单位人缘可好了，谁会为难我啊。再说了，我们银行又不是什么保密单位，不会太严，就是走个流程。”

    “那就好，你明天顺便回家通个气，后天我请媒人上你家去谈聘礼，这次我豁出去，高调一会，准备给你家万里挑一。”

    “一万块？”

    “一万单一块。”

    “会不会太高调了，现在多一点的人家也就两千来块，了不起了吧？”

    “那能一样么，你老人家一个月杂七杂八加起来都小二百了，一万块也就你五年的工资，我还怕你家里嫌少呢。

    先说好，如果你家里要的更多，我也会给，不过得悄悄给，放在台面上的就是万里挑一，不能再多了。”

    刘贞说道：“我已经跟家里说过珠宴其实是你出钱开的，现在我哥他们一年也不少挣，应该不会狮子大开口。”

    南易对刘家人的人品可不太信任，他早就想好，为了刘贞的面子，刘家人不管喊什么价，他都会应下来。

    就刘家人的见识，喊出个十万已经了不得，就算吃了豹子胆，猪油蒙了心，撑死了喊出个百万来，再多是不可能了。

    毕竟这还是一个目标是万元户，吹牛皮是十万元户的年代，甭管心黑不黑，对普通人来说，百万还是天上的星辰，虚无缥缈。

    就和后世网友说某大欠下万亿一样，万亿这个数字，根本没几个人能说清楚它到底代表什么，根本没有一个清晰的概念，能不磕绊说出万亿有几个零的都是凤毛麟角。

    “没事，你身上装着大宝贝，要多少给多少。”

    “哼，南易，我要是没怀孕，你就没这么好说话了是不是？”

    “哼哼，你身上的膘都还是我把你养起来了，剔掉我给你的膘，你也就值……哎，猪肉又涨了吗？”

    “怎么，我就值猪肉价？”

    “想得美，你也就值个脊骨价，现在多少，五毛够不够？”

    “不够了，也涨价了，前几天我刚看过，五毛六了，这几年，所有物价都得往上涨，马上铁路、水路的运输价就得涨，幅度在两成左右。”

    “就货运吧？”

    “都要涨，幅度不一样而已。”

    “农产品什么时候会再涨啊？”

    “不知道啊，79年不是刚涨了一次么。”

    “上次涨了十八种农产品的收购价，意义并不大，化肥和农药的价涨的更狠，种地成本涨了一大截，农民并没有落到什么实惠。”

    “有总比没有强，说明国家已经有意识的开始削弱剪刀差。”

    “嗯。”

    南易应着，走到长条桌[中堂条案桌]边，推开上面的玻璃，从收纳里把干果盘拿出来，走回沙发前，给刘贞剥着各种干果吃。

