    “额...”被叮当猫盯上的兄归们，纷纷停止了自己喝酒的动作，脸色似乎很为难。

    不过即使在为难，各位兄归还是脑袋一低，很给面子的在凌乱的酒瓶下面，找回被他们丢在各个角落处的大酷叉。

    他们倒不是真的害怕小山诚，这个以前被赞誉为诡计多端的爆弹专家的男人，毕竟哪怕大家伙当中有几个人体验过那种感觉，也是被这瘪三用阴谋诡计算计的，真要硬来的话，呵呵~

    这么多人在场，即使是爆弹专家，也要被他们爆！

    所以，真正促使他们拾回衣服的，还是小山诚口中的“未成年女高中”这个词了。而且，对于小山诚擅作主张，就带了这么一个女孩过来，他们也没有一丁点的怨言。

    反倒是心里很好奇，吾辈楷模的小山诚，究竟会带怎样的女生过来。

    说到底，玩归玩，闹归闹，这些家伙本质上都是挺好的男人，关键时刻也非常的靠谱！这也是小山诚为什么会跟这一群BT这么合得来的缘故了。

    嗯，首先得排除掉一个“物以类聚、人以群分”的错误答案了！

    “诶？你们不跳了吗？”难得有这么多伴舞，所以还在桌子上面兴奋跳舞的小新，有些后知后觉的停了下来，随即滴溜溜的眼睛一瞪：“舅舅，你怎么在这里？”

    “舅舅！？？×N”众人大吃一惊。

    “少给我装糊涂了！说，你是怎么做到提前跟到这里来的？”小山诚没理会一干兄归，只是关上玻璃门，气势汹汹的走到小新面前，质问道。

    “装糊涂？糊涂是什么？我可以装在大箱上面吗？”小新不答反问，说完，还特意挺了一下。

    “...我是问你，你是怎么来这里的？”小山诚没好气道。

    “哦，原来是这样啊，那舅舅你干嘛不早说呀。我是和爸爸和妈妈一起过来的。”小新嫌弃的回答道。

    “.....”小山诚心累，转而又望向石椅上一直没有动静的广志。

    明明自己已经进店里两分钟左右了，可是这父子俩，愣是一个也没有第一时间注意到自己。小新就算了，毕竟这孩子的脑回路，就不是人可以随意揣摩的。

    至于酒量只在正常人范围，所以明显很多的广志....

    小山诚顺着他神色痴迷的视线望去，是店内的厨房位置，虽说有角度问题，但他还是看见了一抹紫白色的魅影，她似乎正半蹲着处理什么东西，不知不觉还撅起了一抹光滑的弧度。

    紫色头发，皮肤又这么白皙，而且还穿得这么清凉，想来应该是滨冈梓了。

    这家伙！怪不得.....

    小山诚眉头微皱，对于野原一家一贯的好S传统，很是无奈。

    “姐夫，你们怎么也来伊豆玩了。”小山诚走了过去，双手重重的打在了广志肩膀上。

    “好痛，是小诚啊！啊？小诚？！”广志惨叫，艰难的转移视线后，醉眼嘘嘘的看着小山诚，下意识打了一声招呼，突然又是一愣，双手连忙擦了擦眼睛，随即又立马睁大了起来，不由惊呼出声。

    “.....”小山诚默然无语。

    “老公，你怎么了？欸？小诚？！”反倒是在厨房里帮忙的美冴，在听见了广志的惨叫声后，从厨房里面探出了脑袋，随后一愣，接着又是一惊。

    ~~~

    “事情就是这样了，所以我们才会出现在这里。不过我没想到，原来他们说的阿诚竟然是你啊。”几分钟后，美冴意简言骇的解释完道。

    因为小新的闹腾，还有姐夫时间上的安排，以及美冴姐订的酒店出现问题？

    “呵呵~~”小山诚脸皮抽搐，心情那叫一个一言难尽。

    缘，妙不可言！

    “没想到会有这么巧的事情啊，哈哈哈~~不过这下就更好了，我刚才其实还有点担心，阿诚你带过来的女高中生，会不会介意和陌生人挤一间房间呢！”时田言谈温和的笑道。

    “是啊，这下我也不...欸，等一下！！女高中生？！阿诚，你带了女高中生一起来伊豆玩？”美冴刚附和般的点了点头，突然一愣，双眼瞪得老大，表情难以置信的看着小山诚。

    “对呀，这个人姐姐你也认识，就是..啪！”小山诚状似随意的说道，只是说着说着，他突然一拍了自己的脑袋，目露尴尬。

    自己竟然把日代同学忘在外面了....(o__)?

    “我忘了她还在外面等着。”小山诚尴尬的挠了挠头，在众人一脸无语的表情下，走向了玻璃门。

    “我也认识，该不会是...”美冴眉毛微皱，目光若有所思，嘴里嘀咕着，跟着往玻璃门走去。

    事关自家弟弟大事，万万不可马虎啊！

    “哐啷~”玻璃门又打开了，千鹤的身影随后落在了众人的视线里。

    然而，出乎小山诚等人意料的是，她的对面，却还站着另外一个纤细可爱、橙红短发、褐瞳、上着清凉吊带衫、下着牛仔短裙裤，脚穿长筒靴，露出修长圆润大腿的漂亮女孩。

    如果只论上半身的身材，不论长相和气质的话，这个女孩毫无疑问，确实比家里开着飞机场，却显得十分贫薄的千鹤好上了很多。

    嗯，而且观其姐姐，其似乎还有很大的成长空间....

    关于这一点，千鹤对面的千纱，眼神在打量了一番千鹤之后，现在也是这么想的。不知道为什么，在瞥见到千鹤的贫薄之后，千纱的心情莫名好了不少。

    大概是因此而立马肯定了，小山诚真的不会对未成年女高中生下手了吧？千纱记得小山诚曾经以开玩笑的口吻说过，他比较喜欢“年上”的感觉..（怪不得会被人误会）

    年上想来应该就是年纪比较大的，而男人一向只喜欢年轻的女孩子，所以小山诚的话，也被单纯的千纱一度以为，他喜欢的是那种类似她姐姐那样身材的女孩子。

    千纱一眼就看出对面这个女孩，肯定就是小山诚带过来的那位女高中生朋友。没有其他原因，只不过是她认出来了，千鹤手里因为等待，而从单肩包里面拿出来的随身随带的《白.夜行》，还有她那一身明显是校服的衣服。

    所以，这个女孩应该是没戏了。千纱判断道，而后又低下头看了看自己。虽然没有那个意思，但是如果真要说起来，自己肯定还比她有优势呢！

    千纱这么想着，刚要开口，玻璃门就刚好打开了...

