    周家三口，周夫人已经昏迷不醒，周青疼得直哼哼，还不知道发生了什么，就被仆从抬了出去。

    只剩下一个头脑清醒的周老爷，还被四个随从控制着，他倒是想喊想叫，可惜有眼色的仆从已经直接找了一块布，把他的嘴给塞严实了，省得对方再扰了左右邻居。

    周府来的三个仆从，下水之后，衣服还没换，就被赶出府门了。

    他们瑟瑟发抖的跟着出去，周府来了两辆马车，原本另外一辆马车，是留着返程的时候，装东西的。

    如今倒是方便了仆从们，丁府的仆从们把一家三口捆结实了，扔到前面的马车上，又和那三个瑟瑟发抖的仆从抱拳说道：“得罪了，几位弟兄，咱们也是没办法，有劳各位兄弟了。”

    这就是想让三个人多看着点了，对此丁府的一位随从还掏了一点银钱出来，算是谢礼。

    三个随从原本还有些慌乱，如今看着到手的银子，心里倒是稳了些，有银子往回赶，他们也能容易一些。

    虽然只有五两，但是对于他们来说已经足够多了！

    他们的月银不过几百文，攒一年也勉强到五两银子，所以，这钱真的已经不少了！

    三个随从商量了一番，两个上了后面的马车，一个在前面赶车。

    至于身上的湿衣服，他们自己再想办法吧。

    丁府已经不想留他们了，他们得懂事一些。

    周家人被送走，一场闹剧算是勉强结束，府上其他姐妹如今也听说了消息都想赶过来，只是被丁语蓉拦下了。

    她们过去，又帮不上忙，说不好还要添乱呢。

    所以，一众姐妹如今都在夏汀院里等着，想着小姑娘回来，她们好好的安抚一番。

    看着周家人被送走了，丁二夫人崩不住，眼泪越流越多，站在丁二爷身边，声音低低的说道：“他们曾经很疼我的，有什么好吃的，好玩的都会先给我的，他们……”

    年少的那一份好与爱，让丁二夫人这些年迟迟狠不下来心，真的与他们之间做一个决断。

    而且关系哪里是说断就断的呢？

    丁二夫人狠不下心来，可是今天却终是不得不斩断了，说来也是奇怪，以前她以为切断之后，她会难受。

    只是对于丁二夫人来说，真的跟周家斩断关系之后，她心里的难过很少很少，甚至这会儿已经在被慢慢的冲淡，对于她来说，更多的居然是解脱与释然！

    这些年一直提心吊胆，不敢松下来的心弦，这会儿居然慢慢放了下来，她长到这么大，头一次感觉到身心上的那种彻底的放松。

    这种感觉，让她舒服又愉悦，同时又暗自后悔，自己怎么没早点斩断一切呢？

    虽然更多的还是舒服，但是也有一点点的难受，所以丁二夫人低低的轻喃一声。

    一声之后，又似是想到了什么，自嘲般的开口说道：“我那个好继母，如今也不知道有没有后悔？她怕我两个哥哥抢了她儿子的东西，所以有意把两个哥哥养废了，结果呢？她此生没办法生育，最后还要指望着我这两个哥哥，也不知道她有没有后悔养废了他们，到老了，可能连个倚靠都没有了吧。”

    就周家两位老爷这样的，指望他们养老？

    他们还想找个人指望着呢，所以周老爷子和那位继夫人以后的日子，可想而知。

    “都过去了。”丁二爷也不想她太难受，所以轻柔的拍了拍她的肩膀，低声轻哄着。

    “嗯。”丁二夫人不住的抹着眼泪，转过头想去跟夏汀表示歉意，毕竟不管怎么样，那都是她的娘家人，哪怕是斩断了关系，今天的这个错，她也得认一半。

    结果转过头的时候，却发现，夏四爷和夏汀早已经在不在这边了，只剩下老太太还站在那里，目光看着不远处的塘子，也不知道在想些什么。

    看着这一幕，丁二夫人面色微白了一下，半晌之后，这才轻声喃喃道：“听听定是恼了我这个舅母了。”

    “听听性子柔弱，身子还不好，今天是受了惊吓，所以早些回去歇着了，你别多想。”丁二爷自然是知道，肯定是夏四爷恼了，所以带着夏汀回去了。

    只是不想丁二夫人多想，他笑着安抚道。

    对此，丁二夫人苦笑着摇了摇头道：“定是恼了我了，原也是我的错，之前委屈自己的孩子，只想保着兄嫂的面子，如今又想委屈听听，听听性子软，心胸也宽厚不会在意这些，但是妹夫可不是个好性子，估计最近都不会理会我这个二嫂了。”

    刚才夏四爷气场全开，满身戾气的样子，委实吓人，丁二夫人这些年极少看到夏四爷这样。

    一般只有涉及到夏汀的事情之时，他才会如此。

    上次自己那个大侄女把夏汀推倒发病，夏四爷可是恼了自己这个二嫂许久，后来还是老太太在中间说和，夏四爷这才放缓了态度。

    如今闹成这样，想着自己那混不吝的嫂子说的那些不中听的话，丁二夫人觉得，这一次夏四爷怕是又要恼很久。

    事实上，夏四爷确实很恼。

    所以，自己这边处置好了周青之后，只跟老太太示意了一下，就带着夏汀回来了。

    至于丁二爷那边，夏四爷根本不想理会。

    夏四爷回去，除了气恼之外，自然还有……

    不想就这样放过周家的意思。

    以为只是踩烂一只手，就能抵消了对方今天对于夏汀的各种调戏还有欺辱吗？

    那必不可能！

    夏四爷没直接要了他们的命，都是考虑着大禹还是有律法的。

    不然分分钟钟，咱们白刀子出来，不知道什么刀子出来！

    既然不能沾了人命，那么就需要考虑别的办法。

    比如说是，这一路上，折腾一番，把这一家三口的皮都扒下来一层。

    至于回去之后？

    周大老爷的长子，还在那边的小县城，当个不入流的小官，还指望着往上爬呢？

    那可是周家如今全部的希望了呢，如今夏四爷就要把全家的希望，都斩断了！

    想往上爬？

    夏四爷要让对方连如今的位置都保不住！

