    叶川突然打断了萧钧的话语，让所有人都傻了眼！

    如果萧钧输了，就要他对叶川……磕头叫三声爸爸？

    这特么简直了……

    伤害不大，侮辱性极高啊！

    先不说萧钧年纪比叶川大了十几岁，光是萧钧这样的身份，如果真的跪在地上叫叶川爸爸，那么……不用一天的时间，萧钧就会成为整个帝都的笑柄！

    龙渊海从愕然中回神，心中震惊万分！

    敢这么对萧钧说话的，恐怕也就只有叶川了。

    “这小子……是真的不怕萧钧针对他啊，唉！”

    最关键是萧钧面对如此的赌约，他竟然一时间犹豫了！

    虽然此时他的脸色十分难看，但面对那颗天灵菩提丹的诱惑，他还是强咬着牙，忍下了心中的怒火，阴沉着脸道：

    “叶统领！你认真的！是吗？”

    叶川笑了笑，“君无戏言，不过真要认你做儿子，吃亏的可是我，我也不会认你这么老的儿子，到时候当着所有人的面给我磕几个头就行了！”

    噗嗤！

    韩颖在边上差点笑出声来！

    这个小川，太坏了！

    萧钧脸色更加阴沉了，他作为凌霄府的府主，何时受过这样的侮辱？

    连他手中的座椅，都已经被他捏成了粉碎！

    只见他牙齿咯咯直响，死死盯着叶川道：

    “可以！叶！川！倘若我赢了！你若是不交出丹药！我萧钧一定会让你感受到人间最惨烈的折磨，还有你的家人！”

    看他的模样，已经怒到了极点了！

    不然也不会当着这么多人的面对叶川出声威胁！

    叶川笑了，笑得很是冷漠，他最恨别人拿家人来威胁自己。

    随即淡淡道：

    “萧府主，希望你等会儿会遵守承诺！”

    “彼此彼此。”

    萧钧冷哼一声！

    这时龙渊海坐不住了，暗中传了一道音识给叶川道:

    “叶统领没必要赌这么大吧？萧钧可不是一个好惹的角色。你这样只会彻底把他给得罪了。”

    叶川却笑了笑，“得罪了就得罪了，反正也不是第一次得罪了，难道我还会怕他吗？”

    龙渊海满脸黑线。无奈地叹了口气道：

    “唉，叶统领何必呢？只是切磋比试而已。”

    叶川耸耸肩说的，“我这人的原则一向都是人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必不会跟他客气！龙老你要是想要阻止的话，请自便吧！”

    龙云海心头咯噔，无奈道：

    “老夫不是这个意思，老夫只是觉得如果真的输了，莫非叶统领你真的把丹药给他不成？”

    叶川笑了笑，“我不会输的。”

    龙跃海不知道他从哪里来的自信，再次提醒道：

    “叶小友。这个黄宏可是凌霄府旗下最强的一名兵王，吕缨如果对上他的话，您的概率真的很小很小。我看……还是需要慎重啊。”

    “我说过吕缨不会输！”叶川却摆了摆手，一副风轻云淡的样子，让龙渊海彻底愣住了。

    他不知道叶川哪来的自信，黄宏此人他是知道的，整个龙国开脉巅峰以下的武者就属他最强。

    吕缨顶多只能算是中游水平，跟他对战几乎毫无胜算。

    尽管天海府秘境军这段时间的训练效果十分不错，但面对如此强敌，龙源海还是显得有些不太自信。

    但看着叶川如此笃定的模样。龙渊海只好不再说什么了，安心看比赛。

    就在这时，黄宏突然动了，全身的气势爆发到了极点，仿佛没有一丝留手的意思。

    “既然吕队长执意找死，那就别怪黄某无情了！”

    一声大喝，他手刀已经飞到了吕缨的面前。威势浩荡。

    然而吕缨似乎早就意识到了他的攻击方式，迅速跃起并且掏出腰间的长枪对着黄宏就刺了下去。

    黄宏也没想到吕缨会议反应得如此迅速，瞳孔猛缩，身形一转将自己的双臂形成防护挡回了吕缨的长枪。

    哐的一声！

    两人猛然弹开。相隔了数十米之远。

    行家一出手就知有没有，黄宏此时满脸震惊，看着吕缨露出了难以置信的神色。

    在他的印象当中，吕缨也只是一个中上游的水平，然而没想到的是，现在竟然能够跟他一击之下，还不落下风，这是何等的进步速度。

    他现在越发感到惊骇，这天海府秘境军一个月的集训到底做了什么？不单单那些臭鱼烂虾能够跟自己的队员打得有来有回，就连吕缨都能跟他有着不相上下的实力。

    吕缨也被自己这一击的力量给吓了一跳，小脸红扑扑的兴奋之极，他还从来没有感觉到过这么强大的力量。

    随即长枪一转，盯着黄宏喝道：

    “再来！”

    话音刚落他立起，长枪一跃至半空之上。

    黄宏见状不敢再小觑吕缨，不再留守，散发出全身的力量来面对吕缨的攻击。

    而吕缨却丝毫没有避开它的气息，直接从正面就冲了过来，顿时惹得黄宏脸色猛变，怒吼一声：

    “不要太得意忘形了！你难道真的以为我怕你不成？”

    说完，他双手一张，从擂台下飞出，两把巨锤，双手一握对着吕缨就冲了上去。

    “天星锤！”

    “红缨灵动枪！”

    吕缨和黄宏同时爆喝一声，两者的力道碰撞在了一起，轰的一声巨响，整个擂台上都掀起了一阵尘雾。

    台上的观众纷纷站了起来，惊呆地看着眼前这一幕。

    就连萧钧此时的脸色都变得格外精彩，拳头微微捏紧。

    他没想到连黄宏都被逼到了这样的地步，太过出乎他的意料。

    这一下两边的局势就变得不太明朗，说不好，黄宏真的可能会输。

    如果真到了那个时候，他难道真的要跪在地上叫叶川爸爸吗？

    不！绝对不可能。！

    他可是萧钧，堂堂凌霄府的府主，怎么可能跟这种杂碎跪地磕头。

    想到这里他突然抬起了手。从中打出了一道能量，飞向了尘雾中的黄宏。

    那黄宏被吕缨这一击击中后，本有些气息萎靡，但突然发现有一道能量打入了自己体内后，全身感觉充满了无穷无尽的力量。

    而那吕缨并不知道，只是觉得这一击已经给黄宏造成了创伤，她提起红缨枪乘胜追击，没有丝毫防备。

    然而就在他接近黄宏的那一刹那，后者嘴角微微扬起了一丝阴沉笑容。

    “想赢我，你还早了十几年呢！”

    黄宏一声暴喝，吕缨脸色瞬间突变。

    这等气息……怎么突然变了。

    还不等她多想黄宏的力量已经接踵而至，吕缨躲闪不及，瞬间被击飞出去，狠狠地砸在了擂台的边缘上。

    哗！

    顿时间场面一片喧哗。

    而叶川却微微眯起了眼睛，似乎察觉到了什么……

