    突如其来的变化让孟超心惊肉跳，刚想站起来逃跑，但立马想到秦风的嘱咐，咬咬牙没有乱动。

    “哼！”

    “原来是茅山阵法。”

    一道苍老的声音在他后面响起，孟超身子不自觉的开始颤抖。

    “这声音居然是人？”

    孟超眼神快速转动，冷汗直流。

    因为秦风说过阵法能预警，但只针对鬼物。

    “小伙子，你还挺忠心的，看来老夫得帮你一把了。”

    随之，黑衣人快速掠到他面前，手里握住一把大剪刀，上面闪烁着黑色符文。

    “桀桀桀，茅山的人多管闲事，老夫送他一程可好？”

    黑衣人双眼闪烁着精光，语气森冷地笑道。

    对此，孟超看见眼前明晃晃的大剪刀，心里大叫不好。

    “咔擦。”

    黑衣人直接上前剪断符绳，阵法瞬间被破，符绳掉落进鬼巢里。

    孟超手里攥着腰上的一段符绳，瞬间张大双眼，心灰意冷。

    “该死的，上面出事了。”

    符绳的脱落代表入口马上要关闭。

    难道是东瀛僵尸回来了？

    秦风脸色铁青地想道。

    除了这个，他再也想不出是什么原因导致阵法被破。

    看着眼前癫狂的三级恶鬼，秦风心里明白必须要速战速决。

    只有短短15秒的时间，如果错过了，那就真是出不去了。

    顿时，只见他将全部法力输入桃木剑，直接挥剑一斩。

    “轰！”

    强烈的黄光直接破开深红色鬼气，秦风连忙刺向三级恶鬼的身躯。

    “砰！”

    只见三级恶鬼幻化出来的一双鬼爪挡住桃木剑，让其无法靠近身躯。

    “桀桀桀，看来你这招对我不起作用。”

    桃木剑迸发出的黄色光芒始终无法再进一分，被鬼爪挡住了。

    “滋滋滋！”

    深红的鬼气不断被黄光燃烧，但三级恶鬼脸色冷笑，源源不断地在补充鬼气。

    “看来得拼命了。”

    对此，秦风下定决心。

    “系统，将茅山五雷掌，茅山基础剑法，茅山炼体诀全部提升至第三层。”

    【叮，提升成功，扣除85功德点。】

    【叮，提升成功，扣除31功德点。】

    【叮，提升成功，扣除59功德点。】

    顿时，秦风感觉五雷掌领悟更深了，手上的桃木剑舞的更加变幻莫测，身躯也在变强。

    旋即，一道虚拟面板浮现眼前。

    超级影视系统。

    【宿主:秦风】

    【年龄:22】

    【体质:99 正常人10，宿主已无敌手】

    【拳法:99 正常人10，宗师格斗术，宗师八卦拳拳法等级基础，精通，宗师。】

    【速度:88 正常人10。注，此属性可加。】

    【枪械:6 0，均6环，初级枪械术。】

    【精神力:60】

    【道具，空间戒指，人皮面具，初级枪械精通。】

    2.

    功法：……

    道法：茅山五雷掌第三层（0/300），茅山基础剑术第三层（0/300），茅山符箓大全第二层（17/100）等等……

    体术：茅山炼体诀第三层（0/300）

    功德点：57点

    …………

    “砰砰砰！”

    随即，挑木剑迸发出强烈的黄光，挥剑的速度越来越快，深红色鬼气逐渐在溃散。

    “怎么可能？”

    三级恶鬼瞬间被压制，其身上不断出现伤痕，就连鬼气都来不及补充。

    秦风实力突然变强，让它眼神惊恐，拼命抵挡。

    “五雷掌！”

    只听见秦风一声爆吼，手掌立即出现紫色电弧，向三级恶鬼袭去。

    “啊……！”

    一声惨叫，周围鬼气瞬间溃散，三级恶鬼半个身子直接被雷电轰灭了。

    旋即，秦风运转法力持剑破空斩去，直接将三级恶鬼剩下的半个身躯燃烧殆尽，化成灰。

    【叮，击杀三级恶鬼，功德点+250。】

    系统的提示声响起，秦风没有停顿，立即向入口处飞快掠去。

    以他茅山炼体诀第三层的实力，整个身躯化为一道残影，速度飞快。

    还有七秒，秦风心急如焚想道。

    一百四十米，一百三十米，距离不断在缩小，时间还剩5秒。

    “来不及了吗？”

    秦风眼神逐渐暗淡。

    因为刚才消耗了太多法力，现在根本没有发挥出身躯的实力。

    不，我绝不认命。

    这时，秦风眼神十分坚定。

    对了，我还有功德点，能再次提升实力。

    秦风突然灵光一闪，自己刚才太过心急，差点忘记还有功德点。

    “系统，将全部功德点加到茅山道经。”

    秦没有犹豫，这关乎自已的小命。

    【叮，提升成功，扣除307功德点】

    顿时，一股庞大的法力迅速游走全身，秦风的速度在增加。

    【叮，恭喜宿主修为提升至法士境巅峰。】

    听到系统的提示声，秦风欣喜若狂，全速运转法力，身影直接如一道风，快速掠过。

    “看见了，还有机会。”

    一个光圈在不远处逐渐在缩小，秦风身影快速在靠近。

    3秒

    2秒

    1秒

    “咻！”

    一道黄光被光圈吸了进去，入口瞬间闭合。

    “终于赶上了。”一道愉悦声音在空中回荡，逐渐消失。

    五号门鬼巢入口，一道黄光大放，一个狼狈的身影滚了出来，正是秦风。

    随即，他立刻戒备地看向四周，看见一个蒙脸黑衣人眼神惊讶地看着他，冷笑道：“咦，居然还能活着出来，看来本事不小。”

    秦风没有回答，只是神情冷漠地看着他，握紧手上的桃木剑。

    只见地上符圈已经消失，四周符纸早已化为灰烬，金麦基倒在墙边昏迷不醒，而孟超表情惊喜，但很快沉寂下去，因为蒙脸黑衣人就在他身旁，他不敢动弹。

    “居然是此人毁了符阵？”

    秦风心里十分惊讶。

    起初他以为是东瀛僵尸破了符阵，才会导致剧情升级，现在看来，此人才是罪魁祸首。

    “你是谁，为何要藏头露尾。”

    秦风脸色铁青地问道。

    对此，蒙脸黑衣人突然眼神阴狠，怒斥道：“你毁了老夫辛辛苦苦布置了五十年的成果，还敢来质问我？”

    秦风的一番话，彻底激怒了蒙脸黑衣人。

    “呵呵，阁下还不是一样想置我于死地，何必装腔作势。”

    秦风不以为然地说道。

    蒙脸黑衣人的出现，原剧情里跟本没有，所以一时之间秦风也不知道其身份。

    但想要威胁他，那就打错算盘了。

    “好一个伶牙俐齿，看来你是要和老夫作对到底了？”

    蒙脸黑衣人见秦风不识抬举，语气冰冷地问道。

    就在这时。

    一阵脚步声传来。

    “快，从下面开始往上搜。”

    这时，蒙脸黑衣人收起气势，冷笑说道：“桀桀桀，算你走运，我们还会见面的。”

    说完后，直接掏出一颗珠子，往地上一扔。

    “轰！”

    一团烟雾瞬间升起，蒙脸黑衣人消失不见。

    对此，秦风眼神闪动，呐呐自语道：“东瀛忍术？”

