    那在天空上的雷神之锤看似不大，但是其中蕴含的雷霆之力让人心惊。

    在其周围的区域，几乎全是恐怖的雷霆之力。

    看似缓慢的下落动作，却将天空震碎，雷霆撕裂虚空，层层断裂，雷神之锤所覆盖的区域，就像末日一般，整片天空都变得漆黑无比。

    在其之下，伏龙古树的树干更是不断泯灭消失，在其力量笼罩范围之中，天地动荡。

    让在周围看热闹的武者，向着远处掠去，不想被卷入这一场风暴当中。

    躲在远远的众人，只能看到前面千里的范围，全部被笼罩在雷霆之中，动静之大，就算是在其他地方争夺机缘的武者都被惊动。

    “发生了什么？”

    贾浩生在好高处，低头看着那一片雷海有些意外，这个力量，让他都感觉到吃惊。

    不知道是谁施展出来的，到时候要注意一下。

    “是萧辰吗？”

    唐梦盈还有黎倩倩倩也暂时停下自己的脚步，可这力量与萧辰又有不同。

    微微摇头，暂时也不知道是谁。

    不过在她们心里有一种直觉，那就是这个力量肯定是与萧辰有关！

    场中，不仅仅是萧辰，还有燕兴然与刘硕两人也完全消失在雷海当中。

    “这个疯子！”

    燕兴然他们两个，根本没有想到雷均文竟然会如此疯狂，这一手是他们没有想到的。

    那天空上雷霆之锤的力量，让他们都感受到了危机，想要离开也已经晚了。

    毕竟雷均价一开始就是锁定的他们三个人。

    面临这样的攻击，他们两个不得不严阵以待，心中怒骂雷均文，这真的是把他们坑惨了。

    轰隆隆！

    雷光持续许久，诸人无法看清那一片区域具体发生了什么，但是可以感受到那里传来的毁灭力量。

    这种力量，说句实话，感觉神君强者根本无法承受。

    “可惜了，要是一般情况，雷均文断然不会用出这一招的。”

    听风楼武者摇头，觉得那三个人在这样的攻击下，估计是无法承受的住的。

    而他说的也没有错，去他人还是很认可的，毕竟要是雷均文不被逼到如此境地，怎么会付出如此大的代价，召唤出雷神之锤？

    终于，雷霆逐渐消散，众人都是将注意力集中在这上面，想要知道那三个承受如此力量的攻击，结果如何。

    而雷神之锤在释放完力量之后，也是彻底消失。

    “这怎么可能，那是萧辰吗？”

    突然之间，有人惊呼出声，带着不可置信的味道。

    不只是他，还有其他人也是一样，目光有些呆滞。

    他们猜测三人无法承受，但要是承受下来了，也不会太意外，毕竟萧辰给他们太多的惊喜了。

    只是一点伤势都没有，就像是什么都没有发生一般，这未免有些说不过去了吧。

    那祭献了自己所有的雷均文，要是知道结果会是这样，不知道会有和感想。

    萧辰就站在高空，他其实处于雷霆中心，但是现在的他，气息平稳，根本不像遭受攻击的样子，而他的手中，有着一面镜子，只有巴掌大小，仔细看去，似乎在镜子之中，蕴含这雷霆之力。

    “那是什么宝物？”

    有人皱眉，难道萧辰没有受到任何伤害，就是因为这手中的宝物吗？

    还没有等人仔细观看，萧辰直接将其收了起来。

    “呼，这雷均文竟然还有这一手。”

    萧辰松了一口气，要不是有天照道境在，这一次还真的有些麻烦。

    看来这些天骄的杀手锏都不容小觑。

    相对比萧辰，燕兴然和刘硕可就没有那么幸运了，他们浑身漆黑，现在还有电流在他们身上游走，鲜血不断从身上流出。

    整个人看起来十分凄惨，明显受伤严重。

    “走！”

    他们的身体，被劈的皮开肉绽，心情也是糟糕无比，让他们成为这样的，竟然是雷均文。

    而最让他们无法接受的是，萧辰竟然一点事情都没有！

    这就很关键了，萧辰对他们的杀意可是在清楚不过了，如今他们受伤严重，而萧辰什么事情都没有。

    本来在双方全盛时期的时候，在面对萧辰时就有很大的压力，更不要说现在了。

    以双方的状态，那有一点机会？要让萧辰放过他们？

    别说萧辰会不会同意，就算是他们，也开不了这个口。

    所以现在不走，还要留下来与萧辰战斗吗？

    只是以现在的状态，他们真的可以在萧辰眼皮底下溜走吗？他们其实心中也没底。

    “哼！”

    果然，不等萧辰有所行动，余浩苍和扶乐生就挡住了他们两个的去路。

    这样的绝境，让燕兴然他们两个神色难看，不知道如何可以解局。

    “早知道如此，在一开始的时候就应该一起出手将其镇杀！”

    刘硕咬牙，他现在后悔的，不是去对付萧辰，而是刚刚没有出手。

    “就算之前出手，你们的结局也不会有改变，终究难逃一死。”

    萧辰走来，现在燕兴然与刘硕身受重创，没有想到因为雷均文的原因，自己竟然省了一番功夫。

    “你已经杀了四位天骄人物，得罪了四大势力，难道还打算继续下去？”

    刘硕开口，他们现在的状态，根本无法支撑他们继续战斗了。

    而找的理由，其实和之前的一样。

    这让萧辰不仅摇头，这些所谓的天骄人物，在面临死亡的时候，也没有什么差别，就算是威胁都是一样的。

    “所谓债多不压身，多你一个不多，少比一个不少。”

    萧辰冷笑。

    其实说的这个理由也着实是可笑至极，似乎是放过他们后，就真的不会找自己麻烦一样，估计报复会来的更快。

    没有犹豫，在众人震惊的目光下，萧辰一棍砸下。

    这样的力量，以两人现在的状态，必死无疑。

    “萧辰，你等着！”

    燕兴然和刘硕神色愤恨，可也无可奈何，但是他们心里多多少少还是有些知道萧辰在这方面很果断。

    在这一棍落下之后，两道剑芒破空而去，其中蕴含神魂波动，属于他们两人。

