    听到“巡检”这个词时，秦川很想骂娘。

    　　老子弄了三百人头给陈聪之，那狗日的走之前信誓旦旦地说没问题，如今只给老子弄了个巡检使？

    　　百户呢？

    　　“瞧你这模样，是不是嫌这九品武职太小啊？”

    　　见他脸色不对，虎大威有些好笑地问道。

    　　秦川没好气回道：“若你刚投效大明朝廷时，他们就给你当个九品芝麻官你会高兴吗？”

    　　虎大威眉头一皱，那粗犷的脸色有些不太好看。

    　　秦川知道自己说错话了，山贼当久了，说话都有些没遮没拦，尤其刚刚杀了人，豪气正盛时。

    　　虎大威是塞外降明的蒙人，凡是投降的将领，都忌讳别人提及他投降的事。

    　　想到这，秦川咧嘴笑了笑，又朝虎大威拱手道：“虎大人，我是个粗人，讲话直来直往惯了，你可得多担待了。”

    　　虎大威看了看他身后那三十几条老匪，见有的面向凶恶一看就是贼，有的愣头愣脑一看就是话都说不直的憨货，还有的咧着大黄牙傻笑。

    　　这些人，是粗得不能再粗了。

    　　虎大威自己也是个粗人，当即便不再计较，而是指了指不远处一些跪在地上投降的联军，道：“你与他们的纷争乃是一场误会，抚台大人命我前来调停，此事就到此为止吧。”

    　　“此外，抚台大人令你即刻上任，编练弓兵，肃清娄烦治安，这里有大人亲笔委用文书，你暂且用着，以示身份，过几日你的敕命文书和符牌自会有人送来。”

    　　说着，虎大威下马，取出一张文书，捧在手心递过来。

    　　秦川也下马，上前双手接过，展开粗略看了一眼。

    　　上面的毛笔字很漂亮，但用的全都是繁体字，看得秦川一阵头大。

    　　只粗略确认内容没问题之后，秦川把文书折好收起来，朝虎大威拱了拱手：“下官谢过虎大人，谢过抚台大人。”

    　　“嗯。”

    　　虎大威只点点头，然后翻身上马。

    　　这时，秦川身后的宋知庭很机灵地递给他一个钱袋。

    　　秦川垫了垫钱袋，里面也就十几两左右，于是干脆整个递给虎大威，笑道：“虎大人这一趟辛苦了，小小意思，不成敬意。”

    　　虎大威也不矫情，官场上递委用文书拿点车马费很正常，于是便接过钱袋，也不细看，只朝秦川点点头：“有心了，我也是个粗人，官场上的客套话讲不来，就只讲一样，抚台大人对你在娄烦所做一切都瞧在眼里，他很看好你，还让我转告你一句话，为国为民，利己利人。”

    　　秦川不由大笑：“好个为国为民，利己利人，对了，孟家庄即将鸡犬不留之际，大人适时出现，是否也是抚台大人火眼金睛看出了秦某今日有一劫？”

    　　“嗯，抚台大人看塘报得知振武卫南下娄烦剿匪，又闻范家几百人从张家口南下，就知道是来要你小命的，于是便派本将星夜赶来。”

    　　“抚台大人料事如神。”秦川忍不住朝太原方向拱了拱手，“秦某欠抚台大人和虎大人一条命，日后定当回报。”

    　　看来，宋统殷确实有些能耐，可惜山西南部几个州县已经被流寇攻陷了，再过个把月就要被周延儒诬陷罢官了。

    　　也不知自己给他弄的那几百个积年老匪的首级，能不能帮他保住乌纱帽。

    　　“你且好自为之吧。”

    　　虎大威确实是个粗人，话也不多，说罢便一拉马缰要走。

    　　“大人请留步。”秦川急忙叫住他。

    　　“还有何事？”

    　　“大人，我有肉，你可带有酒？”

    　　虎大威一愣，很快便哈哈大笑：“你这厮倒有点意思，好，本将为了救你这条小命而赶了两天路，早已又累又乏，正好马背上还挂有一囊酒，就吃了你这顿肉。”

    　　“虎大人痛快，对了，大人，下官还有一事相请，还望大人相助一二。”

    　　“就知道你这厮的肉不能白吃，说吧，什么事。”

    　　秦川指了指破破烂烂的围墙和遍地尸体，道：“大人，范家无端引兵来攻我孟家庄，使我损失惨重，死伤无数，若让范永斗就此安然离去的话，鄙庄损失又该谁人来赔？”

    　　虎大威眉头一皱：“你想问他索要钱财？”

    　　“正是。”

    　　虎大威没急着回应，而是上下打量秦川几遍，才摇头叹道：“我听说你小子是个胆大妄为的山贼，这世上还没你不敢抢的东西，当初我还不信，如今看来，你不但什么都敢抢，还时刻都想抢啊，到如今这份上了还不忘抢一把，竟然还想让本将帮你的忙。”

    　　秦川讪笑两声：“大人，这不叫抢，而是赔偿，赔偿。”

    　　“抢就抢了，少拿那劳什子赔偿忽悠本将，说吧，你想抢他多少银两？”虎大威笑骂道。

    　　秦川稍一沉吟，然后伸出一个巴掌：“三十副棉甲，五百匹上等战马，一百张角弓，五千支箭，轻重各半。”

    　　虎大威一惊：“你小子想干什么？会杀头的你知不知道？”

    　　秦川知道他话里的意思，大明虽说民间到处都是持有兵器的乡勇民壮，家丁护院之类的，战马弓箭更是不少，但他身为朝廷官员，一个满额只能带三十个兵的巡检使，如果私蓄几百战马和弓箭，并被朱由检知道的话，是真要杀头的。

    　　当即，秦川便笑道：“大人放心，我若是想扯旗造反的话，早就去跟紫金梁了，也不会谋官位当个小小的巡检，更何况，我前些天跟流寇还干过两丈，哪来的反意。”

    　　“我要棉甲是为了装备标下弓兵，而战马弓箭，只是想编练乡勇民壮而已，娄烦这地方容易遭贼，南边有任亮，西南有巴山虎，西边还有郭彦，若没有自保能力的话，娄烦随时都会被贼寇荡平。”

    　　虎大威皱眉想了想，觉得似乎有些道理，于是又问：“可你张口就要这大堆东西，是不是胃口太大了点？范永斗肯给吗？”

    　　“嘿嘿。”秦川笑了，“范家有的是钱，我就是把这些东西翻十倍，他也拿得出来，虎大人您只需让将士们继续围着他就行了，他不肯给也得给。”

    　　虎大威嘴角抽了抽，感情这厮是真打算让自己帮他抢东西啊。

    　　“大人放心，事成之后，肯定少不了大人那份。”

    　　“你打算给我几成？”

    　　“三成。”

    　　“呸！三成就想让老子帮你劫货？”

    　　“大人……”

    　　“至少五成，少一个子都不干。”

    　　“这……下官最多最多只能再让一成，我这庄子里都……”

    　　“成交。”

    　　虎大威咧开大嘴笑了。

    　　秦川则一边暗暗骂娘，一边想着等老子兵马多了，连你都抢。

