
　　夜色正浓。

　　太尉府大院，灯火通明。

　　十几个吴家人，落在了大院中央，被红甲包围。

　　“找死！”

　　吴敬山大袖一挥。

　　轰——

　　法力如潮，席卷方圆百丈。

　　红甲俱碎！

　　一声声惨叫声，响彻了整个太尉府。

　　很快，十几个门客被惊动，从四面八方赶来，如夜色中闪现的鬼魅。

　　“吴敬山，你好大的狗胆，连太尉府也敢闯？”

　　这些门客也没想到，吴家如此蛮横。

　　在王城之中，太尉府号称“第二皇宫”，还没人敢嫌命长，夜袭太尉府。

　　“哈哈哈，区区一个太尉府而已，老夫还没放在眼里。”

　　吴敬山轻蔑的笑道。

　　“你们这群鹰犬走狗，还挡不住老夫，给你们个自裁的机会，否则等我出手，你们只会死得更惨。”

　　这些门客修为并不弱，最差也有道宫初期。

　　可在吴敬山这种夺命境眼中，如同蝼蚁尘埃一般，根本不值一谈。

　　不过，他这番话却激怒了众多门客。

　　但凡能留在太尉府的，哪一个不是颇有手段？

　　入府之前，他们也都是一方豪强，傲得很。

　　吴敬山居然让他们自裁，怎么的，连动手的资格都没有？

　　“杀！”

　　盛怒之下，十几个门客一拥而上。

　　各般飞剑术法，拳脚神通，狂风暴雨般笼罩在吴敬山身上。

　　“不知死活。”

　　吴敬山冷哼一声。

　　他手指一弹，五十四道剑罡迸射而出。

　　剑罡首尾相连，化为一道剑龙，朝着那些门客一卷，顿时哀嚎冲天。

　　血雾染红了夜空。

　　沧澜七十二路剑法，他已入大成。

　　一口气能瞬发五十四剑，弹指杀人，比吴灵玥不知高明多少。

　　只是片刻工夫，大院中尸横遍地。

　　再无人敢上前阻拦。

　　“给我搜！”

　　吴敬山一声令下，十几个吴家子弟分头行动。

　　“吴敬山，你好大胆！”

　　可就在这时，一道怒喝声响彻四野。

　　听到这个声音，吴敬山微微一愣，似乎有些熟悉。

　　正在他诧异之际，一个身着黑金蟒袍，腰悬短刀的男子，一脸怒色的出现在了大院中。

　　在他左右，则是秦默和顾流云。

　　“是你？”

　　看到太子殿下，吴敬山有些惶恐。ŴŴŴ.23sk.com

　　他虽然冲动，但并不傻。

　　单纯的夜袭太尉府，救回自家弟子，哪怕最后撕破脸，也无伤大局。

　　一个太尉府，他炎京吴家还是惹得起的。

　　可如果在太子面前动刀兵，那意义就完全不同了。

　　“这是你们挖的坑？”

　　吴敬山咬了咬牙。

　　太子殿下可不管那么多，当即怒斥，“吴敬山，你夜袭太尉府，意图刺杀本太子，论罪当诛！”

　　“你……”

　　吴敬山脸色一沉。

　　“此等乱臣贼子，格杀勿论，给我拿下！”

　　太子殿下当场下了诛杀令。

　　行刺太子，这绝对是诛九族的死罪。

　　就算他们是吴家，也承担不起这种后果。

　　“怎么办？我们不会真要死在这吧？”

　　“我们没有行刺太子，只想救回玥儿师姐啊！”

　　“族老，您快解释一下啊！”

　　吴家子弟乱作一团。

　　“都给我闭嘴！”

　　吴敬山狠狠瞪了他们一眼。

　　明摆着的局，还有什么好解释的？

　　“当年太子殿下南巡，一路受了不少关照，唯独我们吴家不买账，想必这口气太子殿下憋了很久吧？”

　　吴敬山反而冷静下来，嘴角挂着一丝嘲讽。

　　“在炎京，我奈何不了你，在王城，我还动不得你？”

　　太子殿下冷冷一笑。

　　“哈哈哈……太子殿下倒也是个敞亮人，老夫欣赏你，可惜，就凭这几个臭鱼烂虾，也想杀我？”

　　吴敬山哈哈大笑。

　　“话可别说得太满了。”

　　顾流云忽然笑道。

　　吴敬山不屑的瞥了他一眼，“顾青元高低算个人物，没想到生了你这么个窝囊儿子，你还不配和我讲话。”

　　说到此处，他又戏虐的笑了笑，“当年你母亲被老祖打伤后，是我送她最后一程的，倒是没让她受多少苦，说起来你还得给我磕一个，表示一下感谢。”

　　顾流云苍白的脸上，忽然多了一丝怒色。

　　那双好看的眸子，罕见的变得狰狞了起来。

　　“磕一个就免了，倒是可以给你烧点纸，今天这一局，就是我特意为你准备的殉葬礼。”

　　顾流云冷冷开口。

　　“原来是你这小畜生的伎俩。”

　　吴敬山脸色铁青。

　　他若是被大禹帝算计，被顾青元算计也就罢了。

　　没想到，最后是栽在了一个病秧子手上。

　　“那我就先杀了你，让你们母子团聚。”

　　吴敬山弹出一道剑罡。

　　以顾流云这副身子，自然是躲不开这一剑。

　　不过，他跟前的太子殿下，却是忽然拔出腰间的短刀，斩向了那道剑罡。

　　至于结果，也就不言而喻了。

　　锵——

　　短刀被震飞而出。

　　残留的一丝剑气，划伤了太子殿下的手臂，血染蟒袍。

　　“太子殿下，你怎么样？”

　　顾流云神色大变。

　　“有了这一剑，便坐实了吴敬山行刺的罪名。”

　　太子殿下不怒反笑。

　　不得不说，他很有魄力，一般的皇子不敢冒这个险。

　　“无所谓，等我回了炎京，你皇室还敢拿我怎么样？”

　　吴敬山有恃无恐。

　　他现在身在王城，的确没什么安全保障。

　　可一旦逃回炎京，谁又敢动他？

　　“你走得了么？”

　　忽然，夜色深处，传来一道悠悠的冷笑声。

　　与此同时，一道箭芒撕开浓雾，直奔吴敬山而来。

　　“不好。”

　　吴敬山神色大变。

　　这一箭威力极强，能射杀夺命境。

　　吴敬山不敢怠慢，挥手之间，一柄长剑浮现而出，一剑斩了出去。

　　铛——

　　火星四溅！

　　吴敬山手中长剑震颤连连，虎口被震得撕裂开来。

　　他整个人连退了三四步，这才稳住了身形。

　　“柳若风？”

　　吴敬山目光一凝，看向屋顶上的人影。

　　当年，他以残暴的手段杀了柳若风的弟子，还一直担心对方会报复。

　　但多年过去，柳若风没有任何动作，他也就将此事遗忘了。

　　今天柳若风出现在这里，必然也是为了报仇了。

　　“吴敬山，我这一箭，请你赴死！”

　　屋顶上的人影，发出催命符一般的冷笑。

　　轰……

　　夜空之上，忽有雷声响彻。

　　一道金光笼罩而下，落在了柳若风头顶。

　　吴敬山抬眼看向天际，正是一座巍峨天门，不由猛然大惊，“你已经入了夺命境！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第257章 请你赴死免费阅读。https://xs.23sk.com 