    不只是地明圣祖躺在地上陷入了发呆的状态，而场外其他的所有万古宇宙前来观战的仙人都是一脸疑惑的发呆状态。

    你看看我，我看看你，没有一个人知道发生了什么，表情困惑是所有人的统一标志。

    沉静的尴尬气氛，难免避免的在众仙周围环绕，然后化作了窃窃私语的种子。

    让众仙，不由自主的小声小声探讨起来。

    其中的几个主题包含，林天究竟是使用了什么样的方法才能让地明圣祖直接丧失了所有仙力，倒地不起的。

    还有的是在讨论地明圣祖是不是并没有被林天打败，毕竟之前林天劈出来的剑芒连地明圣祖的通天山上，一点痕迹都没有能够留下来。此刻突然战况一变，原本大好形势的地明圣祖怎么可能会说倒就倒，一定是深谋远虑的地明圣祖，给林天布下了一个叫做希望的陷阱。

    让林天觉得地明圣祖已经是一个油尽灯枯的状态，好让林天放松之后，老老实实的到地明圣祖的面前来查看他的状态。

    然后地明圣祖趁着这个时候，林天最放松的时刻，发起攻击。

    让林天就算有任何的后手，都没有办法施展出来，以最小的代价取得这场战斗的最后的胜利。

    还有一些人是在谈论，此刻地明圣祖是不是在抵挡了林天的攻击之后，因为自身修炼状态的缘故，导致自己的仙力运转出现了问题。

    才会直接倒地不起，一副运转不了仙力的样子。

    而这个时候的林天，也已经是最后的强弩之末。

    只不过林天的运气要更好一点，才能坚持到地明圣祖自己仙力运转到底不起的时候。

    才能运气这么好的最后捡起这场战斗的胜利。

    当然所有的万古宇宙的观战仙人，想法和赞同的都是属于后面两种，至于第一种。

    众仙都绝对不是很可能。毕竟地明圣祖的无双防御，所有的仙人都看在眼里，就算是林天的全盛时期，恐怕都没有办法打碎地明圣祖的通天山的防御。

    更何况是从刚刚万禁绝仙领域中脱身而出，没有汲取仙力补充自身，恢复战力的林天呢？

    只不过真理有时候是真的往往掌握在少数人的手中的。

    就像是林天是真的使用了最后的后手，扭转了乾坤，打败了地明圣祖。

    而众仙猜测的林天已经是油尽灯枯的状态。

    确实也没有错，将所有的仙气反馈给这片空间的空间之灵。

    林天自己浑身上下，其实已经是一个空空荡荡的仙人了。

    如果这个时候，来一点稍微强劲的罡风，恐怕都能够直接将林天给吹倒。

    而场外的万古宇宙观战众仙，在见到林天蹲下身来，对着地明圣祖的时候。

    所有的仙人全部都停止了窃窃私语，停止了讨论。

    他们全部都聚精会神，眼睛一眨不眨的看着战场空间中，接下来的最后的胜利，到底是属于谁的。

    他们将要将自己之前的讨论证实。

    然后他们就看到了林天，抬起一只手，将地明圣祖，缩小到可以用手托起的通天山，拿了起来。

    在手里掂量掂量，把玩了起来。

    众仙轰然沸腾了起来。

    “林天帝！”

    “天帝威武！”

    “林天帝胜利了！”

    “天宝山又一次败在了天庭的手上！”

    “不愧是万古宇宙第一大势力！”

    这个时候，他们哪里还能不明白这场战斗的胜利到底是属于谁的。

    连地明圣祖这样半步至圣巅峰境界存在的仙人的本命仙器，都被别人能够拿在手上把玩了。

    局势已经非常明显，那就是林天最终还是取得了这场战斗的胜利。

    萧馨儿会心一笑，心想着这就是我的夫君。

    同时伸出一只手，朝天而上，在她身后，早就忍耐着，憋着气的天庭众仙众弟子，像是得到了释放的号令，一下子，爆炸一般响烈的欢呼声叫喊声，从天庭仙舟之上传来。

    他们开心！也为林天开心！为天庭开心！

    开心天庭又一次的打败了天宝山，林天又一次的打败了一名半步至圣巅峰境界的存在。

    开心天庭终于能够通过这又一次的战斗，坐稳万古宇宙第一大势力的称号。

    这才是让这些仙家弟子众仙人最过开心的。

    而林天对于战场外围空间的事情，一无所知，也听不见那些为他欢呼，高喊出他的名讳的声音。

    因为林天将自己一切的注意力都放在了，现在躺在地上的一动不动的地明圣祖。

    只见他两眼无神的看着天空，眼珠子一动不动。神情坦然非常正常。

    这就让林天非常的头疼了。

    自己通过圣品大罗道果悟出的这一招，直接通过空气中的仙力化作的一道黑色侵蚀仙力，能够随着空气中的其他仙力，完全的被在他附近的仙人吸收，或者说自己强行挤进它附近最强的仙气源的地方，通过仙气的流动运转，化作

    然后这道犹如污染源一般的黑色仙气。

    就会慢慢的从一到二，从二到三，三到无数，彻底的拥堵住仙力流动的运转脉络。

    达到封禁的状态，而且仙力越是高速运转，黑色污染仙力就封锁运转脉络的速度就会越快。

    可以说，当地明圣祖兴奋的驾驶着通天山飞到天空上的时候，那黑色污染仙力比地明圣祖的状态还要活跃一百倍。

    这也就造成了地明圣祖会在半空中，仙石感觉到自己对通天山的操纵会变得非常僵硬，自己的仙力运转也变得越来越生涩的原因。

    可能当地明圣祖直接从半空中坠落大地的时候，他都不知道究竟发生了什么。

    林天知道这一切的发生过程。

    可是却不知道，自己的这一招封禁仙力，怎么会让地明圣祖直接陷入了这种呆滞状态。

    自己可是还打算向地明圣祖讨要之前的赌注的。

    毕竟天宝山宝库的仙石仙源，以及极品仙源脉三百年的开采权，可不是什么小物件。

    就算是林天都要非常小心谨慎的对待的。

    可是地明圣祖现在这一副呆滞了的样子，就让林天非常头疼了。

    难道说？地明圣祖相用装傻充愣这一招来躲过赌注的彩头的兑现？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

