    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    《第三更！谢谢喜看小说书友打赏的588，也谢谢各位兄弟月票，已经快90了~~~你们很强大。》

    对于精准兑换轮盘，有黄金半小时这一说法。

    因为这种轮盘对于幸存者和变异生命巨大的吸引力，所以这种轮盘几乎从开始出现到耗尽最后一滴进化之血消失，几乎都会被变异生命包围，想要安全转动难上加难。

    最好的机会，就是出现后的半个小时内，各类生命还没有出现在周围，趁着这个空隙来转动轮盘。

    这大概半个小时的时间就被人们戏称为黄金半小时，叶钟鸣想要抓住的就是这个机会。

    身为三星进化者，又有踏血战靴的速度加成，叶钟鸣朝着轮盘飞驰，一会就到了离精准兑换轮盘几百米的地方。

    这个距离，是刚才坍塌的废墟核心部位，没有路，只能在各种建筑垃圾之上越过。

    并且，变异生命在这个位置已经出现，数量在以一种让幸存者心惊的速度增加。

    叶钟鸣不得不开始战斗，锋之月切开一切敢于阻拦他的丧尸和变异生命，魔晶都顾不得挖，就想赶快到达轮盘之下。

    一些高级进化生命出现了，也有恰好在附近的进化者身影露了出来，前者在追寻着后者，后者则在盘面上目光流转。

    一刀砍开一个二级丧尸，叶钟鸣距离罂粟盘只有百米，时间过去了十分左右，前面还有数道影子，后面声响却逐渐大了起来。

    他不回头都知道，无数的生命正在朝这里汇集。

    噗通！

    一个奇形怪状的变异跳蚤落在了叶钟鸣面前，已经进化到三级它不再是人类眼中微不足道的存在。足有家猫大小的身体异常灵活，弹跳力惊人，浑身带着坚硬锋利的倒刺，刮到身体就会带走一片血肉。

    叶钟鸣现在已经有些烦躁了。他必须要在半个小时内转动轮盘然后离开，否则就要被困在这里，别说他只是个三星进化者，就是四星五星，也要尸骨无存。

    金属锇直接出现在了三级跳蚤的头顶。这个变异生命灵敏一跳，大半身体躲过了，却终究有一条腿被压住，惨叫一声，回头一口就把自己的腿咬断。

    这种自残以求得行动自由的行为放在平时绝对会让三级变异跳蚤获得优势，可是叶钟鸣太快了，从发动金属锇开始他就没有停下来，直接从跳蚤身边一闪而过，割断了它进化出的尖形脑袋，顺带还挖下了它的魔晶。

    金属锇转而被收回。

    对于自己多技能多职业在战斗之中的配合。叶钟鸣已经越来越纯熟。

    “喂，这什么东西，你知道吗。”

    一个有些猥琐的声音突然从废墟下钻了出来，一脸的鲜血，不过那双眼睛还算明亮，身上蒙着厚厚的灰尘，看见叶钟鸣跑过来，就凑了过来指着轮盘问。

    叶钟鸣目光一闪，锋之月突然从手上弹出，撩过了这个人的喉咙。大股大股的鲜血立刻从那里喷射了出来。

    这个人惊恐地双手捂着自己的喉咙，想要阻止鲜血的流淌，可是那腥红的液体依然从他的指缝间溢出，同时。一只隐藏在身后的手中本来握着的一把明亮刀片掉在了地上。

    叶钟鸣不再理会，他此刻已经距离罂粟盘近在咫尺，上面那一排排让他心动的物品仿佛唾手可得。

    “去死！”

    一个幸存者从轮盘的后面冲过来，眼中满是仇恨，不用想也知道和刚才那个想要趁机靠近杀掉叶钟鸣的人有关。

    有的时候人类就是这样，他可以做错事。却不允许别人的惩罚。不管是末世前还是末世后。

    这两个人的进化等级都不高，只有一星，或许是觉得偷袭情况下可以干掉叶钟鸣吧。

    躲过匕首，肘部在这个人心口的位置撞了一下，在对方瞳孔涣散之中叶钟鸣终于来到了轮盘之下。

    这是第一次叶钟鸣距离精准兑换轮盘这么近，前世，他只是在外围给人负责清理丧尸的小鱼。

    巨大的盘面上被分成了药剂区、卡片区、职业区、武器装备区、战宠区、材料区、血统区、图纸配方区八个区域，每个区域里，都有十个选项，每个选项的旁边，都有一个代表价格的圆柱体。

    看了一眼叶钟鸣就知道，这和彩色轮盘一样，都需要不断的添加魔晶来用能量填满圆柱以得到看中的物品，否则就会前功尽弃。

    不过，虽然这种情况非常坑，可是仔细看，还是能看到圆柱体上的小刻度，估计投入一枚魔晶看看达到多少刻度，就能大概估算出一个物品的价格。

    叶钟鸣哪里还会犹豫，立刻投入了一枚魔晶开始转动轮盘，好在启动只需要一级魔晶，叶钟鸣还有很多。

    巨大的盘面开始转动，几乎同时爆发出了万丈光芒，如果是夜里估计云顶山庄都能看到，叶钟鸣对这种只要转动轮盘就丝毫瞒不住人的做派深恶痛绝，现在他几乎可以想象整个英城的人看到这一状况的表情了。

    事实上的确如此。

    在距离身后数百米的地方，刚才在会@议@中心的人正飞速赶来，无论是英城的精英们还是零商会的人，看到轮盘转动表情都无比精彩，却全部又加了一分力。

    东城，一个穿着米色风衣的女人站在一辆吊装车高高的伸缩臂上，眯着眼睛看着这边的动静，看着划过天际的光芒。

    西城，一个男人扔下手中烤得半生不熟的怪兽腿，在自己身上擦了擦油腻的手，拿起旁边一对铁锤，闷声闷响地走出了房间，对着手下指向了轮盘的方向。

    南城，发电厂巨大的蓄水池中，一个巨大兽头伸了出来，粗大的鼻孔中喷出了两条水柱，射在一边的矮墙上，发出砰砰的声音，水柱中一个残破的人类尸体被撞得四分五裂。兽头看向了远处的天光，头部甩了甩，就从水池中站了起来，阴影顿时覆盖了整个发电厂。

    北城，两个刚刚拼斗了一次的女性身影一起侧头看向了射向天际的光芒，两个人眼中同时露出了疑惑，其中一个女人肩头蹲着一只黝黑锃亮的漂亮黑猫，朝光亮举着小爪子，喵喵的叫唤。

    幽深的地下通道，一只肥大的变异老鼠坐在一张软垫上，和成年人类差不多大小的爪子拍着滚圆的肚皮，打着嗝，长长的尾巴不时抽动着，打在旁边一个进化者没有一块好肉的身体上。一缕微光在通道的另一侧映下，变异老鼠疑惑地看了看，摸了摸头顶绿色的魔晶，又抓了抓自己的胡子，然后发出了刺耳的叫声，成片片的变异鼠大军朝着地面进发。

    而此时的叶钟鸣，则看着轮盘的指针停在了图纸配方区，这是他排除了材料区之后的结果。

    目光一扫，就停留在了一张工匠图纸之上——千叶磷光甲。

    手中的魔晶流水一样涌进了轮盘之中。

    一百枚一级魔晶，代表光柱的价格只升上到了十分之一，继续加入，能量光柱竟然越向上进度越慢！直到一千五百一级魔晶投入进去之后，光柱才被填满，一张图纸卷轴出现在了奖励格中。

    空中的光芒如同烟火般升腾而起，看得叶钟鸣想骂街，而侧面一处开孔中，缓缓滴落了一滴明珠般的红色液体，微风吹来，一股淡淡的幽香开始在英城弥漫。

    于是整个城市的变异生命都疯癫了。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.13

