    楚昕元脸色一沉，走上前一步，冷冷道：“你说什么？给本王再说一遍？”

    一个尸山血海里淌过的带着杀伐之气的狠厉眼神，吓得七公主连哭都不敢哭了。

    楚成邺上前一步，挡在七公主面前，和事佬般地道：“五弟，七妹年纪小，口没遮拦，你也别生气。七妹，还不给五弟道歉？”

    楚昕元冷声道：“在皇家，十岁就已经不能算小了！谋反余孽，这四个字从何而来，七公主今天如果不解释清楚，休怪本王不客气！”

    他说时眼睛发红，竟有择人而噬般的阴狠。

    楚梦莹吓得哭都不敢哭了，她只是替静雪表姐鸣不平，怎么就话赶话的闹到如今这样的局面了？那个狗东西眼神那么可怕，好像要杀人一般。他不再是那个任人欺负的狗东西了？

    她一定要告诉父皇，让父皇为她做主！

    楚云程叹气道：“七妹，这次是你错了。好生向你五哥道歉，你五哥一定不会计较的！以后这种话，也不可以再说了。那是你五哥，你怎么能如此骂他？”

    楚成瑜也道：“对呀七妹，你就道个歉，做哥哥的还能因为妹妹说错话计较不成？”

    楚成邺再次和稀泥：“七妹听话，这话是你说得不妥，你看你五哥都生气了，乖，道个歉！”

    楚梦莹本以为几个哥哥会护住她，毕竟，她可没少看见几个哥哥欺负这个狗东西，可现在一个个的竟然都在劝她道歉，她又委屈又伤心，心里骂骂咧咧，却不得不屈于形势，万般委屈地道：“五皇兄，对不起！”

    楚昕元阴森森地道：“你还没说，这四个字是从哪里听来的？”

    楚梦莹再次哭了，她从哪里听来的？听来的途径可多了，那几个皇兄欺负这个狗东西的时候，嘴里不是骂着他是谋反余孽吗？

    这才过去几年？

    从这个狗东西离开皇宫，再到他回来搬出皇宫，之前哪一天，不被人骂个几回？跟她装什么装？

    楚昕元再上前一步，楚梦莹吓得哭泣又止了，抖着声音道：“以前……以前他们欺负你的时候，这样骂的……”

    “谁欺负我的时候？”楚昕元声音还是很冷。

    楚梦莹哭着道：“大皇兄二皇兄三皇兄四皇兄五皇兄六皇兄……”

    众皇子：“……”

    虽然这是事实，但是现在是当着他们的面，楚梦莹把他们全都扯出来了，是不是傻？

    楚昕元冷笑一声：“本王与众位皇兄皇弟手足情深，他们还来贺本王建府之喜，七公主一出口，就要挑拨本王跟各位兄弟的关系，父皇若是知道了，不知道会说什么！”

    楚梦莹睁大眼睛，这次她是惊得忘记哭了。

    这个狗东西说什么？当初他被他们打得跟死狗一样，怎么她说出来，这个狗东西反倒说出这样的话来？他是被打傻了，打得健忘了？

    她虽才十四岁，但是如楚昕元所说，皇家十岁便不算年纪小，她猛地明白了，狗东西不敢得罪皇兄们，但是她只是个公主，所以狗东西敢不把她放在眼里？

