    "走吧，赶紧离开吧。"

    顾初暖扫了一眼废弃的院子，也不知道夜景寒知道她离开，会不会气疯？

    他们的婚姻本来就是交易，她也没有忘记治好他的毒与腿，等她把破魂铃的秘密解开，她再回去吧。

    "咯吱"一声。

    顾初暖推开尘封已久的大门，印入眼帘的是一脸哀怨的魔主。

    魔主有着一张妖孽般好看的绝世脸庞，以及一双诡异好看的异色眼瞳，只是不知道是不是被揍了，他浅蓝色的那只眼晴，变成了一只熊猫眼。

    连性感的朱唇也歪了一边，乍一看上去，有些不伦不类，介于圣品与次品之间的错觉。

    魔主哀怨道，"姐姐，你不要阿莫了吗？"

    肖雨轩如临大敌，手里的扇子紧紧握着，随时准备祭出去。

    顾初暖错愕了一下，"被夜景寒打的？"

    "可疼了，姐姐都不给阿莫惜惜。"

    顾初暖啧啧有声，"夜景寒下手确实狠了，这么漂亮的一张脸，我都舍不得下手。"

    她说着，视线直往下瞄，最后定格在他的下，身。

    肖雨轩脑门一昏。

    这个女人，又开始了。

    她这是有多缺男人。

    还是看到美男，无论好坏，她都来者不拒。

    "姐姐，这个男人是谁？"魔主眯起危险的眸子，杀气一闪而过。

    顾初暖咯噔了一下。

    纵然司莫飞表现得再纯真，她也没有忘记他是魔主的身份。

    顾初暖勾上肖雨轩的肩膀，笑道，"这是我弟弟，长得跟我像吗？

    危险的气息消了几分，取而代之的是一种疑惑，"弟弟？亲的？"怎么长得一点也不像？

    "难不成还是假的？"

    这么说，这是他小舅子了？

    魔主忽然笑了，笑得风情万种，邪魅好看，"原来是小轩轩，失礼失礼，很快我们就是一家人了。"

    肖雨轩看向顾初暖，朝着她努了努眼神。

    示意这是什么情况。

    顾初暖倒是大大方方的继续介绍，"小轩轩，这是我的弟弟司莫飞，你可以叫他阿莫。"

    魔主提醒，"姐姐，虽然他是你弟弟，但是阿莫这个名字，只有你一个人才能叫哦。"

    "不就是一个名字，叫什么不都一样。"

    "不一样的，全天下只有你一个人才有资格叫我阿莫。"

    "行行行，他叫司莫飞，我的弟弟。"

    肖雨轩挠了挠头。

    魔主是她弟弟？

    认的？

    亲的？

    莫不是他消息有误，又或者他误会了。

    魔主只是顾丞相在外面的私生子？

    再看他们关系似乎蛮亲密的，魔主也是一口一句姐姐的在叫，也许，真的是他误会了，顾初暖并没有他想像中那么花心。

    如果魔主是丑丫头的亲弟弟，那岂不是他的小舅子了？

    肖雨轩笑了，有些僵硬的道，"失礼失礼，很快我们就是一家人了。"

    听到很快就是一家人，魔主对他的敌意瞬间全消，甚至对肖雨轩有了很大的好感。

    顾初暖懵圈。

    这两个人搞什么飞机？

    刚刚不是还剑拔弩张吗？

    怎么转瞬就握手言和了？

    一家人？

    莫不是魔主看上肖雨轩家的姐妹，又或者肖雨轩看上魔主家的姐妹了？

    虽然搞不清楚状况，顾初暖还是讪讪的赔笑，"是啊，很快就是一家人了，所以你们可千万不能打起来。"

