    杨家谁最主要？自然是杨浩，只不过当杨浔也出现了，他的地位就受到了动摇。

    　　在柴思若这个大妇无所出的时候，杨浔就是杨家长子，是有资格继承杨家的传承的，加之杨浩没有什么长幼嫡庶的封建思想，对杨浔亲的不行，府中之人自然也知道，别看这小郎君是二夫人所出，那也是很得杨家老大人和侯爷看重的。

    　　出行是脱离这个如坐针毡的处境的最好办法，坐在那里，就算是逗儿子开心，杨浩也会时不时和赵福金那刀子般的眼神对撞上。

    　　有些事大家都心知肚明，可就是不点明，当然，也没人敢去点明，这就很难受。

    　　杨浔被自己的老爹环抱着，很是得意，建康府的繁华热闹尽收眼底，如一些无巧不成书的故事不同，杨家父子出行，没有遇到什么恶犬拦路，也没看到什么恶少欺男霸女的。

    　　这建康府还是被治理的不错的，最起码入眼是安居乐业，不过杨浩自然知道，繁华的背后，或许隐藏着更多的龌龊，这些并非是你有心要管就能管的，任何的时代，都是如此，有阳光，就会有阴影。

    　　有些怀揣圣母心的人总是会想着要做到尽善尽美，让这个世界没有任何的污浊，让阳光普照任何的地方，现实吗？

    　　建康府能有如此光景，和当地的官员的努力是息息相关的，官员用心，不代表这些官员就没有污点，自古以来，各级衙门口都讲究一个虚耗火耗，冰敬碳敬，再英明的千古一帝都避免不了这个事情。

    　　杨浩想的明白，只要这些官员实心用事，而不是单纯的成为国家的蛀虫，在这样的封建时代里，这就算是不错了。

    　　在建康府中游览一圈，杨浩心情大爽，杨小郎君心情也是大爽，捧着他爹给买的麻糖，吃的不亦乐乎。

    　　回到那府前，却停住了脚步，只见那府门前聚集了不少人，杨浩看的仔细，为首的是几个富家公子的模样，外面围着不少的家仆之类的，到是没有发生什么争执的样子，只是在那里逗留却不散去。

    　　杨浩沉声说道：“石秀，过去看个究竟。”

    　　如果没有杨浔，或许会直接纵马冲过去，但是抱着儿子，杨浩很小心，生怕有个万一，经历了这么多事，他很清楚，这种时候一般情况下都是没什么好事的。

    　　石秀去的快，回来的也快，脸色有些不太好：“侯爷，是这建康府的几位公子，说是……想要求见侯爷。”

    　　“求见？”杨浩嘴角一翘，从石秀的神色就看出了一些端倪：“恐怕没那么简单吧。”

    　　那边的人也看到了这边，为首的几人缓缓走过来，最当先的是一个身材高挑的贵公子，若是单说那样貌，当可说是陌上人如玉了，扔在后世，绝逼是让无数少女尖叫的那种。

    　　一身淡青色的长袍，锦衣玉带，到是风流倜傥的很。

    　　“可是镇北侯当面？小生建康府沈氏沈鸿见过侯爷。”

    　　“沈鸿？”杨浩歪头看着这个帅哥儿，打心底里就有一种反感，这个兔崽子实在是太帅了，帅的老子想抽死他啊。

    　　建康府沈氏，到是听说过，只不过这沈家并非如五姓七望，又或是江左谢家这样的传承了数百年的大族，充其量也不过就是地方豪强，刚刚兴盛了三代之内的家族而已。

    　　“想要见本侯？何事？”

    　　杨浩的声音很冷淡，面色也很难看，那沈鸿却是不生气，淡淡的一笑，躬身说道：“小生以及这建康府诸位士子知侯爷文采出众，却苦于没有机会见到侯爷，现如今侯爷大驾建康府，恰逢这两日建康府士子们想要以文会友，故而小生特来想请，还请侯爷给建康府士子们一个亲近的机会。”

    　　“以文会友？”杨浩眉头一皱，这种形式主义的事情他是最反感的，不过转念一想，这人到也没有什么恶意的样子，略一思索问道：“何时？何地？”

    　　“明日午后，莫愁湖上。”

    　　“好，若是无事，本侯会到的。”

    　　说完这话，再不理会这沈鸿一群人，策马离开，到是那沈鸿笑了，一旁有人低声说道：“这杨浩好大的架子，还真以为我建康府人会怕了他不成？”

    　　沈鸿摇头低声说道：“杨浩有才名，也曾带兵征战，是有些能耐的，可……”

    　　后面的话他没说，想起那谢家的才女谢子瑜，暗暗的咬了咬牙。

    　　回到府里，杨浩都是一头的雾水，按说自己和士子这个群体真的是不太友好的，这建康府的士子们想要做什么？邀请我参加文会？有病吗？

    　　所谓伸手不打笑脸人，沈鸿这些人表现的中规中矩的，自己总不能上去就大嘴巴子开抽啊，说不得就去看看这些人葫芦里卖的什么药便是了。

    　　将事情说与柴思若听，柴思若笑道：“相公是不是想的太多了，相公素有才名，兴许只是这建康府的士子们有了结交之心呢。”

    　　“或许吧。”杨浩点了点头，却依旧皱着眉，或许是因为经历的太多，导致了对一切都疑神疑鬼了起来。

    　　看他这样，柴思若继续说道：“相公，妾身以为，这或许是一个相公交好建康府的契机也说不定呢。”

    　　“嗯，你这么说到也不错，这建康府也算是江南一代文化和经济的中心了，世家盘根错节，交往一下到也不错。”

    　　杨浩说着也笑了，刚要揽住柴思若的腰身，不想柴思若突然作呕吐状。

    　　“呕……”

    　　卧槽？我身上这么臭的吗？

    　　看着柴思若这个干呕的样子，杨浩傻眼了，不过很快的眉头又是一跳，蹦起来大喊道：“春喜儿，金莲，快……快去请医官过来。”

    　　到是柴思若干呕了几下之后，有些茫然的看着杨浩，随后带着歉意说道：“相公，妾身失礼了……”

    　　话还没说完，杨浩已经打断了她的话，拉着就把她按到了床上：“先躺着，不要乱动，等医官来了再说。”

    　　柴思若以及有些一头雾水的样子，不明白自己的相公这是怎么了。

    　　很快的，随侍茂德帝姬赵福金的太医院医官被请来了，同来的还有那几个女人，都以为这里出了什么不得了的事情了，一脸的慌张……

    　　大宋就应该豪横

