    小灵会正式赛最后一轮，两位出战人员站在北斗伏魔灯阵里，遥遥相对，气氛骤然紧张起来，刚才还有些嘈杂的观众席变得落针可闻。

    “始终师侄！”对面的张仁洪突然开口喊道。

    石坚目露诧异，礼貌而恭敬地行礼道：“师叔有何指教？”

    “指教不敢当，师侄年纪轻轻，修为道术已直追老一辈阴神法师，再过几年可能就超过我了，我哪有指教你的资格啊！”张仁洪感慨了一句，看似真诚道：“昨夜师侄对仁清师妹手下留情，她伤势未愈，无法观看今天的斗法，特意嘱托我向始终师侄道谢。”

    这话要反着听，张仁洪嘴上道谢，石坚估计他心里的真实想法是要把自己打得半死，好为张仁清报仇。

    石坚惶恐道：“斗法无情，仁清师叔道法高深，我不得不尽全力，一时失手。幸得仁清师叔大度宽容，不怪罪始终，小灵会后始终定当登门谢罪。”

    “一时失手？”张仁洪哈哈大笑，“好一个一时失手，希望今天师侄不要再失手了，也希望我今天不会失手。”

    石坚憨厚道：“我相信师叔的本事。”

    “你们说完了吗？”其仁道长问道。

    “仁洪师叔可能还有话说。”

    张仁洪嘴角微微抽了抽，朝其仁道长点了点头。其仁道长当即宣布道：“斗法开始！”

    同一时间，二人极为默契地后退，张仁洪手中凭空出现一沓符人，嘴里念身外化身咒语：“存吾身化吾身，吾身不化非凡之身，化为无名分身亲本身。天知地不知，人知鬼不知，红云托起红鬼不知，十万山河尽不知吾身，吾奉太上老君急急如律令！”

    双手一洒，三十四个符人化作三十四个身外化身，到了现在，张仁洪还在隐藏实力。不过与之前比起来，他主动了很多，手中多出一把纸刀，脚步一滑，身体迅速混入身外化身之中，向石坚杀去。

    石坚右手在左手上画了道符咒，双手合拢，口中念念有词：“南斗六朗，北斗七星，挡我者死，避我者生。急急如律令敕！”

    双掌分开，不断向周围打出，一道道星光射向身外化身，把他们打得千穿百孔，纷纷恢复成符人倒在地上。

    “星光神掌？”张仁洪吃了一惊，混在身外化身里的真身极速后退，一边操控身外化身阻拦石坚，一边在掌心画太极图，“太极分两仪，日月照红光！”

    一道道星光犹如死亡射线，所向披靡，势不可挡。石坚从三十四个身外化身中杀出，趁道术未绝，毫不犹豫打向张仁洪。

    “太极掌！”

    张仁洪右掌往前一推，一张金灿灿的太极图浮现而出。星光打在上面，如同雨滴落在湖里，带起涟漪阵阵。

    一人猛攻，一人被打得后挫滑行，后背撞在北斗伏魔灯阵的光幕上。

    张仁洪脸色微微一变，猛蹬光幕跃起，剑指隔空点出，一把黄绿色竹剑咻地飞出。

    双掌回撤，石坚猛地掷出万阳铜钱剑。两件法器在空中碰击，两股灵识悍然对撞。顿时，石坚脑袋一片空白，紫府中的神魂好像被电了一下似的，一阵酥麻，提不起精神来。

    “雷属性法器？”

    “纯阳法器？”

    张仁洪也不好过，石坚的灵识强度不在他之下，对撞的结果自然谁也没占到便宜，他受到的冲击不比石坚小。

    二人对望一眼，都从对方眼中惊诧之色，然后不约而同地抬起剑指，隔空打出道道灵力。

    灵力碰撞出的光芒，像一颗颗亮晶晶的宝石镶嵌在光幕之中，此情此景堪称美轮美奂，使得坐在观众席上的三派弟子们完全看呆了。

    这两人到底有多大仇多大恨呐，一出手就拿出了必置对方于死地的架势，狠辣无情。

    如此密集、连续、激烈的斗法场面，让不少阴神法师看得汗颜无比，换作他们上场，恐怕早就败了。

    “不愧是上一届小灵会的胜者，有几把刷子，修为比我高，道术掌握度也胜我一筹，不能跟他缠斗，否则输的一定是我。”石坚默默感知着神魂的恢复程度和灵力消耗情况，“必须速战速决。”

    七星步催动到极致，一闪身脱离张仁洪的攻击范围。

    “撑不住了吗？”

    张仁洪露出一丝微笑，脚踏八步，如蛆附骨地追着石坚，却没敢追太近，掐诀念咒。

    他刚一动，两张雷电神符便出现在石坚手中，灵力激发下射出两道雷电，重重打在张仁洪身上。张仁洪身形微滞，一张黄符从身上脱落，显然也有护身符箓。

    石坚一点也不意外，张仁洪有乾坤袋，不喜欢用符斗法也肯定会带着符箓，所以没指望一下子打伤张仁洪。他的杀招在后面，整整一百张大·火球符！

    一个接一个火球呼啸飞去，令张仁洪脸色发白，又被火光照得通红，想起昨夜张仁清的惨状，他不敢怠慢，急忙从乾坤袋里取出一沓雷电神符，以雷电之力破解火球符。

    “祖天师在上，他身上到底有多少火球符啊，昨晚用了那么多，怎么还有这么多？”张仁洪看得目瞪口呆，手一空，雷电神符用完了。

    注意到他的窘境，石坚顾不得释放火球，连忙催发火球爆炸。轰轰的爆炸声不绝于耳，即使张仁洪跑得飞快，又有符箓护身也被火球炸得气血沸腾，眼冒金星。

    “这个疯子！”

    虽然刚才有所克制，一直保持着自己的斗法节奏，但确实被石坚带偏了一点，追得太急，现在尝到苦头了，一下子拉不开距离，迟早会被炸输。

    “这么个炸法，我有天大的本事也使不出啊，要想办法阻他一下，给我争取平复气血和灵力的时间，好施展道术收拾他。”

    “等等，那是什么？！”

    透过火球之间的缝隙，张仁洪看到一片刺眼的雷光，雷光中有道人影，周身缠绕激电，他缓缓抬起手掌，掌心托着一个圆形雷球，无数狂暴的电弧从雷球上向四面八方迸射。

    “茅山派秘传闪电奔雷拳？他修炼的不是火属性道术吗？”

    雪亮的电弧在眼中极速放大，石坚选择的时机是如此精准，火球符作为掩护和杀招，但却不是他唯一的杀招，处心积虑，为的就是打出这让张仁洪自己无法躲避的一拳。

