    “你说什么？”黑暗中，李朔音色寒凉。谁都听得出来这口吻中的薄怒，让李朔进宫把秦珂的尸体偷出来，无疑是想把李朔也拉下水。

    那秦珂夜闯皇宫，皇帝对外宣称是行刺。

    只要李朔敢去偷尸体，定然会被牵连在秦家一案之中。

    “看样子晋王殿下的对苏姑娘的爱，也不过是装装样子罢了！”秦国忠满口嘲讽，“既然如此，那就请晋王殿下回城，等咱们周全了一定会放了苏姑娘。”

    “慢！”李朔冷然，“秦国忠，你怎敢言而无信？”

    秦国忠已经是强弩之末，“我如今是丧家犬，还顾得了什么信誉？李朔，如今我老年丧子，什么都没了，你真以为我会在乎自己的性命吗？我留着一口气，不过是想看着李勋以后如何下场！”

    李朔绷紧了身子，凝眸盯着苏娴。

    苏娴原只是想试一试自己在李朔心目中的地位，谁知道这秦国忠竟然这么狠毒，在她的脸上动了手脚。然则事已至此，她还能怎样？骑虎难下，只得继续装下去。

    哪怕，满脸是血！

    “等着！”李朔翻身上马，临走前看了苏娴一眼，“等本王回来，本王一定会救你！”

    “过两日就是晋王殿下大婚，还望殿下不要把喜事变成丧事才好！”秦国忠不忘提醒。

    李朔策马而去，延辛紧随其后。

    “王爷！”延辛急了，“王爷若真的去偷那秦珂的尸体，皇上那头必定会认为王爷与秦家勾结，彼时连坐……王爷可要三思啊！”

    “本王心中有数。”李朔早有打算。

    自悄悄送了桑榆去梅苑，他便已经猜到了会有这一日，只不过没想到这苏娴这么忍得住，饶是被划了脸也未能露馅分毫。可见苏娴这几年没少受苦，被人调教得这般隐忍也是不易。

    策马狂奔，李朔想起了隐忍的桑榆。

    只不过上了心的人，一颦一笑一蹙眉皆是怜惜，上不了心的人，饶是为你求了满天神佛，也不过是那墙上的蚊子血。

    李朔直接进了宫，因晋王本就有自由出入宫廷之权，是以无人敢拦着。

    延辛亲自去领秦珂的尸身，而李朔则去了御书房面君。

    李勋就站在御书房门外，瞧着外头黑黢黢的夜空，听得宫里头逐渐平静的刀枪剑戟声，看着李朔疾步走来，转身便回了御书房。

    关上门，李朔当即行礼，“皇兄恕罪，秦国忠已经被臣弟送出了京城。”

    李勋先是一愣，然后墨色的瞳仁里微微漾开少许寒戾之色。他转身背对着李朔，指尖轻轻夹起了白玉瓷盏的杯盖，“威胁你了？”

    “是！”李朔直言不讳，“苏娴在他们手上。”

    “那你怎么回来了？秦国忠让你回来杀了朕，替他儿子报仇？”李勋把玩着手中杯盖，口吻不紧不慢的，可里头的寒意，也只有兄弟两个自己心里清楚。

    “他要秦珂的尸体。”李朔道，“不过……等着臣弟把尸体带出去了，这秦国忠就该让臣弟来弑君了。”

    手中的杯盖无温落下，于寂静处发出一声惊悚之音。

    “尸体还在丹阳宫，朕并未叫人收敛，你可以自己去拿。”李勋回眸看着李朔，似乎是想在李朔的脸上看出点什么，奈何李朔依旧毕恭毕敬。

    李朔行礼，“多谢皇兄！”

    “老五。”李勋缓了口吻，“你当知道朕如今的处境，从秦家下手，也是迫不得已。”

    “臣弟明白！”李朔深吸一口气，“正因为知晓皇兄不易，所以臣弟更不会辜负皇兄信任。谁都可以跑出去，唯独秦国忠……臣弟也不会放过她。”

    李勋点点头，淡淡然的报之一笑，“既然如此，那朕就放心了。”

    李朔行礼退下，“臣弟现在就去安排。”

    等着他转身之际，李勋又问，“对了老五，那苏娴……”

    “皇上也该知晓，而今的苏娴是雍王李珩和太后娘娘送回来的，臣弟再傻再欢喜，也不可能将一颗心交付出去。苏娴，早就不是当年的苏娴了。”李朔抬步出门。

    袁成进门，“皇上？”

    李勋面不改色端起杯盏抿了一口，突然将杯盏掼碎在地，“茶凉了。”

    “奴才该死！”袁成吓得扑通一声跪地，这皇上……

    “说！”李勋敛了神色，这喜怒之间的转变何其快速，快得连袁成也是诧异。他突然意识到如今的皇帝，跟以前的皇帝不太一样了！

    袁成深吸一口气，“贵妃娘娘醒了。”

    “告诉她了？”李淡淡然的问。

    袁成颔首，“是！”

    “把她带来。”李勋坐定。

    袁成行了礼，战战兢兢的退出去。

    不多时，失魂落魄的秦琉璃便被摁在了御书房的地上，满脸是泪，双眼早就哭得肿如核桃。秦琉璃的口中唯念念不休那一句，“李勋，你好狠的心！好狠！”

    秦家就算没有功劳也有苦劳，算起来这大齐的天下也该有秦家的一份。可是李勋登基才多久，就开始斩杀功臣，这对于秦家乃至朝廷而言都是不可思议的事情。

    “早前这秦家还算功臣，但现在只能算是反臣。”李勋捏起秦琉璃的下颚，“你知道朕最讨厌的是什么吗？”

    秦琉璃仰头望着他，已然没了求生的欲望。

    “朕最恨所有人都在朕的跟前提及他们的功劳。”李勋眸光利利，仿佛要将眼前这一切悉数撕裂，“朕当了那么多年的质子，吃了那么多年的苦，你们谁会记得朕的功劳？”

    “总以为这天下是你们打下来的，可如果没有朕在京城里虚以为蛇，文昌帝会放松警惕？会让李家有机会招兵买马收拢人心？”

    “秦琉璃！你觉得呢？”

    “李勋，你不会有好下场！”秦琉璃咬牙切齿，“你自私自利，你永远都只想着你自己。终有一日，你会众叛亲离，终其一生，你将不得所爱。你活该！活该孤独终老！”

    李勋眯了眯眸子，继而笑得温柔，“秦贵妃这话说得，还真是让朕失望。朕还以为秦贵妃温柔大度，没想到也是个尖酸刻薄之人。那你姐姐秦琉云呢？”

