    吉诺比利般诡异的底线横传球，帮助谢晨在第一节拿到了第14次助攻！

    “天啊，他打平了卢卡斯和布雷克的单节14次助攻的记录！”

    “虽然谢的确很厉害，但我必须要吐槽一下前面步行者的防守，谢的这14次助攻，很多都是传给了内线球员，他们能轻松在篮下得分，而谢给他们的传球，几乎没有任何阻碍。湖人外线球员的投篮也准的惊人，难道是上一场憋了一整场的缘故吗？”

    斯台普斯中心，又是一次见证记录之夜，解说员们也纷纷讨论起了谢晨的助攻能力起来，毫无疑问，能达到单节14次助攻，是非常不容易的。

    虽然此前已经有两位球员做到过这一点了，卢卡斯，早在1983-1984赛季就做到过单节14次助攻，但是那个年代的nBa显然跟现在是完全不一样的，那一场比赛双方球队的比分高达157-154，那是一场高比分的飙分比赛，助攻显然也会来得更容易。

    在如今这个时代做到单节14次助攻才是更加难能可贵的，所以布雷克和谢晨都很厉害，谢晨在打平布雷克记录的时候，大家也都不约而同想起了那个不起眼的白人球员，布雷克的身材在nBa显得很普通，能力也平平，任谁都没想到他能做出单节14次助攻的壮举来，连纳什也才单节12个最多，尤其是，布雷克刚开始打球的时候，完全不是一个组织者，他就是一个球霸，之后经过父亲的教导，才慢慢改变球风，变得更加愿意分享球，而且布雷克涉足过网球、足球、棒球、高尔夫球、曲棍球，他的传球有自己的风格，也简单直接高效。

    在谢晨获得单节14次助攻的成绩时，谢晨的粉丝们也开始欢呼起来，上一场刚拿了1o1分，谢晨的球迷高调的不行，如今又要破记录，自然更加兴奋，这不免会引来其他球迷，尤其是杜兰特、库里、詹姆斯等球迷的反感。

    “单节14次助攻很值得炫耀吗？一个三流角色的球员不是也做到过吗？只是运气好而已，并不能证明谢晨的控球、传球有多厉害，他在组织进攻方面还是比不上cp3甚至斯蒂芬库里。”

    “同意，谢晨传球也就那个底线横传球有点技术含量，其他的，完全就是步行者不防守成全的，别忘了，上次打骑士，谢晨后场长传球，一次比一次离谱，他的长传球实在太烂了，如果说凯文乐福是内线球员不能跟他比，那韦德呢？他的长传球照比韦德也差了十万八千里！”

    后卫里面，韦德的长传球是非常不错的，詹韦在迈阿密的时候，韦德也经常给詹姆斯传出长传好球，因为韦德在读八年级的时候，打过球队的替补四分卫，但是，大家都知道，谢晨并没有这样的经验。

    也许有人会觉得谢晨打骑士的那两个传球是故意而为之，可是，在此之前，谢晨的确从没有证明过自己有韦德、乐福那样精湛的长传球能力，他的传球仅限于半场的范围之内。

    这时，谢晨在场上稍做喘息，心中暗暗道：“14次助攻了，是时候让大家见识一下我的长传球能力了！”

    凯文乐福的长传球能力，在今天早上的时候，就已经成功融合到百分之百，谢晨已经可以完全施展乐福的能力了，再也不会出现对阵骑士那样，一会儿短一会儿长的糟糕传球了！

    恰好此刻，网络上正有不少黑粉在说，谢晨的长传球是湖人队里面最烂的，每个人都比谢晨的长传球要好。

    因为谢晨拥有博尔特的度，快攻第一时间跑到前场，需要湖人每个球员都训练长传球能力，经过这段时间的训练，大家的长传能力越来越好，唯一没有证明自己拥有长传能力的，只有谢晨。

    麦克米兰看到谢晨追平记录很是无奈，但现在后悔于事无补，只能尽量去补救，不让谢晨打破记录就好。

    再传出一次助攻，谢晨就能打破记录，站在卢卡斯和布雷克的上面，这两个家伙全都不是历史顶级巨星，甚至算做无名之辈，谢晨怎会愿意与他们齐名？

    记录必须要破！

    不过，步行者队的防守比之前谨慎太多太多了，从之前对谢晨的传球基本不设防，到现在完全盯着谢晨传球助攻。

    半场阵地进攻下，要想再传出助攻，基本上是没什么可能了，再精妙的战术安排，别人不上当，就死盯着你谢晨不放，谢晨也没辙，除非依赖队友神挥，谢晨给了队友球，队友就直接面对防守球员强行出手，还得球进，这概率实在太小了。

    所以，谢晨把希望寄托在了快攻上面，只有在快攻的时候，谢晨才更加容易传出助攻。

    谢晨把队友们悄悄召集在一起，对他们说道：“接下来我要长传球了，一旦我在后场拿到球，你们就往前场跑，用你们最快的度，不要怕距离我太远，多远的位置我都能传到！”

    “没问题，老大！”队友们齐声答应着，但是心里却对谢晨有一丝怀疑，毕竟之前谢晨的两次长传球画面还历历在目，没有一次靠谱的啊，队友们纷纷把目光投向了步行者队的球星保罗乔治，觉得这一次倒霉的应该就是他了吧？

    保罗乔治突然感受到对手略带同情的目光，顿时一阵惊慌。

    湖人全队为了获得防守反击的机会，也拼命防守，迫使步行者投篮不中，谢晨第一时间冲上前抢篮板，成功获得了篮板球。

    步行者队的任务是阻止谢晨传球助攻，但对于谢晨去抢篮板球，大家都不怎么在意，他们怎么都不会想到，这一次获得篮板球的机会，就等同于谢晨有助攻队友的机会。

    一看谢晨抢到篮板球，英格拉姆飞奔向前，谢晨拿到篮板球往前抬头一看，英格拉姆已经过了半场！

    “融合度百分之百了，这次可不能再歪了！”谢晨将球双手举在头顶上，扔出了这个传球！

    现场的观众也吓了一跳，这就直接传了？由于是保罗乔治跟英格拉姆，甚至有人怀疑这球会不会也砸在保罗乔治的pg上？

    保罗乔治自己也有些害怕，不过这球却是直接飞跃了乔治的头顶，然后向前直奔英格拉姆而去！

    英格拉姆刚跑到三分线处，球就传过来了，这个球传的恰到好处，英格拉姆接到球之后，没有运球，直接拔起射三分，再中！

    “单节第15次助攻！谢打破了记录！”

    “又破记录了！破完得分破助攻，这到底是一个怎样的怪物！”

    此刻，大家都沉浸在谢晨破记录的兴奋中，并没有特别留意谢晨使出的这个长传球能力，而且英格拉姆是在三分线投的，这个长传，也不算太长。

    湖人的队友们纷纷向谢晨击掌庆贺，谢晨也一一与队友击掌，并对他们说：“记录还会被刷新！”

    时间还剩一分半钟，谢晨依然有机会继续刷新记录。

    第一次成功使出凯文乐福的长传球能力，那种感觉简直妙不可言，乐福传球的力道和精准度不是一般传球手能拥有的，不过气人的是，谢晨成功传出一个漂亮的好球，大家都没怎么去关注谢晨的传球能力，全都在庆贺谢晨破记录，怎么说，这都是又暴露了一项新能力啊！

    “我必须要再传两个，让他们知道，我又有新能力了才行。”谢晨暗暗道。

    接下来，谢晨后场拿到篮板球，再一次在原地就向前场扔了出去，这一次跑在最前面的是罗尔邓，罗尔邓并不会倾向于快攻三分，他更喜欢去上篮，而这也正好可以让谢晨的传球变得更远。

    只见谢晨一记长传球，球直接跨过半场，直接来到对手篮下！

    “我的天，谢这传球……”

    当谢晨传出这么一记夸张的长传的时候，大家都吓了一跳，很多人都担心谢晨这球会传偏，但是没有，这一球稳稳地被罗尔邓接到，为了给谢晨助攻，罗尔邓也放弃了造犯规，尽全力将球打了进去！

    单节第16次助攻！

    现场再一次沸腾了！

    “天啊，你看到了吗？谢刚拿到篮板球，直接就传到了对手篮下，湖人每个球员的长传球都练的不错，难道说谢才是湖人队里长传球最好的那一个吗？”

    “湖人队的其他球员里没有谢这样度的球员，他应该不会因为这些人而练长传球，难道说，这是他一直都会的能力？那如果是这样的话，勒布朗詹姆斯……”

    网络上，勒布朗詹姆斯的粉丝们也气炸了。

    “无耻啊！谢晨太无耻了！明明长传球这么**，简直堪比我们乐福了，在打骑士的时候竟然故意传到詹姆斯身上，我就知道他是故意的！”

    “如果谢晨真的是故意的话，想想第二次砸詹姆斯那个球，那谢晨的传球已经达到出神入化的地步了！”

    麦克米兰教练也傻了：“这是什么玩意……这是新能力吗？该死，我们怎么这么幸运，遇到谢使出新能力！原来他的长传球也这么好！虽然比不上凯文乐福，但能传出这样的球，也算是不错的了。”

    罗尔邓在前面快攻成功，在后面的英格拉姆也上前拍起了谢晨的马屁：“老大，你太深藏不露了，之前你让我们每个人都练习长传球，但你却不跟我们一起练，我们几个还对你有点怨言，没想到你的长传球已经练到这种地步了！”

    谢晨笑了笑，看着满场的欢呼声，自己用新能力也是越来越过瘾，于是对英格拉姆问道：“想不想跟我玩个绝的？”

    英格拉姆眼神里露出了兴奋！

    长传球最绝的莫过于从球开始，直接扔到对手篮下，只在一两秒之内就完成一次进攻，这会是能把对手打蒙的进攻！

    之前，凯文乐福已经证明过他拥有这种能力，只不过，湖人队里面没有詹姆斯这样好的终结者，假如谢晨与詹姆斯搭档，那绝对如虎添翼，可惜谢晨这赛季选择的是一种困难模式，队伍里没有太强的球员，只能依靠新秀英格拉姆了。

    “要想打出nBa最绝的长传球快攻，就得让他们获得罚球。”谢晨心里想着，在对手罚球并且罚中之后，谢晨第一个冲到界外去球，英格拉姆往前场跑，谢晨直接把球扔过去。

    于是，谢晨接下来就给队友们交代了，接下来，无论是谁上篮或者投篮，都要过去犯规，让他们去罚球。

    最后，保罗乔治获得了两次罚球的机会。

    乔治走上罚球线，他的罚球还是很稳的，步行者队并没有现湖人队的奇怪站位，乔治知道自己会两罚全中，罚进之后，他们会快回防。

    不过，他们再快，也不会有谢晨的传球快！

    第二罚，乔治再次罚中。

    当球刚刚从篮网掉下来的时候，只见，谢晨第一个冲到了界外！

    “什么情况？谢去界外球？”眼尖的观众第一时间现谢晨迫不及待的捡到球去球，与此同时，英格拉姆竟然快飞奔前场！

    英格拉姆几乎使出了他全部的力气去奔跑，防守他的步行者球员完全傻了，慢了一拍，怎么也想不明白英格拉姆突然跑这么快干嘛？

    谢晨身在界外，大家都以为他会把球给身前的湖人队友，但万万没想到，谢晨再次使出一记长传，右手猛地一抛，球竟然直接过了半场，往前场飞去！

    “我的天！谢这是要做什么！”

    “他疯了吗？球直接到对手篮下？英格拉姆还没跑到！”

    所有人都愣住了！

    麦克米兰、保罗乔治……这个长传球快攻来的太过突然，他们完全没有预料到！

    谢晨的这个长传球相当果断相当自信，而且球一直顺着英格拉姆奔跑的方向走，一点也没传偏。

    英格拉姆在左侧罚球线附近的位置，接到了这个传球，然后第一时间上篮命中！

    球在半场之外的英格拉姆的手里的时候，24秒进攻时间仅仅过了一秒！

    英格拉姆上篮命中又用了一秒。

    两秒结束进攻！

    这也是谢晨单节第17次助攻！

    “天啊……”麦克米兰大张着嘴巴，一脸不敢置信的模样。(未完待续。)