    墨顿冷笑道：“自田襄子之后，墨家已经千年没有巨子，既然之前没有，以后也不会有。巨子乃是墨家全体最尊敬的称谓，而并非争权夺利的武器，如此巨子还不如没有。”

    一众百姓顿时若有所思的点了点头。

    杨思齐脸色阴晴不定，良久喟然叹曰：“邓陵氏之墨在此向相里氏之墨请教。”

    “啊！”段纶顿时大急，原本说好的夺取墨家巨子，怎么变成了墨家两墨之间同台较技，如此一来，就算是胜了，恐怕也得不到墨子密著。

    可惜杨思齐根本不加理会段纶的眼色，郑重的从身后拿出一个木箱来，“木猴玩偶不过是在下游戏之作，而我邓陵氏真正的墨技要比此精巧数倍。”

    墨顿脸色肃穆道：“相夫氏之墨后人墨顿恭候高作。”

    杨思齐打开木箱，从中拿出一个个零件当众组装起来，很快，一个人偶飞快的在杨思齐的手中成型。

    “人偶！”

    不少百姓心中顿时不以为然，在大唐人偶很是普遍常见，并非是多么稀罕之物。

    然而杨思齐的玩偶却是极为精巧，和常人一般高，更让人惊奇的是，杨思齐为其穿上服装，若是不是众人知道这是玩偶，恐怕都会误认为此乃是一个真人。

    更为精妙的是此玩偶在杨思齐的操纵之下，竟然做着各种动作和常人无异。

    “好！”

    一众长安城百姓顿时轰然叫好，哪怕是众人十分的看好墨家子，但是此刻也不得不承认，杨思齐的机关人偶的确是精妙绝伦。

    然而木偶人的表演并没有结束，杨思齐突然放弃对木偶的控制，而木偶竟然犹如常人一般，竟然连续走出十步，这才停下来，仍旧直挺挺的站在那里。

    墨顿豁然一震，眼中精光一闪，杨思齐果然了得，竟然摸索出类似发条之类的动力结构。

    “这！……”

    长安城一众百姓一个个震撼不已，木偶竟然活了，长安城表演木偶的并不在少数，然而类似杨思齐这样神奇的可谓是前所未有。

    “冠绝江南，果然名不虚传。”众人暗自赞叹道。

    “墨顿，我邓陵氏一脉的墨技如何？”杨思齐自信昂然道。

    墨顿点头毫不吝啬赞赏道：“巧夺天工，尤其最后自动行走之机关之术，乃是天下一绝。”

    “墨家村可有此墨技。”杨思齐意气风发喝问道。

    “墨家村并未达到此水平。”墨顿摇头否认道。

    段纶一听墨顿心中自认不如，心中顿时大喜。

    “不知此偶造价如何。”墨顿突然问了一个看似无关的问题。

    杨思齐傲然道：“此物需要在下亲手打造，每一个机关都是精巧无比，天下一共两个，就是别人拿出千金也不换。”

    “天下一共两个，价值千金。”众人顿时哗然。

    墨顿点头赞同道：“物有所值！此物价值千金并不为过。”

    单凭那个类似发条的动力结构，就已经领先这个时代，何止是价值千金，简直是无价之宝。

    杨思齐听到墨顿的肯定，顿时心中得意，然而却听到墨顿话锋一转道：“墨家理念乃是兼爱非攻，尚同尚贤，我等所追求的乃是普通大众也能够平等拥有。阁下的木偶就是再过精妙，恐怕也只能少部分人能够享有，普通大众恐怕穷其一生，也无缘拥有。”

    杨思齐闻言心中一沉，墨家子的确是说中了他此技最大的缺陷，虽然此技代表了堪称最为精妙机关之术，然而在这个时代恐怕难以推广，的确是不符合墨家的理念。

    墨顿微微一笑道：“在下有一个价值不过五文钱，但是却能让造出无数个供人消遣的玩物，还请阁下品鉴。”

    墨顿说完，将从袖口中拿出一个方块类的物品，伸手一抛，抛向杨思齐。

    杨思齐，连忙伸手一接，只见手中的是一个多个小方块组成的正方体，正方体六个面，每一个面都有不同颜色分布，都平均分为九个小方块。

    “这是！”杨思齐不解的看着墨顿。

    “此乃墨方，乃是墨家最为简单的机关之术，却包含了墨家机关术的精华和原理。”墨顿高高举起手中的各种色彩混合在一块的墨方，墨方，顾名思义，众人瞬间理解此方块的意思。

    此刻一众墨家子弟纷纷上前将一个个墨方分发给台下百姓，众人拿起墨方，轻轻转动，却发现墨方竟然可以往各个方面转动。

    “这怎么用？”不少百姓愕然道，不解的转动手中的墨方。

    突然一个百姓突然惊呼道：“怎么转不回去了。”

    而此刻众人这才发现，当他们转动的时候，墨方的颜色早已经混乱，想要在还原原来的一面一色已经是不可能了。

    墨顿嘴角露出一丝微笑道：“此墨方虽然只有六面，但是却是变化无穷，但是究其根源，那就只有一个，就是尚同。”

    “尚同！”杨思齐心中一震，作为墨家思想的核心，尚同可谓是铭刻在每一个墨者的心中，他不断的转动手中的墨方，但是依旧是徒劳，反而越慌越乱，整个墨方的颜色更加混乱了。

    墨顿昂然道：“墨方最终的目的就是将其还原原本的同色面，所以此墨方在下又将其称之为尚同墨方。”

    “尚同墨方！”

    众人心中叹服，谁也没有想到一个小小的四方块，竟然如此契合墨家的核心思想。

    一旁的杨思齐此刻满头大汗，心中骇然无比，一个简单的机关之术，竟然被墨家子富裕了墨家理念，其价值自然不可同日而语。

    “墨家以机关之术造福天下，又岂能挟墨技制作奇巧之物，供人少许之人娱乐，如此墨技，又岂能是墨家历代贤者所追求。”墨顿断然喝道。

    段纶心中一慌，心神大乱，要是再这样下去，杨思齐定然不攻自破，当下连忙出声道：“两位墨者的墨技各有所长，不若就按平局如何！”

    “我输了！”杨思齐颓然放下手中的墨方，摇头叹息道。

    他并不是输在墨技上，而是败在失去了墨家的理念，他所作所为都是为了权贵而服务，抛弃了广大的普通百姓，他可以想象，今日之后，如此精妙绝伦的墨方定然传遍天下，而墨顿尚同的理念定然永为流传。而他呢，博取权贵一笑之后，又落得了什么呢？

    “尚同墨方，我邓陵氏一脉败的心服口服，不知墨家子可否为我等展示真正的尚同之法。”杨思齐眼中冒出精光喝道。

    周围众人闻言，不由得期盼的看着墨家子。

    墨顿露出一抹自信的神色，伸手接过台下观众的一个混乱的墨方，当下按照单手持墨方，五指如果旋风一般飞快的拨动墨方。

    全场顿时寂静无声，落针有声，只有墨方转动的咔咔之声。

    十息之后，墨顿猛然抖动墨方，咔咔两声，当墨顿再一次摊开墨方之时，六面皆全部复原。