    厉苍穹大手一拉，一下将夏繁星抱到自己的怀里。

    不由分说的抱着夏繁星去了餐厅，直接大手将夏繁星扣到自己的大腿上。

    “乖，听话。”

    夏繁星本能的挣扎，她怎么感觉厉苍穹好似把她当成一个小可怜似的，什么乖？

    什么听话？

    “厉苍穹，你放开我。”

    厉苍穹冷哼一声，大手扣的越紧了，“老婆，先吃早餐。”

    厉苍穹完完全全没有把夏繁星的挣扎放在眼中，他用勺子喂着夏繁星吃粥。

    明明散发着那么美味的粥，夏繁星却半点胃口也没有。

    她本能的出招，然而，厉苍穹总是可以轻而易举的就化解了夏繁星的招式，末了还一脸笑盈盈的看着夏繁星。

    “累了？”

    因为挣扎，夏繁星的脸上，浮起朵朵红云。

    她的额头上也渗出一丝的薄汗。

    那样的晶莹的汗水，渗着一股淡淡的少女幽香，让厉苍穹闻着这样的香味时，不由的有一种无法控制的感觉。

    “厉苍穹，你是不是有病啊？放开我！”

    夏繁星也累了，她真的很想找一个铁鎯头敲开厉苍穹的脑袋，看看他的脑袋里，到底装了什么东西？

    “对呀，我是有病啊，但你是我的药。”

    夏繁星翻了一个白眼，在厉苍穹绝对的实力面前，夏繁星完完全全没有任何的用武之地。

    “我自己吃。”

    厉苍穹睨了一眼夏繁星，大手将夏繁星放到身旁的椅子上。

    夏繁星狠狠的瞪着厉苍穹，她开始有些好奇，没有失忆前的自己到底和厉苍穹是怎么相处的？

    “厉苍穹，我们离婚吧。”

    就算结婚证是真的又怎么样？

    结婚了，还可以离婚。

    反正，她现在是一分一秒都不想和厉苍穹这个男人一起过下去。

    “离婚，想都不要想。”

    夏繁星默不作声，她决定一会回到学校后，去查查看法律，要怎么才能离婚。

    实在不行，就走法律程序。

    总之，她，夏繁星是不可能和厉苍穹这样的一个变态生活在一起。

    看起来文质彬彬、人模狗样的，谁知道，做事是如此的疯狂？

    “无论你愿意不愿意，我这个婚，离定了！”

    夏繁星说完这句话后，便默默的用早餐。

    她就不相信，在这个世界上，没有人是她的盟友。

    一定会有人支持和她离婚的！

    夏繁星默不作声的用着早餐，厉苍穹却是被夏繁星气的胃疼。

    不要说早餐了，现在就算是山珍海肉、龙肝凤胆，他也没有心情享用。

    他直直的看着夏繁星用着早餐时的模样，受伤的问，“老婆，你真的就这么讨厌我吗？”

    “不是讨厌，是不想看见你，你如果真的爱我，就放我自由，不是说，最好的爱是手放开吗？”

    厉苍穹哪里舍得放开夏繁星的手。

    他真是恨不得将夏繁星三百六十五天，都栓在自己的身边。

    “老婆，我舍不得放开你。”

    厉苍穹深幽的双眸中，闪烁着一片细碎的金光，他不知从哪里拿出一把刀，将刀柄对着夏繁星。