    “你以为这样能影响我吗？”钟鼎不服气道。

    王若华笑道：“不能。”

    钟鼎决定懒得理王若华，只要她不挡住视线。

    不一会儿，浴室里的模糊影子开始洗澡了。

    能看见大致轮廓，还有幅度比较大的洗澡动作，但还是模糊了一些。

    不过，已经足够了。

    如愿以偿。

    钟鼎看得快流口水了。

    “妃雪的身材真好！”他不由暗道，对未来充满期待。

    总有一天，他和谢妃雪会水到渠成的。

    正当他看得入神，幻想将来和谢妃雪过上没羞没躁的生活时，突然一个声音响起。

    “好看吗？”

    王若华上半身靠过来，对着钟鼎耳朵，几乎吹着热气问道。

    钟鼎被吓了一下，收回目光，转头不悦地看着王若华：“你到底想干嘛？”

    “不想干嘛，就想交流一下。”王若华嘻笑道，“我觉得挺美的。”

    钟鼎：“女色狼。”

    王若华不在意笑道：“我还和妃雪在一个浴缸里洗过澡呢。”

    钟鼎：“……”

    “如果你想知道妃雪身体更具体的信息，我可以告诉你哦。”王若华又道。

    “不必！”钟鼎咬牙说完，就站了起来，远离浴室，走到最里边的沙发坐下。

    他已经没心情欣赏了。

    王若华也跟了过去，仍是在钟鼎身边坐下，笑吟吟道：“怎么不看了？”

    “等会儿你洗澡我会看！”钟鼎恼火道。

    王若华俏脸不由一红：“你敢？”

    “我为什么不敢？”钟鼎开始得意起来。

    王若华：“妃雪才不给你看呢。”

    钟鼎嘴角上扬：“谁知道呢？”

    哼，让你恶心我，我也恶心恶心你！

    王若华一阵气恼。

    不过，钟鼎已经懒得理她了，低头刷手机玩了。

    谢妃雪终于洗澡出来，钟鼎立即放下手机迎上去，目光在谢妃雪身上转。

    刚沐浴出来，谢妃雪皮肤白里透红，精神焕发，美目流光溢彩，身上更散发着迷人的芳香。

    而且，谢妃雪身上只穿着一件单薄的睡裙，曲线起伏的曼妙身段根本遮不住。

    被男朋友盯着看，谢妃雪既害羞又高兴，她含羞道：“华华看着呢。”

    钟鼎回过神，哈哈一笑，伸手拉起谢妃雪软若无骨的光滑小手，往靠近沙发的那张床走去。

    “喂，你还不去洗澡？！”他冲王若华催促道。

    当然不是为了看王若华洗澡的影子，而是嫌王若华碍事。

    王若华微恼，故意对谢妃雪叫道：“妃雪，刚才他说要偷看我洗澡！”

    钟鼎：“你！”

    开玩笑的话，你居然说出来，损害我在妃雪心目中完美的形象！

    谢妃雪轻笑道：“华华，你又不是不知道他，花花嘴而已，他不会的。”

    “男人都是下半身动物！”王若华说完，就去拿她的衣服进浴室洗澡去了。

    没了大灯泡，钟鼎立即把谢妃雪香喷喷的白皙皙的娇躯抱入怀里。

    谢妃雪根本不拒绝，甚至主动和钟鼎接吻起来。

    王若华真傻，我有现成的女朋友抱在怀里，谁稀罕看你那道模糊影子！

    钟鼎在与谢妃雪热吻之前，脑海里划过一个嘲笑。

    热吻了好几分钟，两人终于停下，但仍相互拥抱一起。

    “阿鼎，我好开心。”谢妃雪有些呢喃道，绝美的俏脸上充满幸福。

    钟鼎也不由露出笑容来：“我更开心。”

    然后，两人你侬我侬地说起肉麻情话。

    由于他们背向浴室而坐，王若华洗完澡出来，他们都没察觉。

    王若华看着钟鼎和谢妃雪拥抱一起一动也不动的背影，芳心不禁失落，很明显钟鼎根本没有看她。

    深呼吸两口气，她走过去，一直走到钟鼎和谢妃雪旁边，但这两个人居然还没察觉。

    “咳咳！”她假咳两声。

    谢妃雪惊醒，下意识地连忙离开钟鼎的怀抱，俏脸羞红，颇是害羞。

    钟鼎抬转头看王若华，不太高兴道：“你想做什么？”

    “这是我的床，我要睡觉了，麻烦下半身动物离开。”王若华冷声道。

    钟鼎想要反驳时，谢妃雪连忙劝道：“阿鼎，你去另一张床吧。”

    “不跟你一般见识。”钟鼎亲了一下谢妃雪莹白饱满的额头，然后站起来，经过王若华面前时，小声哼道。

    小半个小时后，三人睡下了，并熄了灯。

    谢妃雪当然是和王若华挤一张床，钟鼎睡一张。

    被子下，谢妃雪和王若华面对面搂抱一起，咬耳朵窃窃私语。

    “妃雪，那个家伙到底有没有偷看我洗澡？”王若华小声问道。

    谢妃雪本想说没有，但她忽然改变主意，开玩笑道：“看了。”

    “啊？”王若华一惊，“他怎么可以……”

    谢妃雪嘻嘻笑道：“你不是也看他洗澡了吗？”

    “那不一样。”王若华脸红道。

    谢妃雪故意问道：“怎么不一样？”

    王若华支吾道：“就是不一样。”

    “其实，他没有啦。”谢妃雪不再逗闺蜜了。

    王若华却半信不疑：“真的吗？”

    “你们在聊什么呢？说大声点，大家一起聊嘛。”这时，钟鼎的声音传来。

    王若华立即讥讽道：“不害臊，我们女孩家的悄悄话你也好意思听？”

    “我好意思的。”钟鼎嘻笑道。

    “无耻，不要脸！”

    “谢谢夸奖。”

    “你们别吵啦。”谢妃雪劝道。

    然后，她转移话题道：“阿鼎，明晚颁奖仪式后，你现场唱歌吗？”

    “你希望我唱吗？”钟鼎反问道。

    谢妃雪道：“我看网上粉丝们呼声很大，都希望你到时候至少唱一首歌。听说，有许多不是王者荣耀粉丝的音乐粉丝专程来看你的比赛了。”

    “这样啊。”钟鼎有些惊讶，在王者荣耀比赛上听他唱歌，这些是什么神仙粉丝啊？

    王若华忍不住插话道：“钟鼎，你还是唱吧。反正你这么爱出风头，不差这一次。粉丝们最希望你唱的歌是《青春面具》。”

    谢妃雪也劝道：“是啊，阿鼎唱吧。”

    “好吧。我唱。”钟鼎并不抗拒。

    ……

    第二天一大清早，钟鼎三人打车去机场赶航班去了，谢妃雪的两名女保镖也跟着。

    江城飞武城不到两个小时就到了。

    钟鼎带着谢妃雪和王若华从武城机场出来，罗定光和教练五山迎上来。

    他们看见钟鼎又带两个极品女朋友出行，羡慕佩服不已。

    没耽搁什么时间，钟鼎等人很快坐车离开机场，前往官方提供的五星级酒店。

    中午十二点钟之前，钟鼎等人就到了下榻酒店。

    由于钟鼎让罗定光提前帮订了房间，所以谢妃雪王若华不再需要和他住一间双人房。

    钟鼎到来，江城RTY战队所有队员在酒店迎宾大堂迎接。

    看见钟鼎又是“左拥右抱，享齐人之福”，江城RTY战队队员们一脸的崇拜。

    不论是谢妃雪还是王若华，这等级别的豪门千金小姐，他们连接触到的机会都没有。

    罗定光担心钟鼎累着，什么都安排好了，甚至为了节约时间，他还一桌丰盛的午餐让人送到了钟鼎房间。

    钟鼎知道罗定光的心思，安心享受罗定光的周到安排。

    和谢妃雪、王若华一起吃了午饭，钟鼎就午睡休息了，养精蓄锐，以备下午六点钟的KPL总决赛。

    【作者有话说】

    再打赏5张催更符，今天继续加更一章哦。

    感谢仁红的牛气冲天（25元）+催更符×2+鲜花×6的打赏。

    感谢七猫书友010310110148、猪猪女孩的催更符，灵洛尘的鲜花。

    感谢大家好评支持和金币打赏。??

