    很快，半鱼人将军身边就聚集了一群精锐部队。

    而这时，亡灵巨龙刚好喷着圣光吐息来到了这里。

    “呱呱呱...”半鱼人将军一阵叫唤，周围的半鱼人萨满马上就开始施法。

    一个蓝色的罩子，瞬间罩住了众半鱼人。

    圣光吐息喷到这里，顿时被挡住了。

    不过亡灵巨龙也没在意，毕竟它的主要目的是杀更多的敌人，这些精锐部队，自有安吉拉去对付。

    半鱼人将军看到亡灵巨龙飞走后，又是一阵“呱呱呱...”的叫唤，然后带着部队向城墙走去。

    这时，城墙上的半鱼人战士不是被毒气攻击恶心的失去战斗力，就是被骷髅射手射杀了。

    而僵尸们的手就像铁爪子一样，勾着城墙就往上爬。

    在特莱克的死亡光环的加成下，僵尸们速度快了不少，不一会就爬上了三米高的城墙。

    这时，赵宏山也终于通过僵尸的视角，看到半鱼人将军的属性了。

    半鱼人将军（五阶）

    种族：半鱼人

    等级：3

    血量：480

    法力值：50

    攻击：33-39

    防御：7

    技能：十字斩（快速的斩出十字攻击，每一次攻击都造成百分之八十的伤害）

    士气鼓舞（每分钟消耗三点法力值，增加周围部队2点士气）

    军令如山（每分钟消耗三点法力值，增加周围部队1点攻击和1点防御力）

    种族天赋：双栖（虽然半鱼人已经完全适应了陆地的环境，但还是保留了水下呼吸的能力）

    这个鱼人将军是典型的血高攻低，而且还有各种增益属性。

    其技能效果甚至比特莱克还强大，但是战斗就差了很多。

    不一会，在亡灵巨龙远离后，半鱼人将军又是一阵“呱呱呱...”，周围的部队马上就开始攻击了。

    而赵宏山也马上就注意到另外两种兵种。

    半鱼人萨满（四阶）

    种族：半鱼人

    等级：1

    血量：90

    法力值：80

    攻击：12-20（+1）

    防御：0（+1）

    士气：2

    技能：水盾天幕（召唤一个天幕挡住敌人攻击，每一点法力值拥有3点护盾值）

    水弹珠（发出一个水弹攻击，每一点法力值造成3点伤害）

    种族天赋：双栖（虽然半鱼人已经完全适应了陆地的环境，但还是保留了水下呼吸的能力）

    显然，刚才挡住亡灵巨龙攻击的，就是这个熟悉的水盾天幕了。

    而攻击和防御加一，还有士气加二，应该就是半鱼人将军的光环技能效果了。

    半鱼人强弩手（三阶）

    种族：半鱼人

    等级：1

    血量：55

    攻击：7-11（+1）

    防御：1（+1）

    士气：2

    技能：狙击（在五秒的瞄准后，可以发出一根射像敌人要害的箭矢，伤害是攻击的三到五倍）

    快速装弹（被动技能，可以更快的发动攻击，箭矢回复速度增加）

    种族天赋：双栖（虽然半鱼人已经完全适应了陆地的环境，但还是保留了水下呼吸的能力）

    瞬间，一道道水弹珠和箭矢，开始向城墙射去。

    而特莱克的反应也很快，马上就让城墙上的僵尸，发动了僵硬技能。

    -4-5-5-6

    箭矢的速度最快，率先打到了僵尸身上，但是却根本没有造成多少伤害。

    下一秒，水弹攻击也来临了。

    -10-9-10

    因为时间紧张，所以半鱼人萨满并没有凝聚起多少法力值，只有五点而已。

    但是原本十五点伤害，打到有12点防御的僵尸身上，却只是打出了七八点伤害而已。

    这就是肉盾的好处了。

    如果此时是骷髅兵承受伤害，恐怕早已经被打的稀碎了吧。

    在三轮攻击后，一些僵尸已经残血了，剩下的几个也半血了。

    这时一些骷髅射手也爬上了城墙，开始对敌人射击。

    -4-5-4

    一阵箭雨后，却只是打出了四五点伤害，对于敌人也并不致命。

    但是这时，在另一边城墙杀敌的安吉拉，马上就收到了赵宏山的命令，出现在了半鱼人将军眼前。

    然后在对方不敢相信的眼神中，一剑刺中了对方的身体。

    -87

    然后一道圣光出现。

    “圣亡制裁！”

    -300

    圣亡属性是特殊属性，并不像普通元素一样可以被防御力减免伤害。

    “啊！”半鱼人将军只来得及一声惨叫，便领了盒饭。

    “呱呱呱！”

    周围的半鱼人看到将军被秒，顿时慌了神，开始纷纷逃跑。

    他们并不知道，安吉拉打出这一招圣亡惩戒已经消耗了小半的法力值，根本不可能连续释放。

    而随着半鱼人将军的死亡，这座小岛上再也没有能威胁到赵宏山的实力了。

    很快，所有半鱼人都被杀害，房屋被烧毁，封地战旗也被摧毁。

    这让那十个四级的骷髅兵，纷纷升到了五级，还有四个僵尸，五个骷髅射手，也纷纷升到了两级。

    封地战旗是大领主级，用来建立分岛基地的一种旗帜。

    基本上功能和领主府一样，只不过不可以住人，也不能升级罢了。

    “叮，封地旗帜已毁，请玩家选择摧毁还是吞并。”

    “摧毁。”

    赵宏山毫不犹豫的选择了摧毁。

    毕竟半鱼人的大岛就在附近，合并需要二十个小时，万一半鱼人排大军过来了怎么办。

    所以摧毁才是正确的选择。

    “叮，已选择摧毁海岛，此过程不可逆转，一小时后海岛将被毁灭，请及时离开。”

    “叮，玩家获得10000金币和10000晶石。”

    “叮，第一滴血号称效果发动，玩家获得5000金币和5000晶石。”

    “叮，玩家已经毁灭卡罗拉半鱼人领地一个，现在玩家和卡罗拉鱼人的关系变成仇恨。”

    “卡罗拉半鱼人只要发现玩家的所属的部队，会毫不犹豫的发动攻击。”

    咦？还有势力关系变化？怎么没有在世界频道听其他玩家提起过。

    不过想了想，赵宏山自己都笑起来了。

    其他玩家怎么可能想到回去攻打一个中立势力呢，当然不知道还有势力关系了。

    摇了摇头，赵宏山马上就让部队回到小帆船，然后开始回去。

    这趟出来收获不少，马上又有十个骷髅射手了，而且还获得了一万五的金币和晶石。

    最重要的是，现在知道那个大岛上的鱼人，是卡罗拉半鱼人了。

    知道自己面对是什么样的敌人，那就好办了。

    不过就自己一个人，会不会难打了点，要不要叫点人帮忙？

    很快，赵宏山就想到了互助公会，还有赵灵萱和楚晓青两个女人。

