    山洞中，古墓在洛天的凝视下，化作滚滚黑雾消散开，没有留下任何痕迹。

    前世，他直到登顶神界之巅，都没有查出留下【太荒神龙诀】的存在，究竟是何方神圣。

    “这一世，或许我就能查出这个秘密。”

    洛天喃喃自语，不知为何，他总觉得这份传承很不一般，应该还隐藏着更加深层次的惊天大秘密，没有被他发现。

    随后，洛天就离开了苍古山，返回洛府。

    距离青龙城举办比试大会的日子，就剩下五天不到的时间。

    从御河城去到青龙城，需要两三天的时间。

    留给他的时间并不多了。

    ……

    洛天离开这五天，御河城发生了一桩大事情。

    御河城四大家族其中的秦家、柳家、欧阳家，在两天前给洛家施压，让洛家交出三成的资产给他们瓜分。

    否则，三大家族就会在今日杀上洛府，让洛府付出代价。

    洛正不可能答应三大家族的过分要求。

    所以，今天中午，三大家族的修真者就杀上洛府，扬言要把洛府给灭了。

    “洛家的人赶紧滚出来！”

    “今天不给我们一个满意的交代，你们就都别想看到明天的太阳！”

    “洛正，再不出来，我们就闯进去了。”

    柳家、秦家、欧阳家的三位家主齐齐出动，带着家族众多强者堵住洛府大门。

    三大家族煞气滔天的架势，把洛府的族人们吓得胆战心惊。

    轰！

    “我洛家不过就是折损了一个半步金丹境的大长老罢了，真当洛家是软柿子不成？”

    就在这时，洛正强大的气势猛然席卷出来，化作骇浪冲向三大家主，看得他们眼睛微眯，露出意外之色。

    “他的实力变强了！”

    秦家主挥手驱散洛正的气势，很是惊讶。

    洛正因祸得福，服下洛天炼制的太极丹，不仅把伤势恢复过来，实力也有所拔升，达到了金丹境初期的极限，隐约触摸到金丹境中期了。

    洛正的实力原本跟他们差不多，现在，已然压过他们三人一丝。

    “家主！”

    洛家族人们见到家主赶来，纷纷松了口气，底气也变足了起来。

    “洛正，你实力虽然有所提升，但想要以一敌三，还是不现实啊。”

    “我们三人联起手来，杀了你绰绰有余，别以为实力提升了一点，就能吓住我们！”

    “我们今日前来，必须得到满意的答复，否则，就别怪我们不客气了。”

    三大家主先后喝道，还释放出强大的金丹境气势，三股气势在空中盘旋，狠狠压向洛正，将洛正的气势压了回去。

    此幕，看得洛正脸色很阴沉。

    若是一对一，他有把握打败三大家主中任何一个。

    但……想要以一敌三，终究是不现实。

    御河城四大家族，实力一直在伯仲之间，没有谁更强一头。

    如今，因为洛家元气大伤，三大家族联手施压，就算洛正实力有所提升，也弥补不了双方巨大的实力悬殊。

    “洛正，洛家最近损失惨重，你如果跟我们打起来，出了什么事情，可不是现在的洛家能够承担的。”

    欧阳家主见到洛正脸色变得难看了起来，就继续恐吓道。

    洛正的实力太强了，他们三人联手就算打得过洛正，也担心付出代价。

    所以，能让洛正老老实实的服软，自然是更好。

    “哼！你们若敢出手，就别想活着离开这里！”

    洛正沉默了一会，摇摆不定的念头就变得坚定了起来，“撕拉”抽出青云剑，锋芒刺骨的剑气折射八方。

    他的确很忌惮三大家族的联手，但想要逼迫他交出洛家三成资产，那是不可能的事情。

    他很清楚，一旦做出让步，三大家族以后会越来越放肆。

    与其被三大家族逐渐蚕食，不如冒死一战，捍卫洛家的尊严！

    “你……”

    欧阳家主见到洛正态度这么强势，被气得胸口起伏。

    柳家主、秦家主也都是用森然的眼神凝视着洛正，场面的气氛越来越凝固。

    “这样吧，我代替父亲出战，一个人对三大家族所有三十岁以下的修真者。”

    “只要我输了，洛家自然满足你们的条件。”

    “要是我赢了，你们就都给我滚。”

    忽然间，一道略显青雉的少年声音传来，落入所有人的耳中。

    众人纷纷闻声望去，发现是洛家的少主，洛天。

    洛天从苍古山闭关回来，就看到三大家族逼迫洛家，稍微了解场面的局势后，就走了出来。

    洛天很清楚父亲的性格，是绝对不会服软的。

    一旦爆发冲突，洛家或许能让三大家族吃大亏，但洛家肯定是最吃亏的一方。

    所以，他就想自己代替父亲出手。

    “天儿，你不能冲动啊。”

    洛宗脸色微变，连忙出声要阻止洛天，他不认为洛天能够一个人单挑三大家族所有年轻一辈。

    “哎哎哎，洛天可是洛家的少主，一言既出驷马难追，既然他说了，那就没有反悔的道理。”

    “他的条件我们答应了！”

    欧阳家主赶紧出声，答应了洛天提出的条件。

    柳家主、秦家主也是笑魇如花，一副吃定了洛天的架势。

    在他们眼中，洛天也就是同辈中比较厉害的天才罢了。

    怎么可能一个人就对付得了三大家族三十岁以下的所有修真者？

    并且，柳家出了一个叫做柳童的天才弟子，二十九岁就修炼到半步金丹境，号称御河城百年不遇的天才，被很多人视作青龙城比试大会冠军的有力争夺者。

    而他，此刻就在柳家阵营之中，用充满戏谑的眼神打量着洛天。

    有他在，洛天就算再逆天，也绝对赢不了！

    “家主，不能让洛天跟他们打，洛天肯定打不过他们的。”

    洛家的二长老，走到洛正身边一脸慌张地说道，他不相信洛天能够一个人对付三大家族所有修真者，让洛天出战，就是自取其辱罢了。

    前几日，洛长宏偷袭洛正，企图掌管整个洛府，二长老不敢反对洛长宏，也不愿意跟洛长宏蝇营狗苟，就躲了起来。

    直到得知洛正斩杀洛长宏，把乱成一锅的洛家恢复正常，他才从闭关室走出来。

    “几位前辈，你们放心好了，他们就是一些上蹿下跳的蝼蚁罢了，我能解决掉。”

    洛天走到父亲和几位长老身边，自信满满地说道。

    他的话掷地有声，落入在场所有人的耳中，包括三大家族那些杀气腾腾的修真者们。

