
　　随后，屈千快速上前，来到这个圆柱体的面前，就是一脚踹过去，然后这个由冰构成的圆柱体瞬间就飞了出去，带着里面的六人一起掉到了擂台下面。

　　这个由冰构成的圆柱体落地的瞬间就“砰”的一声，炸裂开来，至此比赛结束。

　　已经飞到观众席上的裁判看到此景，立马急匆匆的飞了回来，然后大喊着：“比赛结束，紫星学院擎天柱，获胜！”

　　裁判也木得办法，他自己也不过是一个五十多级的魂师，面对屈千这种威力巨大的魂技，要是不躲一下的话，也得被冻成一大块冰雕。

　　而已经到了擂台下的史莱克学院的七人，虽然毫无反抗之力的输掉了比赛，但是却在心里面忍不住松了一口气，心里想着：“还好没有被揍的太惨，难道说，他真不是屈千？”

　　......

　　屈千和史莱克学院的这一场比赛结束以后，就代表着天斗城赛区的预选赛已经结束了，按照流程接下来就是颁奖的，这个颁奖典礼是为前五名的队伍颁发晋级赛的资格凭证的。

　　“下面，将有陛下与七宝琉璃宗宁宗主以及白金主教萨拉斯亲自为进入晋级赛的五支队伍颁发晋级资格凭证和奖金！”

　　所有的队伍都在中心擂台处集合在一起，在司仪的宣布之下五支晋级队伍的队长，分别是天水学院的水冰儿、雷霆学院的玉天心、神风学院的风笑天、史莱克学院的戴沐白和紫星学院的一个酱油，上台领取奖励和资格凭证。23sk.Com

　　没错，屈千不是紫星学院的队长，连副队长都不是，这是屈千自己要求的，因为屈千知道这种职务，除了麻烦，没有丝毫的用处，你看，现在队长就要多走几步上台去领取奖励了。

　　当所以的队伍将奖励领取完毕以后，司仪将话语权交给了天斗帝国的皇帝雪夜，雪夜的目光最前面的五支晋级的队伍上扫过，特别是在屈千的身上停留了好几秒，然后就开始了他的致辞。

　　听着天斗帝国皇帝雪夜的致辞，屈千直犯困，不过好在雪夜也没有说多久，很快就结束了让人听着想睡的台词，而是转换到了刺激的地方：“我要恭喜这五支，晋级的队伍，你们成功的获得了这一届全大陆高级魂师学院大赛晋级的资格，作为天斗帝国的最高统治者，我以你们为荣。”

　　“当然，其他也有不少的队伍表现得很好，我同样肯定你们的实力，你们都是天斗帝国未来的希望，而每个队伍的正副队长，你们的实力也在比赛之中发挥了最重要的作用。”

　　“所以，我决定......册封排名前六的队伍的正副队长，你们十二人子爵的爵位，同时，册封你们学院其他参赛的学员男爵的爵位。等你们毕业以后，帝国皇室的大门随时将为你们敞开，你们的封地也将在你们毕业以后统一分配。”

　　雪夜的话，使得很多人的眼神之中都充满激动。雪夜打算直接就将这些不属于武魂殿的天才拉拢走，为什么雪夜要说排名前六的队伍呢？因为第七名的队伍是象甲学院，这个学院背后的宗门象甲宗是属于武魂殿派系的，同为五大元素学院，也只有象甲学院没有被册封，明显就是想要恶心一下他们象甲学院。

　　面对雪夜的的话，萨拉斯没有犹豫直接当着所有人的面横插一嘴，说道：“陛下，这不太好吧？”

　　雪夜对于萨拉斯的开口没有什么以外，而是淡淡的看了他一眼，然后对着他说道：“有什么不妥的么？萨拉斯主教阁下。”

　　萨拉斯开口说道：“在以往的比赛之中，并没有奖励爵位的先例，更何况......爵位给的是不是太高了？”

　　在斗罗大陆爵位从高到低分别是公、侯、伯、子、男，不要以为最多只是子爵就没什么，要知道天斗帝国境内，王国的爵位好获得，但是帝国的爵位却不是那么简单就能够获得的了，而这一次雪夜直接就给出一大堆，拉拢的力度可是不小。

　　雪夜听到萨拉斯的话，淡定的瞥了他一眼，然后回答道：“白金主教阁下，爵位的封赏是帝国内部的的事物，与武魂殿无关，更与比赛无关，我只是欣赏这些孩子而已，只是给予这些孩子一些奖励而已。”

　　随后雪夜偏过头去面向那五支成功晋级的队伍，然后再次说道：“不止是之前的奖励，如果你们哪支队伍能够获得最后的胜利，那么你们全队的爵位还将晋升一级，同时，你们所在学院的前缀增加皇家二字，受帝国财政的支持！”

　　萨拉斯听到雪夜的话，则是一脸阴翳之色，雪夜可以给出那么大的拉拢力度，但是，他却做不到，因为他只不过是武魂殿的一个白金主教而已，想要做出与雪夜相同等级的承诺出来，也只有武魂殿的教皇才能够做出来，而他根本不能做出和雪夜相同的程度的拉拢承诺来，他还没有那么大的权力。

　　而这些已经晋级的队伍，直接就被雪夜的奖励给砸懵逼了，特别是紫星学院的这十个酱油，他们就来来回回的走了几趟，就获得了爵位，特别是那两个队长和副队长，他们两个已经陷入了对美好未来的畅想之中了，嘴角的口水都要流下来了。

　　其他那些没有丝毫奖励的队伍更是用羡慕的目光看着那十个人，对于他们来说，这已经是算是一步登天了。

　　对于雪夜和萨拉斯的互怼，宁风致则是什么都没有说，就在一旁，面带微笑、安安静静的看着，似乎这一切都与他无关一样。

　　确实，宁风致完全不用着急，因为史莱克学院战队里面就有一个是他的女儿，还有一个是他生意上的伙伴，最主要的是在史莱克最厉害的那一个，说不定还能成为他的女婿呢，他有什么好慌的？

　　“至于这个擎天柱倒是一个意外，不过......上次已经去拉拢过了。看他的态度，问题是不大的。”宁风致在心里面想着。

　　雪夜并没有去看萨拉斯那阴翳的脸色，反而是继续面带微笑的对着下面五支已经晋级的参赛队伍说道：“晋级赛是体现你们个人实力的最好舞台，届时，获得晋级赛获胜场次最多的前三名学员，帝国将为你们提供下一次称号提升时，所需要的魂兽，你们可以自行的挑选魂兽的种类，三万年以下修为的魂兽，帝国全部可以保证！”

　　随着雪夜一个又一个的猛料放下去拉拢这些年轻的天才，萨拉斯的脸色愈发的难看起来。

　　而雪夜的这个猛料让四大元素学院的包括史莱克学院的唐三等人都心动不已，所有的参赛学员之中也只有屈千、宁荣荣、朱竹清、小舞没有一丝心动。

　　屈千、宁荣荣、朱竹清三人完全看不上这个三万年以下的魂环，小舞则是不需要猎杀魂兽获取魂环了，自己就能够凝聚魂环，所以他们四人完全就不在意这个奖励。

　　雪夜看向这五个晋级的队伍里的人，一眼就发现了屈千四人的毫不在意，当即心里有一些怪异，不过随后就想清楚了，在他看来一个魂圣级别，魂环年限也是未知的人，三个拥有超越六个魂环都是万年级别的人，确实看不上他给出的这个奖励。

　　不过雪夜也没有办法，太高年限的魂兽他们天斗帝国根本就搞不到，天斗帝国的高端战力其实不多最多也就和七大宗门里面的下四宗差不多，他之所以能够在斗罗大陆站稳脚跟还是由于七宝琉璃宗的支持。

　　不过雪夜看到其他人眼中或多或少的灼热，心里面还是有一些安慰的，于是雪夜再次面带微笑的说道：“晋级赛一个月以后举行，希望你们能在这一个月内再度突破。好了，别的我就不多说了，你们这些孩子都很聪明，我想，你们会做出聪明的选择的。”

　　雪夜说完以后，他的目光偏移一下，从萨拉斯的脸上扫过。

　　萨拉斯感觉到雪夜的目光脸色瞬间变得平和下来，好像什么也没有发生过一样。

　　雪夜趁着这个机会，向武魂殿示威了一波，虽然他没有明说，但是，这五支学院的正副队长都能够明白他的意思，雪夜是要让他们在武魂殿和天斗帝国之间选择一个。

　　屈千对于雪夜所说的那些根本就不感兴趣，不提雪夜说的那些东西屈千完全就不放在眼里，单单就是收了这些，失去自由这一点，屈千就不可能接受。

　　雪夜瞥完萨拉斯以后，这才天斗帝国的大臣陪护之下，转身离开天斗大斗魂场。

　　......

　　随后，所有的队伍都开始离开了天斗大斗魂场，屈千也没有例外，这一个月的时间屈千要好好的将自己所有使用第七魂技可以施展的领域化为领域种子，然后若是有时间的话，最好再换几个魂环，多炼制出几个领域种子出来。

　　......

　　萨拉斯从天斗大斗魂场出来以后，再次回到武魂殿的议事大厅之中，提起笔将今天所发生的事情，写在了纸上，然后取出一个信封，在上面写上“教皇亲启”几个大字，随后叫来人加急送去教皇殿。

　　......

　　史莱克的七人走出教皇殿的时候，就朝着紫星学院看去，准确的说，是朝着屈千看过去，她们都不信只是一个七十多级的魂圣可以那么轻易的战胜她们七个，她们都试过了，她们史莱克七怪出四个人就能够将弗兰德这个同样是七十多级的魂圣战胜了，她们七个一起没有理由会输给另一个魂圣。

　　所以她们一致认为这个擎天柱就是屈千，不过话是这么说，她们却也不敢上前去确认，起码不敢在大庭广众之下就去确认一下，毕竟要是屈千有什么计划，给他破坏掉了，那么......不好受的就是她们几个了，所以史莱克七怪都决定不去确认，就当作不知道，说不定还能再后面的比赛之中少挨点打。

　　而屈千嘛，他自然是感觉到了史莱克七怪的目光都看向自己，屈千心想着：“我好像也没有露出什么破绽啊？难道是她们输了以后不服气？算了，不管她们，当作不知道就好了，反正就是死不承认，还是快点溜的好。”

　　然后屈千也没有回头看回去，而是随着紫星学院的队伍一起离开了天斗大斗魂场，朝着紫星学院走去。

　　......

　　回到紫星学院以后的屈千，生活就很规律了，一觉睡到大中午，然后被冰凝和火璃从床上拖起来，做一顿午饭，顺便把晚餐也给她们一起做出来，然后放进系统物品栏里面，嗯，反正东西放到物品栏里面以后，都是处于时间静止状态的，完全不用担心会冷掉什么的。

　　至于为什么屈千要将晚饭也给一起做好，主要是因为冰凝和火璃这两个吃货，要是不给她们吃的话，直接就闹翻天了，然后就是因为屈千要在中午吃过晚饭以后，去距离紫星学院远处的那个小树林里面去凝聚自己的领域种子。

　　而凝聚这个领域种子，算上渡过雷劫的时间的话，大概需要十二个小时。

　　......

　　时间过得很快，萨拉斯送出去的信仅仅只是一天不到的时间就送到了武魂殿教皇比比东的手里面，比比东将萨拉斯给的所有信件摊开，放在一张桌子上面，仔细的端倪着。

　　“居然能够将人的魂环给强行置换掉，看来这个人就是娜娜口中说的那个人了，不过......居然出现了那么多个和娜娜情况相同的人，为什么她们会分成两个队伍参加比赛呢？难道说......会是巧合吗？不对，应该不是，这么强大的能力应该不会出现那么多的。”

　　“最主要的是，带着面具吗？还能将人的魂环给在完全没有感觉的情况下，给换掉，而且查不到一点有关于这个擎天柱的信息，该不会是......屈千吧？或者说，娜娜口中的那个人、擎天柱、屈千都是同一个人吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百一十三章 雪夜的魄力免费阅读。https://xs.23sk.com 