    358兵团一纵队于1945年6月10日由大同出发，12日在崞县集结。

    第二纵队、第三队于6月11日在崞县、代县集结。

    楚云飞坐着越野车，带着墨镜，抽着雪茄。

    以前是没有办法，只能骑马。

    那滋味……

    刚开始还好，后面就能知道那是一种折磨。

    坐久了，屁股疼得厉害。要是赶路一天，下来两腿都发麻了。

    几年下来，两腿两侧都被磨得起了一层茧了。

    现在终于能坐上越野车，轻松了很多了，两腿可活动的空间也多了。

    当然这些都是小事，看着身后的大军。

    奋斗了这么多年，从一个团壮大到现在4.2兵马。

    看着身后那上百辆运输物资的卡车；

    看着道路两旁拿着枪，气势昂扬的战士。

    看着驮马背着的迫击炮，重机枪；

    看着卡车后面拖着的105mm榴弹炮，75mm山炮；

    看着天空上飞过的战斗机。

    楚云飞从心底冒出一股自豪感。

    正是有了这些敢打敢拼的战士，加上这些武器，楚云飞才有底气和日军第一军叫板。

    手里的家伙好，咱腰杆子就硬。

    要是没有这个家底，我敢和日军硬碰硬的干？

    做梦吧！

    楚云飞拍了拍车身，喊道：“停车”

    他一身美式军装从车上下来。

    自从远征军番号取消，那些美械师也回国了。

    这些美械师基本上都是仿造美军打造的，连军服款式都是仿制美军的。

    不患寡而患不均！

    看到美械师那豪华的武器，国军其他人哪个不眼红。

    尤其是胡宗南、汤恩伯、薛岳这些将军。

    我们也是委员长的心腹，在国内打生打死，扛着日军。

    凭什么你们有这样好的装备。我们一个军就连火炮都没有几门？

    这件事搁在那个将军身上也不好受。

    以前是远征军，是中美联合指挥，而且为了保证中缅公路安全，不好说什么。

    现在缅甸日军都被消灭了，远征军也取消番号了。

    美械师都重新归军委会管了。

    我们也要美械装备。

    当时闹得很大。

    后来是蒋委员长将这些美械师打散，分配给几个战区，才勉强安抚了心腹手下。

    中央军开始换装，用上美械了。

    至于地方杂牌军？

    想得美！

    给你们几件美式军官服表表意思就够了。

    而且只有少校以上军官才有。

    少校以下？

    继续等吧！

    至于楚云飞的美式军服是史迪威特意派人送过来的。

    358兵团的一动，日军特务立即上报。

    太原日军第一军指挥部。

    参谋长山冈道武少将拿着战术棒在沙盘上讲解着。“司令阁下，楚云飞部已经全员出动直奔忻口。敌人兵力大概是4多。”

    第1军司令官澄田睐四郎中将低头看着沙盘，问道：“你们参谋部的对策是什么？”

    “他们兵分三路。属下认为当以第59旅团为右翼兵团，以步兵第60旅团为中央兵团；以独立混成第3旅团为左翼兵团。各部队由三浦忠次郎中将统一指挥，在12日前汇集在忻口以北龙王堂、南怀化、大白水、南峪一线，准备与敌决战。”

    “那就按照你们参谋部的计划布置！”

    “嗨！”

    6月12日。358兵团部队全员抵达指定作战位置，以崞县为中心，在长达20多公里的阵地中。以营为单位在各紧要山口扎下军营，派连队扼守制高点。

    兵团指挥部就设在崞县。

    这里距离忻口只有十几公里。

    12日晚。

    指挥室内，参谋长方立功站在战术棒，指着沙盘说：“长官，日军以忻口为中心，在北龙王堂、南怀化、大白水、南峪一带设立防线，想要依靠地利阻挡我军。”

    方立功指着一个地方说：

    “根据日军的布置，南怀化是敌人阵线的锁钥，关系忻口战役的全局，只要拿下这里，日军的防线就会崩溃。所以参谋部的意见就是采取中间突破的战术。二纵队、三纵队详攻，牵扯日军的兵力。一纵队主攻南怀化。只要拿下忻口，我军就可以挥师直取太原！”

    楚云飞当即拍板说。“就按照你的计划进行！”

    “是！”

    忻口位于太原以北，是晋北通往太原的门户，是保卫太原的最后一道防线。

    忻口地势险要，居忻县、崞县、定襄三县之交，东托五台山，西倚云中山，滹沦河从两山穿流而过，同蒲铁路和一条公路沿河岸纵贯南北，自古以来为战略要地。

    从1943年起，日军就强征中国青壮修筑一道长达约十公里的坚固防御土木工事。

    日军第60旅团，6千多鬼子就驻守在这里。

    358兵团主力来到南怀化村，这里背靠北云中河。

    云中河宽平均四十多米，北云中河南怀化这段最窄，约15米宽，而且水流比较缓，是最适合渡河的地段。

    日军在这里驻守着一个大队，1100个鬼子。

    他们躲在堡垒里，紧张盯着远处的敌人。

    一纵队3个营的战士正在卖力挖着战壕。

    在楚云飞严令下，这么多年下来。

    358兵团已经养成了习惯。不管是进攻还是防御，来到战场第一件事就是先挖战壕。

    而且战壕都十分讲究，交通壕，机枪据点，散兵坑，猫耳洞，防空洞一点不会偷工减料。

    就在战士们拿着军铲在挖坑的时候。

    前沿阵地后约4公里是75mm山炮阵地，约8公里是105mm榴弹炮阵地。

    卡车将105mm榴弹炮拉到阵地，炮兵正在卖力将火炮推进指定位置。

    12门105mm榴弹炮，四门一个连，连与连之间隔300米。

    炮与炮之间相隔三十多米。

    而且每一门火炮前都有沙袋垒。

    梁国平中校看着眼前的105mm榴弹炮，就好像看着自己的情人。

    不！

    是子女。

    每一门榴弹炮可都是花了大价钱才买到的。

    要是有一门损害了，那可是要了梁国平的命。

    对着这些重炮，梁国平那可是十分爱惜的。

    每日保养，手下要是敢怠慢，轻者享受他的吹风筒式的咆哮。重者直接享受他的大脚伺候了。

    梁国平大声喊道：“都抓紧了。让鬼子也尝尝被炮火压的抬起头的日子！”

