    原本慕辰是要陪着白雪的，但是拍卖会快开始的时候，慕辰又被人喊走了，原本慕辰是想带白雪一起过去的，但是白雪拒绝了，生怕再因为她而弄出什么事情。

    慕辰一走，白雪就更加无聊了，外面拍卖的那些东西她又不感兴趣，只好拿出手机来找人聊天了。

    “白雪，你现在是越混约好了，我下个月六号结婚，你能不能来参加我的婚礼？”小琪给白雪回了消息问道。

    “你下个月六号结婚？真的假的？之前怎么没有听说过你有对象的事？”白雪连忙问道。

    她和小琪一直都有联系，但是却从来都没有听小琪说过自己有男朋友的事情，怎么突然就要结婚了呢？

    “还不是相亲得来的，对了你男朋友呢？你打算什么时候结婚？”小琪又发了消息过来。

    “我还不知道什么时候结婚呢，我的情况你不是不知道，其实我自己心里也没底。”白雪回了一句。

    “行了吧，你要是结婚了可就是嫁入豪门了，不像我，只能嫁给小门小户的人家，不过只要能过得幸福就行了。”小琪发来消息。

    “对了，你还没有说到底会不会来参加我的婚礼呢，你可是我最好的朋友了，你要是不来的话，我会很难过的。”顺便再加上几个伤心的表情，白雪笑了。

    “放心，你也是我最好的朋友，你结婚我能不来吗？”白雪回了几个流汗的表情。

    “那我们说定了，你要带上小庭旭一起过来，我还想让小庭旭给我当花童呢。”小庭旭的事情白雪并没有瞒着小琪，在小琪知道小庭旭的存在之后，就一直嚷嚷着要收小庭旭为干儿子，还经常会给小庭旭寄一些吃的玩的。

    这次小琪结婚，白雪自然是要带着小庭旭一起过去的。

    “没问题，等明年你要是能够生下个孩子，说不定我们还能亲上加亲。”白雪笑着回应道。

    “估计不会这么早，等会儿给你看看我的结婚照，我老公可帅了，让我恨不得分分钟就将他扑倒，要是这么快就怀孕的话，我还舍不得呢。”看到小琪发过来的消息，白雪哭笑不得。

    没一会儿，小琪就将她的结婚照发过去了，白雪看了眼照片上的男人，确实长得挺不错的，白雪给小琪点了几个赞。

    “不和你说了，我还要和我老公出去约会，等你下个月来，爱你，么么哒。”小琪发完这消息之后，就没有回应了，白雪无奈将手机放下。

    和小琪也有四年的时间没有见面，从照片上看，小琪只是比以前稍微成熟了一些，倒也没有什么大的变化。

    而且从照片上看，白雪能看得出小琪脸上幸福的笑容，小琪说得没错，嫁给谁不重要，重要的是要幸福。

    白雪心里想着，拿起手机就给慕辰发了条信息过去。

    慕辰是被几个合作商请了过去的，坐在那几个合作商中间，慕辰本来就没有什么耐心，留下来也不过是为了听一下对自己有利的消息而已。

    在几个合作商轮流给慕辰敬完酒之后，慕辰就坐到了稍微远一点的地方，和那些人混在一起乌烟瘴气的，如果不是必要，慕辰都不想来这种地方。

    就在慕辰考虑要不要找个借口离开的时候，口袋里的手机震动了一下，慕辰随手将手机从口袋里拿了出来。

    “慕辰，我想你了。”慕辰看到消息之后，立马就站起身来。

    “慕少，您这是？”慕辰身边的合作商也连忙跟着站了起来，还以为是他们这边有什么招待不周的地方。

    “我还有事，我要回去了。”慕辰丢下这句之后，就离开了他们的包厢，脚步越来越快。

    不管白雪是因为什么原因才给他发了这样的信息，但是慕辰看到那信息的时候，心里是忍不住激动的，恨不得马上就出现在白雪身边，至于别的人根本就不重要。

    等慕辰打开包厢的房门进去的时候，就看到白雪笑脸盈盈的看着自己，感觉心里像是瞬间被塞满了似的，慕辰关上包厢的房门，就将白雪抱进了怀里。

    “是不是无聊了？”慕辰柔声问道，那小心翼翼的样子，像是在呵护着什么稀世珍宝似的。

    “有点，拍卖会都开始了。”白雪说着，伸手揽住了慕辰的脖子，整个人都窝在了慕辰怀里。

    “这是怎么了？不是怕被人看到吗？”见白雪这么依赖着自己的样子，慕辰忍不住调笑道。

    “不过是抱抱而已，又不是什么大不了的事情，看到了就看到了。”白雪不以为意，在慕辰的脖子上蹭了蹭。

    就算被人看到了又怎么样？她和慕辰都已经是合法的夫妻了，就算被看到也没有关系。

    拍卖会到一半的时候，白雪听到下面开始拍卖那颗紫色的水晶，眼睛一下子瞪大了。

    “一亿。”慕辰拿起桌上的对讲机说了一句。

    “你干嘛？起拍价不是才六千万吗？”白雪急道。

    这六千万的的起拍价，别人都只是一两万一两万的加，慕辰倒好，竟然直接上亿了，就算是再怎么有钱，也不是这么被消耗的。

    “慕少还真是出手大方，一下子就加到了一亿，那我再加十六万！”慕辰的声音刚落下去，外面就有人接着说道。

    “两亿。”慕辰连眼睛都不眨一下就出价，拍卖会的人也都被慕辰的豪气震住了。

    “看来慕少真的是喜欢这个吊坠，那我也不好和慕少抢了。”之前那个加价的声音再次说道。

    原本起拍价六千万的东西一下被慕辰用两个亿拿到了，那个吊坠的拍卖一结束，立马就被送来了慕辰的包厢。

    白雪看着那闪耀的紫色水晶，心里很是意动，但是她还不知道慕辰怎么突然将这个东西拍下来了？

    慕辰直接将那紫色的水晶吊坠拿了出来，走带白雪身后，在白雪意外的眼神中，慕辰将水晶吊坠挂在了白雪白皙的脖子上。

    在拍卖会的人将水晶吊坠送过来的时候，包厢的房门却没有关上，包厢门口不少人在围观，看到慕辰给白雪带上吊坠的时候，还有不少人拿出手机拍照。

    当慕辰将吊坠戴着白雪脖子上的时候，白雪心里很是激动，没想到慕辰将吊坠送给了她，难道慕辰早就已经看出来她很喜欢这个吊坠吗？

