    张平站在范成云旁边，范成云和警察方面重新检查所有的人员——老师、学生、云霄惊魂游乐场工作人员、出事时候所有在场的游玩人员、还有游乐场相关工程人员、送菜人员、乃至车辆维修等相关人员。

    所有人排队从张平面前一个个走过——其实是范成云，张平看上去只是一个小小配角一般的根本。

    梁国栋带着机器设备和团队，旁边输了一块大牌子，上书：测谎技术团队。

    此外还有军人、大量元婴期大佬。现场还有两个化神期的大佬，冷冷的扫视每一个人。

    张平，只是这个检测环节的最后一环。

    国家力量不是摆设，偶尔有人被点名——到旁边等一等。

    忽然，张平指着一个人：“那个人。”

    这人有点发愣，随后笑道：“你一个小娃娃说什么呢。”

    张平冷笑：“你很优秀，没有惊慌失措，镇定自若。但你心中有窃喜。你在窃喜什么？哦，我会读心术，神通哦！”

    此人很冷静，却是冷笑一声：“读心术哦，吓死我了。那你说说我在想什么呢？”

    张平笑了：“我不知道啊，但你会交代的。”

    “哼。”此人冷笑，看着过来的警察也不走，大大方方的伸出双手，“来啊，抓我啊。小心我让律师告的你倾家荡产。还有，没有证据你们最多关押我24小时！”

    张平不再理会这家伙，等警察过来了，这家伙急了：“等等，等等，我真的没什么啊。我之所以窃喜，是因为云霄惊魂游乐场在我那里下了订单，且有预付金，现在不用发货了。仅仅违约金我就能白捡三十万。”

    然后，这人还是被警察叔叔带走了——你果然有问题。

    而这个人之后，大家看向张平的目光也变了——有效。

    正在此时一个人经过张平面前，张平忽然指着他说道：“此人心跳正常，但气息有些滞涩、低迷，很像是服用了某种抗压药物的样子逃避测谎。建议抽血化验。”

    张平话音未落，这人面色就变了，拔腿就跑。

    “唰！”一道铁索横空，瞬间卷住此人腰间，随后就有化神大佬飞出，一把抓着脖颈抓了回来，熟练的扣上项圈，禁锢修为。

    “还能让你跑了！”

    不跑还没事，这时候想要跑路，不觉得晚了点吗！

    有医疗工作人员上来抽血化验，当场检测。不一会就检测出微量镇定剂的成分。不用说了，带走吧。

    人群一个个走过，渐渐的有十来人被张平揪出来，这些人经过了元婴和化神大佬的审查，经过了测谎仪的检测，最终却被张平给拦下。

    随着张平拦下的人越来越多，现场越发的热闹了。

    记者们纷纷调转长焦，锁定张平。好几个警察出现在张平身边，一方面保护张平，另一方面也是拦下那些被张平点出来的家伙。

    至于说剩下等待被检查的人，也心中忐忑。

    一个又一个人从张平面前走过，忽然，张平抬手。站在张平正前方的人陡然瞪大眼睛，仿佛看到了阎王的判决。

    不想张平指着前面即将走开的那人说道：“这个人，等等！”

    “怎么了！”被点名的人转头，一脸不耐。

    张平笑了，“有没有人告诉你，幻术什么的，不能光笼罩上半身啊，腹部以下多少要照顾下。你这上下两种气息，有点怪啊。”

    此人面色变了；然而两名警察已经冲了上去。

    下一刻，只听轰鸣一声，冲上去的两名警察化作四块飞走，那个人站在原地，两条手臂下垂，然而那下垂的手臂上只剩下森森白骨。那人的气息也彻底消失，而后噗通一下摔倒地上。

    四周人群哗啦一下炸开了，这忽然的变故彻底震惊了所有人。一眨眼，三条命，凄凄惨惨戚戚！两个警察脑袋飞走，犯罪分子横死当场——看上去像是自杀。

    “都安静！”范成云铁青着脸冲了过来，看着惨烈的场面，一边让人封锁现场，一边让人调查犯罪分子的身份、关系，而后才终于有时间看看张平。

    张平抹了一把脸，擦掉一点点血迹，冷静的说道：“范叔叔，我还能继续。今天，绝不放过一个犯罪分子！”

    “好！继续！”

    张平换了地方，却对过来的梁国栋说道：“梁博士，刚刚那个人上半身的人体发光现象被更改了，若非他下半身气息和上半身气息对不上，险些就让他蒙混过去。

    人体发光现象，可以掩藏或者改变吗？”

    梁国栋推了下眼镜，面色凝重的缓缓点头，“其实只要一小块磁铁就足以改变气息。毕竟人体发光现象本身就很微弱，而磁铁的磁场其实很强大的。随便一块磁铁的强度，都能达到地磁场的上万倍。”

    说话间，那个‘小安’来到梁国栋旁边，说道：“梁博士，果然发现一块磁铁。看起来像是临时拆解的喇叭里的音圈磁铁。这样的磁铁，他身上一共有三十多个这样的磁铁，贴在身上不同的穴位上，隐隐形成一种特殊的阵法结构。”

    说着打开手环放出一个投影，磁铁上还有血迹，旁边有尺子没看上去有0.5毫米直径。那是一个圆环状态的磁铁，中间有‘T’形铁块，上面还有残胶。

    梁国栋点点头，和张平一起开始新的检查。但这一次所有人都要经过安检门，先将磁铁等东西拿走。

    这一次隐藏的犯罪分子终于慌了，开始跑路。现场竟然包括几名老师和学生！特别说明，这些师生没有昌平一中的。

    看到这场面，昌平一中的冯方圆校长终于松了一口气了——哈，自己这个锅终于可以丢了；至少可以丢一半，而且还有人作伴。

    可是看到这样的场面，教育局工作人员就皱眉了——凭空掉了一口锅头上，砸的有点头晕啊有没有。

    至于说四周的民众、记者等等，更是一片哗然。

    但更有不少人将目光瞅向张平——快看啊，传说中的吉祥物！嗯，也许是黑暗吉祥物也说不定。

