    自度了灾劫后，陶潜身上多了许多神异。

    重瞳，便是其一。

    不止是可随意开启高灵视，更相当于是透视眼，千里眼一类，寻常凡物根本阻不了陶潜的目光。

    从这里又可看出大派真传与散修的差距之大，须知“瞳术”这类神通，在修行界中有许多人炼，但炼成的人不多，莫说高灵视这种先天馈赠，便是千里眼这种级别，有炼成的也多半耗了数十年之久。

    在陶潜处，只他度劫后得的一桩小好处而已。

    此刻，他的目光穿透门户，越过宫阙回廊，很快瞧见有两道身影悄无声息突破那【都天神雷烈火秘禁】，径直往宫阙区域来。

    也不晓得二人用的何种宝贝？

    身影隐匿，气机全无，怪不得无人发觉。

    只可惜，遇了陶潜这个作弊的。

    高灵视叠加重瞳异力，直接便瞧见二人真身。

    当先一人，虽匿着身子，但也是个骚的，满身的花花绿绿，绫罗绸缎，头上还戴着珠钗首饰，体态苗条，肌肤雪白，虽明显瞧得出是一位男修，但这一番打扮倒是极为和谐，加之他那一张冰冷又稍显刻薄的面庞，也颇具魅力。

    陶潜入社虽晚，但已是绝对的核心成员，自然也可阅览社内诸多珍贵情报。

    七邪宗既是死敌，其宗内的一些狠辣角色自然都被祖龙社登记入册，类似信息他这等级别的修士只要瞧过一眼就可全部记住。

    是以这一刻，陶潜顷刻在脑海中找到了对应的人物：

    “七邪宗太上长老之子，当代真传，周迎春，自称为‘百花真人’，炼有一种神通唤作【百花邪煞神罡】，声名在外。”

    许是这位百花真人太过于耀眼，以至于陶潜没能第一时间发觉不对。

    直至他的目光，落在第二人身上。

    重瞳，立刻微缩。

    那人一袭白衣如雪，容貌俊俏，气质清冷，活脱脱一位降世的谪仙人一般，不沾染一丝一毫的尘埃。

    任是谁见了，都会忍不住称赞。

    然而陶潜瞧见后，惊讶、不可思议等复杂神色，齐齐浮现出来。

    口中更是不可遏制的，无声惊呼道：

    “秦无相！”

    陶潜不论如何也是想不到。

    在这新月省，在这隐龙山地界，竟是接二连三的见到熟人。

    与那阴素素见过，还公报私仇用瓦当砸狠了些。

    这倒好，竟又遇上一个老冤家。

    南粤之时，曾让陶潜吃过苦头，几乎不可逾越的对手，方士圣子，秦无相。

    “这算什么？”

    “南粤老冤家聚会？”

    “这么发展下去，莫不是我还能瞧见萧真人？或是女儿宫主？”

    陶潜刚起这念，倏然又是想起什么。

    显然，多宝口中要来刺杀陶潜的土鸡瓦狗，正是秦无相与那周迎春。

    “倒是应了那句冤家路窄的俗语，那方士是七邪宗的后台靠山，秦无相作为圣子出现。”

    “虽意外，也合理。”

    “不过这厮混的愈加凄惨了，当初好歹是一位搅动风云，引发南粤人道大灾的强人，如今倒成了个跑腿的刺客。”

    “七邪宗也是看得起我，遣了两位洞玄强者来刺杀，还携着重宝，看来不杀我是不罢休了。”

    陶潜念头落定时。

    周迎春与秦无相已成功来到宫阙区域，过程中，威能骇人的都天神雷烈火秘禁毫无反应，既无神雷轰下，也无烈火烧灼。

    百花真人拍拍胸口，从怀中取出一枚灰扑扑的宝珠，传音给秦无相道：

    “无相哥哥，你给的这【匿神宝珠】果然非比寻常，竟能避开这般恐怖的大禁。”

    “我可听闻此间布置的乃是那都天神雷烈火禁，威能骇人得很，真触发了那阵法，你我纵是不死也得脱一层皮去。”

    周迎春倒是无愧他那打扮，连声音也都是娇滴滴的。

    偏偏，并不的惹人生厌。

    秦无相本想发怒，却始终怒喝不出口，心中暗自道：“七邪宗的邪煞秘法，果然有些门道。”

    虽发不了怒，但秦无相却可豁免周迎春不由自主施放出的，那种可污人心魂的诡异花煞，淡淡回应道：

    “百花真人，莫要耽搁。”

    “宝珠虽可匿了你我气机，可一旦动手，立刻失效。”

    “你我只有一次机会，先由你施【百花迷魂邪煞大阵】，让此间所有人陷入浑噩。”

    “那‘林孺牛’是个棘手的蟾宗秘传，必不会被迷惑，届时你我同时下杀手，必要将此人毙杀于此地。”

    “传言此人乃洞玄境，战力无双，可以一敌四，先后击败阴素素、徐文开等四位洞玄强人……祖龙社内的说法，未必全是真的，应有些夸大部分。”

    “纵然如此，他必定也不好杀。”

    “若一击不中，莫要缠斗，毁了此地资粮，遁走就是……没了这些军粮，祖龙社的征伐之势立刻要减缓，用不了几日就翻不起风浪。”

    “另外，听闻此人拥有三件至宝，一是九蟾珠，二是一枚诡异瓦当，三却是那谷神簋。”

    “若你我成功将其毙杀，按照先前约定，我要取走那瓦当和谷神簋。”

    秦无相说完，身侧周迎春立刻捏起兰花指。

    一双丹凤眼瞥过来，白了他一眼，娇柔回道：

    “无相哥哥真个是不解风情，你我难得出来一趟，却与我说这些俗的。”

    “我周迎春却不在乎什么宝贝不宝贝的，若非宗门有约，那九蟾珠也可一并给了你去。”

    ……

    陶潜以秘法，悄然窃听二人对话。

    百花真人周迎春的反应，不值当意外。

    但秦无相，却让陶潜改了过往观念。

    当初在南粤打交道时，他可不是这般模样。

    彼时他辅佐季羡仙，一向惜字如金，孤傲如月上仙人。

    如今，却是这市侩、谨慎的模样。

    容貌未变，但语气却沧桑了许多。

    见此陶潜很是意外，但也是忍不住心底大笑起来：

    “这厮，莫不是被南粤的残酷遭遇毒打后，渐渐改了性子？”

    “说不得因为入世扶持潜龙失败，在方士内的地位一落千丈，遭了贬斥，好不容易又混上一桩差事，生怕出错，这才事无巨细，小心谨慎。”

    陶潜自然不知，他这回猜对了。

    秦无相作为圣子之一，在方士内部，本也是地位不低的。

    可谁料到，他拿了那般多的资源，连【皇极惊世书】这等大册本命经都借了去，却依旧没能将季羡仙扶持起来，没能将那至关重要的南粤大省夺过来。

    那一次失利后，秦无相遭了冷落。

    如今，混上第二桩好差事，他自己也是容不得再失败。

    陶潜暗处听了二人计划，晓得暂时不会有人死伤，便继续匿着不动。

    “先由得这两人动作，待近一些。”

    “时机一至，一瓦当皆撂倒了去。”

    这边他刚打定主意，那头周迎春、秦无相已是动手了。

    先是那娇柔的百花真人，只见其蓦地褪下身上那绣着至少百种，无比娇艳奇花异草的法袍，旋即往前方，一众旗官、送粮官休憩的宫阙抛了过去。

    “启！”

    随着周迎春一声低喝。

    那法袍，须臾暴涨，竟将整片宫阙都笼罩了进去。

    其上诸多异花，径直由绣物变作真实。

    极其浓烈，且有着极难抵御污染的花香，顷刻间充斥着这区域。

    这一刻不管是在修行的，还是在做旁的事，纷纷在嗅到花香后，躯体猛地一颤，旋即满面潮红，眼眸失神，陷入某种无法自已的浑噩之态。俱都没了感觉，更别说是动用禁法来轰杀敌人。

    唯有两人，豁免此厄。

    第一自然是陶潜，他嗅花香时，脑海中志述迸发：【正在遭受百花邪煞神罡秘法侵袭……可豁免！】

    第二则是魏紫烟这黄衣淫魅，不过不知为何此女却也假装中招，既没有发出警报，也没有过来救援陶潜。

    而在这个时刻，周迎春、秦无相对陶潜所在下了辣手。

    褪了法袍的百花真人，非但没损真人，反而好似得了解脱般，瞬息满面酡红，外露的肌肤之表，密密麻麻的，无比繁复的纹理浮现出来，每一道都代表着一种具备异力的诡异邪花。每盛开一朵，这地界便被渲染一分。

    气机变化，邪煞翻涌。

    亿万娇艳花朵，在尸山表面，在血海之上，在琉璃瓦上，在粘稠泥土之上，由虚化实，盛放开来。

    只用了两个呼吸不到，这幽暗、腥臭的地底秘境，竟是眨眼成了一个百花秘境般。

    若是有什么凡俗人族在此，或是低阶修士进来，只怕会以为自己是误入了天上百花仙子的修行道场。

    唯有暗处的陶潜，只看了一眼，眸中怒火杀意便翻涌起来。

    那些花，确是花。

    只是滋养它们盛放的，并非是泥土，也不是法力，而是怨魂。

    铺天盖地，数之不清的怨魂。

    陶潜一时之间都无法数清，此人究竟凌虐、杀害了多少人，才能练成这邪法。

    也无需再数，百花邪煞神罡一放。

    他所在宫阙顷刻被碾碎，诡异邪煞花海翻卷过来，每一朵花都张开了血盆大口，蠕动起了那好似触手般的根须，更有十数万怨魂伸出手掌要拖拽他，嘶吼着要啃噬他。

    这艳丽又诡异的景象，自是立刻吸引了陶潜的目光。

    尤其花海中，周迎春主动显了本体，手中持着一柄百花邪仙剑，娇笑着朝陶潜走来。

    两人对视之时，这位七邪宗真传开口道：

    “在下百花真人周迎春。”

    “久闻林道友乃蟾宗秘传，现下又是祖龙社的粮草官，要与我七邪宗为难。”

    “特来此讨教！”

    “若道友胜了我，周某即刻叛离七邪宗，加入了你祖龙社，共举大事。”

    周迎春一番话，自然是谁信谁傻子。

    但不得不说，吸引注意力却也足够。

    尤其他这一副要下死手的压迫感，正常修士都会下意识反击，与周迎春缠斗。

    谁能预料到？

    真正的杀招，却是隐匿在背后的秦无相。

    此人持着那“匿神宝珠”，绕至陶潜身后，不言不语，一指便点向陶潜后脑。

    他那手指，白玉也似。

    偏生又一点华光不露，杀机也隐。

    可陶潜瞧得分明，这赫然是一种直接攻击魂魄的强横神通。

    “真若是被这厮点中后脑，纵有九蟾珠护体，怕也要受创。”

    “这厮，果然还是那般阴损。”

    动念中，陶潜也起身绕后，出现在秦无相身后。

    手持着蟾神瓦当，一丁点不客气，往他后脑砸去。

    两人，一前一后，几乎同时下手。

    “死！”

    秦无相一指落实，正欲露出喜色来。

    可下一刻发生的景象，却让他与周迎春面色骤变。

    那唤作“林孺牛”的蟾宗秘传，被他杀招点中后，竟只是“啵”的一声，好似泡影般，消散于虚无。

    “不好！”

    “上当了。”

    二人神魂震颤，同时惊呼着便要遁走。

    可惜，早已晚了。

    秦无相最先遭殃，他砸人后脑，人也砸他后脑。

    “着！”

    伴随着这声音一起来的，是一道颅骨碎裂的脆响。

    尽管他陶大真人不太承认，但他确也是个小心眼的，小黑本上记了不少仇敌，南粤榜首是艳尸菩萨，榜二便是他秦无相。

    心中惦念着恩怨，下手当然狠辣。

    闷响过后，秦无相那白衣胜雪的身躯立刻显现，旋即眼白一翻，痛快昏厥过去。

    周迎春见此，丝毫没有救援他口中无相哥哥的意思。

    花容失色的同时，掐动印诀，口中只喝道：“爆！”

    陶潜眼前花海，那十几万怨魂齐齐开始自爆，伴随着花海飞舞，浓烈的怨气化作杀伤力骇人的神罡要爆裂开来……若陶潜不施法阻止，他那灵宝妙体不会有事，可此间一众旗官、送粮官都要死绝了去。

    周迎春下了这辣手，却不敢说什么便宜话免得耽搁了逃命时间。

    一脸肉疼，转身就要遁走。

    只可惜，陶潜动作比他快上一线。

    砸晕秦无相瞬间，非但手中“蟾神瓦当”瞬息脱手，更将九蟾珠也投掷了出去。

    蟾珠速疾，正好在周迎春自爆神罡转身逃离时，砸到他的背上。

    身为七邪宗真传，他的护体宝贝也不少，可哪里抵得过九蟾珠这等至宝的冲撞。

    一个踉跄不说，更遭重创，喷吐出心血来。

    不等他挣扎，真正的危机涌来。

    蟾神瓦当这宝贝只要能砸人，最是欢快积极，紧跟着蟾珠，无比刁钻落在这百花真人颅脑之上。

    只听“嘭”的一声，他那颅骨也碎了个七七八八，痛快昏厥。

    与此同时！

    陶潜也正好调用【都天神雷烈火禁】，降下来诸多神雷烈火，将那十数万花煞怨魂焚了个干净，皆超度了去。

    一场本该速战速决的偷袭暗杀！

    过程也的确是快，只是结局却反过来了。

    七邪宗原以为遣一位洞玄境真传弟子，外加方士一圣子前来，暗杀一个洞玄境粮草官，本该是手到擒来的。

    可惜，这二位人没杀成，倒是自己成了俘虏。

    陶潜盯着地面躺着的秦无相，脑海中浮现当初在那梅岭内，生死性命差点落在其手的景象，不由生出感叹道：

    “当日你这厮高不可攀，骚气好似谪仙人，却不想风水轮流转，如今性命落入我手了。”

