    第445章 不可能白送   

    毕竟大唐百姓虽然知道羊毛衫便宜，但终究还是会有人不舍得花这个钱，从而硬扛过整个冬天。

    

    李二的作用便是写下一道圣旨。

    强制大唐百姓全都去购买羊毛衫。

    

    但是绝对不可能仅仅让他付出一道圣旨，这样简单。

    

    当所有人的目光都看向白景衣的时候，只见他淡淡的笑了笑说道：“呵！圣上身为一国之帝王。

    自然是要为天下百姓所着想！”

    

    “倘若天下的百姓都不愿意购买羊毛衫，就算白送又能如何？”

    

    听闻这话的时候，李二依旧不明白白景衣到底是什么意思？

    

    如果是白送的话，又何必去商讨价格！？

    

    更何况就算是白送羊毛衫，那么与朕又有什么关系呢？

    

    李二百思不得其解，所以下意识的将目光看向了那些世家大族的人。

    

    然而这些世家大族的人也根本不明白这到底是什么意思。

    

    他们心中都是在想道：“莫非北凉王是要将羊毛衫白白送给那些百姓吗？”

    

    想到这儿的时候，一种世家大族的人莫名的心痛。

    

    这可都是金灿灿的黄金，倘若送给大唐那些普通的百姓岂不是可惜。

    

    就算这些羊毛衫的价格不变，也必然能够赚得盆满钵满。

    

    若是白景衣将这些羊毛衫卖给周边小国，更是能够恢复大唐国力。

    

    甚至能够让大唐得到空前的发展，大唐盛世，更是触手可得。

    

    世家大族的人实在是想不明白，白景衣到底是做何打算？

    

    所以他们都忍不住开口问道：“北凉王此话何意！？

    莫非是要将羊毛衫白送给这些百姓不成？”

    

    白景衣淡淡的笑了笑说道：“这羊毛衫虽然是本王创造，但是如此多数量的羊毛衫，乃是我凉州百姓制造！”

    

    “倘若将这些羊毛衫送给大唐百姓，那我凉州百姓岂不是白忙活了！？”

    

    “所以本王又怎么可能会做亏本的买卖？”

    

    听到这话的时候，李二更懵了。

    他不明白白景衣到底是如何打算的。

    

    想白送还不想亏本，这又是何道理！？

    

    李二想了想，随后开口问道：“不知白爱卿到底做何打算？”

    

    “朕又如何能够让我大唐的百姓人手一件羊毛衫呢？”

    

    而白景衣看了一眼那些世家大族的人，最后又将目光看向了李二。

    

    他缓缓开口说道：“此事自然是只有圣上能够解决！”

    

    看着李二渴望知识的目光，白景衣继续开口说道：“这羊毛衫关乎到我凉州百姓的生计！”

    

    “倘若圣上下旨，将微臣手中所有的羊毛衫买去，并可以轻松的解决这个问题！”

    

    “我凉州百姓不仅得到了钱财，而且圣上也能够凭借羊毛衫拯救我，大唐百姓！”

    

    听到这话的时候，李二沉默了，就算他不知道国库当中到底有多少钱财。

    

    但是他清楚的知道，凭借皇室的力量，根本难以买下这些羊毛衫。

    

    除非能够借世家之手，否则的话根本拿不出来这些钱。

    

    感受到李二的目光，所有世家大族的人都默默地低下了头。

    

    他们也想得到羊毛衫，但是他们根本不会支持李唐皇室。

    

    李二心中也是清楚，世家大族近几日购买了那么多的宅院。

    ，就算想要出钱，也是有心无力。

    

    更何况就算这些世家大族的人有钱，也根本不会借给朕……   

    想清楚了一切之后，李二转过头对着白景衣开口说道：“尽管朕也想将这些羊毛衫买下，然后送给我大唐的穷苦百姓！”

    

    “可是我大唐刚刚建国又经历了战乱，到处都需要钱财来恢复！”

    

    “所以朕根本无法拿出这些钱！”

    

    说到这的时候，李二故意停顿了一下。

    心中更是在想着：“朕已经将话说的很清楚！”

    

    “倘若你真的想为国为民，那就别提钱财，因为朕根本没有！”

    

    “如果需要调动官员，那你可以随意调动，但是钱一文也没有！”

    

    听到这话的时候，世家大族的人觉得自己来了机会。

    

    他们觉得，既然皇室没钱，那就别想买这些羊毛衫。

    

    而世家大族的人从白景衣的手上。

    买走这些羊毛衫之后。

    

    完全可以拿出一半赠送给大唐那些贫苦的百姓，另外一半卖到周边小国。

    

    看着眼前这些世家大族的人脸上难以掩饰的喜悦。

    

    李二顿时感觉一阵头疼，他心中怎么可能不清楚。

    

    这些世家大族就算近乎耗尽底蕴，但是依旧有实力，能够从白景衣的手中买走羊毛衫。

    

    白景衣看了他们一眼，又怎么可能不知道他们心中所想。

    

    这些世家大族的人，必然还惦记着将这些羊毛衫卖给周边小国的那些王孙贵族。

    

    毕竟他可不相信世家大族的人会做亏本的买卖。

    

    而且自己更不可能做亏本的买卖。

    

    李二看了一眼白景衣，随后又看了一眼世家大族的人。

    

    他心中异常的纠结，既不想让世家大族的人得到羊毛衫，同时还想自己买。

    

    所以他只能开口问道：“现如今国库空虚，根本没钱买这些羊毛衫！”

    

    而白景衣则是，似笑非笑的说了一句：“皇室掌控天下财权！完全可以将购买羊毛衫的铜钱印制出来！”

    

    “不行！这绝对不行！”

    

    李二当场就否认了白景衣的这个说法。

    

    毕竟他深知，倘若皇室肆无忌惮的印制铜钱，且不说有没有这些铜矿石。

    

    就算真的将这些铜钱都印了出来，也不可能直接给白景衣。

    

    不然的话，整个大唐将会陷入到混乱之中。

    

    到时候所有货品的价格都会飞速的增长，百姓必然民不聊生。

    

    世家大族的人倒是希望李二能够顺从白景衣的意思，但是他们也知道李二根本不傻。

    

    绝对不会同意白景衣的这个提议。

    

    李二面色十分为难的看着白景衣说道：“既然此法行不通！不知白爱卿，可还有其他的计策！？”

    

    还不等白景衣说话，几个世家大族的人仿佛看到了机会。

    

    他们纷纷站出来对着白景衣躬身拱手说道：“启禀圣上，北凉王！下官有一计策不知当讲不当讲！”

    

    李二听到这话之后，顿时来了精神，同时心中也疑惑，到底是什么样的计策？

    

    

    

