    因为一个配角这让道尔对那个H国女演员很是不满，觉得外国演员就是不靠谱，他甚至还提议过让布里恩干脆把芳的设定改成M国人，这样找演员的可选择空间更大，时间上也好把控，只是被布里恩拒绝了。

    这部电影，在芳这个角色上，布里恩就是想要冲突感，芳在电影里初次露面绝对是不招人喜欢的那种，她住着院却跟谁都吵架，跟病人吵，跟护士吵，还跟儿子吵，儿子明明乖巧，可她却凶的跟个母老虎一样，惹人厌恶。

    另外她明明没有病还非要占着病房，说什么都不走，她不走，还得让儿子跟她一起挤在病房里生活，这让很多病友还有护士都看不过去，劝解她时她却比谁都凶，让人觉得她就是一个无理取闹的疯婆子。

    布里恩希望饰演芳的演员外表柔弱，让人见到她时有一瞬间的同情，但在发现她行为处事后又会厌恶，最终又会因为得知她的故事而欣赏。

    可能在他看来，由东方女人来饰演她效果会更好，总之道尔没有说过导演，就只能去配合着对方的事情来工作了。

    吃过一次亏，道尔也真是怕了，他对这个女演员的实力并不看重，他最想要知道的就是对方会不会做过跟上一任演员一样的事情来，如果再来一次，那这部电影怕是就要凉一半了。

    “我会的，希望你也是。”江小白淡淡道。

    道尔一噎，几乎都以为自己听错了，“你在说我？”

    “不仅是你我，每个演员都是一样，任何一个人的黑料都有可能摧毁它，所以这话我也送给你，没有问题吧？”

    江小白反问。

    道尔看了看她，“你说的没错，但我希望你能做到你承诺的。”

    跟道尔的简单交涉没有影响到江小白的心情，她在回到酒店后有跟明珠语音通话。

    两人都在房间洗漱好了，不想再出来，打通电话也能谈事情。

    “那个十年前被抢劫险些被劫色，最后被芳芳解救但却自顾自逃跑的人身份被扒出来了，网友可真是厉害，据说她被全网骂了，她现在就职的公司也把她开除了……”

    明珠把国内的一些事情转述给江小白。

    先说的，就是入户那家爷爷奶奶的事。

    因为直播时被很多网友得知了他们的故事，大家对他们很同情，在知道他们女儿芳芳的死因后气愤难当，于是就在网上自行人肉了那个女学生。

    后来，女学生当年同寝室的一位舍友透露出了她的消息，说她目前是在一家叫做某聪学院的补习班授课，在这之后，不到两天，这个人就被扒出来了。

    她叫李星儿，在明聪学院当老师，今年28岁，谈有一个7年的男朋友，目前两人正筹办婚事，好像是在置办三金一类的物件。

    最终确认李星儿身份的有两人，一个是李星儿的前男友，另一个就是她现在的同事。

    前男友是李星儿在大学时期谈的，交往了两年，临近毕业时分了手，分手后李星儿和现男友张宸走到了一起，七年长跑后准备修成正果，还引来了很多人的羡慕。

    前男友爆料说，他在和李星儿恋爱时曾听她说过这件陈年旧事，李星儿在说的时候是带有一种后怕、庆幸和内疚的情绪的，逃过一劫平安无事让她后怕和庆幸，但是想到救她的那位姐姐的死，她也觉得于心不安。

    前男友是李星儿的初恋，可能是因为对他和依赖和信任，李星儿就把这件事给他说了，不过前男友却说李星儿在讲述事情时有润色粉饰过——

    “她告诉我，说她逃出后第一时间想报警，但是她的手机已经被劫匪给抢走了，她没有手机也没有钱，再加上她当时太害怕，所以就跑回家了，回家后有带上父母一起回现场，可那时已经迟了。我听到后觉得她没什么错，还曾安慰她，可没想到她所说的回家竟然耗费了一个小时，一个小时啊，这么久的时间，那位好心的姐姐又怎么撑得过去！”

    前男友还说，李星儿其实是在和他恋爱期间玩劈腿的，她现在的男友其实根本就是个小三，自己当年也是在分手后才从同学口中听说。

    在前男友爆料完后不到半小时，李星儿的同事就也发布了李星儿的现状信息，说她们都在明聪学院就职，李星儿快结婚了，至于她的性格，大家都觉得她就是个比较乖巧老实的人，万万没想到会干出那样的事情来。

    网络的传播速度是很快的，坏事更是一秒万里，江小白直播有太多人看到，网友们关注者众，可以说没用多少时间就把李星儿的事迹给扒了个底朝天。

    “李星儿还想洗白自己，她随后也发了薇博，解释说她的确是因为手机被抢走了所以没办法报警，但其实当年的案件是有案底记录的，那劫匪根本就没有抢她手机，也没有抢她钱，也许本来是想要抢的，但是发现她年轻漂亮后动了别的心思，也是在那人准备对她动手动脚时芳芳姐姐站出来了。”明珠说道。

    李星儿的事，在网上也是引起了很多讨论声的。

    主流的观点当然是李星儿做的事违背了道德和良心，她遇到危险一个人跑路，还没有及时请求救援，致使好心人因她而死，李星儿或者没有犯罪，但她做的事也足以引起万民唾弃。

    可还有人说，李星儿当年也才18岁，她只是一个没有见过什么世面的女高中生而已，走夜路回家时遇到坏人她会害怕心慌也是情理之中的，这时候选择逃跑是人的本性，之所以中间没有报警可能是太害怕了所以顾不上了，但她最终还是喊上了父母重回案发地，从这上面来看她还是有人性的。

    还有人说女孩的爸妈不对，怎么能放任一个女孩走夜路呢，怎么也该接送一下。

    也有人讲说不定是这女孩穿的衣服不太妥当，所以才引起了坏人的窥视。

    五花八门，众说纷纭。

