    第575章研究员破格提升

    除了楚家和秦家的联姻婚礼是这段时间帝都的焦点聚集以外，另一条消息也吸引了众人的注意。

    “国家研究院拟破格提拔一名研究员。”

    这种消息原本不会成为什么爆炸性的新闻，但是一条关于研究院院长的采访视频，将这个新闻彻底引爆了。

    在国家研究院的例行记者会上，记者照常对院长进行采访，询问了一下最近研究院的概况，

    说起这个，张院长满面红光的就跟记者介绍起最近研究院准备破格提拔的研究员来。

    “我们研究院最近准备将一个年轻的人才破格提名，等到手续办妥，会把她介绍给大家认识的，十分优秀，才二十多岁，前途不可限量。”

    张院长这话一出，在场的众人都惊呆了，

    大家就算再不是专业人士，也知道国家研究院是个什么样的地方，

    别说二十多岁了，多少七八十岁的老专家奋斗了一辈子都摸不到国家研究院的门，这个新晋的研究员得天才成什么样子？？

    消息传到网上，网友们也震惊了。

    【请问人类进化的时候，是不是忘记了还有我这个人的存在，人家二十几岁成了国家研究院的研究员，而我二十几岁还在为了毕业论文掉着大把大把的头发。】

    【好家伙，你们知道吗？？国家研究院迄今为止所有的研究员，最后都成了院士。。。。。二十多岁直接预订院士，这是人吗？？？？】

    【本来我对这个还没什么概念，前面的，现在你一说我就懂了，原来是这样的，果然我就是那个被上帝遗忘的人，呜呜呜，不给我好看的脸蛋也就算了，连好用的脑袋都没有我的份，我自闭了。】

    一时间，全网都在扒，到底是哪一个少年英才，能够得到国家研究院的垂青，直接立地飞升。

    但很遗憾的，众人找来找去，也没有能够找到一个对得上号的人。

    毕竟优秀的青年不少，但是能优秀到直接被国家研究院破格提升的人，实在是没有哪个人的经历能够对得上。

    不仅网友们在找这个人，帝都各大家族也在默默的关注着这个少年英才，毕竟有着这样能力的人，是每个家族都想要结交到的。

    --

    (本章完)

