    

    “你打算什么时候对房遗直动手？”既然陈桥不愿再多说高阳和辩机的事情，李承乾便又问起了房遗直那面的事情。

    陈桥想了想，突然笑了一声说道：“你们说，那房遗直要是明知道我回了长安城，却一直都不露面，他会不会害怕？”

    李承乾和李泰一起笑着摇摇头，李泰看着陈桥玩心大起的表情，说道：“何止会害怕，可能接下来这些日子，他都要食不下咽夜不能寐了，每日都过得如履薄冰了。”

    陈桥把玩着桌上的一直空茶杯，说道：“我要的就是他如履薄冰，既然有胆子对我的人动手，那我想他应该也已经想明白自己可能会面对的后果了。”

    “那传旨太监就老老实实交待了拭房遗直吗？”不知想到了什么，李泰忽然皱着眉头问了一句。

    陈桥撇了下嘴耸耸肩说道：“那传旨太监起先还咬死说是高阳派他去的，后来沈勇达审过之后才说了实话。”

    “先前倒是没发现，这房遗直还有此等心机和城府。”李承乾摇着头叹气说道。

    “人不为己天诛地灭啊怀王殿下。”陈桥饶有深意地说了一句。

    李承乾哭笑不得地看向陈桥，“我与青雀的事情都过去多少年了，你怎么还要拿出来说啊。”

    “有意思呗。”陈桥笑笑。

    “那接下来，你要做些什么？”

    心知自己在斗嘴方面，永远不可能是陈桥的对手，李承乾便又问起了正事。

    “什么都不做，先晾他两三天。”陈桥淡淡然说道。

    “什么都不做？”李泰不太明白陈桥为何会这样决定。

    陈桥又看向李泰，笑着说道：“我的意思是，对房遗直我先什么都不做，这两天先去会会那听风楼。”说着，陈桥的表情也正经下来，“我先前倒不知道，这长安城中竟还有这么一个杀手组织，我先去领教领教，看看他们究竟有多厉害。”

    “你要小心，他们既然能杀了黑龙军的人，那就说明他们是真的有些有段的，你可千万不能冲动。”李承乾神色凝重说道，毕竟若是陈桥当真出了什么事情的话，只怕这天下就要大乱了。

    陈桥眼神奇怪的看向李承乾，打了个哈欠说道：“你以为我要单枪匹马去吗？”陈桥靠在身后的椅背上，懒懒说道：“就算去，我也会带人去，我可从来不喜欢玩儿什么单挑。”

    听到陈桥这么说，李承乾便也放下心来。

    一旁的李泰听到两人的对话，也不由笑出声来，对李承乾说道：“大哥也太不了解他了，他什么时候会单枪匹马去做些什么，你只管放心就是了。”

    “至于那些要来杀你的人，恐怕也是房遗直派出来的。”

    三人说笑几句之后，陈桥又正经八百对李承乾说道。

    “房遗直为何要杀我？”李承乾一头雾水问道。

    陈桥笑了一声，说道：“因为你一直要彻查高阳与辩机的事情，可能房遗直是怕露出什么蛛丝马迹来吧。”

    “说起来……”李泰蹙眉看向两人，“高阳和辩机的事情，究竟是谁闹到父皇那儿的？”

    听到李泰这一问，陈桥和李承乾同时沉默下来。许久之后，陈桥才再次开口道：“这个事情嘛……”说着，他抬眼看向坐在房中的另外两人，“怕是也和房遗直脱不了干系。”

    “他为什么要这样做？”李承乾甚是困惑的问道，不过话才刚出口，他便已经想清楚了其中关节，“难不成也是为了家产？”

    与此同时，李泰也明白过来，不过听到李承乾先一步说出来，便没有在出声，只是深感认同地点了点头。

    陈桥翘起嘴角，看着两人说道：“如今想来，怕是自从高阳与那辩机搅和到一起之后，房遗直就动了这样的心思，只是他定是想要一招制敌，才没有过早的抖落出来，直到此番黑龙军再次远征，他就以为他的机会来了。”

    “如今想来，”陈桥轻叹一声，“只怕早在黑龙军离京之时，他便已经派了人日夜跟着黑龙军了。”

    “可寻常人当真能跟得住黑龙军吗？”李承乾有些纳闷地问道。

    陈桥笑笑，“到底人多，就算走得再快也不可能飞起来，若是他派来的人耐力强一些，想来也是勉强跟得住的。”

    “这样说来，他是在收到你动身去了天竺的消息之后，才开始布置的？”李泰问道。

    陈桥点了下头，“如今想来应该就是这样了。”

    李泰和李承乾早在多年前便认识了房遗直，不过在他们印象中，房遗直一直是一个永远只会躲在房玄龄身后的房家长子，就算没有房玄龄在身边，也是一个安静到几乎没有任何存在感的人。

    后来房玄龄过世，房遗直便更加没有了存在感，甚至常年闭门不出，所有宴请的帖子，只要他不感兴趣便一律让府中下人回绝了。

    “果然是会咬人的狗不叫啊。”陈桥忽然感慨一句。

    李承乾和李泰没听懂陈桥这句话的意思，刚准备问上一问，便又听陈桥开口。

    “眼下我既然已经回来，想必他也没什么胆子继续对你动手了，”陈桥摩挲着下巴说道：“不过也不能大意，你们算都融合过基因了，却也要小心那些防不胜防的事情。”

    “你放心吧，我们两个都心里有数不会让他有机可乘的。”李承乾说道。

    “那我就不多留了，回去黑龙军大营还有些事情要安排。”陈桥说着，便从座椅上站了起来。

    “也好，”李泰点头，“早些料理完这些杂七杂八的事情，也好早些回家看孩子。”说着，李泰又笑着问道：“瞧见你二夫人给你生得小儿子了吗？”

    “儿子？”陈桥有一瞬间的惊诧，“不是个闺女吗？我瞧着穿衣布置都和熙丫头还有懿丫头小时候一样，长乐和伏岚也跟我说是个闺女啊。”

    李承乾和李泰登时都沉默下来，他们无论如何没有想到李丽质和伏岚竟然会在这件事情上面骗陈桥。

    李承乾上前拍拍陈桥的肩膀，忍着笑意说道：“你也该理解一下，长乐都不知一次说，你对瀚哥儿太过严厉了些，孩子年纪还小，你也该略微松松手才是。”

