    紧锁眉头骂了一声，韩景略就继续观察起了路况。

    兜兜绕绕了半天，总算在天黑之前回到了小区。

    下车之后将横刀带上，就坐上了电梯，在几分钟后回到了自己的出租屋。

    一路上那群青鸾司的人都在监视自己，一共有三个人。

    自己回到了出租屋后，可以感觉到两百米内，还有两道炁。

    “应该在其他几栋高楼监视自己……”

    没有靠近窗户，韩景略仅凭感知就大概能感觉到这几个炁在哪里。

    只要是生物，哪怕是树木，也是在无时无刻散发着炁的。

    不过练武的人，身上的炁比其他生物散发的更多，更容易捕捉。

    就好像一群20瓦的灯泡里，突然出现了一个50瓦的灯泡一样。

    拉上窗帘，韩景略把房间关着灯，随后就准备将下丹田刚刚恢复的法力，转化为中丹田的法力。

    转化的同时，他一直在分心观察着那几个炁点。

    下丹田转化去中丹田的速度很慢，半个小时的时间，才将下丹田的法力全部转化到中丹田。

    此时中丹田内的法力，从一根筷子，变成了一根手指的粗度。

    如果要填满中丹田，按照这样的速度，大概需要三个月。

    不过、自己有火浣衣的话，在前往归墟纵火，然后从草木被焚烧的火焰中吸取能量，转化为法力。

    这个时间，可以缩短到一天以内。

    想着、韩景略睁开了眼睛，继续感知了一下那几个炁点。

    “果然……”

    韩景略暗叹一声，此时由于自己太久没有活动，原本那两个炁点变成了三个。

    此时他们正在向自己这栋楼靠近。

    “将计就计！”

    想着、韩景略闭上了眼睛，拉上被子将自己盖住，随后干脆的闭上了眼睛。

    也就在他闭上眼睛的时候，三个戴着鸭舌帽，穿着休闲的人站在了他出租屋的门口。

    一个人从怀里拿出了一个仪器，随后按在了出租屋的门上。

    等他拿出手机点击几下后，手机屏幕上立马出现了一个热源。

    “在家……”男人抬头看向了旁边的一个领头人。

    领头人得到这消息，也看了一眼手机屏幕：

    “他在干嘛？”

    “这呼吸……应该是在睡觉……”男人有些不确定的开口。

    领头人听到后，皱了皱眉后挥手道：

    “先撤回大楼，等会再看看……”

    “行！”听到这话，另外两人点了点头，便离开了出租屋的门口。

    至于躺在床上的韩景略则是露出了嗤笑：

    “爱玩，我就陪你们玩玩，看谁的时间多。”

    韩景略现在并不担心，反正他要把中丹田的法力填满。

    既然这群人要监视自己，那就监视好了。

    自己能等，但径河的那个深潜者可等不了。

    这群人终究会离开，自己顶多被拖慢了变强的时间罢了。

    比起被人察觉出身份，拖慢一点时间，他还能接受。

    说白了就是比耐心，论耐心，韩景略比他们要更能忍！

    一连五天，韩景略不是在溜达、就是在家里打游戏。

    总之表现得和正常人一样，让负责监视的人都开始怀疑起了自家副组长的判断。

    “这家伙五天了，一点动静都没有，副组长没有搞错吧……”

    当负责监视的人开始不耐烦时，韩景略却怡然自得。

    这会儿的他，正开车在江汉市溜达。

    身后七八米的一辆黑色面包车内，则是坐着负责监视他的那三人。

    听力发达的他，可以在杂乱的声音中听到对方的声音。

    听着背后人的不耐烦，韩景略心底也笑开了花。

    嗡嗡……

    “副组长！”

    车上、手机响起，领头人立马接通了萧玉京的来电。

    “怎么样了？”

    电话那头传来了萧玉京的声音，不过领头人却质疑道：

    “副组长，这家伙五天不练拳，五天不是吃东西，就是这里走走，那里逛逛，每天晚上在家里好好的睡觉。”

    “您确定不是您搞错了吗？”

    “睡觉？”听到这话，电话那头的萧玉京也皱了皱眉。

    对于练武的人来说，五天不练功就等于退步。

    萧玉京听到这个消息，心底也打起了退堂鼓。

    “这样吧、你们今天监视最后一天，如果他真的没有问题，那么晚上十点，提前来径河。”

    “朝廷派来化劲宗师了吗？！”

    听到任务终于变了，三人不约而同露出了庆幸的笑容。

    和他们一起露出笑容的，还有在前面开车的韩景略。

    不过电话对面的萧玉京却皱眉道：

    “有可能派来，不过不要紧，我们组里已经调来了足够的部队和武装巡警。”

    “副组长您放心，我们一定好好监视，准时到场！”

    萧玉京的话没让三人放在心上，在三人看来，军队的出现足够了。

    “化劲宗师和军队吗……有意思。”

    电话的声音虽然小，但由于是在等红灯的路上，韩景略清晰的捕捉到了这个情报。

    他心里痒痒的，有点想看看所谓的化劲宗师是什么样的武力，军队的热武器又是怎样的一种威力。

    但是想了想后，还是摇头摒弃了这个想法。

    比起化劲宗师和热武器，现在他更想去归墟里，放一把大火，然后用火浣衣吸收火属性能量，将能量转化为法力，孕养中丹田。

    五天的时间过去，中丹田的法力已经有婴儿的拳头大小了。

    只需要进入归墟，或许自己就能将中丹田的法力填满。

    另外这次进入归墟，也是时候可以步行前往金银湖北面了。

    想到这里、韩景略突然觉得有些奇怪。

    萧玉京他们在现实的径河和深潜者作战，自己也要去归墟的径河北部，真是有些奇妙……

    想着这些事情，韩景略对接下来的溜达就更怡然自得了。

    他一边开车，一边用下丹田的法力孕养中丹田。

    下丹田法力一旦枯竭，就下车在附近吃些东西。

    也就是他手里没有直播的东西，不然后面那青鸾司的三人，还以为他在搞吃播呢……

    不过他越是这样，后面的三人就越无心监视他。

    等太阳落下，韩景略开车回到小区后，这三人直接开车朝着北面离去。

    回到家的韩景略，枯坐了半个小时，也没有发现自己周围有属于武者的炁点。

    等夜色越来越浓重，他点了一些外卖吃饱了后，就干脆躺到了床上。

    阔别五天的归墟，即将迎接他的归来……

