    十几分钟之后车子出了市区范围，一路朝着南边开过去，因为是晚上，视线不算很好，所以这车速自然也不会太快，前后用了一个多小时的时间，车子才算是到了之前预定的位置上。

    曹幻天看了一下导航，开口道：“还往哪里走？”

    “等一下。”李大地推开车门下了车，将罗盘掏出来就在周围走动起来。

    我朝外面看了看，对曹幻天和兰天说道：“你们在车上吧，我下去看看。”说完我也跟着下了车。

    此时车子停的位置在一条公路上，因为并非主要交通道路，所以这路过的车辆不算很多，除下边上的两排整齐的绿化树木之外，路两边都是大片大片的农田，极远的地方依稀能看到村庄零星亮起的灯火。

    今天晚上没有月亮，前后左右最亮的就是相间超过五百米的路灯最为显眼，其他方向都是漆黑一片。

    看到周围没有什么异样之后，我朝已经走出去近百米的李大地走了过去。

    “喂~找到了没有？”

    “应该就在这附近。”李大地回头看了我一眼，又不断的东张西望，时不时的看一眼罗盘指针。

    我走上前笑道：“咱们现在还要用这玩意儿？”

    “这不是不想太费神嘛，找个人而已，不必消耗那么大。”李大地笑了笑，将罗盘收起来说道：“你去喊他们俩一声，让他们俩过来吧，不过车子别开的太近，应该就在这附近没错，找一下吧。”

    我咧咧嘴，转身跑过去将曹幻天和兰天也叫了过来，车子直接就丢在了百米之外。

    过来之后，李大地指着路两旁的树木说道：“主要在树边上找找，之前起卦是这样的，因为孩子的特殊性，比一般人难发现，找找吧。”

    “好！”曹幻天和兰天马上就在周围的树边上找了起来。

    李大地也开始小心在一颗大树下面转悠着，脚步都放的的很低，生怕踩到那已经死去的孩子尸体。

    说来也是奇怪，竟然有这种奇异的状况发生。

    大家都找了起来，我也跟着到对面的一颗树下找了起来，小心的挪动着脚步。

    转了一圈，毫无收获，于是我将影儿叫了出来，指着周围的大树说道：“帮忙找找看，如果孩子真的在这边，还真的是看不到呢。”

    影儿好奇的打量了一下四周，随后就开始绕着一颗颗大树下面飞快的转圈圈。

    影儿是鬼，不怕伤了尸体，所以她的速度飞快，眨眼之间就已经将我一侧的数颗大树给绕了两遍，朝更远处的大树飘了过去。

    我正在这边仔细的搜索的时候，影儿那边传来了声音：“在这里，这里呢。”

    我抬头朝她那边看了过去，只见影儿不知道什么时候已经窜到了李大地前面第三颗大树的边上，于是我转身就朝那边走了过去。

    李大地见我这边有动静，于是出声询问：“找到了？”

    “不知道呢，影儿有发现。”我快步来到影儿身边。

    影儿拉着我直接就走到了边上的农田当中，朝着前面走去。

    我愣了愣，回头看着身后的大树：“不在树边上吗？”

    “在呀，不过不在那颗树边上，在这里呢！”

    影儿直接朝前面飘了过去，我抬眼朝前面看去，之间数十米之外一颗只有两米左右的小树出现在农田之间，而影儿也直接飘到了那个位置上面，指着地面。

    我快跑了两步，来到了那小树的边上，低头一看，顿时给我吓的后退了两步，“我去！”

    只见这颗小树下面有个满头都是血的小孩子躺在地面，身体瘦小，没有丝毫衣物遮掩，尸体已经开始微微发黑，但似乎并没有腐烂的味道，倒是有很浓重的血腥味。

    “这，这好像不，不是吧？”我有些汗颜，这孩子的尸体可没有隐身啊？看的清清楚楚的，只是这孩子瘦的有些可怕了一些。

    虽然不是隐身的尸体，但这也算是一个孩子，我还是将其他几人给招了过来。

    李大地最先跑了过来，看到尸体的时候也不禁是皱了皱眉头，曹幻天和兰天跟着跑过来之后也被地上的尸体给吓了一跳，有些发傻。

    “应该没错了，就是他。”李大地掐指一算，又拿出罗盘看了一眼，叹了口气，扭头看向曹幻天：“可能因为生命消失的原因吧，你们所说的隐身效果也就消失了，不过孩子看起来的确有些特别。”

    兰天有些颤抖的走上前，不过曹幻天还是将她给拉了过来，随后他走上前，小心翼翼的将尸体给翻了过来。

    在他触碰到尸体之后，曹幻天全身都剧烈的颤抖了起来，“是他，是我们的孩子，是他！”

    “呜呜呜~”兰天捂着脸蹲在地上就抽泣了起来。

    我看了一眼孩子翻过来的样子，顿时有些不忍，这孩子的脸竟然，竟然被……

    李大地也是一声长叹：“究竟是何人下得了这样的毒手，竟然抹去了孩子的面容，哎……两位，节哀。”

    曹幻天全身剧烈颤抖了好一会儿，这才赶忙将自己的外套给脱了下来，然后小心翼翼的将尸体给包裹了起来，抱在怀里。

    我张了张嘴，也不知道该怎么安慰他们，只能轻轻的拍了拍还蹲在地上哭泣的兰天的肩膀：“事情既然已经发生了，难过是难免的，节哀吧。”

    兰天擦干眼泪站了起来，轻轻的打开衣服包裹看了一眼，顿时这眼泪就又忍不住外流。

    这可能是他们夫妻二人第一次见到孩子的真容，不过第一次见也就是最后一次见到，而且孩子的整张脸都已经平掉了，甚是可怖，这也让他们夫妻二人很是愤恨。

    曹幻天抱着孩子尸体沉默了好一会儿，眼泪横流了好一会儿，这才说道：“两位，这次的事情就多谢了，不过在下还有个请求，请两位务必答应。”

    “有什么事情你就说，我们能帮呢肯定是会帮的。”我应了一声。

    李大地抬了下手，“你是想找到行凶者对吧？”

    曹幻天使劲点头，眼中露出愤怒的神情，咬牙切齿道：“不管付出什么代价，我要让行凶者不得好死！”

