    第63章都是扎刀小能手

    63都是扎刀小能手

    “所以呢？他为难我们，舅母是要给我们出气吗？那感情好！舅母，人还没走远，你赶紧追上去吧。”赵小花指着韩暮迟的背影道。

    林氏哪里敢啊！

    她一脸尴尬，“小花，韩公子才来村里落户，咱们，咱们怎么也得友好一些吧？你大人有大量，就别跟他计较了。走走走，我正好要去你家，咱们赶紧的吧。”

    “你去我们家干什么？”赵小花一脸警惕。

    “这不是刚才你外婆有点儿过分吗？你走了，她就后悔了。你外婆这人，你还不知道吗？一辈子要强惯了，哪里能放下身段承认错误？都是血脉亲人，小花，你就别计较了。”林氏讪笑着说。

    赵小花撇撇嘴，没再搭理林氏，拉着赵小树飞快的跑了。

    留下林氏跟孟如玉。

    “娘，赵小花太无理了。”孟如玉很气愤。

    “没教养的玩意儿。”林氏哼了一声，“有那样的娘……行了，别耽搁了，虽然她们母女不咋样，可你大河表哥是不差的，别说他有个身份贵重的爹了，就他自个儿，也是有出息的。”

    “娘，姑夫身份贵重，为什么不认姑姑？”这是孟如玉想不通的地方。

    “那肯定是厌烦了不稀罕了呗。谁知道你那姑姑当年使了什么下作手段呢！”林氏语气不屑，“反正，你舅舅说了，你姑夫身边很多人，对他毕恭毕敬。所以，如玉，你可要把握好机会。虽然，你姑父现在不认他们。可若是大河有出息了，他肯定不会让他流落在外的。只要在这之前，你跟大河成事，以后，你就等着当官夫人吧。”

    “可大河表哥，太气人了。”孟如玉撅着嘴说。

    “他呀，是还没开窍，等着开窍了，就好了。老话都说了，烈女怕缠郎，同样的，倒过来也一样的。”林氏道，“你也别一次两次的就不愿意跟他接触了，要多点儿耐心。”

    孟如玉嗯了一声。

    赵小花跟赵小树已经跑回家了。

    两人你一眼我一语把在孟家的事儿还有遇上韩暮迟的事儿，都说了。

    孟瑶除了苦笑不得之外，更想不明白的是韩暮迟为什么纠缠上赵小花了呢？

    至于林氏，今日孟珠来，已经给她打了预防针了。

    赵大河挺气恼的，“这韩暮迟脑子有毛病？怎么还就撇不清了？”

    赵小花摸摸自己的脸，喜滋滋的说，“二哥，这你就不懂了吧，我这倾城美貌，他一个没见过世面的，难以自拔，也正常。”

    不怪赵小花自恋，实在是瘦下来的赵小花，真好看。

    可越是这样，她被韩暮迟盯上，赵大河心里就越不得劲。这不恰恰说明韩暮迟是一个肤浅的人吗？

    赵大河暗下决心，一定要拿他最得意的给他当头一棒，让他清醒清醒，他的妹子，不是谁都可以肖想的。

    “瑶瑶。”林氏亲热的声音响起，打断了赵大河的思绪。

    这个舅母，还真是一如既往的脸皮厚啊。

    还有孟如玉，一次两次的，迎难而上。

    他是她能肖想的吗？

    真要是叫她们得逞了，孟家还不得跟狗皮膏药一样贴上来甩不开？

    林氏把东西放到桌上，自顾自的把跟赵小花说的那一套都说了一遍，末了，拿出来那对银耳钉，给赵小花。

    赵小花瞥了一眼，慢吞吞开口，“舅母，您觉得这耳钉，配得上我的美貌吗？我看，跟如玉表姐更搭呢，你还是带回去留给如玉表姐吧。”

    孟如玉要气死了，赵小花这是说她丑。

    她哪里就丑了！

    饶是林氏会说，碰上赵小花这样的混不吝的，也不知道该怎么接话了。

    “小花，娘怎么跟你说的，不能心直口快的，有些事儿，心里想想就是了，不用非说出来。大嫂，你看，孩子还小，还不懂圆滑，你跟如玉别生气啊。”孟瑶歉意的开口。

    不得不说，这刀补的太扎心了。

    林氏嘴张了张，愣是没说出话来。

    “娘，你总不能让小花昧着良心说假话吧。”赵大河也不紧不慢的扔了一把刀出去，正中孟如玉的心窝子。

    丑，你丑，你真丑。

    孟如玉满脑子环绕的都是这几个字。

    他们没直接说，可他们的意思，就是这意思。

    话都说到这样了，林氏居然还没有暴怒。

    可见，有让她隐忍的理由。

    林氏努力挤出笑容来，“是，如玉没有小花好看，这是事实嘛！可如玉能干呀！别看才十二，家里家外都能操持了。对了，如玉一直跟我说，想要学绣花，瑶瑶，你绣花好，得空了教一教如玉？”

    孟如玉当然不愿意学绣花了，绣花多累啊。

    可姑姑要是答应了，她就能名正言顺的往这边儿跑了。

    “百绣庄那边儿招收她们这个年纪的小姑娘，有专门教的人不说，每月还有月钱拿，学会了之后，只要绣品好，月钱翻倍涨。大嫂可以送如玉去，也能贴补家用。”孟瑶道，“正好，我跟百绣庄的柳掌柜有点儿交情，去说一说，肯定能收的。”

    孟瑶说的无比真诚。

    林氏也知道百绣庄常年招绣娘的事儿，可她女儿用得着当绣娘嘛？一个月休息一天，其余时间都要住在百绣庄里。她要的是给如玉跟大河接触的机会，她要的是贴补家用吗？

    “瑶瑶，你也知道，如玉长这么大也没离开我跟前，百绣庄那儿一个月就休息一天，这怕是不行。”林氏道。

    “这没什么的，我可以跟柳掌柜的说说，让如玉每天往返。”孟瑶贴心的道。

    “这，这，我得回去跟你哥商议商议。”林氏尴尬道。

    “行，大嫂，我等你信啊！”孟瑶道，“姑娘家的掌握一门手艺，以后说亲也是个筹码。大嫂，你们要好好考虑啊。”

    孟瑶端的是语重心长。

    气得林氏差点儿绷不住。

    “瑶瑶说的对。”林氏打落牙齿和血吞，努力的往外挤着笑容，只是，她不知道，这笑容，比哭还难看。

    “那大嫂赶紧回去商议吧，东西也带回去，我送东西给爹娘，那是应该的。至于爹娘的态度，他们愿意怎么样就怎么样，反正，我是不在乎的。所以，大嫂没有必要拿了东西回来。”孟瑶真诚的说，“不过大嫂还是要劝一劝，年纪大了，脾气还是平和点儿好。生太多气，容易中风的！”

    ?  ?别等更了~

    ?      肉肉快挂了。

    ?      又是一针。

    ?      明天还要继续。

    ?      唯一的好处，这几天，瘦了四五斤了。

    ?      比刻意减肥，着实快的太多了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

