
　　“一对一，哈哈哈哈哈……”和熊芜对阵的那个战士笑了，笑的前俯后仰的，其余关注到熊芜的战士也笑了。

　　“给我上，一起出手，只要不打死他，随便你们出手！”那个筑基战士拎着蛇矛，咧着嘴命令道。

　　这下子，一个个黄蛇部落的战士围了上来，渐渐的将鹿芸和熊芜挤压到了一起。

　　“抱歉，我没能给你帮上什么忙！”鹿芸一边应付着往来的长矛，长剑，一边有些歉意的说道。

　　熊芜大声道：“这不是你的问题，是我的问题。”

　　熊芜说着，身上又被抽了两矛，鹿芸去挡，竟然也被黄蛇部落的战士毫不留情的狠狠的抽了一下。

　　熊芜目眦尽裂，性格坚毅的他这下子再也受不了了，长矛宛如疯狂了一般，招招都是以命换命，以伤换伤，稍有不慎，就会和敌人来个同归于尽。

　　鹿芸咬牙，忍着痛，看着熊芜的动作，她知道，自己这次没看错人。随即鹿剑展开，竟然也配合着熊芜，疯狂的展开了换伤的动作。

　　一时之间，围攻他们的人竟然被两个人的疯狂给吓住，有些迟疑了起来。熊芜知道，他们这样坚持不了多久。这个时候只能将希望寄托在同部落的人看到了之后能叫人来。

　　在另一边，熊垣终于把脑海中的信息接收完毕，他的身躯一震，斧子随着心意转动，这个时候他的斧子用出来，渐渐脱离了执斧开荒的功法，向着一种更加复杂斧法进化而去。一斧子劈出，就有道道斧影闪动，仿佛像是从四面八方向着敌人攻击而去。

　　他对面的那个筑基境界的战士一时之间竟然看花了眼，只觉得对方这一刻并不是一个人，而是一个图腾，斧子劈来，宛如神魔索命，让他一时之间竟然忘记了反击。

　　熊垣的斧子咔的一声，落在了对方的肩膀上，砍到了他的骨头上。

　　那个筑基战士发出一声惨叫，手里的武器当啷一声坠落在地。他实在没想到熊垣竟然以启灵境界，一招就破了他的图腾纹，然后砍在了他的肩膀上。23sk.Com

　　他的这一声惨叫一下子让观战的众多启灵境界的人惊讶不已，震撼不已，竟然真的有启灵境界的战士在一个筑基战士，一个启灵境界巅峰的战士围攻下，将筑基境界的战士给打伤。

　　这是他们连想都不敢的想的事情！

　　“大力熊部落的人也未免太凶悍了吧，都伤成这样了竟然还能反击，这简直不可思议。”

　　有眼尖的战士出声道：“你别光盯着那把斧子，刚刚他使出来的招式你看到了吗？”

　　“看到了，我都看到了，刚刚那一下，我还以为自己面对着一个图腾。这是什么招式，竟然如此神奇？”

　　“看不懂啊？”

　　“我也看不懂啊，我们真的是启灵境界的吗？”一个战士酸溜溜的喊道。

　　“或许吧！”

　　歧鹿部落在观战的少女们一个个目瞪口呆的看着熊垣，她们怎么也想不出来一个启灵境界的人竟然把筑基境界的给打了，甚至现在熊垣竟然还在动手，他的斧子依旧没停，砍向了那个筑基战士的另一边，咔的一声，将那个人的肩膀骨给砍断，斧子卡在了里面。

　　仅仅两下，熊垣的力量就被消耗的七七八八，这样的招式看着威猛，但是消耗也非常的强，让他的身体有些吃不消。

　　“不能再打下去了，不然我们这些人都要凉！”熊垣的心里闪过一个念头，拔出腰间剩下的那把短钺，横在了那个筑基战士的脖子上，大声吼道：“都给我住手！否则我立刻就杀了他！”

　　这个时候，熊垣一手握着斧柄，一手架着短钺，速度快的让旁边策应的启灵境界的战士都没反应过来，就看到他已经将短钺架在了他的脖子上了。

　　被挟持的筑基境界的战士一时之间面如土色，连两肩膀上的疼痛都忘记了。

　　原本还是很轻松的黄蛇部落战士，一个个面面相觑，不知道如何是好。

　　熊垣迈步，走到那个战士身后，将他后腰上的两把短剑给踢飞，又一脚踹在他的膝盖后面，让他半跪在地上。再次大声喊道：“都给老子住手，听不到吗？”

　　熊虎趁机扭头，看到了熊垣的动作，顿时哈哈大笑起来：“熊垣好样的，他们要是敢在动手，你就直接下死手，我们几个启灵境界的人拉着一个筑基值了，值了！”

　　黄穑的脸色青一阵红一阵，他的蛇剑就离熊虎的身前不到一尺的地方，就再也无法前进下去，黄仓长老给他的命令是来找事，而不是来送死的，他要是把人折损在这里，不用黄仓长老动手，别的长老就敢立刻要了他的命。

　　但是让他就这么放弃，他却非常不甘心，就差那么一点，一点啊，他就可以达到自己的目的了。

　　就在这个时候，大力熊部落的人终于赶到，呼啦啦上百个人将熊虎还有黄蛇部落的人围了起来，一个个持矛挎剑，执斧弯弓的，纷纷将武器对准了黄蛇部落的人。

　　大势已去，黄穑心里充满了苦涩。长老交代的任务只弄了一半，就变成了这样子，眼看着上百个人围过来，他无奈的丢掉了手里的武器，对着黄蛇部落的人招呼道：“都放下武器。”

　　黄蛇部落的人看着大力熊部落的人围了上来，一个个怒视着他们，不由得打了一个冷颤，赶紧将手里武器丢掉。

　　熊芜龇牙咧嘴的和鹿芸相视一笑，脚下一软，两个人噗通一声软到在地，他们两个人的压力实在是太大了，以伤换伤，更是让他们两个的身上到处都是大大小小的伤口，撑到现在已经是极限了。

　　鹿芸倒在地上的时候，侧头歪了一下，将头枕在了熊芜的腿上，看着天空，感觉自己真是太疯狂了，差一点就要在这里栽了。

　　熊芜躺在地上喘着粗气，看着腿上的鹿芸嘿嘿傻笑着。

　　“虎哥，小垣，你们没事了吧？”大力熊部落的战士看着这惨烈的场面，一个个心惊肉跳的。

　　这些人每一个身上都带着伤，熊虎，熊垣更惨，即使这个时候，身上依旧流血不止，浑身上下弄得像是血人一般。

　　“把这些都绑了，然后给那个家伙包扎一下，别让他死了。”熊虎走到熊垣的身边，对着那些战士喊道。

　　“熊虎大哥，我们来吧，对于这些我们歧鹿部落的人更擅长一些！”这个时候歧鹿部落的一个姑娘大着胆子走了出来，对着熊虎说道。

　　“好，我也听长老们说过，歧鹿部落的人医术是最好的，那就麻烦你们了。”熊虎对着那个姑娘点点头，说道。

　　“熊虎大哥客气了。”说着，那个姑娘就从后腰上摘下来一个小小的布袋，然后带着她的姐妹们一一检查着他们伤口。

　　鹿菱亦步亦趋的跟在他们身后，全程闭着眼，对这些场面很是害怕。

　　歧鹿部落的姑娘们忙前忙去，这个时候自然无法再像以前那样照料她。这个时候，她的耳边忽然传来一句：“你是谁家的小姐姐，怎么闭着眼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十八章 挟持相拼免费阅读。https://xs.23sk.com 