    考试完了放了早课，比平素早了两个时辰，便可以各自回家去。

    府中拐弯处，柳团团提着书篮就要欢喜的出门，却被李姝带着几位好姐妹将她拦下了。

    得了第一名了不起么？小妾生的私生女。

    几位贵女将她围在中间，正好趁着今日范天佑不与她一起出府，几人就将这些日子被她怼得怨气全部要发泄出来，一个个上前眼看着就要动手。

    柳团团连忙叫停，问道：“为什么要打我？”

    几位贵女冷笑一声，李姝说道：“听说你是个私生女，就因为长得像范天佑，在王府里为所欲为，不怕我们，还老欺负我们。”

    几位贵女皆是点头。

    柳团团却是一脸疑惑的看着他们，问道：“什么是私生女？”

    几个孩子哈哈大笑，李姝得意的说道：“就是你娘偷人生下来的孩子。”

    然而李姝话才落，柳团团一把将李姝推倒，骑在她身上就按住她，“放屁，你娘什么时候偷的人生的你，嘴咋这么不干净呢。”

    一旦提到小团子的娘，那便是她的逆鳞，平素与她吵架什么的，她无所谓，但是提到她娘她就绝不手软。

    小团子平素好吃，身子丰润些，一屁股坐下去，李姝根本无法翻身，其他贵女尖叫出声，被小团子这阵仗吓到了。

    贵女娇娇学的是如何循规蹈矩，而不是动手打人，这会儿被柳团团的气势摄住，生怕殃及池鱼，纷纷吓得后退。

    柳团团却是没有理会，而是扣住李姝，见她吓哭了，她只好松了手，真是不费力气的，胆子都那么小。

    柳团团提起书篮，看向几位贵女，交代道：“以后可不准再乱说话了，不然下一次我打脸。”

    像个野小子似的，那眼神将几位贵女吓哭，打人可以，不可以打脸，她们都爱美。

    柳团团这就走了，几个贵女却是被她这么一吓，回去后就不敢来读书了。

    这些权贵府上纷纷给摄政王写信，皆是柳团团欺负他们家女儿的事，认为族学里不该有这样不良的孩子，免得带坏了自家的女儿。

    不过看信里的内容，却是无一家说要将女儿退学的。

    符辰将信放下，没有理会。

    柳团团今个儿独自回来，回来的太早，就跑西屋里看到母亲在收拾着新做出的一批成衣，说是要拿到街头去卖，都是棉布料的普通衣裳。

    “娘，我帮你一起去卖衣裳。”

    今个儿柳团团考了个第一名，很开心。

    柳思辰却看着头发都有些乱了的女儿，便上前帮女儿梳了两个辫子，这才带着女儿出门摆摊去。

    在京城还得寻到生意做，不能这么坐吃山空。

    来到城西楼牌坊最热闹的街头，柳思辰寻了一处空阔的地方，将一块麻布铺在地上，而后将自己做的衣裳堆放到了麻布上，这就开始吆喝。

    “现做成衣，针线细密，衣裳耐穿，款式新颖，价格实惠，各位走过路过的都过来瞧一瞧，新衣能试穿，不好看不要钱。”

    头回见有人这么吆喝的，个个都是坐在那儿默默地等着生意，她却是一脸热情拿着自己做的衣裳向街坊们比划。

    终于明白柳团团这性子像谁了吧，被符辰安排来的暗卫一脸不可思议的看着底下吆喝着的母女，这两人可是王爷心尖上的人，竟在这儿摆起了地摊生意。

    暗卫很快看到不远处有几个收保护费的痞子已经注意到了成衣摊，这会儿没有过来，多半是等着生意开张。

    还真就被柳思辰吆喝来了客人，她这衣裳做得好看，针法的确细密，主要是头回遇上卖成衣也摆地摊的，还能当场试衣，比如往外衣上一套，能穿就成，价格还不贵，就有人想买了。

    成衣铺里，棉布料的衣裳从布料到做工，就得花销三到五两银子不等，但这儿的衣裳却全部是二两银子一套。

    而且这衣裳穿着做工，很合身也利落，窄袖子，细襟口，与平素穿的衣裳有着明显的不同，但是便宜就是大道理。

    像城西楼的苦力，能一年置办两身衣裳用来穿着做事就好，当然也不能寒碜到穿麻布衣裳的地步，如此一来连苦力工都要被人嫌弃的。

    做了十来套的样子，结果来了一群街坊，你一件我一件的都买下了。

    付钱时，那边看着的几个小痞子终于动容，朝这边过来了。

    这些小痞子一过来，街坊们就吓了一跳，旁边的摊贩也都纷纷离开，生怕自己也被惹上。

    眼看着客人要被吓走，柳思辰也早做了心理准备，知道有街头痞子收保护费的，决定与对方好好商量，或者以租用此处摊位为由，给他们交个固定的租子得了。

    柳思辰刚要开口，突然人群里冒出一人，只见此人长相平平，却是身姿高大壮实，来到几个小痞子面前，二话不说扣住其中的头头，说道：“欠的赌债这是不还了么，走，与我家东家说个明白去。”

    这就拖走了痞子头目，几个闹事的痞子一时间都跟了去，街坊们真以为是哪个赌徒故意在街头撒野害人，也就不在意了，这就付了钱，买了衣裳走人。

    转眼摊位上的衣裳卖完，结果还跑来几人过来问情况，但今个儿这生意却让柳思辰看到了希望。

    果然她的思路是对的，摆摊做成衣生意，衣裳尺码做成大众款，正好这时代的衣裳都喜欢宽松，所以大一点儿都愿意接受，重点是要价格便宜。

    所以接下来她还要想着怎么将成本压得更低了，这样她薄利多销，或许她能与城西楼布庄的福嫂好好商量一下。

    这生意一但做起来，全靠她一个人做成衣自是不成，但是她可以按着以前的思路，自己做新版出来，赚版费，再由城西楼无处可去的绣娘们帮着做，她想办法卖出去。

    柳思辰才将银钱放回银袋，小团子眨巴眨巴的眼睛就看着她了。

    带着孩子出门做生意，陪着她这么会儿了，这么听话乖巧，还是给孩子买点儿小零嘴吃吃吧，打小就养成的习惯，今个儿柳思辰也是高兴，这就拉着孩子的手朝前头的面摊走去。

