
　　李云看着自己怀里的女人问道，这些人的命已经不在他们自己的手中，而是掌握在了肖雨晴的答案里。

　　只要她下一刻的回答，是想让这些人死，李云就绝不会有任何犹豫，马上就会动手，将这些人杀在当场。

　　李云身上的凛冽杀气，顿时让面前的那些幸存者打了一个寒战，那些幸存者，自然知道李云的实力之强大，根本不是他们所能够对抗的。

　　因此，此刻眼神之中露出了恐惧之色，“雨晴不要，我遇与你好歹生死与共这么长时间，之前是我们鬼迷了心窍，请你原谅我吧。”

　　“是啊，以前我们不是故意的，求求你，雨晴，让这位大哥放过我们吧。”

　　他们知道自己面前站着的这个男人十分强大，要杀他们绝对不是说说而已，刚才的那个同伴就是很好的例子，一脚被直接贯穿身体，此刻只要肖雨晴开口要收了他们的生命，就算他们仗着人多，也绝对活不下来。

　　听着这些人亲昵的称呼，让搂着肖雨晴的李云，眼神阴沉下来，这些人简直找死，这个时候居然还敢雨晴雨晴的叫，就算是肖雨晴不忍心下手，他也绝对不会放过这群人了，他向来占有欲就十分可怕，其他的人根本没有资格这样称呼她的女人。

　　然而肖雨晴看着自己面前一脸哀愁的幸存者，嘴角却不禁露出了一丝讥讽的笑容，那笑容之中，带着残忍和嗜血。

　　之前她苦苦求饶这群人，他们却不为所动，现在居然想向她求饶，如果不是李云及时出现，她恐怕就已经遭到了这群混蛋的糟蹋。

　　现在却做出一副受害者的模样，装给谁看？

　　她虽然是一个女人，但却不是一个圣母婊，自己不是一个坏人，但也不是一个以德报怨的人，在外人面前她已经恢复了之前的高冷，徐徐的说道：“老公算了，我跟这群人生活了这么长时间，也算是受过他们不少的照顾，就留他们一命吧。”

　　挽着李云的胳膊，肖雨晴淡淡的说道，听了这话的李云，眉头却微微的皱了起来，在末世当中，妇人之仁可不是一件好事，不过也没什么关系，这个女人现在有了他照顾，自然不会有任何的问题，只要将市区里所有威胁到他的人，全部清理掉，自然不会再有任何的危机出现，至于丧尸，就是庄园外面的围墙，就能够抵御了。

　　这些丧尸听了肖雨晴的话，前面的这群幸存者脸上，都露出了笑容，一脸感激的看着萧雨晴，他们刚才都以为自己死定了，却没想到，差点被他们凌辱的这个女人，居然还像主人求情放了他们一马，一边在感激肖雨晴的同时，他们一边在心里面暗暗讥讽，这个女人可真是够傻的。

　　在末世当中，居然还如此圣母，做出一副菩萨心肠，就算是跟着李云这个强大的男人，也绝对是一个托后腿的，或是要不了多长时间，就会变成拖油瓶，甚至可能会被对方抛弃，等到那个时候他们还可以再把肖雨晴按倒在床上……想到这里，他们又觉得痛快了一些，这群人最见不得别人好，看着这群男人眼里难以察觉的嘲讽神色，肖雨晴全都收到了眼中，此时此刻对于他们的想法一清二楚。M.23sk.com

　　她就是要让这些人先感到希望，再直接拔走他们最后的救命稻草，只有这个样子才能够让他们深深的感到绝望，这种死法才是最残忍的，先给一丝希望，最后又将希望彻底掐灭。

　　做这件事情她不会有任何的心理负担，因为是这群人先对不住她的，接着他继续对李云说道，“老公，我带你去看看我布置的那些小把戏吧，既然我们都要走了，自然要把这些东西，收拾干净，要走，就要走得彻底一点才对，是吧？”

　　肖雨晴的话里满是冷意，这群人能够活下来，没被丧尸咬死，最主要的还是依靠肖雨晴布置的那些东西，抵挡了外面随时可能冲进来的丧尸。

　　一旦把那些东西撤去，用不了几分钟的时间，下方的那些丧尸，就能够如同蝗虫一般涌上来。

　　看着自己怀里，满是杀气的肖雨晴，李云显得有些诧异，倒是自己小看了怀里的这个女人。

　　这般凛冽的杀意，让他感到很满意，在末世当中，多余的善良只会害了自己，也会害了自己身边的人。

　　如果做事不狠一点，对于随时可能威胁到自己的敌人，总是心存仁慈，那想要长久活下去，基本上就成为了不可能。

　　“你说的对，要走，就要走的彻底一点。”

　　这群人早在肖雨晴成为他女人的那一刻，就已经是一群死人了，不管肖雨晴最终是否要留下这群人的性命，李云都不会让这些，差一点玷污自己女人的混蛋活下去，只不过现在自己的女人要用自己的方法来惩罚这群人，李云自然要满足。

　　“不，你不能这样，你要是弄开了那些结构，我们这上面所有的人都要死啊！”

　　“你，怎么能够这么残忍？

　　你们两个混蛋！”

　　那群幸存者的脸上满是惊恐，他们可不想死，但可惜肖雨晴，以及眼前的这个男人，完全不给他们活路，要把他们往绝路上逼。

　　兔子急了还要咬人，更何况是这一群在末世当中，苦苦挣扎的幸存者，顿时就有人抄起了家伙，抵挡在了李云的面前。

　　“你们不能去！”

　　他们始终和李云保持着一定的距离，挥舞着自己手中的武器威胁李云，生死关头，他们也顾不得那么多了，能够阻止李云，是最好不过的，实在不能阻止，他们不信仗自己人多，不能够拼一下。

　　就算对方手里有热武器，但正因为是热武器，在这狭小的空间之中，根本不够灵活，没有办法发挥出应有的威力。

　　然而，李云却没有同他们讲道理，自己刚收的这个女人，这种狠辣果断的性格，让他十分满意，理都没有理会这群幸存者，李云直接抱起肖雨晴，就往楼下走去，他浑身上下都散发着凛冽的气势，硬生生的逼得那些，手里拿着武器的人不敢靠近，甚至在他的逼迫之下，一步一步的往后退去。

　　最后这群人还是没敢动手，直到李云和肖雨晴消失在他们的眼中，也就没有一个人敢主动动手。

　　因为他们害怕，自己如果第一个冲上去，就会跟刚才那个同伴一样，被一脚踹翻，甚至是把身体直接踢穿，经历了这么长时间的末世，他们却没有在外面同丧尸搏斗过，而是依靠这些商场的保护，以及里面的食物，苦苦的挣扎活到现在。

　　有了肖雨晴的布置，这里面显得太过于安全，他们单单想到了外面那些苦苦求生的幸存者，做事肯定狠辣，却没想到，肖雨晴居然如此绝情。

　　如果是换了其他的幸存者，他们10多个人自然拼了命的，也要去阻止对方，反正都是死路一条，何不搏这一线生机，只可惜，李云并不是那些在外面狼狈求生的幸存者，而是一个真正纵横在末世当中，实力强的非人的存在。

　　就算他们拼死一搏，又能够怎么样？

　　根本没有机会搏得一线生机，只不过是更早的丢了性命而已。

　　“我们现在怎么办？”

　　一群人面面相觑，他们心中自然异常后悔刚才冲动的举动，仅仅是几秒钟的时间，就把相处了这么长时间的唯一女人，给彻底得罪了。

　　而现在，这个女人还要用自己强大的依靠，把他们逼上绝路。

　　如果不是他们兽欲大发，或许肖雨晴还不会把事情做得这么绝。

　　“哼，怕什么？

　　既然肖雨晴能够做到这种事情，我们怎么就不能够做个事情，不就是用一些材料，随便堵一个门吗？

　　又能够有多难！”

　　一名中年人，咬了咬牙走出来，沉声说道，听到他的话，其他的人也纷纷像打了鸡血一样来了精神，这么长时间，他们都在偷肖雨晴的技术，虽然最终也没能够弄清楚，这里面究竟是一些什么样的原理，但是按照记忆，仅仅是简单的复制出来，好像也不是什么问题。

　　虽然他们只能够把最下面那一层商场放弃，毕竟只要一撤掉楼下的布置，原本挡着大门，肯定马上就会沦陷。

　　他们现在只能够选择，赶紧前往2楼，在2楼搭建新的防御建筑，学着肖雨晴那样把大门堵起来，不让下面的丧尸冲上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第156章 要走就走的彻底一点免费阅读。https://xs.23sk.com 