    第四百六十章 不败的优势   

    没办法呀！   

    现在全队当中也就仅仅只有一个娜可露露到达了四级而已，所以说就算是他们有心，也根本就无力。

    

    真的要去强行打团的话，现在根本就并没有任何的胜算，毕竟谁让他们这边的西施率先掉点了呢？

    

    所以说现在如果不把打野给卖了的话，那么也就意味着将会死更多的人。

    

    而这个时候的娜可露露自然十分清楚这一点，所以说他倒是也根本就并没有什么好纠结的，“没事，卖就卖了吧！不过这一条暴君能够争取的话，还是尽量争取一下，如果能够拿到，至少还是可以挽回一点点劣势的。”

    

    而在队友的帮助之下，杨凡很快也是直接就再次收下了娜可露露的人头，这个时候的他虽然说仅仅只是剩下了半管血量而已，但是打这条暴君根本就并没有必要再去担心什么了。

    

    如果对方真的敢上来，那么四打二他们这边难道还打不过不成？

    

    马可波罗也是已经清理完兵线赶过来了，所以说就凭一个太乙真人和公孙离根本就并没有任何的机会，所以在将暴君拉扯出来了的时候，他们也是直接就将输出都给扔在了暴君的身上。

    

    二打四可以说根本就并没有任何的悬念，但是欧阳纳兰也根本就并没有想要选择放弃。

    

    毕竟梦想还是有的，试一试，反正也根本就并不可能对他造成什么太大的危险，但是如果说万一抢到了呢，那么至少还可以让他们前面所损失的这么一点经济稍微挽回一下不是吗？

    

    虽然说基本上是拥有了100%的把握，一定能够拿到这一条暴君的也好，但是扬凡也根本就并没有选择在第一时间就把惩戒给交上去。

    

    毕竟作为一个已经玩了很多场打野的老牌野王来说，他自然而然也是要以最为稳妥的方式去打才行。

    

    就算对方已经减少了两人，但是万一最后时刻出现了什么意外的话，那就不好了。

    

    果不其然的一点就是在暴君即将被击杀的时候，对面的公孙离直接就冲了上来，不过好在他几时的直接就按下了惩戒，所以说才没有被对面的公孙离给抢到，要是刚刚他真的提前就把惩戒给交了的话，那么现在的这条暴君估计早就已经是对面的了。

    

    公孙离在进入到对局加载界面的时候，那个全国冠军战队的标签就给了他们这边很大的压力，哪怕就算是杨凡也好，这个时候也都是感觉到有些压力山大的。

    

    因为哪怕就算是他拿到了两个人头也好，实际上现在他和公孙离的经济也就仅仅只是稍微多了那么一两百块钱而已，可以说，优势并不是很大。

    

    但是在对线上公孙离是完全根本就并不会去惧怕这个马可波罗的，而这也就意味着这一点点的差距，如果杨凡不能够持续的去扩大自己的优势的话，那么很快就能够被敌方的射手给追上来。

    

    拿到了暴君之后，他们并没有再选择继续乘胜追击，毕竟在对局的前期，就算是被击杀也好，复活的时间也都还是挺短的。

    

    所以他们也是直接就毫不犹豫的选择转到了中路，迅速的帮助张良清理完兵线，直接就去压第一座防御塔了。

    

    就算是对面复活再快也好，赶路也同样是需要时间的，所以说在这段时间当中，他们完全可以去消耗一下。

    

    毕竟防御塔的血量本身就是摆在那里的，除非是拥有盾山这个专业的修塔辅助，否则的话，防御塔被消耗了，那么也就只能够被消耗了，根本就并不可能再回复过来。

    

    虽然说太乙真人的确是没有阵亡也好，但是对方的那个架势，他完全可以预见的是，如果自己就这样贸然的冲上去，打算清理兵线的话，那么死的第一个人绝对会是他。

    

    毕竟可并不仅仅只是他一个人拥有控制而已，对面也都同样是带有控制的英雄，所以说根本就并没有必要去送，对面顶多也只是能够造成消耗而已，还不至于把防御塔都给推了。

    

    所以他也是等到了西施复活了之后，两个人才一起上来的。

    

    “OK了，不用再压下去了，我们直接转蓝区去入侵就行！”

    

    杨凡这个时候也是十分果断的开口指挥道，刚刚对面的娜可露露选择的是蓝开，所以说现在的这个时间点掐的基本上算的是刚刚好。

    

    反正他们已经帮中路抢完线了，现在完全可以中野辅联动一起去打入侵，对面本身就并不占据优势，所以说，娜可露露如果还想要这个蓝的话那么他绝对是必死无疑的。

    

    当然了，另外一边的娜可露露也是早就发现了他们的这个动向，所以说根本就并没有再选择过去拿蓝的打算，而是直接就去到了发育路那边。

    

    反正现在拿蓝buff根本就并不可能了，而红区的野怪还需要一段时间才能够刷新，所以现在他也根本就变不可能就这样任由敌方继续安稳的发育下去。

    

    而最好的选择嘛，自然而然就是跟着公孙离一起去带节奏，因为哪怕就算是现在他们这边是处于劣势的也好，但是公孙离并不在此列。

    

    也就在杨凡还在奇怪为什么对面的这个娜可露露没有出现在蓝区的时候，突然之间就传来了发育路的马可波罗又再一次被公孙离击杀的提示。

    

    而除了这一点之外，还有一个辅助的头像就是属于娜可露露的。

    

    看到了这里的时候，他也是忍不住皱了皱眉头，毕竟他倒是也根本就并没有想到敌方的这个打野居然还挺聪明的，并没有选择第一时间来到蓝区，而是直接毫不犹豫的就选择了去帮助发育路创造优势。

    

    而不得不说的就是这一手选择的却是十分的明智，不仅帮助发育路彻底的打开了优势，而且现在他们的这个情况，因为重心都是在中路和敌方的这片蓝区的，所以说根本就并不可能在第一时间赶去发育路进行支援，。

    

    也正是因为这个样子，所以说发育路的第一座防御塔也是直接就被打到了残血，但凡要是兵线再能够稍微多撑那么一两秒的话，基本上上路的这个防御塔就报废了。

    

    虽然现在他们的确是成功的针对了敌方的打野也好，但是对面主要核心的公孙离却已经在悄然之间就创建了属于自己的不败优势……   

    

