
　　就这样，经过了一个晚上的骚乱后，妲芙的入伙也算是被暂时承认了。

　　“既然人家小姑娘已经喜欢上了你，那也没办法了......但是记住，在她长大前不准碰人家，明白吗？”

　　第二天，白檀用严肃的语气对姜云说到，那感觉简直像是在对着一堆垃圾说教一样。

　　姜云听了也只能哭笑不得的回复道：“行了，你觉得我是那种人吗？我才不会对小萝莉下手呢。”

　　“谁知道呢，当年你对我下手的时候，我明明也算是萝莉来着。”

　　“不不不，其实严格来说，你现在也算是萝.....噗啊！”

　　还没等姜云把这番话说完，白檀便一拳打在了他的肚子上。

　　这一拳，一百年功力。

　　直接让他打得直接捂着肚子一屁股坐了下去，差点没当场把早餐吐出来。

　　的确，现在的白檀虽然已经十七岁了，但是她的身形看起来仍然还是十分稚嫩的那种。

　　甚至哪怕换上初中部的制服去读书，估计都没人能认出她居然是个社会人，这点白檀也深以为耻。

　　不过白檀本来就出社会出的早，而且又早熟，所以除了容貌身材之外，气质和谈吐言语上完全感受不到萝莉的风格，所以姜云从某种角度上从来没把她当萝莉看过。

　　但不管怎么说的好，经过了这番纠结之后，姜云的未婚妻阵容一下子就变得庞大了许多。

　　除了本来就有的白檀、苏月见、风铃音、夏葵、香雪兰和霞妃之外，还有新的樱姬和妲芙也加入了其中......虽然这两位还是预备役就是了。

　　可是能够遇见到的是，在两三年后，姜云的日常生活就会出现一些很难办的地方，比如今天晚上跟谁一起就寝之类的，真是幸福的烦恼。

　　哎，算了，现在想这么多也没用，还是先把眼前的事情做好再说。

　　想到这里，姜云不禁摇了摇头，似乎在为自己未来的生活而感到默哀。

　　然而，虽然眼下的“白鹭女子学院”非常平静，但这份平静却也没有持续太久。

　　世界上很快便产生了新的变故，而且......可能还是最大的变故。

　　不知不觉间，时间已经来到了冬季，虽然还没有到大雪纷飞的日子，但却已经逐渐寒冷了起来。

　　就在这距离苏月见等人的毕业仪式还有不到半个月的时候，一场混乱的风暴却是忽然席卷了全世界。

　　没错，是全世界。

　　因为就在那一天，阿美利肯的名门望族“卡文迪许家族”跟中东一带的沙漠土豪“扎莱家族”共同宣布，将举办一起“四圣烹饪大赛”。

　　这场据说汇聚了世界名厨的烹饪大赛，会在阿美丽肯的首都哥伦比亚特区进行。

　　届时，会有三十二位来自世界各地的名厨共同角逐最后的胜利，争夺世界第一厨师的头衔以及一亿美元的巨额大奖。

　　当这个消息通过全世界的网络以及电视台朝外宣布的时候，几乎所有人都被震撼到了。

　　一亿？美金？奖励给厨师？

　　虽然在全世界范围内也不乏各种各样的厨艺比赛，但是奖金额度能到这么大的却说是一个都没有。天籁小说网

　　并且这次的比赛还是由阿美利肯本土豪门以及总所周知的沙漠土豪一起举办，无论是规模又或者是各项条件方面都是世界最最最顶流的水平，简直就像是一场美食界的盛会。

　　只不过就在看完了这一次的新闻报道之后，聚集在学院长办公室内的姜云等人却是一下子变得沉默了不少。

　　原来如此......这就是你跟他们联手做出的最后布局吗，我亲爱的姐姐。

　　看着正在电视机上高傲地宣布着这一消息的卡文迪许家主，茉莉.卡文迪许，霞妃忍不住微微叹了口气。

　　众所周知，霞妃跟她家族的关系相当糟糕，尤其是跟这位大姐的关系更是糟糕到了极致。

　　毕竟当年霞妃那场逃婚，差点就害得家族覆灭，最后还是大姐茉莉想办法联系到了阿美利肯本地的黑手党，跟他们联合在一起后，才算是将家族重新拉了起来。

　　但从那一刻开始，卡文迪许家族的路也就已经彻底走歪了，甚至后面还跟“白虎御厨”搅和在了一起，如今协助着那伙人举办了这次的“四圣烹饪大赛”。

　　当然，举办这次烹饪大赛的除了卡文迪许家族外，还有远在沙漠地带的中东土豪扎莱家族。

　　并且在电视上扎莱家族发表演讲的背后阵容里，姜云还看到了一个熟悉的身影.......“玄武御厨”季玄。

　　没错，那位“玄武御厨”就这么堂而皇之的出现在了电视上，完全没有理会什么隐蔽不隐蔽的问题。

　　这毫无疑问是一种自信，也是一种挑衅。

　　姜云以及白鹭学院的诸位，你们不是一直在找我吗？不用找了，现在我自己出来，有本事就来哥伦比亚特区干掉我。

　　虽然电视上的那位老迈食医一句话都没说，可是他的眼神却是已经表露出了这样的态度。

　　于是姜云忍不住冷笑道：“看来，这次是‘四圣御厨’的全面进攻了。”

　　“应该是，而且根据电视上的播报来看，阿美利肯的总统也会在最后的决胜局中担任其中一位评委，这就是他们的最终目的吧。”

　　说到这里，白檀撇了撇嘴，眼神中闪过一丝精芒。

　　的确，在这一次的“四圣烹饪大赛”里头，姜云他们最为注意的并不是奖金什么的。

　　而是那位在决胜局的时候会出场的特殊评委，阿美利肯总统.拜普。

　　拜普虽然看起来只是一个八十多岁，精力充沛，喜欢拉手风琴，偶尔拉稀的老头。

　　但他的职业却是世界最强军事国家的总统，以至于手上掌握着一些很重要的权力......比如核弹发射按钮等等。

　　如果霞妃等人没有猜错的话，这一次两大家族举办了如此之大的庆典，本质上就是奔着那位阿美利肯总统去的。

　　到那时候，白虎御厨、玄武御厨甚至是应龙都会参加比赛，在最后的决胜局里用药膳来将所有评委控制住，自然也就控制住了阿美利肯的高层。

　　控制住了总统，再加上卡文迪许家族和扎莱家族的鼎力协助，他们甚至拥有对全世界发动战争的能力......打不打得赢是两码事，打得昏天黑地、世界混乱是肯定的。

　　而越是混乱的世界，食医可以发挥的余地就越大，这也是“四圣御厨”想要达到的目的吧。

　　但与此同时，那群家伙却也似乎并不服气，因为就在召开这“四圣烹饪大赛”的同时他们还给白鹭学院这边送来了两张请帖。

　　“这是不久前发到我们这里来的请帖，上面写着的名字是你跟夏葵......他们大概是想邀请你跟夏葵去参加比赛，然后在那边把你们干掉之类的。”

　　顿时，霞妃从书桌里头拿出了两张烫金请帖，随手交到了姜云跟夏葵的手中。

　　邀请我和姜云老师，参加“四圣烹饪大赛”？

　　看着手中那烫金色的漂亮请帖，夏葵第一次感觉这样小小的纸张居然会如此沉重。

　　虽说夏葵已经在老家佛手市得过“灶神烹饪大赛”这种奖项，可是她却没想到自己居然会有一天莫名其妙要跟姜云老师一起去参加这种级别的大赛。

　　然而，正当夏葵拿着那邀请函似乎有些惶恐不安的时候，姜云的手却是拍在了她的肩上。

　　“放心吧，夏葵。”他对夏葵比了个大拇指，笑着说道：“我相信你可以做到的。”

　　姜云老师......看着那张熟悉的脸，夏葵点了点头，用手握住了姜云的手。

　　随后用坚毅的语气说道：“只要姜云老师跟我一起参赛，我就什么都不会害怕，哪怕遇到四圣御厨也会将其击败。”

　　就在这时，夏葵的脑海中出现了自己跟姜云一起在混乱的战场上厮杀，两师徒并肩作战的场面。

　　那真是一想起来就让人感到无比兴奋，热血都燃烧了起来！

　　只不过，姜云的下一句话却将夏葵打回了原型。

　　“那个，抱歉，我其实没打算参加这比赛，你一个人去就好，我还有别的事要做呢。”

　　哎！在那瞬间，夏葵感觉整个人都石化了。

　　她站在原地，刚刚燃烧起的热血迅速冷却，直至化为冰晶。

　　什么意思？姜云让夏葵自己去参加比赛？那他......

　　第一个反应过来的是白檀，白檀挑眉道：“你是打算不遵循对方的游戏规则，打他们一个措手不及吗？”

　　“对。”姜云闻言也点了点头，笑道：“那些家伙既然敢邀请我去，就必然在背后准备了很多见不得人的手段，所以我没必要去遵循他们的规则。”

　　现在的情况是，对方明摆着设下了一个陷阱等着你去跳。

　　所以直接往里跳是最傻的行为，不如直接把夏葵丢进去试探一下，然后自己从别的方向进行突破更好。

　　这就是三十六计之中的“明修栈道.暗度陈仓”。

　　不得不说，这个计划还是挺有想法的，至少不用把主动权全部交给对方。

　　姜云可以自由抽身出来做些别的事情......只是苦了夏葵，要自己去参加这么大型的赛事，只能说一句阿弥陀佛，祝君安好了。

　　当然，除了夏葵之外，姜云、白檀、霞妃等人也是会跟着一起到阿美利肯去的。

　　至于后续发生的那些事情，也就只好见机行事，走一步算一步吧。

　　但就在姜云等人打算去做出行的各种准备时，一个突然的消息却传到了学院长办公室内。

　　而那个消息便是在五分钟之前，扎莱家族的飞机忽然来到学院......将扎莱家的大小姐，卡蜜拉带上飞机，一声招呼不打的飞离了学院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百九十六章 最后的决战.四圣烹饪大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 