    军阵压至，势如猛虎，无比的凶悍与强大！

    这压迫感，可比国度的金甲守卫更强！

    林辰淡漠的看着，身上黑龙缭绕，帮他缓解大阵附着在身上的削弱，他持剑，然后往前！

    一人一剑破千甲！

    林氏，极风破甲剑！

    林辰此刻动用了林氏的武技，那是他从小到大，在林澜的严苛要求之下锤炼的破阵之术！

    他太久没有动用了。

    但此刻重新使用这剑术，昔日在边境杀敌的感觉，又重新回到了他心头！

    啊。

    破阵杀敌，我林氏，不弱任何人！

    杀！

    杀！

    两方皆是冲杀向前，恐怖的力量肆虐，震碎了地面的砖石。

    刀光剑影，鲜血瞬间飚洒，断臂残肢飞舞，如同雨落！

    林辰如同笔直的钢刀，直插军阵，从那为首的凝意境八重强者尸体上踩踏过去，然后，一路浴血，笔直的杀穿了整个军阵！

    无人可挡！

    甲胄皆破！

    什么！

    赵阀子弟皆是神色一变。

    这里可是他们的主场，无数大阵加持，还有符师药师等辅助，即便那林辰的确很强，拥有与凝意境九重一战的实力。

    但也不可能如此轻易的凿穿军阵，看上去甚至连半点阻碍无法做到！

    那可是赵无极亲自调教的兵士，历经百战的老兵！

    一时间，部分人心中开始涌现寒意，这林辰，今日难道真的能够翻天不成？

    杀！

    喊杀声依旧在嘶吼，那些兵士皆是老兵，悍不畏死，不可能这样就停下来。

    他们返身，战阵并没有乱，力量融合，再度向着林辰冲杀过去！

    并且重盾在前。

    已经对林辰的战斗方式做出了改变。

    林辰面无表情。

    此时此刻，除了杀，已经没有别的可能！

    杀！

    一剑破甲，剑剑破甲！

    林辰于军中乱杀，如入无人之境，所过之处没有人能够抵挡，被瞬间诛杀！

    这里变成了修罗场，所有的兵士都伏在了林辰脚下，而林辰，身上似乎升腾起血焰一般。

    杀意更盛了！

    此子，难道是个杀神不成！

    “出手，全部出手，必须拿下他！”赵明脸色难看无比的叫道。

    赵阀之内，除开府兵之外还有诸多强者。

    而此刻，赵阀大开宝库，为他们取来了强大的灵宝，有六品战甲，有六品兵刃。

    加上他们本就强大的境界。

    一定可以杀了林辰！

    军阵杀不了林辰，那么就让强者之间的对决，将林辰斩灭！

    “放心，林辰他活不了，刚才的战斗他如此强势，虽然出乎意料，但必定已经消耗巨大，他撑不住了！”赵霖冷冷道。

    林辰的强大让他心中扭曲，嫉妒无比。

    但他坚信林辰支撑不住！

    不管是破阵还是抵消大阵削弱，消耗都是无比巨大的，林辰不可能是看上去那样无敌。

    接下来，真正的强者出手，林辰没有机会！

    “大哥说的不错，这小畜生应该已经是强弩之末了，可笑，他用尽全力拼杀，斩掉的不过是一群大头兵而已，微不足道，根本伤不到我赵氏分毫！”赵庆哈哈笑道。

    他根本不在意那些兵士的死活，不过是赵家养的一批狗罢了，死了再重新补充便是。

    只要他赵氏之人无恙，林辰杀再多也无用！

    “接下来，看周伯如何虐杀他吧！”赵青骆脸色扭曲的道。

    她称之为周伯的人，正是那凝意境九重的供奉！

    他来到赵阀已经很多年了，只听命于赵无极，乃是赵阀的底蕴之一！

    “周伯前不久又有领悟，境界距离专术境只剩下半步之遥了，如今在我赵阀之内出手，初入专术境的强敌都可斩杀，更何况一个林辰？”赵霖负手而立。

    他淡淡笑着。

    而谈笑间，林辰将死！

    “没必要多造死伤，我来即可”，周伯一跃落到了林辰身上。

    他身上，玄力波动太强了，而且剑道的气息也极为可怕，已经摸到了专术的门槛，就差那么一点而已，便可得到专术级的剑道！

    不过此刻赵府的诸多强大加成，却让他足以跨越境界，他此刻就是专术级！

    “我家那大少爷似乎想亲手杀了你，所以，我不会要你的命，只会斩断你四肢而已”，周伯对着身后的赵霖示意了一下。

    赵霖等人，一众赵阀子弟，就在他身后远处的楼上，可以清楚的看到他将林辰击败！

    “的确是不错的角度”，林辰缓缓低语。

    周伯眼神阴冷下来，随即他低喝一声，身上的力量刹那完全爆发！

    无数雷霆从他身上冲出，每一道，都给人一种毁灭般的气息！

    他若是入了专术，会先将属性达到专术级，所以此刻雷系的力量是他侧重强化的。

    的确狂暴无比！

    这感觉，真的与专术无异了！

    “好，用不了多久，我赵阀将再添一位专术境的强者”，赵明哈哈笑了起来！

    周伯此刻身上的波动，与专术太接近了，可以说，他已经走上正确的道路！

    用不了多久，必然可以踏足专术境！

    而如果他成功，那么赵阀就拥有两大专术强者，整个大魏，除开皇室之外，谁能比拟？

    他赵氏的荣耀，将与帝国一起，长存世间！

    周伯的力量，让所有赵氏子弟都是振奋，纷纷激动起来。

    无比的期待。

    “大哥，可以准备亲手斩杀那小畜生了！”赵庆哈哈笑道。

    赵霖点点头。

    差不多了。

    而周伯也不打算浪费时间，在诸多加持之下，他此刻有了感觉，他认为，他现在就应该去闭关，突破专术境！

    很好，如此感悟的机会难得，杀了林辰，就去闭关！

    周伯淡笑一声，借着此刻的感悟，他将斩出有生以来最强的一剑，以此巩固心中所感！

    剑意冲霄！

    雷光爆炸！

    六品顶级武技，天地雷鸣杀！

    剑出，雷光顿时充塞整个视野，密密麻麻的雷霆瞬间爆发，这一刻的雷系力量，的确达到了专术级！

    更不要说，还有强大无比的剑意！

    林辰，只有被雷霆吞没的份！

    赵氏子弟，皆是嘴角掀起笑意，露出一抹畅快。

    “结束了”，赵霖淡淡笑着。

    只是。

    他的笑容还未在脸上完全荡漾开，却突然僵住，随即，他看到了无边的赤火，将紫色的雷霆完全吞没！

    一剑！

    剑意之强根本无法想象，比之专术级的剑意更强。

    仿佛是从劫难中归来的剑意，什么雷霆，连一点阻挡都做不到！

    那天地雷鸣杀在一瞬间之内被击破了，随即，赤色的火焰染红了夜空。

    一道剑芒笔直斩出。

    斩断了周伯，同时，也斩断了周伯身后数千米的一切！

    巨大的火浪爆开，只留下了一道狠狠的沟壑。

    而赵霖等人，连呼喊的机会都没有，已经在火焰之中化作了飞灰！

    “这次死的是赵家的人，赵无极，你可心疼了？”林辰站在那里，手中仿佛抓着大日一般。

    这一刻的林辰，当真有无敌的姿态！

