    听田如花这么说，苏远想想之前苏九歌打他们时的那眼神，不由得打了个寒颤：“我，我觉得真的有可能是那样……”

    苏近他们随后出声，他们也觉得是那样。

    赵氏的表情那叫一个难看，她明显也信了，毕竟当初她可是把苏九歌卖了的。

    既然是那样。

    她怎么可能轻易的从那家人的手里逃出来？

    苏老头见他们一个个害怕不已，沉着嗓音说道：“好了，这段日子你们一个个都消停点，别去招惹他们。等我们的日子过安稳了再说！”

    苏九歌才不管他们怎么想。

    她现在只想多赚点钱，把房子修上，把需要的东西买上，过好他们自己的日子。

    野猪二十八文钱一斤收的。

    两头野猪一共三百四十一斤，卖下来一共九千五百四十八文钱。野鸡这些一共卖了一两银子三百二十三文钱。加在一起他们今天一共卖了十两银子八百七十一文钱。

    苏九星只觉得跟做梦似的：“姐，你掐我下。”

    见他这么说。

    苏九歌笑了：“你这傻小子，怕是在做梦吗？放心，这不是在做梦！”

    “姐，我好高兴，我们要不了多久就有新房子住了。”

    苏九星拉着苏九歌的手激动的说道。

    苏九云咳了声道：“九星，你小声点，我们现在还在外面呢。”

    苏九星连忙看了看周围。

    走了没多远。

    苏九歌想着他们的鞋子现在还是穿的他们自己这后面随便编织的草鞋，便带着他们往着卖鞋子的地方走去。

    一看苏九歌要给他们买鞋子。

    苏九星他们都不要，觉得他们脚上的现在还能穿。

    苏九歌扫了他们一眼说道：“你们要是不要，我都不好意思给我自己买了。我每天进、出山林，林子里蛇虫鼠蚁都有，所以我打算买双半筒的靴子。至于你们的靴子，以后给你们买，现在先给你们买其他的鞋子穿。”

    她都这么说了。

    苏九星他们便没好不要了。

    苏九歌本打算给他们每人买一双麻鞋，一双布鞋的。

    可他们说什么也只要一双。

    苏九歌就做主给他们买了价钱高一些的布鞋，布鞋纳的是千层底，还是比较禁穿的。

    相比麻鞋，布鞋要贵十多文钱。

    麻鞋八文钱一双。

    布鞋二十二文钱一双。

    苏九歌一番讨价还价，最后布鞋二十文钱一双买了下来，至于她要的半筒靴子也给便宜了些，五十五文钱买了下来。

    三双布鞋，也就是六十文钱，加上她的鞋子，一共就是一百一十五文钱。

    一下用出一百多文钱。

    苏九星他们都肉疼不已。

    可抱着自己怀里的新鞋子，他们还是很高兴的。纷纷在心里决定这新鞋子只在家里穿，出门干活的还是穿他们之前的旧草鞋。

    买了鞋子。

    苏九星他们就不让苏九歌再买什么了。

    坐着牛车。

    他们回了村。

    他们乘坐的牛车还没驶进，金子它们就迎了出来。

    车夫现在还是有些怕它们，便没有将牛车驶那么过来，然而他刚将牛车停下没多久，金子它们就撒欢的跑了过来。

    车夫：“……”

    苏九歌把他的表情看在眼里，张口说道：“大叔，你别怕，它们真的不伤人。”

    他当然知道它们不伤人。

    可腿脚不听使唤啊。

    看到它们就腿软。

    在车夫走的时候，苏九歌多付了几文不说，还让他明天又来接他们。

    说完在他应下后。

    苏九歌给了定金。

    回到家休息了会儿，苏九歌让苏九云他们在家好好待着等自己回来，她就迈步去了里正家。

    里正一家现在也在开荒，所以都不在家。

    苏九歌不见有人来开门，她四下找了起来，没找多久就找到了他们。

    “里正伯伯！”

    里正闻声朝着苏九歌看了来，见喊自己的人是她，他放下手中的锄头朝着苏九歌走了来：“九丫头，你怎么来了，可是有什么事找我？”

    “里正伯伯你猜得真准，我的确有事找你。”

    苏九歌迎着他的目光说道。

    里正还没说话，苏九歌接着讲了起来：“里正伯伯，我们已经凑齐了修房子的钱，想请你们帮我们修。”

    “这个当然没问题了，我跟你说啊九丫头，我公公他们修房子修得可……”

    里正的小儿媳妇花氏跑了过来笑呵呵的说道。

    她夸赞的话还没说出口就被里正给打断了：“干你的活去！”

    花氏撇撇嘴，不情不愿的走了回去干活。

    在她走后。

    里正看着苏九歌说道：“那你们的房子，打算修在哪呢？”

    苏九歌思量了下问道：“就修在离我们家不远处的一片荒地上，可行？”

    村里最不缺的就是荒地了。

    她这么说。

    里正也码不准是哪里。

    “你带我去看看。”

    “好！”

    苏九歌带着里正就往那边荒地走，她选的地方背靠着一个大山，离小溪也不是很远。

    里正看完只觉得地势还不错就是离大家有些远，他不由得说道：“九丫头，你们几个孩子，住这么远好吗？要不换个地方修？”

    “不了，就这吧，我们人小挑水什么的也恼火，离得近些好些。”

    苏九歌拒绝了里正的提议。

    “那行吧，就修在这里。”

    里正没有勉强她，讲完他问道：“还是跟之前说的那样，修两个住的房间吗？”

    苏九歌倒是想修大一些，可问题是手里的钱不够，她沉思了下说道：“里正伯伯，如果我们再修一间厨房、一个堂屋、一个带猪圈的茅房，一个杂物房、一个牛棚要多少钱？”

    要修这么多？

    还要修牛棚？

    里正意外不已，好一会儿才回过神来：“全部弄土胚房的话，至少得要十八两银子，九丫…”

    他本想劝她现在别弄那么多的。

    可后面的话还没说出来。

    苏九歌说话了：“里正伯伯，我们这段日子卖了不少猎物，有钱修房子，你就别担心我们了。”

    “你们真是够能干的。对了，我有件事想问你们，我之前听说有人去找你们的麻烦，还是才来村里的人。这是怎么回事呢？”里正夸完他们就问了起来。

    他会问苏九歌一点不奇怪。

    苏九歌选择了实话实说，把他们之前发生的事，挑着能说的全部跟他讲了。

    里正抿了下唇说道：“他们那么对你们的确是有些不应该，不过他们始终是你们的亲人，你们确定就不跟他们来往了吗？”

