    不得不说！

    这水青龙身为问鼎境强者，其战斗力确实非同等闲，一出手便雷厉风行，声势浩大无比！

    只见到！

    凌厉无比的青龙虚影，犹如恐怖的雷霆，爆吼咆哮，划破了虚空与苍穹！

    而水青凤与水大缸也是不甘示弱，同时对着秦风发起了进攻，看他们的架势明显是没有打算任何留情。

    毕竟，秦风与炎虎族的一群人，乃是为了剿灭他们水猿族而来。

    在这样的情况下，哪怕他们对秦风这个人类少年，有些忌惮之意，但也必须动手了！

    只不过！

    水青龙等人的攻击强大无比，但在秦风的眼里却不足为虑。

    只见到，秦风凌空踏出一步，却是缓缓抬起来自己的右手，然后迅速握掌成拳头，以霸道无边的力量，化为一道真龙拳劲迎接向了对方！

    “惊雷撼天拳！”

    力量若千钧，势如破竹！

    真龙拳劲在前行途中，迅速划分为三道拳劲虚影，然后径直扫向了水青龙，水青凤，水大缸三人。

    砰砰砰！

    说时迟那时快！

    这一切，也就发生在电光火石之间。

    不过是数个呼吸的事情，就在水青龙三人不可思议的目光中，他们三人的攻击居然全部被抵消掉！

    旋即！

    秦风那恐怖的拳劲攻击，更是余威不减丝毫，狠狠的朝着他们所有人攻杀而来。

    而当感受到秦风那拳劲当中的强大威压波动，这一瞬间，水青龙三人全部都猛然变色，面露惊骇，满脸不可思议。

    太强了！

    这攻击也太强了！

    他们三人的能量攻击居然全部被抵挡住，而且对方的拳劲威力根本没有受到丝毫的影响。

    那一种感觉就好像，他们在秦风面前，就像是老鹰与小鸡之间的差距，根本不在一个层次上面。

    然而！

    因为这一次，秦风没有刻意的隐瞒修为，显露出来了自身的真元波动。

    所以，在此时此刻，在场众人也察觉出来了秦风的修为境界。

    而在知道了以后，所有人包括水青龙等问鼎境大能，都是当场呆若木鸡。

    “什么？这怎么可能啊！他的修为竟然是知命境九重巅峰？”

    “仅仅是一个知命境而已，为何能具备如此可怕的实力！还能把我们领悟的法则之力，都给击溃？”

    “我的天啊！这小子究竟是何方神圣啊！”

    水青龙三人的身体，都狠狠颤抖了起来，因为内心过于震撼，以至于他们愣神的功夫，已经来不及再躲避秦风的拳劲。

    “砰砰砰！”

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    水青龙三人瞬间遭受到了秦风恐怖拳劲的攻击，整个身体在接触到拳劲的刹那间，就如同遇到了雷击一般，开始狠狠颤抖了起来。

    同时！

    三人的身体被当场击飞，口吐血雾，直接如同断了线的风筝，倒飞出去！

    然后！

    三人的身体，就直接坠落在地面上，撞断了无数根参天巨树，沼泽大地震荡不休，卷起一块块泥沙。

    而那些树林里面的猴子们，自然是受到了巨大的波及，死伤无数！

    “哗！”

    这一幕，瞬间引起了所有人注意，当看清楚是水猿族的三名问鼎境强者被重创击飞出去的时候，所有人当场哗然一片！

    “什么！”

    “水猿族的三名问鼎境强者，居然就这样被击败了？这还没有几分钟吧？”

    “太夸张了吧？那小子怎么会这样强？”

    “不可能！绝对不可能！你们难道没有看清楚，那小子的修为仅仅是知命境九重啊！区区知命境九重，怎么可能战胜问鼎境大能？何况还是三名问鼎境大能？”

    嘶！

    此言一出，那水猿族的族人，纷纷连连点头，显然他们也不相信这个事情，堂堂问鼎境大能会被一个知命境击败！

    要知道！

    知命境跟问鼎境的差距，那简直就是无法跨越的鸿沟，根本不可同日而语！

    可现在的问题是！

    事实就摆在了所有人面前，秦风的确击败了水青龙三名问鼎境大能！

    这可就有点让人无法理解了！

    “难道，这小子是用了灵符之类的手段，偷袭族长大人他们，以至于没有防备之下，才被那小子给击伤？”

    水猿族的一名强者，瞪大着眼睛，如此的猜测道。

    而这个猜测，无疑是最容易让人接受的，其他水猿族的强者们都是纷纷点头，认可了这个猜测。

    “哼！卑鄙的家伙，居然动用这样的招数！简直太无赖了！”

    “不过，偷袭的招数只能用一次，等族长大人他们认真起来，这小子将毫无办法抵抗！”

    水猿族的强者们，气的咬牙切齿，但对水青龙等人还是信心十足。

    但是！

    听到水猿族这些人自欺欺人的话之后，那小肉包笑得尾巴都快卷起来了。

    开什么玩笑，就这一群逗比，还觉得水青龙三人可以对付主人？也不撒泡尿醒醒酒啊！

    想到了这里！

    小肉包戏谑的对那身前一群水猿族的知命境武者，捧腹大笑起来，明显是在嘲讽他们。

    “好你个小畜生，居然敢笑话我们！看我们不扒了你的毛，把你做成烤肉！”

    水猿族的一群知命境强者，心里本来就看小肉包不爽，恨不得杀了它。

    如今，小肉包在杀了他们好几名知命境后，还如此嘲笑他们，无疑是更加惹怒了他们的怒火！

    说话之间！

    这一群水猿族的知命境，就再次施展武技法宝，对着小肉包攻杀了过去。

    而炎虎族的炎狂等人，当看见秦风直接一拳击伤水猿族的三名问鼎境，内心比水猿族的人还更加震撼！

    他们料到过秦风很强，却没有想到会如此的强！

    而当炎狂等人看到秦风的修为境界，仅仅是知命境九重的时候，他们差点没惊得心脏都跳出来。

    我的个神啊！

    他们料到过秦风的天赋很妖孽，乃是来自真武界的天才，战斗力肯定超过常人想象！

    但是！

    他们又怎么能够料到，秦风居然能够凭着知命境九重的修为，一招重伤三名水猿族的问鼎境。

    这尼玛也太过分吓人了吧？太夸张了吧？

    最关键的是！

    秦风的肉身力量，同样很夸张啊！

    秦风哪里是什么炼体武者，分明就是炼体与武道同修的绝世奇才啊！

    什么是妖孽天骄？

    最多也不过如此吧！

