
　　击杀苏烈拔掉上路一塔的花容顺势又洗劫了浪7的蓝区。祝佳音的娜可露露过来时已经连半只野怪都没有，不由地愁容满面。

　　“谁的线让我蹭蹭呀！”此时落后，不太敢去对方野区搞事情，祝佳音只好可怜巴巴地哀求队友能施舍一点。

　　“来吃中路。”高歌说道。

　　“哇，师姐你最好了。”祝佳音的娜可露露立即兴高采烈地朝中路去了。

　　何遇却觉得事情绝不是这么简单，立即把视角拉到中路，果然看到娜可露露过去后，高歌的王昭君便踏进了右路河道，穿过草丛，以极其猥琐的路线地摸向了对方蓝BUFF，在对方视野中露头的瞬间，技能二、一、三刹那间便甩了出去。

　　“靠！”

　　明明戴着降噪耳麦，何遇却还是隐隐听到一声气急败坏的粗口传来。他抬起头来一看，对面的花容队长魏欣然也正一脸怒容地瞪过来。

　　高歌却是气定神闲，还扬起右手朝魏欣然挥了下。左手则继续操作着王昭君转身返回，却再不像之前那般猥琐，而是飘飘似神仙。身子后边飞来的一点光亮浸入其身，果然是对方打到尾声的蓝BUFF被她突如其来的偷袭给一波抢走了。

　　“中路怎么给的视野！”魏欣然有些气愤地责问中路。红、蓝BUFF这东西得得失失的大家见得也多了，最气的就是这种自己眼看就要打完，却被对方突如其来的偷袭给抢走。

　　“对面打野过来了，我没敢太向前啊……”李岩岩有些委屈。打野出现通常都是来抓人的，王昭君又有控制。李岩岩在塔下都不敢站太前，唯恐被冰住了就要一波被带走。结果这朝后一退，顿时没发现王昭君去偷蓝的举动。

　　“去下路。”魏欣然虽然很想针对高歌，可是王昭君这英雄在改版之后守线能力变得极强，此时身上又有刚刚偷来的蓝BUFF，着实不好对付，也只好忍气吞声想去下路找机会了。

　　“他们换线了！”留在上路带线的达摩，视野之中忽然发现了浪7吕布的身影，仗着局面领先经济优势，张冰又让她的达摩朝前压了压，并没有看到浪7的其他人，顿时猜到了浪7的换线操作。

　　“这周沫，还真是没塔都不会玩啊？”魏欣然笑着说道。

　　“再去抓他一波？”韩秀丽问道。她是习惯打边路射手的，因为张冰即将离队，队伍又找不到合适的打野，就把她安排进了野区。不过她并不掌握队伍节奏，而是由辅助魏欣然来指挥调度，她只是跟上去找位置打输出罢了。

　　没塔就不会玩？

　　魏欣然这话是嘲笑周沫，但其实也有点扎到韩秀丽。作为一个边路射手，她也很习惯依靠防御塔来保护自己。射手前期比较弱势，贸然脱离防御塔的保护去压线是相当危险的，在没有明确敌人位置的时候，通常都是猥琐塔下发育等待出山时机。

　　看到周沫没塔后都换到另一线去了，韩秀丽心有戚戚焉。不过之后想得还是雪上加霜：让难受的对手更加难受，这就是她们的取胜之道。

　　“当然。既然他送过来了，那就继续吧。”队长魏欣然也秉承她们的一贯方针。这一局她们计划要打的突破口其实就是周沫。因为他的路数够单纯，就是守塔防御，有了越塔能力的时候就去包他，他准在塔下。果不其然她们一波打成，3分钟不到就杀人破塔，比他们预想地还要顺利。

　　现在周沫又换到了下路，正好就是她们准备去搞搞事情的方向，魏欣然已经忍不住有点同情周沫了——这可不能怪我们，对你的针对在破了上路后已经结束了，是你自己换过来继续找针对的！

　　“师姐你继续带线，吸引他们的注意。”魏欣然安排道。

　　“好的。”张冰应道。

　　“岩岩你探探中路，找找高歌。”魏欣然又吩咐中路。上一波包抄周沫苏烈的时候，连另关羽都穿越了整个峡谷去助战了，李岩岩的中单却死守中路不动，就是为了盯好中路高歌，让她不要有所察觉。

　　“我们三个人应该就够了。”魏欣然说着，看向杨淇，有几分征询她意见的意思。她察觉到了今天的杨淇跟平时大不一样，拿出了一个大家都未见她用过的英雄，打得十分强势主动，并且连交流都比平时多了许多。

　　“先确认他们的位置。”杨淇却是异常冷静，丝毫没有因为局面领先且自己经济腾飞就有所放松。上一波包括苏烈，是因为浪7三人阵亡失去视野，让他们提前就做好了埋伏。眼下对方五人都在，还是要先侦查一下下路情况的。

　　“我怕我一露头，这家伙就逃之夭夭呀。”魏欣然笑道。

　　“那就推塔呗，也是赚的。”杨淇淡淡地道。

　　“也行……”魏欣然有些遗憾。虽然很清楚这是一个推塔游戏，但是碰上有些对手的时候真就是恨不得能把对方堵在泉水里虐杀个一百八十遍。

　　魏欣然跟周沫没有什么直接矛盾，但是就在全校王者圈几乎都在孤立高歌的时候，偏偏她身边还有这么一位不离不弃的死忠，也是着实碍眼。这局选周沫做突破口，战术层面确实是个不错的选择，抓准了周沫的特点。但此外也不乏教训一下周沫的心思。眼下不杀人，只拿塔的话，在魏欣然看来那终究只是完成了一半目的。

　　带着马克波罗一路下来，果然看到周沫苏烈的身影，正在防御塔边缘小心翼翼地徘徊，在没看到明确对手行踪之前，很谨慎地不敢离塔太远。藏在河道草丛中的魏欣然和韩秀丽看到他这副小心谨慎的模样，都是气不打一处来。抓人的打野和辅助最恨这种毫无进取心，看对面线上没人都不敢走出来压塔的家伙了。

　　“杨淇你绕后吗？”正这时，魏欣然看到杨淇的关羽直接从龙坑石墙跳过，跃入了浪7的红区，移入红BUFF坑旁的草丛中转圈积蓄着冲刺姿态。天籁小说网

　　“看对方打野过不过来。”杨淇说道。

　　“行，你卡在那，我们压塔了。”魏欣然说着，朝韩秀丽两人一起冲出了草丛，牛魔在前，马克波罗在后，快速清掉兵线。

　　周沫的苏烈见状急忙就往塔下缩，这举动一点都不让人意外。魏欣然嗤笑了下，操作着她的牛魔和马克波罗一起引兵线向前，看杨淇卡位的红区依旧不见任何浪7英雄的身影，心中的期待愈发高涨了。殊不知现场的观众此时盯着上帝视角的大屏幕，心里已经默默为她们两人唱起了哀歌。

　　防御塔右侧草丛中，盾山。

　　防御塔上方草丛中，王昭君。

　　还有急急跑回塔下的苏烈，看起来好像战战兢兢，心里怕是已经乐开花了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十一章 换线免费阅读。https://xs.23sk.com 