    大杨树有二十多米高，鸟窝的位置在十五米左右，这个高度对沈聪来说小意思，当下就徒手攀爬上去。

    金属渐变让树干、树枝更加坚硬，因此并未因为沈聪穿着几十斤重的半活化战甲，从而承受不住。支撑着沈聪，快的爬上了鸟窝的高度，鸟窝是用一些干柴、金属废件简易搭建出来。

    里面正安静的躺着三枚香瓜大小的鸟蛋，蛋皮上斑斑点点，这是什么鸟蛋沈聪不认识，但是他知道，肯定好吃。

    抽出准好的网兜，沈聪迅将三枚鸟蛋装进了网兜里。

    挂在背上，就准备下去。

    只是远处的一番景象吸引了沈聪的注意力，他看到了远处的一个湖泊，庙岗乡有周边有许多大大小小的湖泊，其中最大的一个叫“王坝”的湖泊岸边，一头巨大的野猪，正追逐着一名人类幸存者。

    野猪的獠牙巨大，体形彪悍，显然是进化兽。

    人类幸存者同样奔跑度飞快，有些像是进化者，等沈聪用望远镜观察时，顿时现了这个人类幸存者，下巴位置，有尖锐的骨质突起，确实是一名进化者。

    “这里有幸存者？”沈聪立刻警惕起来，拿着望远镜，四处观望，他之前用大疆8升空，并未看到有人类幸存者活动的痕迹。

    在野外，基本上单人是不可能活下来的，即便是进化者。独行侠至少也是沈聪这样，有着战车作为移动基地的存在。

    那么王坝岸边的进化者，显然并不是独行侠，他肯定属于一个幸存者队伍。

    但这附近没有幸存者队伍。

    “那么这个人从什么地方过来的？莫非是从合肥市过来这里拾荒或者狩猎？我应该把他抓住，套问出合肥市、省军区的信息。”

    心里这样想着，沈聪并未立刻赶去救人，他还要审视一遍这个进化者的能力。

    对方看上去身体素质强化并不优秀。

    然而还没等沈聪仔细观察，被变异野猪追急了的进化者，忽然一个纵身，跳进了王坝里。

    这是一个好办法。

    变异野猪不敢下水，只能在岸边愤怒的刨着泥土。

    一人一猪，就这样僵持起来。

    ……

    变异野猪很快就被沈聪给杀死了，从一百米远的地方，直接用犀牛角标枪钉在地上。

    由于它的注意力都放在水里挑逗它的进化者身上，所以沈聪瞄准了半天，变异野猪硬是没有注意到沈聪。

    一根犀牛角标枪，再补上两记狗鳄战锤，变异野猪顿时魂归大地。

    变异野猪死了，沈聪立刻掏出95式自动步枪，对准了水里目瞪口呆的进化者。

    下巴长骨刺的进化者，赶忙将双手举起来，然后结结巴巴的问道：“额，别开枪，你、你是人类吗？”

    “你是什么人？”沈聪问道。

    “呼。”进化者长松一口气，“真好，哥们你果然是人类，我还以为我碰到了外星人呢，没想到除了我们村之外，还有人类活着啊。要不是哥们你帮忙解围，我今天还真不知道该怎么对付这头猪妖……有烟吗大哥，给我一根抽吧，我几个月没抽烟了”

    进化者也就是二十多岁的年轻人，知道沈聪是人类，立刻絮絮叨叨的说了半天废话。

    沈聪皱眉：“不要废话，你是什么人？”

    进化者从王坝里爬上岸，浑身湿答答的，一屁股坐在地上，大喘气：“大哥，我已经累死了，能不拿枪指着我吗，你拿的是真枪啊，走火了我就死定了啊……我叫李军甫，就是那边的小李岗村人。”

    在沈聪的枪口指着下，李军甫解释了他的来历，并不是沈聪预想中合肥市的幸存者。

    他是庙岗乡小李岗村人，毕业后高不成低不就，找不到工作，就呆在老家游手好闲。后来在家里逗弄土狗黑豆的时候，被天降流星雨给砸晕了。醒来之后就现，自己和黑豆都变异了。

    因为小李岗村家家种生姜，挖有地窖储存生姜，地窖里的生姜等粮食很多，这才度过了一个月的末日风暴。

    期间黑豆性情大变，试图咬李军甫，李军甫就把黑豆绑在了地窖的支撑柱上，每日安抚，终于换回了黑豆的灵性。

    整个小李岗村，就他和黑豆变异，其他几十个躲进地窖幸存下来的村里老小，都没有变异。

    末日风暴停止后，他带着黑豆遭遇了很多变异怪物，也几次濒临死亡，最终还是成长起来，带着村里剩下的老小，躲进了不远处的尖山。

    “我搜寻过，整个庙岗乡除了我们村不少人躲进了地窖，其他都死了。我以为全世界都灭了，就剩下我呢。”李军甫兴致不高的回忆说。

    沈聪问：“你怎么遭遇这头变异野猪的？”

    忽然，沈聪耳朵一动，转移视线看向远处：“有狗叫。”

    “是黑豆！肯定是黑豆！”李军甫立刻爬起来，手放到嘴里吹哨子。

    沈聪直接给了李军甫一脚：“不要吹哨子！”他讨厌这种出噪音的方式，在外面，处处要小心，而不是粗野的暴露自己。

    “是黑豆啊大哥，那是我的狗……我昨天出门找吃的，看到了一棵柿子树，上面挂着好多柿子，但是树底下有这只猪妖，我就让黑豆引开猪妖，我自己把柿子摘了，谁知道猪妖回来了，黑豆却不见了。”

    李军甫说话间，沈聪看到了他说的黑豆，是一条比牙狼还要大的黑狗。

    两颗獠牙十分锋锐。

    正步履维艰的往这个方向走开，可以看到，它的腿断了一条。结合李军甫说的，显然是被变异野猪给弄断的。

    “黑豆！”李军甫顿时奔向黑狗。

    沈聪没有阻止，一只断了腿的进化兽，一个目测三牛之力的进化者，对他构成威胁很小。不过沈聪倒是有些羡慕李军甫，有一只和他一起变异的狗。在末世里生活，沈聪很喜欢狗，一直想要一条威尔·史密斯那样的德牧。

    可惜碰到过的狗，基本上都变异了。

    即便这只黑豆，也变异得更加狰狞，没有普通狗那样有安全感了。

    “你说的柿子树在哪？”沈聪看了一眼黑豆，就不再关注，直接询问柿子树，这很可能就是活性果，不容错过。(未完待续。)