    见到江云走来，女修没有逃跑，还是站在原地。整个人露出一副楚楚可怜的姿态，娇声说道：

    “这位师兄，小妹修为低微，不懂人情世故，师兄能否放过小妹，小妹愿意交出1000灵石并立刻离开秘境。”

    水汪汪的大眼睛，带着些许雾气，一眼不眨地看着江云。一副你不答应就马上要哭出来的样子。

    看到女修这副和刚进洞府时完全不同的姿态，江云面色淡然，不发一言。

    默默地看着她。左手的乌金盾缓缓举起。右手掐诀指向女修，一把青灵飞剑向女修飞去，准备先试探一波。

    女修明显没想到江云如此果决。楚楚可怜的表情瞬间破功，大骂到：

    “你个混蛋，本小姐对我父母爷爷都没这么低声下气过，你竟敢不领情，既然如此就去死吧！”

    说完从储物袋中拿出了两张符箓，江云定睛一看，竟然都是高阶符箓。

    对方将符箓祭到半空，双手掐诀，两张符箓瞬间形成两个法阵，数不清的土锥和火球朝江云飞来。

    “火雨符和石雨符，败家的女人。”江云很是头疼，一方面是符箓威力强大，另一方面是对方每用一张，自己的战利品就少一张。

    江云果断使用五灵遁往空中飞去，因为五灵遁比御器更加灵活。

    此地五行灵气不低，江云的五灵遁速度极快，不下于御剑飞行。

    江云将漫天的火弹和石锥躲开九成，少数未能躲开的则被乌金盾和五灵衣挡住了。

    对方修为也不过练气期十层，神识有限，控制两个高级法术的攻击方向十分困难。但女修还是在咬牙坚持着。

    就在这时候一道白色的巨大身影从此女后方窜出，张开大口咬向女修。

    女修一时没有反应过来，就在这时，此女胸口的一块玉佩放出光芒，自动激发了一个白色的防御护罩。青火的狼口被弹开。

    青火不甘心，口中吐出了青色灵火，并且身后的三条尾巴也发出了红色和青色的灵光，分别放出了风刃和火球。

    但对方的护罩防御实在强大，虽然护罩的灵光微微晃动，但是丝毫没有要被打破的迹象。

    对方此时也才刚刚反应过来，看着眼前比自己还高很多的巨狼，努力调整心态，从储物袋拿出了数张低阶符箓，朝青火扔出。

    青火灵活地往旁边一跃躲开大半，有一个木箭术见无法躲避，瞬间身形缩小，躲开了木箭。随后快速跑进树林隐藏起了身形。

    女修虽然未看到青火，但是知道对方就躲在暗处，随时可能偷袭自己。

    因刚才青火的背后偷袭，导致两个高级符箓无人控制，江云轻松的躲过了剩下的石锥和火球。

    一时间江云后方的森林一片火光爆炸的痕迹，燃起了大火，并且地面上有无数根石锥不规则地摆放着。

    见女修护罩防御十分强大，江云双手掐诀，使用了十分擅长的增幅法阵。对方使用了某件飞剑法器想要打断江云施法，但被五灵衣挡在。

    数息之后法阵彻底形成，只见一个两米直径的法阵在江云头上缓缓旋转。

    随着江云双手继续掐诀。只见一把金色的巨剑在法阵前方快速形成。正是金剑术，而且是被法阵增强过的版本。

    随后江云还在金剑上面贴了两张破法符。

    （低阶符箓中的高难度符箓，拥有一定的破除法术效果，江云也只成功绘制了两张)。

    江云右手向前一指，金色巨剑化为一道金光朝女修射去。

    女修见状连忙从储物袋中又拿出了几张符箓，全是防御符箓。

    一时之间女修周身出现了数种防御法术，有金光盾，有水幕，有青色光幕还有土墙。

    金色巨剑先是射中了土墙，剑身上的破法符白光一闪，土墙瞬间破碎，之后又陆续攻破了金光盾，水幕和青色光幕，最后刺向女修的护罩。

    此时金剑术上面的两张破法符威能耗尽，化为点点白光消散了。

    对方只剩下玉佩的护罩，但是金剑与其僵持住了。

    虽然剑尖与护罩的碰撞，激起了层层灵力波动，但是女修的护罩完全没有破碎的趋势。

    江云眉头一皱，双手掐诀，浑身的灵力涌动起来，持续为金剑输送灵力，用以维持金剑术不破碎。

    “嗷呜~~”

    此时青火从女修后方窜了出来，张开大口喷出粗大的青色火柱，三条尾巴也全力使出火球和风刃。

    于此同时四周的金陨不死虫们也包围过来，朝女修喷出了金色火焰。

    对方见状急忙拿出了两张符箓给护盾充能，江云认出那是护盾符。

    两息之后，对方的护罩开始出现裂痕，胸口玉佩的光芒也忽明忽暗。

    对方见状顿时亡魂大冒，拿出了一张符箓开始激发。

    江云认出那是遁地符，赶紧向金剑拼命输送灵力。

    对方大声喊道：“等等，你不能杀我，我的祖父是.....”

    但没等女修说完，护罩被打破，女修瞬间被金剑刺穿，并且被灵火淹没。

    早就被江云交代过的母虫飞快地叼走了对方的储物袋，防止储物袋被灵火烧毁。

    最终对方连惨叫声都没传出就化为了灰烬，只剩下一块满是裂纹的玉佩落在地上。

    江云见到尘埃落定，也是放下心来，缓缓降落到地上。

    此次江云可以说是手段尽出。灵兽，灵虫，符箓，包括苦修的法术都已经尽数使出。若是对方再扔出几张高阶符箓，江云还真没有胜利的把握。

    不过结下来就是收获的时间了，江云兴奋地搓了搓手，从母虫那里接过了储物袋。

    女修的储物袋是极品法器，不过对方身份不凡，有这样的储物袋也是理所当然，江云开始使用神识缓缓抹去对方的神识印记。

    就在这时候，玉佩发出了一道白光。一道身影缓缓出现在了江云的眼前。

    江云见状连忙停止祭炼，随手祭出一张防御符箓，双脚用力往后一跃数米。将乌金盾挡在身前，一副如临大敌的样子。

    白光逐渐凝实，出现在眼前的是一个看上去40余岁的男修。男修先是看了一眼破碎的玉佩，然后看到了江云手中的储物袋。淡淡地开口道：

    “看来我这个不成器的孙女是陨落了，小子，报上名来，回头洗干净脖子等我来摘。“

    江云明白此人必定是女修的靠山，必定是个高阶修士，但气势丝毫不弱的回答道：“御灵宗白展堂，见过前辈。”

    男修看了一眼青火和四周的金陨不死虫们，也不知有没有相信相信江云的鬼话。

    对方没有继续问。哼了一声，身形就缓缓散去了。

    而玉佩似乎是耗尽了力量，变成了粉末，风一吹便随风飘散了。

    江云顿时对自己一出门派就把身份玉牌藏起来的做法感到明智。

    虽然此次洞府之行结束，对方的结丹期修士回到了门派后，此人就会知道真相。但能拖一天算一天。

    过了半个时辰，江云终于将储物袋的神识印记抹去并打上了自己的神魂印记。

    江云用神识观察储物袋里面。很快嘴角泛起了笑容。

