    夏至跟随沙戊走在繁华无比的雨相山公共区。

    得到宇宙本源法则承认的界主在这里比比皆是。

    每个人放到外界，最次也是如夏至家乡黑龙山星域中‘将天辰’那般层次的强者。

    可在虚拟宇宙公司这样人类五大巨头之一的超级势力内，也不过是勉强获得进入‘末世秘境’资格。

    还有数不清的界主只是外围成员，距离核心成员还有很大差距。

    穿过公共区后。

    俩人走到一条宽阔幽静的青石板路上。

    没过多久，一道恢弘壮观，整体由古朴灰色岩石雕刻而成的巨大正门，出现在两人眼前。

    大门上刻着宇宙通用语文字——‘原始区’。

    “滴！”

    沙戊体表隐隐光晕一闪，便无法再前进，对夏至道：“殿下，我已经无法再前进了，沿着这条路，前面的区域就是原始区，殿下进去后自会有管理人员带领殿下。”

    “谢了，沙戊先生。”夏至笑着点头。

    独自走进原始区，很快就有位一身白袍的老者迎了上来，他身后还跟着一群界主。

    “夏至殿下！”白袍老者微微行礼道，“我是艾陀尔，原始区的琐事管理者。欢迎殿下来到原始区！请殿下跟我来。”

    “艾陀尔先生你好。”夏至微笑点头，跟随白袍老者艾陀尔一道飞到半空。

    跟在艾陀尔身后，一起恭敬行礼的这群界主们，看到两人离开，此刻也低声议论起这位晚来的殿下。

    “这就是那位据说千万纪元才能出一个的绝世天才夏至殿下啊？竟然现在才来，与他同期的伯兰都已经来一年了。”

    “是啊，听说是在闭关，我还头一次听说有因为闭关，错过第一时间来总部这的呢，高层竟也允许！”

    “嘿，再天才，也不过刚突破宇宙级而已！下次秘境资格战，估计他和那伯兰都得到下一层‘太初秘境’去。”

    “在‘原始秘境’里的殿下们，哪个不是数万纪元难出的绝世天骄，时间最长的殿下可是在‘原始秘境’中待了数千年了，刚进来就能一直留下的我还没见过呢。”

    原始区内。

    夏至和艾陀尔飞行在半空中。

    一边飞行，夏至俯瞰下方一座座占地无比巨大的庄园，不时就有强大的法则波动传递出来，让夏至暗暗心惊不已。

    艾陀尔见状微微一笑，整个人隐隐令周围空间都亮堂温暖了许多，他就好似一颗太阳，温暖照拂身边的夏至，让正被远处传来的强大波动弄得有些难受的他身上一轻。

    “谢谢艾陀尔先生。”夏至对身边的老者感谢道。

    “夏至殿下。原始区和其他三个核心成员区最大的区别，就是原始区这边拥有更多的不朽神灵居住。”艾陀尔笑道，“首先每位原始秘境的殿下都会配备一支护卫军，首领为一名不朽军主级别的强者带领。而且每一位原始秘境殿下都可以任意选择一位长期住在自己庄园内的不朽神灵老师。所以，这里的不朽神灵数量，是比原始秘境殿下们要高的。”

    说完，艾陀尔仿佛想起了什么，接着介绍道：“我人类强者的级别，从低到高分别是行星级、恒星级、宇宙级、域主级、界主级，以及不朽级。”

    “而突破进入不朽级后，又因对法则感悟应用的高低，以及实力的强弱，划分为普通不朽、不朽军主、封侯不朽、封王不朽，以及无限接近更高一级尊者的封王无敌。”

    “99%的界主能突破成为不朽已是万中无一，而更高一级的不朽军主已是能统领一队普通不朽，与其他各族对战的强者。”

    “再往上，是强大的封侯不朽，就是我原始秘境的各位殿下未来突破，也大多就是这个水准。达到这一实力的强者，已经有资格得到封号，传扬宇宙万族。”

    “不朽中能封王的存在，已是我人类族群中的中间战力，是我人类强大的基石，更强的尊者乃至其他巅峰强者，都是从封王不朽中诞生。”

    “至于不朽中最后的封王无敌，就是被宇宙万族公认为，再不朽一级中纵横无敌的存在。”

    夏至不由点头，对吞噬宇宙的强者等级划分，他自然心中有数，明白艾陀尔是想到自己刚进入虚拟宇宙公司，怕是还不明白不朽这一级别的实力划分，才会详细介绍一遍。

    “殿下成为我‘原始秘境’成员后，公司内部的信息资料权限自然会相应提升，到时候殿下可以自行查阅，了解这方面的信息。”艾陀尔说着，带着夏至飞行到一座连绵千里，一眼看不到头的庄园。

    “整个原始区内的庄园共有120座，现如今被使用的有界主级殿下100位，域主级殿下10位，宇宙级殿下3位，加上本届新加入的夏至殿下和伯兰殿下，一共是115座庄园。”

    “这座115号庄园，就是夏至殿下你的庄园。”艾陀尔指着下方的广阔庄园说道。

    “嗯。”夏至低头俯瞰。

    自己这座庄园的院墙就仿佛连绵的山脉，不断延伸下去，直到视野尽头。

    单单论面积，这座庄园甚至比现在地球上任何一个国家的领土还要大的多。

    当然在浩瀚宇宙中，已经逐渐适应并且实力越来越强的夏至，自然明白，实力越强的强者，占领使用的面积就会更大。

    像不朽级强者，自身就有面积无比浩瀚的神国，弄颗星球做庄园都算是非常朴素的了。

    嗖！嗖！

    艾陀尔、夏至二人直接降落在庄园的正门口。

    此时，这座巍峨庄园的正门口正齐刷刷组成一个个方队，一眼看去最起码数万人。

    在诸多方队的最前面则是站着一名身材魁梧的银发男子，他的额头上隐隐有着黑色秘纹，长相倒是与地球人几乎一样。

    “殿下！”银发男子和身后站成一排的十名界主微微躬身。

    “拜见殿下！”在他们身后的上千名气势几近凝为一体的强大战士们，则是全部恭敬地单膝跪下。

    “拜见殿下！”而在那上千名强大战士后面的数万名仆人们更是全部跪伏下，无比的谦逊恭敬。

    这些仆人都是虚拟宇宙公司专门选拔培养出来，用来服侍虚拟宇宙公司一些真正核心人物的。对这些仆人而言，能为一位原始秘境殿下效劳是他们的荣幸。

    “夏至殿下。”艾陀尔微笑道，“作为原始秘境成员，殿下的护卫队正常编制是一个大队，整个大队有首领一名、队长十名、战士1000名。其中首领是不朽军主级强者，队长则是末世秘境的十位界主，战士是1000位域主级战士。在虚拟宇宙中，他们就驻扎在殿下这。而在现实中，他们同样要保护殿下，一切听从殿下命令。”

    “这位就是你的护卫军首领——盖亚！”艾陀尔指着那银发男子说道，“盖亚是一位擅长灵魂方面的不朽神灵，他的实力非常强。在诸多宇宙军队的‘军主’中，算是最上等。”

    “嗯。见过盖亚先生，日后还要麻烦先生了！”夏至微微点头，心中却是震撼。

    就这一个护卫队，论实力都堪比黑龙山星域的四大圣地了，而且虚拟宇宙公司内部的不朽、界主们实力更是远超外界宇宙国的，真要战斗起来，怕是能横扫整个黑龙山这样的宇宙中级文明了。

    而且这盖亚还是不朽军主级中最上等实力的，岂不是说接近封侯级了？

    巴巴塔平常挂在嘴边，骄傲无比的那位老主人呼延博也不过就是如此实力吧！

    这样一位强者竟然只是自己护卫军的首领，虚拟宇宙公司这一宇宙人类圣地的实力可见一斑。

    “殿下不必客气。”银发男子盖亚看夏至的眼神有些奇异，微微躬身，“这是我的职责。”

    “除了护卫队之外，庄园内还有一万余名仆人，平常服侍殿下的生活起居。”艾陀尔微笑道，“这盖亚他既是你护卫军的首领，同时也是你庄园的管家，里面的事情他都很熟，就由他来告诉你，我就先走了。如果有什么事情需要我帮忙，尽管来找我。”

    “谢谢艾陀尔先生。”夏至对老者躬身行礼，表示感谢。

    随即这位白飘飘的老者化为一道光线，瞬间离去。

    “殿下，请随我来。”银发男子盖亚在一旁带路，开始带夏至逛这庄园，熟悉一番。

    走在广阔无比的庄园内，一眼看去，成片的绿色草地，远处茂密的森林以及连绵起伏的山脉，这一切从此刻起都属于夏至一人。

    “殿下，此第115号庄园，长度约1216公里，宽度约1036公里，总面积约1216万平方公里。”说着，盖亚指着远处一座密封的椭圆形大型建筑，“那里是殿下的专属修炼场，长200公里，宽100公里，高度有1000米，内部墙壁地面都无比坚硬，足以修炼任何秘法。”

    “嗯！”夏至极为满意，像他修炼‘宇神兵’以及身法，脚踏‘斩风翼’速度惊人，空间若是小了根本施展不开，2万平方公里的空间算是基本能满足修炼所需了。

    “那边是一座人工湖泊。”盖亚又指着修炼场外不远处的一座大型湖泊，“湖泊中的水都是蕴含特殊效果的，即使殿下修炼后身体与精神再疲惫，进入湖泊内都可以迅速恢复，其中蕴含的生机能量，即使不如E级营养液，也相差不远了。”

    “当然，这里的布置设施其实都是按照殿下现实中‘原始秘境’的庄园模拟的，殿下真正的住处中条件比这里还要更好，毕竟许多珍贵的奇物和设施，即使虚拟宇宙模拟出来也无用。”

    “哦！”夏至眼前一亮。

    什么叫财大气粗？

    这就是！

    外界按斤卖的营养液，在这里都是论湖泊了！

    “可惜还要等很久。”夏至惋惜的道。

    他还要在暗宇宙中行驶两年才能到原始宇宙的总部，接着就会进入初始宇宙，等从初始宇宙出来后，才会去原始秘境，那都要百年后了。

    盖亚带着夏至一起逛着庄园，介绍着一些建筑物的功能。

    除去成片的宫殿群是给护卫队以及近万名仆人所居之外，还有巨大的会客宫殿，可举办大型宴会的礼堂，以及一座宏伟的神宫样式的巨型宫殿。

    “这里就是您日常起居的地方，神殿内想要如何布置，殿下都可以根据自己的喜好，由虚拟助手来实现，等殿下确定后，现实中我们也会根据殿下的布置进行修改。”

    “辛苦你了，盖亚先生。”夏至看着想到一切的安排，笑着对盖亚道谢。

    “这是属下应该做的。”盖亚笑道，“对了，殿下此刻应该正在暗宇宙中往公司总部赶来吧。这段时间殿下您可以修炼下秘法，新加入的每一位殿下都会被公司赠予一万积分，作为修炼启动。”

    “嗯，我刚才已经收到公司发来的邮件，但是还没有查看。”夏至点头道。

    “那我得提醒殿下，这一万积分至关重要，如今正是殿下实力突飞猛进的时期，尤其是当进入初始宇宙后，接受传承后更是会与之前有天翻地覆的变化。”

    “在还没有明确自己道路之前，建议您先不要急着使用积分购买奇物或者物品，毕竟以您现在实力的眼界，万一花费积分购买了不必要的东西，后悔可就晚了。”

    “后期积分的获取非常困难，而积分可是比混元单位还要有价值，许多宇宙中的珍惜奇物乃至秘法等，用钱买不到，却能用积分兑换！”盖亚神色严肃，对着夏至叮嘱道。

    “好的，谢谢盖亚先生你的提醒。”夏至一愣，恍惚间想起，前世罗峰初次进入太初区就是将一万积分全部花光，等需要用时差点后悔死。

    “殿下不用如此客气。”盖亚看到夏至接受自己的建议，并无一般新进入原始区天骄的傲气，心下宽慰。

    他接着道:“还有一件事极为重要。”

    “殿下进入原始秘境，是有权选择一位不朽老师长期在身边指导的。这可是一个难得的好机会。”盖亚笑着道，“其他秘境的成员可是没有这一权利的。”

    “这我知道。方才艾陀尔先生也说过了。”夏至点头，来给原始秘境成员当老师的，最低都是封侯级不朽。

    能有这样一位强者一直住在自己这边指导修炼，可是难得的好机会。

    要知道，在宇宙中就算拜师也很少有老师能一直跟随弟子的，像夏至拜师已陨落的呼延博，更是只有巴巴塔代为指点。

    在宇宙中，一名强者从弱小到巅峰，时间跨度可是以万年乃至亿年计的，自然在不同阶段会拜不同的老师。

    一个人可以拜很多老师，但地位确是不同的。

    有传承衣钵的真传，需要真正叩拜拜师的，那关系就非常近了，很多甚至比血肉至亲还要亲近。

    也有那种纯粹教公开课的老师，随便去听听课，几乎没有什么私下接触，这种关系自然疏远。

    虚拟宇宙公司给安排到原始秘境成员的庄园内的指导老师，因为会一直指导，关系也亲近，可却不需要真正叩拜拜师。

    “选老师也是有诀窍的。”盖亚神秘一笑，“若是殿下自己申请，即使说明需求，由总部派遣的也多是尽量符合，万一不适合您也只能接受。”

    “盖亚先生知道应该怎么做？”夏至双眼一亮，盯着盖亚问道，但是心中的疑惑却越来越盛。

    “这盖亚我应该是第一次见啊！怎么对我如此上心，就算期盼未来我成为强者，他也有好处。可刚见面就这样尽心尽力为我谋划，其中必有我不知道的事情！”

    不过，想到目前为止，这盖亚所言都是为自己好，夏至暂时放下心中的疑惑不管。

    毕竟只要自己在原始秘境一天，他就是自己的护卫军首领和管家，有虚拟宇宙公司总部的关注，想来也不会有什么阴谋危险。

    “殿下可是希望找一名擅长‘空间’和‘时间’本源法则，最好能指导自己宇神兵修炼的老师吗？”盖亚笑着问道。

    “对！不过擅长两大本源法则的可能好找，还要指定擅长宇神兵这样指定神兵的，怕是不太可能吧？”夏至点点头，随后疑惑地道。

    “是很难！不过也不是不能做到！”盖亚的笑容在夏至看来愈发显得神秘起来，“殿下写申请时，最后加上一句！说您对‘天宇王’很是敬仰，很希望能由‘天宇王’当自己的老师就可以了。”

    “天宇王？”夏至震惊道，“一位封王不朽？我说句敬仰，这样的存在就会愿意来？”

    虽然说‘封王级不朽’和‘宇宙国主’那一层次也可以来贴身指导。

    可每位封王不朽可都是真正的大人物！

    他们若是不愿意，虚拟宇宙公司也没法强迫。

    所以，一般能来做长期指导的，多是封侯级不朽存在。

    “这个就不需要殿下担心了。”盖亚笑道，“以殿下本届天才战连闯七座试练塔，打破了公司无数年来设置的标杆，很多高层可是极为看好您的。”

    夏至隐隐觉得盖亚这话中有什么隐含的寓意，看他不欲多说的样子也就不再多问，今后日子还长，早晚有清楚的那一天。

    盖亚离去后，夏至独自一人来到神宫的后殿，宽敞无比的殿厅就是供主人处理日常事务，类似于书房的所在。

    “巴巴塔，给我将整个神宫，改造成符合我习惯的布置！”夏至吩咐道。

    “是，夏至殿下！”突然显现，落在夏至肩膀上的虚拟助手小恶魔恭敬地道。

    “嗯？，巴巴塔怎么感觉奇奇怪怪的？”

    夏至敏锐的发现，平常跳脱话唠的巴巴塔，好像有什么不对劲。

