    年初时，孔融去北海上任，路过泰山郡，刚好碰到正在攻打泰山贼的关羽。

    素来对士人不怎么感冒的关羽，却因为自己这个汉寿亭侯的称号，乃孔融上表奏报所取，所以对孔融颇为礼遇。

    再加上两人都是长髯飘飘，孔融的胡子只比关羽短了一点点，更是让关羽心生好感。

    当然，要是孔融的胡子比关羽还长……

    那就是另一个故事了。

    关羽一路带着孔融去见刘备，刘备当场请他吃席以示尊重，后来更是派了些兵马保护孔融赴任。

    到如今讨董之时，尽管孔融还没能完全掌控北海郡，却依旧派太史慈带了两千人马，前来声援刘备。

    以如今诸侯的兵力规模，这两千人也算是名副其实的声援……

    而统领着两千兵马的太史慈，早年任郡吏时便有贤名，后为避祸而远走辽东。等到孔融上任北海后，听闻了太史慈的事迹，便善待太史慈的母亲，同时让她召太史慈回来。

    太史慈听说孔融善待自己母亲，变二话不说，从辽东回到了北海。

    等太史慈一回来，孔融便让他带人声援刘备，这才有了眼下这一幕。

    大营中，刘备见林朝拉着张燕进来，还以为是张燕挟持了林朝，当即拔剑戒备。同时还怒斥张燕，要他放开林朝，大家一切都好商量。

    直到林朝解释了原委，刘备才将宝剑归鞘，满脸热情地邀请张燕和太史慈入座，同时安排宴席。

    席间，对于刘备的热情，太史慈表现的颇为拘谨。

    毕竟他之前只是郡中一小吏，见过最大的官，也只是北海太守而已。如今身为徐州牧的刘备亲自下场笼络，让他有些受宠若惊。

    随侍在侧的关羽看了太史慈一眼，见他胸前也有一大把胡须，并且打理得一丝不苟，顿时点了点头。

    此人……倒是不凡。

    林朝心中有任用太史慈的想法，便也在打量着太史慈，只是脑中忽然冒出了一个大胆的想法。

    太史慈看上去二十三四岁，他那传说中的老母亲，应该也只有不到四十岁，而孔融今年也不过三十七八岁……

    嘶！

    所以说，孔融一上任便善待太史慈母亲，到底是因为太史慈，还是因为他母亲本身？

    一旦有了这个想法之后，林朝立刻不能直视太史慈了。

    “林侯，某有何不妥之处吗？”

    太史慈见林朝目光怪异的望着自己，不禁心生疑惑，抱拳问道。

    林朝满脸尴尬，赶紧讪讪一笑道：“无事，无事，某方才走神了而已，子义不必在意。”

    可不敢说，万一自己的猜测是真的，太史慈那早亡又被孔融绿了的父亲，岂不是要从棺材里跳出来掐死自己！

    若自己猜错了，太史慈也会砍死自己的……

    只是这个想法一旦冒出来，便再也无法从脑海中抹除，这导致林朝再看太史慈的时候，总感觉他头上有颜色……

    难道这玩意也遗传？

    林朝龌龊的心思，却没有影响到众人吃席的热情。

    尤其是刘备，见昔日宿敌张燕都肯起兵前来会盟，心中更是对此次讨董充满了信心，当即吃得更欢欢畅了。

    “子义啊，孔北海真乃高义之士！”刘备对太史慈大笑道，“某与他同朝为官，年初时也不过是尽同僚之谊，谁想他居然派子义前来相助，某心中不胜感激！”

    太史慈正色抱拳道：“使君仁义，使人护卫孔太守赴任，太守知恩图报，令在下相助使君讨贼，二位皆朝廷栋梁，汉室忠臣！

    再者，家母受太守照料之恩，在下岂能不竭力报答。此行前来，任凭使君驱使！”

    嗯，无论从哪个角度来说，孔融都把太史慈的母亲照顾得好好的。

    刘备本以为太史慈是孔融麾下，此时听闻他是因母亲才报答孔融，顿时肃然起敬。

    “子义为母报恩，不愧为仁孝义士！”

    “使君过奖了，某愧不敢当。”太史慈谦虚道。

    一旁，张燕也附和道：“有使君统率大军，又有子义这等义士相助，何愁董贼不灭！”

    自被林朝胁迫着进了刘备的大营，张燕也看开了。

    眼下木已成舟，再没有反悔的可能，不如暂时与刘备虚与委蛇，装出一副恭谨的模样。

    不然万一跟董卓开战的时候，刘备下令让自己冲在最前面当炮灰，他去是不去？

    既然已经上了贼船，那就要跟贼首打好关系，不然随时都有落水而死的风险。

    这个道理，张燕自然是明白的。

    有了张燕曲意逢迎，刘备更开心了，喝得也更嗨了！

    就在众人接着奏乐，接着舞的时候，忽然有士兵来报，袁术来了。

    闻言，刘备站了起来，冲众人一摆手，自己则出帐相迎。

    不多时，刘备与袁术携手而归，身后还跟着孙坚与马腾。

    “袁将军，来，且共饮之！”

    刘备极为热情的招呼着袁术一起吃席，同时命麾下将自己的桌案排开，在主位上放了两个桌案，让袁术也自己同坐。

    袁术自然不会拒绝，招呼着孙坚和马腾一起落座，跟众人对饮起来。

    又是一番吃吃喝喝之后，袁术道明了自己的来意。

    “使君，眼下关东诸侯都到得差不多了，酸枣大营也有近二十万大军，讨董之事，也该提上日程了。不然如此拖延下去，只是徒耗钱粮而已。”

    听了袁术的话，刘备也点了点头道：“不错，袁将军所言甚是，某也认为应当起兵讨贼。只是，可叹渤海太守袁本初还未到，不然我等也不必在此虚耗时日。”

    虽说桥瑁矫诏，曹操最先起兵，刘备招呼大家前来会盟，袁术第一个到的酸枣……

    但，在大多数诸侯心中，袁绍才是众望所归的盟主人选！

    对此，袁术当然表示不服。

    你袁本初不过婢女所生，庶子而已，与家奴无异！

    眼下居然还要凌驾我袁氏嫡子袁公路之上，如何能忍？

    所以，他早就想趁着袁绍没来的时候，举行会盟，让自己当上盟主。

    只是之前诸侯也没到齐，他也不能做得太明显。

    眼下诸侯都到了，袁绍却迟迟没来，正好给了袁术机会。

    可不是我袁术不尊兄长，而是你袁本初拖拖拉拉，至今未到，足可见你压根不是汉室忠臣。

    也罢，那就不等你了，我们自己会盟，然后合兵去打董卓。

    当然，抛开袁绍的提议，不能由袁术开口提出来。

    毕竟，我袁公路也是要脸的人，怎么可能抛开自家兄长单干呢！

    这也是他来找刘备的目的，就是希望刘备能率先提出将袁绍抛开，大家一起会盟杀向雒阳。

    到时候，这盟主人选，可就非他袁公路莫属了。

