    “力量上升！”

    “速度上升！”

    “反应上升！”

    “我的身体是这么告诉我的，已经许久没有激活这种姿态了，说起来还是多亏了你。毕竟之前面对的只是一些庸人，根本不用这么麻烦。那么如此一来，我终于记起，用这个姿态撕杀是多么令人愉快的一件事！”杜鲁夫抬起自己的爪子活动着，那金色的瞳孔中已经写尽疯狂二字的含意。

    “战斗狂人啊……”艾伦稍微压低了重心，这个不起眼的动作，却让他散发出来的气势又加剧了两分。

    “已经忍不住了，我想听到你的血液激喷的声音，让我割开你的喉咙吧！”杜鲁夫倾身俯冲，上身几乎和地面成一水平线，整个人化成一道暗红色的血影冲过了雨幕，转眼已到艾伦的身前。

    好快！

    艾伦来不及感叹，重刀抬起，便要劈下。

    杜鲁夫露出一个笑容，满口森森白牙看得令人发寒。

    艾伦心中一动。

    刀往后递。

    当！一声金铁交击声在背后响起，艾伦仍直视着眼前的杜鲁夫，他的动作似是定格下来，迟迟不见变化。然而身影却在渐渐消失，原来只是高速运动下留下的一片残影。

    真正的杜鲁夫在瞬间已经绕到艾伦的身后，那本来掏向他后背的爪子，却给千均架住。杜鲁夫也是微微一怔，道：“不可能，你的眼睛怎么能够捕捉到我的动作！”

    “你的确很快，可惜在很久以前，有人就教会我不用眼睛去捕捉对手。而是靠气息去判断，它比肉眼可靠多了。”艾伦转身：“在这个雨夜里，你身上的腥气实在太明显了，明显到我无法忽略啊！”

    双手握刀，千均如同挑动一座山峦，源力冲击着杜鲁夫。杜鲁夫只觉爪下的重刀震动得厉害，僵持了几秒后，他再压不住重刀，被刀上山洪暴发般的力量挑起抽飞！

    世界在眼中倒退，杜鲁夫看到艾伦做出击球般的姿势，接着视线变得昏暗起来，原来却是倒撞进一栋平房里。杜鲁夫撞进/平房，又从后头倒飞出去，这才摔到泥泞的地上。这可怜的房子被他撞穿，摇摇晃晃了片刻后，终于轰隆一声塌了下去，变成一堆石砾。

    杜鲁夫回过神来，看到的是不时强光闪烁的夜空。他再翻了个身，才站了起来。从嘴中吐出一口淤血，他擦了擦嘴巴道：“真是丢脸，这种姿态还被人打跌下，你算是第一个。但也到此为止了，你很厉害，能够捕捉到我的动作。可如果有更多的我呢？”

    胸口再次亮起了魔狼刻印，杜鲁夫周围的地面，一道道碧色的火柱冲了起来。碧火冲天，化成火团，火团又不动蠕动、拉伸，最后飘到地上，形成一头头由碧色火焰所化的巨狼。一共十四头碧火巨狼环绕在杜鲁夫的身边，每头巨狼上果然都带着他的气息，简直就像一个狼群。

    艾伦讶然，这样一来，如果单单凭气息去判断的话，很容易会把这些火焰之狼当成杜鲁夫。他摇了摇头苦笑道：“果然是个难缠的家伙。”

    杜鲁夫朝艾伦指去道：“撕碎他吧，我的宝贝们！”

    明明是火焰化成的狼，却只只仰天嚎叫，接着拉出片片碧影向艾伦冲了过来。杜鲁夫便混在狼群当中，一起发动了进攻。艾伦不敢大意，将注意力高度集中，双眼紧紧盯着杜鲁夫的位置。忽然视线被一头火狼所遮挡，这头奔在最前方的碧焰巨狼高高跃起，朝艾伦扑杀过来。

    艾伦闷哼一声，当下人从狼身下滑过。千均顺势划去，斩过这头火狼。头顶上突然碧光大作，那形成巨狼的火焰突然变得不稳定起来，其中的源力剧烈震荡，接着轰然爆炸，形成一颗青色的火团，将村子的这个角落照得惨绿一片！

    从爆炸中翻滚出来，艾伦身上气势陡生，用源力压灭了缠在身上的碧火。这些碧火完全没有热度，反而冰冷彻骨，被它们粘着，就像赤身裸体拥抱一块极冰般。艾伦压下了火焰，可脸上却已经泛起淡淡的铁青之色。再站起来时，他已经被狼群包围了。

    杜鲁夫就站在狼群的外围，摊手道：“忘记告诉你，我这些宝贝脾气可是很暴躁的。一旦受到攻击就会爆炸，所以你最好别用那把刀去斩劈它们，这可是我的私人忠告。”

    “谢了，不过同样的错误，我不会犯第二次，你放心好了。”艾伦对饿狼爵士回以微笑。

    “但愿如此。”杜鲁夫心意一动，狼群又发动了进攻。

    一头头火狼不断穿错推进，如同一团翻涌的碧火，把杜鲁夫的身影完全遮挡住。突然两头火狼左右朝艾伦扑去，艾伦脚尖点地，人凌空跃起。半空一个翻滚，千均遥斩，拉出一道光线往下方两头火狼闪去。炎息闪无声地擦过两头巨狼的身体，即使是火焰之狼，也被这道凌厉的刀劲一分为二。微凝片刻后，碧火才爆炸开来。

    艾伦落地，眼前一花，杜鲁夫的身影闯进了视线里。饿狼爵士狂笑着双手向艾伦掏来，想要将他开膛破肚！艾伦冷笑，手中一道黑电激射，千均比杜鲁夫更快地点中他的胸口。可刀锋处却没有传来破体而入的触感，艾伦顿感不对，眼中青光大盛，竟从杜鲁夫的体内冒出一头火狼来。

    火狼爆炸，这近距离的强烈爆炸，震得艾伦倒飞了出去，身上更是沾染了不小冰冷的碧火。他大喝一声，源力轰鸣，压灭了碧火，凝重地看向前方。杜鲁夫出现在其它火狼的身后，狞笑道：“第二个忠告，即使看到我也不要随便攻击。因为我随时可以和这些宝贝们替换身体，有可能你的刀斩到的不是我，而是我这些可爱的宝贝。”

    “那么，你要怎么办呢？无论是这些宝贝，或者是我都不能轻易出手，否则……”他用两手做了个爆炸的动作，然后沉下脸冷笑道：“后悔了吧，小子。连原祖投影都未曾形成的家伙，也敢杀上门来，这叫自取灭亡！”

    “是这样吗？可我怎么觉得，被消灭的是你们啊。”艾伦提刀，站得笔直。

    杜鲁夫扫过村子一眼，他带来的士兵已经被歼灭过半，就连手下两名最得力的战将看样子也是凶多吉少。他脸色一沉，说：“干掉你后，仅凭我一人，也足够杀光其它碍事的家伙了。”

    “或许吧，你的确很棘手，可也不见得我解决不了。”

    “说起大话来，倒是眼睛也不眨一下啊你。”

    艾伦伸出两根手指：“是不是大话，你呆会就知道。然而，你错做了两点。第一，你的能力再奇妙，可源力有限，仅能制造出十四头火狼。被我引爆了四头，如今只剩下十头，数量的确是减少了，说明这种能力你无法重复使用。斩击火狼会爆炸，攻击你则会替换成狼，那么，如果把狼群都干掉了，你还能不能再制造另一个狼群出来？”

    杜鲁夫瞳孔略微一缩道：“就算无法再制造出新一批的狼群，仅凭现在我这些宝贝也足够杀掉你了。上吧，狼群！”

    剩下的十头碧焰巨狼立刻朝艾伦冲去，但在这时，它们周围却悄然浮现一颗颗诡异的眼珠。巨狼的动作，便突然停了下来。杜鲁夫通过和狼群的联系，可以感觉到一股无形的力量束缚了它们的行动，而力场的源头正是艾伦！再看向艾伦时，杜鲁夫突然发现，那个银发少年的头顶上不知何时出现了一颗硕大的独眼，独眼的两边，则扑腾着一对蝠翼。

    “第二点，谁和你说，我没有投影来着？”

    “不可能！你还不到二十级，怎么能够拥有投影？”杜鲁夫失声叫道。

    千均划动，重刀每一划过，便拉出一道光线。连划七下，七道炎息闪交织闪烁，笼罩十头巨狼的范围印下。由碧焰化成的巨狼只只身体错位，连绵炸开。剧烈的爆炸连杜鲁夫也给逼得后退，等爆炸过后，地面只残留着片片绿焰。

    “那么，没有了狼群，你要怎么办？”

    杜鲁夫猛然大吼：“就算只有老子自己，也能撕碎你这小子！”

    他身形一动，便拉出片片残影向艾伦扑去。艾伦抬刀，刀上一抹玄黄光色已经化开，身周青烟袅袅升起，和连绵的雨线相遇，便化成淡淡的水气涌将开去。杜鲁夫撞进了水气里，一爪朝艾伦脑袋捉去。若给他抓到，包管艾伦的脑袋给捏爆。

    然而两人还相距有两三米时，艾伦的重刀已经斩下。周围空间的温度陡然一升，杜鲁夫心中闪过极度危险的感觉。可时间已经来不及让他规避，饿狼爵士生生收回捉出去的手，刚护在身前，突然身体一热。那种感觉就像被火山的岩浆喷个正着般，每条神经都给烫得发痛，杜鲁夫忍不住惨叫起来。

    一抹青烟在他身后迅速掠过，划过百米之后，地面轰然升起一排烈焰。烈焰如幕，照亮了附近的空地，雨浇不熄。杜鲁夫停了下来，缓缓跪倒在地，喃喃道：“这是什么战技？”

    “寸火……还没完成的一种技巧。”艾伦道。

    “没完成的战技，我竟然会输在……”话音末落，突然一道炎流从杜鲁夫的嘴中冲出！火焰不断从他体内喷射出来，转眼间他已经变成一个火球。扑通一声，饿狼爵士摔在地上，身上的火焰久久不熄。

