    “老哥？你怎么会在这？”

    万古青跨出空间裂缝来到外界。

    “先喝酒，剩下的慢慢跟你解释。”冥河示意万古青坐在他身旁，一旁戏娑识趣的起身让位置。

    万古青还以为戏娑是冥河的手下。

    便没有在意，从桌上拿起酒杯喝了一小口，顿时感到一股精纯灵力涌至全身，将他虚浮的境界逐渐稳固：“老哥，好酒！”

    听到万古青的赞扬。

    冥河嘴角含笑道：“这酒是由血海血精酿造而成, 所经岁月足以让大海变成桑田，虽然在洪荒名声不显，但功效不逊色于天庭用仙露琼浆酿造的仙酒。”

    “怪不得……”

    万古青喝完杯中酒，将话题重新引到眼前戏台上，“我这数月莫非都是在演戏？难怪总感觉隐隐不对，但什么地方不对，我又说不出来。”

    冥河点头：“戏娑, 你来解释。”

    “真亦假时假作真, 假作真时真亦假。”戏娑摇动着纸扇, 忽然双手将扇子合起，用扇子头部轻敲扶手。

    清脆的碰撞声响起后。

    只见戏台上的场景发生变化。

    一黑一白，场景乍显！

    无欲国村庄中央的空地上，又有一个万古青再次苏醒，双眼中的茫然一闪而过，警惕的左顾右盼，仿佛是在观察四周是否存在危险。

    “快！”

    戏娑嘿嘿一笑，有意摆弄神通。

    在他一言令叱过后，戏台上的场景时间流逝飞快，戏内的万古青再度重复了之前一样的过程，只是细节稍有不同。

    比如这次碰到的好友并不是陈方，而是王五，原本错过的猎妖大赛上，万古青拔得头筹，深受无忧国百姓尊重。

    在盛情邀请下，又留置无欲国半年。

    “里面那个人是我？”万古青怀疑眼前一切都是幻觉，倘若里面的人是他, 那么从戏台出来的人是谁？

    “确实是你的一缕气息孕育而成, 无论从性格秉性或是神通法术都一模一样。要不我们赌一赌，这次你是否会坚持离开？”戏娑坏笑道。

    “会。”

    万古青丝毫不犹豫，毕竟他的性格自己很清楚，可能会暂时停留在无欲国，但绝对不会止步于此。

    啪！

    好戏继续开演。

    果不其然，戏中的万古青拒绝了。

    “是我败了，小小礼物不成敬意。”

    戏娑变戏法般从取出一卷画布，递给万古青的同时介绍道：“此法器名为【空白图】，是我当初渡太乙玄仙劫，用偶然获得的些许造化玄气和各种材料锻制而成。

    虽然品级未到后天灵宝，但有神妙之处，只要往里面投放材料，便可成画，拥有储存攻击之能，潜力无限。”

    听完戏娑的介绍。

    万古青确实心动，但俗话说得好，无功不受禄, 一个小小赌约而已，戏娑没必要拿出此等法宝给他。

    “你倒是心思活络。”冥河轻轻一笑。

    他怎看不懂戏娑的把戏。

    “法宝蛮有趣，只不过需要耗费大量资源才能培养, 这就造成了一个谬论，明明可以用资源锻炼出同等级的法器，为何要用来培养这张画布呢？”

    戏娑干干的笑了笑，心虚道：“话虽这样说，但在同等级而言，它绝对是鹤立鸡群的存在。”

    话说这是他身上唯一拿得出手的法宝，魔族都不富裕，在那个时代光想着打架了，压根没有刻意抢夺资源。

    不像那些练气士，整日在深山古林中，东挖挖西挖挖，富的流油。

    “敢问阁下名讳？”

    万古青客气道。

    戏娑立即回礼：“戏娑。”

    “戏大人这个礼物我很喜欢，感谢！”万古青拿起画布反复端详，越看越喜欢，笑道：“原先名字我不喜，叫【万古青山图】更为恰当。”

    “喜欢你就拿着。”

    冥河本来是想让戏娑出出血，尽量给万古青争取到一件保命法宝，奈何刚开口，万古青就接过了那张画布。

    戏娑松了一口气。

    “喜欢就好。”

    小插曲很快过去。

    最终。

    戏台上的表演在万古青转化为魔人的结局中落幕。

    其实想想也能理解，毕竟那只是一缕气息，模仿出的法则神通，也是只具形不具意。

    “万公子，日后切记，气息不可泄。”

    在离别之际。

    戏娑从戏布内取出一缕气息，还给万古青。

    随后目视两人离开。

    ————————

    商纣四年初，冬去春来。

    此时李府卧室内，李靖盘坐在殷夫人背后，双手轻柔的按摩着，“夫人，咱们早点睡吧。”

    “我睡不着……已经数月没见到金儿了，也不知道他现在过得如何，离开家睡得舒不舒服。”殷夫人忧心忡忡，回想起昨日来拜访普贤真人，询问道：“真人已经是三过家门，能看得出来，他很喜欢木儿……”

    自从万古青离开，隔日金灵圣母就亲临李府，并且将金吒接到了金鳖岛修行。

    “近几日老夫正在考虑此事，其实让木吒拜入阐教也未尝不可，普贤真人在十二金仙中口碑上佳，修行的神通又与木儿相当契合。”

    李靖眉心紧蹙，他是担心以现在阐截二教的形式，木吒拜入阐教会不会遭到他人排挤。

    “木儿也很喜欢他。”

    殷夫人扭头看向小床内的婴儿，嘴角挂上甜甜的笑意。

    李靖顿时明白夫人的意思，点了点头：“确实如此，他在临走之时还送了一节柳枝，并且这柳枝的品级之高，就连我都无法看透。”

    事情定下来。

    李靖也了结了心中的一桩事。

    毕竟阐教在他夫人濒死时伸出援手，这个因果必须得报答，或许是命中注定。

    “仔细一想，老夫的两个儿子分别为阐教截教的三代弟子，论根脚背景，我老李家也算是光耀门楣了。”

    李靖在心中暗自揣摩，发现自己貌似不亏。

    “要不明日我们去金鳖岛看望金吒？顺便带一点他喜欢吃的点心，以他那个性子，肯定耐不住修行的寂寞。”

    殷夫人提议道。

    李靖一脸正色：“为夫正有此意，去探望的同时，顺便监督一下这臭小子的修行进程，以免他太过于松懈。”

    殷夫人朝他翻了个白眼，娇叱道：“后者展示你的目的吧。”

    “嘿嘿嘿，夫人该睡觉了。”李靖指尖一弹，将蜡烛吹灭。

