    李穆川暗中跟上。

    很快就看到了对方似乎是在搜寻着什么。

    只是稍微琢磨了一下，李穆川就明白过来对方在做什么。

    这是在找其他幸存者。

    这事，对方在之前的时候可是一直没有停下来过的，李穆川是一眼就看出来了。

    看到这里，李穆川顿时心头一紧。

    只听着嗡的一声，李穆川就拔出了手中的光剑，对着面前的金属人直接砍了上去。

    火花四溅，原本被砍下的伤口处，随即就愈合了起来。

    完全看不出来，这上面有被被砍伤过的痕迹。

    金属人回过头来，当看到是李穆川后，便是重新转过了头来，不再去理会李穆川了。

    对方又伤不了它，犯不着理会李穆川。

    让李穆川多砍几刀又如何。

    李穆川看着金属人对于自己不闻不问的模样，更是心中着急，又是对着对方连续三剑下去。

    只是对方身上的伤口，随后又愈合了起来。

    仿佛是流水一样，不管李穆川怎么去劈开这金属，对方都能够重新恢复。

    而金属人在这个时候，是彻底不去理会李穆川了。

    这会儿的李穆川，它奈何不了，而李穆川也奈何不了它。

    李穆川放下了手中的光剑，知道对方不会理会自己，而李穆川也没办法直接干掉对方后，李穆川也放弃了。

    金属人还在大步的朝着前方走去。

    “你这是在寻找其他幸存者？”

    李穆川开口问道。

    金属人没有回答，依旧是朝着前方走去，一边四处搜寻着。

    李穆川见状咬咬牙，“做个交易，你们不去寻找其他幸存者，我不去找你们母体主机所在。”

    到了这个时候了，李穆川也没办法了，只能和对方商量一下。

    眼下的范勇还在想办法，看看能不能彻底搞定对方，倘若是现在的李穆川让对方到处寻找。

    那么范勇就有危险了，一旦被对方发现了范勇的所在，到时候可就真的是功亏一篑了。

    和对方暂时休战的话，对于李穆川来说是有好处的。

    金属人停下了脚步，但是对方并没有直接回答，反而是低头下来，像是在等待什么回应一般。

    “不可以！”

    三十秒之后，金属人开口回答道。

    说完之后，它又接着开始行动起来。

    母体在计算了一下之后，发觉这样达成协议，对于它们来说并不合适。

    只要能够彻底击杀剩余的人类，那它们的任务也就完成了，至于主机会不会被发现，丝毫没什么问题。

    这是妨碍不了它们，要彻底灭杀其余人类的计划。

    李穆川原本还以为，这个协议对方会答应，毕竟这样一来，对方就有机会可以重新休整一下，建立一些仓库什么的。

    万万没有想到，对方拒绝的这么果断。

    李穆川见状脸色都是变了。

    “不答应，行吧。”

    李穆川脸色一沉，随即大步来到了金属人跟前，伸手一抓，就是抓住了面前的这个金属人，随后猛地朝着身后甩去。

    庞大的金属人，瞬间被李穆川丢到了身后数十米之远的地方。

    下一刻，轰鸣声响起。

    庞大的金属人重重摔在地上，溅起了浓浓的尘埃，只是金属人随后又爬了起来，压根就没有受到什么伤害。

    “你只有一个人，而我们制造出来的机器足有近千，你阻挡不了我们的。”

    金属人电子眼闪烁了一下，随后说道。

    李穆川听着这话，回头看向其余金属人，里面还有一些是纳米人。

    看着对方浩浩荡荡的队伍，李穆川一时间无言以对。

    对方说的没错，他就一个人，他可以拖得住一个金属人又能够怎么样，回头对方那么多人一点点搜寻过去。

    怕是其他基地里的人，迟早是会被发现的。

    想到这里，李穆川脸色阴沉无比。

    没办法了。

    这些家伙连那些仓库什么的，统统都是不要了，只想着尽快覆灭剩余下来的人。

    到时候剩下一个李穆川没办法解决，也已经没事了。

    反正就一个人，对方还能够繁衍吗？

    不可能的事。

    李穆川朝着远处看了一眼，只能希望范勇的进度能够快一点了。

    倘若是对方尽快在慢一点，到时候可就真的麻烦了。

    轰隆隆。

    无数金属人从一旁缓缓踏过，手中开始不断变化，随后变成了一台扫描仪。

    这是综合了各种信息的扫描仪。

    其中有探测生命体征的，有探测热辐射的，有检测遗留痕迹的。

    各种综合的扫描仪，在这样的扫描下，相信很快就能够把剩余的人全部找出来。

    这一片大地还是很大的，但要是按照这些人一点点的不间断的扫描过去，剩余下来的人被找出来，似乎也只是时间问题了。

    李穆川这会儿也不敢直接靠近范勇所在的位置了，深怕自己的靠近，会引起这些家伙的警觉。

    到时候害了范勇可就麻烦了。

    好在，这些家伙现的目标基本上是山里面。

    不过也对，按照这些金属人收集来的信息，实际上幸存的人都躲在了大山里面。

    大山里面，能够给他们提供更好的掩护。

    李穆川见着这一幕，也知道自己没办法阻拦了，转身去寻找对方的主机所在了。

    之前是听说，对方的主机好像是修建在了哪个湖底，还是哪个大海海底。

    对于这个，李穆川也只是听说。

    只是近来一些时间，不断摧毁的仓库时，李穆川也在寻找对方的服务器位置。

    只是一直没有找到。

    .......

    时间一点点过去。

    在李穆川想要尽可能的扰乱对方的布局时，对方却是一直不为所动，一直就在寻找幸存的人类基地。

    大山里面，这些家伙一遍遍的翻找过去。

    偶尔还能够听到有人类基地被发现的消息，而被发现之后，残余下来的人没有丝毫的反手之力。

    瞬间就被全部清空解决。

    听到这样的消息，李穆川心中悲凉，却也没有办法。

    他这边找了许久，也依旧什么没有找到对方服务器的位置。

    时间到了现在，又是三个月的时间过去了。

    距离李穆川离开的时间，可是没有剩下多少时间了。

    而接下来，到底能不能解决这些家伙，完全还是看在范勇那边的情况怎么样了。

    李穆川心中这么想着，还是不留余地的去寻找对方的服务器所在。

    又是一个月的时间过去。

    李穆川看着这些家伙，已经找过了五分之一的大山了。

    在这样下去，罗岳他们都要快被找到了。

    就在李穆川忧心忡忡的时候，范勇给他的一个通讯器却是响了起来。

    李穆川看到这个通讯器响起，顿时脸色一喜。

    这东西李穆川一直没有去动，深怕对方会根据这通讯锁定范勇的位置。

    而现在，范勇使用了这个通讯器，是不是表明对方已经解决了这事了？

    李穆川想到这里，随即迅速动身，以着最快的速度朝着范勇的方向赶去。

    很快，李穆川来到了对方所在的地下室中。

    此刻的地下室里面恶臭熏天，但待在地下室里的范勇，此刻却是不断大笑着。

    “我解决了，我解决了！”

    看到李穆川到来，范勇兴奋无比。

    拉着李穆川便是大声说起来。

    在李穆川眼里，对方这会儿是又笑又哭，像是一个疯子一样。

    “我先带你离开这里，这里危险，怕是那些家伙会很快锁定了你的信号，找到这里的。”

    李穆川飞快说了一句，就要带着对方离开这里再说。

    “不用，他们来一个那就得死一个，实际上它们来了也是刚好。”

    范勇听到这话却是阻止了李穆川，随后带着李穆川来到研究仓前。

    此刻，在研究仓里的样本纳米，这会儿却是在不断组合排列着。

    李穆川看着微微一怔，“你控制住它们了？”

    “嗯，上面原本有的智能程序已经完全被破译了，并且还对它们进行了覆盖。”

    范勇说着，将这研究仓打开来，里面的纳米出现之后也并没有去进攻两人，反而是微微抖动了一下，迅速消失不见了。

    “它们这是感知到附近有其余纳米人，或者是金属人的存在，过去进行清除了。”

    范勇看到这一幕，和李穆川解释了一下。

    李穆川闻言点点头，范勇却是把这里面的过程，直接调了出来给李穆川观看。

    “这些纳米，本身里面都是有着智能程序在里面，不过在我给红河进行升级之后，这些纳米的智能程序明显就有些不够看了，眼下我们掌控了对方的纳米，然后直接用这个东西进行反击就行了。”

    “这东西，就好像是一个瘟疫一样，有那么一点，就可以完全覆盖其他的纳米。”

    “那这些东西是怎么来的？”

    李穆川问了一个最为关键的问题。

    “关于这个....”

    范勇在一旁操作了一下，随后迅速调出了一份资料出来。

    这里面的资料，是从之前的那些纳米上面拷贝下来的。

    资料被调出来之后，李穆川盯着仔细看了看，随后这才明白过来这些东西是怎么来了。

    和李穆川猜测的差不多，这就是一个外星文明，对外发送的一个微型探测器。

    在飞越到了地球后，然后迅速开始行动了起来。

    这个和摧毁了W97的文明，似乎并不是一个文明。

    但目的其实都是一个，都是为了清除其他的文明。

    原本这个微型探测器是准备使用病毒的，只是发现这里的条件，并不足以研究出直接摧毁所有生物的病毒来。

    所以在最后使用了纳米技术。

    纳米技术也能够直接当做病毒使用，直接神不知鬼不觉的杀死所有人，还让人没办法发觉。

    这种情况，也让李穆川眉头皱起。

    来自宇宙的打击，有时候并不会只有一个文明。

    当你的坐标暴露之后，实际上还会有其余的文明，动手的更加快速一些。

    只不过，这边也不是坐标暴露了，仅仅只是因为运气不好被探测器找到了。

    只是这里面的接连打击，让李穆川明白了这个道理。

    一旦地球这边有文明发展的信息，被隐藏在宇宙中的其余文明发现了，回头就会有无数文明接连开始动手。

    一个个动手，只会一个比一个快，而不会是一个比一个慢。

    “坐标、坐标不能暴露啊....”

    李穆川看到这里，微微叹了一口气。

    “好了！外头的那些家伙已经被解决了，接下来只需要让他们去解决其余的家伙就可以了。”

    范勇并不知道李穆川在想什么，看着一旁仪表上的数据一亮后，顿时一喜道。

    接着便是匆匆走出了地下室。

    李穆川见状，也跟着对方出了地下室。

    随即就看到了，远处几个庞大的金属人，原本是准备朝着这边走来的姿势。

    只是这会儿全部都是被定在了原地一样。

    在两人出来之后，这些金属人开始自动分解，随后重新组合成了其他东西，迅速朝着其他地方跑去了。

    李穆川看到这一幕眉头微微一挑，看这个样子，这事算是解决了。

    也是用着对方本身，打败了对方本身。

    这东西，原本凭借着李穆川手中的光剑，都有些不好直接弄死。

    “对了，我之前弄了一台纳米生产线，你帮我看看这东西有没有问题。”

    李穆川想到了自己几个月前的时候，弄来的纳米生产线。

    那几个车床可是极为的高端的样子，要是可以的话，李穆川是要带回去的。

    想到这里，李穆川转身离开，片刻之后，李穆川匆匆把这些车床抗了回来。

    让对方帮忙看看。

    看到李穆川带回来的车床，范勇愣了一下，但还是用自己升级后的红河检查了一下。

    “也没有检查出什么问题来，不过为了保险起见，我把里面的程序重新给你更正一下吧。”

    范勇在程序里面用红河检查了一下，也没有检查出什么问题来，不过在最后还是给李穆川更正了一下程序。

    这么一来，这车床就不会有问题了。

    李穆川看到这里心中微微一松。

    “对了，那个玩意的服务器在什么地方，我都一直没有找到。”

    “你没找到没关系，反正那些家伙自己会找到的。”

    范勇不在意这事了，那些纳米之间这会儿基本上看被破译的纳米，也依旧是把它们当做是自己人，并不会排斥的。

    甚至是到了现在，还能够和服务器那边联系。

    只是服务器那边并不知道，它手下的纳米已经纷纷叛变了。

    等回头，这些纳米回去之后上传了一下最新的程序，这最后的一点麻烦也就解决了。

    可以说，在他完成了最后的破译工作后，接下来的战斗已经没有悬念了，也不需要其他人动作，它们自己就可以解决自己。

    像是这种东西非常的厉害，但同样也非常的脆弱。

    好在是有李穆川帮忙，才让这最后的一战变得轻松了很多，要不然着纳米机器人，其实也是无解的存在。

    见着范勇这么说，李穆川心头也松了一口气。

    这事不用继续操心就行，他在面对这种玩意的时候，其实也是费力的很。

    虽说是七阶了，但还真对付不了这个东西。

    纳米之间相互传染，很快其余的纳米人也都尽数被感染后转化。

    隐藏在基地里的人，也都纷纷得到了消息，知道了人类获胜的消息，随后从基地里面小心翼翼的走了出来。

    在得知，他们确实是获胜的消息后，一群人兴奋至极，庆祝着劫后余生。

    李穆川则是将被冰封起来的李穆川，找了个地方挖了坑后掩埋了起来。

    大战已经结束了，也可以让对方入土为安了。

    接下来的时间里，李穆川帮忙幸存者们搭建了一下房屋，然后清理了一下战后的废墟。

    原本好好的一个星球，如今却是没有剩下了多少人。

    等到全部幸存者集合的时候，剩余的人都可以数的过来。

    不过好在，他们是活下来了，活下来了就有希望。

    ......

    大战结束时，李穆川已经剩下了一点时间，就要回归了。

    帮忙这些人修建战后的房屋后，时间更是没有剩下了多少。

    李穆川看着时间马上要清零，将身上的物资留下来后，然后把车床放到了小空间里，随即回归。

    .....

    星光再次汇合，李穆川再睁眼时，四周是繁华无比的街道。

    和上个世界满目疮痍，一片灰白色的模样完全不同。

    上一个世界，像是没有颜色一般，而此刻，这个世界是彩色的。

    满满的生机模样，让的李穆川脸色微微一松。

    “还好，终于是回来了！”

    李穆川看着周围的人，心中松了一口气，上个世界对于他来说，实在是太压抑了。

    也是他最为不喜欢的一个世界之一。

    死了那么多人....

    心中想到其余时间线的自己，李穆川叹了一口气。

    给刘建辉发了一个消息，说明自己回找时间回去后，李穆川直接找了个酒店，开了个房间直接躺下休息了。

    这一睡，李穆川直接睡了一天的时间。

    等到清醒过来时，外头正是天黑的时候。

    李穆川拿起手机看了一下，时间是晚上八点。

    看到这个时间，李穆川起身洗漱了一下，然后来到楼下吃了一点东西，接着订了一张机票。

    一个小时后，李穆川来到了机场，顺利上了飞机。

    趁着这个时间，李穆川看了一眼自己获得的干涉点，37683011。

    这是只赚了不到一百点？

    前面的数字并没有变化，最后的数字是2933，如今变成了3011。

    这是只加了不到一百点的干涉点，不过想了想也是。

    那个世界原本就没有剩下几个人了，李穆川无论是怎么做，其实都是赚不到太多的干涉点的。

    心中叹了一口气，李穆川又看了一下自己下一次穿越的时间。

    距离下一次穿越，有三个月的时间。

    “三个月么？这一次倒是给了不少时间休息。”

    看着上面的倒计时，李穆川心头松了一口气。

    三个月的时间休息，这倒是好事。

    最起码，可以在主世界这边好好休息一下了。

    想到这里，李穆川又看了一眼眼下的时间，11月3号。

    过去了这么久了么？

    看着显示在自己面前的时间，李穆川挑了挑眉头。

    招呼着空姐，给自己拿点吃的，李穆川一边连上了飞机上的WiFi，准备上网了解一下，他离开的这些时间里面，都发生了什么事。

    上一次离开的时候，是华夏这边掌控了可控核聚变不久。

    那会儿的报道可是铺天盖地的。

    而眼下，已经是十一月了。

    上网仔细看了看之后发现，从公布可控核聚变之后不久，其他国家便是开始不断要求。

    希望华夏这边，能够共享一下这个技术。

    有些国家知道这个不现实，就希望华夏这边能够在他们国家，修建一个这样的可控核聚变电站。

    对于这些国家来说，要是能够让华夏在自己国家境内修建了这样的可控核聚变电站。

    那么接下来，有了这样庞大清洁、价格低廉的能源下，对于经济提升的帮助，绝对是巨大的。

    所以这样的请求是非常多的。

    尤其是周边的几个国家，对于这样的请求更是强烈的很。

    美丽国那边发现了这个情况之后，立刻让媒体开始鼓吹，一旦让别人在你家开这样的核聚变电站。

    回头要是管理不善，到时候可控核聚变电站发生了爆炸，那结果就是灾难性的。

    爆炸的威力，就会相当与是一场大型的氢弹爆炸。

    对于这样的言论，但凡是一些有核物理研究经验的研究生都知道，这完全就是在扯淡。

    各国之所以这么努力的研究可控核聚变，那是因为可控核聚变可比核电站还要安全无数倍。

    可控核聚变的太难掌控了，也太难以触发了，这也就导致了这本身的安全性。

    可控核聚变的每个难以环节的环节，一旦这个环节没有达到要求，核聚变就不会继续工作。

    就像是最为基础的，核聚变需要极高的温度，而一旦温度一低，核聚变就会直接罢工一样。

    就是因为这一层层难以触发的条件，导致了核聚变的安全性。

    因为对于美丽国那边的报道，华夏周围的国家压根就没有去理会的意思。

    到了现在，他们还是希望能够从对方手中引进核聚变。

    只是华夏这边先不说愿意不愿意，压根就是没有时间。

    本身在研发出可控核聚变电站出来之后，还需要在建设出其他的机组来，才能够满足本身华夏的电力需求。

    另外除去这个以外，华夏还需要建设出可控核聚变电站出来，满足搭建临时虫洞的能源。

    所以对于外头的一些要求，华夏这边哪里有时间去理会。

    只是闷头搞着自己的建设。

    各个工程队的，早已经开始动工，一座座的可控核聚变电站直接拔地而起。

    一些国外的卫星，都可以在华夏的大地上拍摄到，突然出现的可控核聚变电站。

    看着华夏这边如此新兴可控核聚变电站，可是把不少国家看的眼馋无比，奈何对于这个，他们也没有办法。

    他们自己也看的出来，华夏确实是没空。

    只是让他们有些不解的是，华夏这边确实是消耗能源极为厉害。

    但不至于花这么大的力气去建设可控核聚变电站啊？

    一个可控核聚变电站，带动五个发电机组都可以了，对方还这么拼命去建设可控核聚变电站做什么？

    弄的像是电荒了一样。

    不少国家对于这个有些不解，只是想了想，华夏一向是十分喜欢搞建设，好像也说的过去。

    除去可控核聚变电站以外，之后就是冰龙2.0的问世。

    冰龙芯片2.0出来时，更是引起了不小的轰动。

    主要是这芯片距离上一次出来时，时间间隔太短了一些。

    而且，官方更是宣布，只要凭借手中的冰龙手机，在多花一点钱是可以让本身手机的冰龙芯片，进行更新换代的。

    只是很多拥有冰龙手机的人，并没有去做。

    大部分人都是觉得，自己的冰龙手机芯片性能已经足够好了，也完全是没有感觉有哪里不好的，手机也不会卡顿。

    这样的话，为什么要去更换2.0，这不是浪费钱么？

    抱着这样的想法下，前去更换芯片的人，倒是没有多少。

    这也让的冰龙2.0的芯片问世之后，并没有带来太多的热度。

    这个事在热搜上待了一天之后，就掉下去了。

    “冰龙芯片....”

    “好像是带了3.0的时候，就可以搭载到液态金属里面进行工作了。”

    李穆川看着关于冰龙芯片的消息，想了想后嘀咕了一句。

    他要是没有记错的话，冰龙芯片确实是到了3.0就可以结合到液态金属一起使用的。

    等到了那个时候，冰龙手机接着问世的话，那就是液态金属手机了。

    真是到了那个时候，可就是妥妥的黑科技了。

    说起黑科技。

    李穆川又翻找了一下，随后在汽车行业里面找到了一个不怎么起眼的消息。

    上面的内容是，关于汽车的新能源一块，已经有了足够的突破。

    再有一些时间，汽车就能够直接使用电池，里程将不会和汽油车不分上下。

    “飞行汽车呢？到了现在也没动静么？”

    汽车这一行的，有时候的一些研发消息比较难以出圈，这也是正常的。

    除非是直接弄出了一辆飞行汽车出来，相信那会儿才会霸榜的。

    不过现在么，消息不怎么出圈是正常的。

    李穆川也没有太过于在意，只是见着飞行汽车到了现在还没有出来，有些奇怪。

    仔细想了想飞行汽车后，李穆川随即恍然过来。

    看起来，上头是准备一步到位才对，所以飞行汽车才到了现在，也没有什么消息。

    要是这样的话，那倒是正常了。

    眼下可控核聚变电站也已经出来了，以后直接使用新能源汽车，就是飞行的汽车也搭载新能源，那是最好的。

    这样一来，也能够减少污染。

    别的不说，排放二氧化碳这一块，华夏确实是一个大户。

    翻了翻自己面前的新闻，李穆川对于自己离开的这些时间里面，发生的事倒是多少了解了一些。

    很快，等到飞机落地时，李穆川才刚刚来到出口就看到了前来接机的黎莺。

    ......

    “回来了！”

    刘建辉站在门口，看着李穆川回来当即带起了一丝笑容。

    这一次去的顿时间有点久，他还有些担心了，幸好李穆川是回来了。

    李穆川看着面前的刘建辉点点头，和对方一起回到了基地里。

    看着空旷的基地，李穆川把自己带回来的生产线直接放了出来。

    满是金属质地的生产线刚刚出来，一旁的两人看着就是愣了一下。

    “这是什么？生产飞船部件的生产线么？”

    刘建辉看着这东西，瞬间来了精神。

    李穆川闻言脸色一黑，飞船....

    飞船的生产线会这么小么？

    “这是生产一些纳米部件的，大部分的纳米材料它都可以生产的出来。”

    李穆川有些无奈的介绍了起来。

    未来的很多科技，都是会使用到纳米材料。

    而这个生产线，生产出来的纳米材料可以适用在上百个产业里面，所需要的纳米材料。

    “好东西！”

    刘建辉听到这话，顿时脸色一喜，然后上前看着这车床想摸又不敢摸的样子。

    “有了这东西，是不是就可以建造纳米墙了？”

    他可是见识过，李穆川带回来的纳米墙的，虽说是样品，但却也足够让人眼馋的了。

    “确实可以。”

    李穆川点点头，简单的把这生产线生产的材料，大概和对方说了一遍。

    而还不等李穆川说完，就有人匆匆赶到了现在。

    “这东西，我能源部的要了！”

    率先跑到这里的，是华夏的新能源部，他在听说了这个消息后，那可是马不停蹄的跑了过来。

    为的就是把这个东西带走。

    只要能够带走这个东西，之前原本的很多没进展的项目，都可以放心的去做了。

    “放屁，你一个能源部的要这个做什么，当然是要给我这个新材料部的，我和你说，有了这个东西，回头我就能够制造出其他的车床出来，高精度车床，要什么我给你生产什么！”

    “不行，这东西我武器部的要了，这东西必须给我们！给了我们才可以武装力量！”

    “那不行，我这还有研究曲率引擎的！这东西给我，最起码以后能够缩减十年的时间，让你们见到曲率引擎！”

    一群听到消息的人匆匆赶来。

    这么一个生产线，生产出来的纳米材料却是能够覆盖上百个，尖端行业里面的材料。

    周围的所有部门，对于这个生产线都是眼馋万分，对于他们来说。

    只要拥有了这个车床，原本一些项目都可以动工了，一些制造不了的东西，都可以依靠这个东西制造出来了。

    到时候还能够生产，可以生产出其他材料的高精度车床出来。

    这种尖端车床，实在是太重要了。

    一时间，一群人在基地里面直接怒骂起来，各自都是争走这车床。

    刘建辉看到这一幕，直接都是看着呆了呆。

    “消息你放出去的？”

    李穆川看到这一幕，朝着一旁的刘建辉问了一句。

    刘建辉愣了一下，随后点了点头，悄声和李穆川说道。

    “这些都是前些月悄悄建立起来的各项部门，研究着你带回来的那些技术，他们也都是知道你的存在的，所以叮嘱了一下我，要是你带了什么，是他们部门需要的东西回来，就告知一下他们。”

    “哎，也是吃人的嘴短，欠了他们一点人情，刚刚就把消息告诉他们了。”

    刘建辉说到这里，也是无奈的很。

    李穆川看着这一幕笑着摇了摇头，也没有去理会。

    反正东西带回来了，这些人怎么分配他们自己决定吧。

    “让人弄点吃的，我给你说一下我这一次经历的世界。”

    按惯例，李穆川还是要和黎莺说一下，自己经历的那个世界的。

    黎莺闻言，立刻让人做了一顿吃的。

    等到做完的时候，外头的人还在不断争吵着，对于这个生产线大有势在必得的模样。

    李穆川坐下来之后，和黎莺简单说了一下，自己这次经历的世界。

    等李穆川说道来自另外几个时间线的他，都死在这个世界的时候，黎莺的笔微微一顿。

    抬起头来看了看李穆川，见着李穆川并没有什么反应后，有些沉默下来。

    可能对方即便是有什么反应，也都是之前的事了。

    黎莺心头想到这里，顿时叹了一口气。

    穿越，并不是一点危险也没有的事啊....

    “这要是哪一天，万一来到这个世界的人，是另外一个时间线的你，到时候要怎么....”

    听着对方最后，要求李穆川到另外一个世界的时候，尽可能的帮帮那个世界时，黎莺不由心头一堵。

    想到了另外一个可能。

    万一哪天，是李穆川死了呢？到时候来到这个世界的是另外一个时间线的李穆川，那要怎么分辨？

    黎莺话没有全部说出来，但李穆川却是听出了对方的意思。

    想了想以后笑了笑，“不用分辨，就当他是我好了，即便是你们要是发现了，他并不是我，那也不用去拆穿。”

    此刻的李穆川想到了W97，最后首長的一句话，“没关系的，我们都一样。”

    想到这里，李穆川回头看向了黎莺，“他们和我没有什么区别。”

    “更何况，”说到这里，李穆川微微一顿，“功成不必在我。”

    就像是李穆川看到了另外一个时间线的自己死亡，对方最后死亡时，却是一脸的轻松之意。

    想来，对方的想法是和李穆川这会儿差不多的。

    只要是他们这里面，有那么一个人活着，那么就是有希望。

    只要是有一个人，能够引领自己的文明存活下去，不至于被宇宙中的那些文明摧毁，那么就可以了。

    黎莺手中的笔顿住了，听着这话看着面前的李穆川。

    一时间如鲠在喉。

    她想说点什么，但又不知道该说什么，心中似乎有非常多非常多的话，想说给面前的李穆川听。

    但又不知道该说什么才好。

    好半响后，黎莺将这话记了下来，记在了档案上。

    如果哪一天，李穆川真在阵亡在了另外一个世界，到时候有其他世界的李穆川来到这里。

    她会把这个记录下来的档案给对方看。

    很快，最后这个世界的资料记录完毕。

    黎莺拿着手中的资料匆匆离开了，她只觉得这一次手中的这一份资料，太过于沉重了一些。

    李穆川依旧是吃着面前的东西。

    之前离开酒店的时候，为了赶一下飞机，他都没有吃多少东西，在加上他本身饭量大了很多。

    这会儿自然是饿的不行。

    黎莺带着资料离开不久后，又走了回来。

    她现在是和李穆川汇报一下，接下来比较重大的一些事。

    “按照我们之前预订的方案，很快就会搭建虫洞了，现在各项军备都已经开始集结，只要虫洞打开，到时候就会迅速到那边，进行勘测占领。”

    黎莺和李穆川说道。

    “我们对那个星球查看过了，确定上面没有外星文明吧？”

    这要是打开虫洞之后过去，那边有外星文明可就麻烦了。

    “确定过了，我们使用了最为先进的勘测技术，虽说看到的大乌星系是十多年前的景象，但确实没有勘测到上面有外星文明。”

    “想来，就算是上面有外星文明，也不可能在短短十多年的时间里面，超过我们。”

    黎莺闻言，连忙回应了一句。

    勘测过了就行。

    李穆川听到这话顿时松了一口气。

    之前他查阅的资料上面，可没有关于这些消息，毕竟这些消息也是属于机密了，网上没有找到也是正常的。

    黎莺闻言一笑，她这会儿的心情也已经调整过来了。

    眼神看着面前的李穆川，显得有几分柔和。

    “回头要是确定了，那边没有危险的话，让我也过去看看吧。”

    李穆川想了想说了一句。

    按照另外一个自己说的，有一艘飞船还在宇宙中飘荡，寻找着一个星球落地繁衍。

    倘若是这个星球合适，回头李穆川希望多了解一下这个星球，等以后有到那个飞船上，就带着飞船上的人去往大乌星系也好。

    黎莺闻言，当即点点头，“我会和上面汇报一下。”

    她知道李穆川的想法，对于这个事，想来上面也不会拒绝的。

