    第212章真真不要脸！

    沈初微抬眸看向萧锦言，那双潋滟凤眸正一眨不眨的瞧着自己，让人心里很没底。

    “臣妾没躲。”死鸭子嘴硬。

    萧锦言道：“没躲，你离我这么远？”

    沈初微据理力争，“以前不都是这么睡的吗？”

    萧锦言盯着她瞧了，并不想废话解释，“你过来。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    沈初微从心的往的萧锦言身边挪了挪,用她那酸痛不已的身子贴在萧锦言的身边，刚靠近就感觉从他身上传递过来的体温，很烫。

    她觉得，萧锦言比萧锦钰火气还要旺盛。

    萧锦言侧着身子，伸出手臂将她搂进怀里，他也是血气方刚的男子，加上刚开荤，这会美人在怀，难免有些情动。

    他低头亲了一下她的唇，“小九。”

    沈初微诺诺的唤了一声：“……殿下？”

    不是吧，昨晚不是已经侍寝了吗？

    萧锦言这体力、这精力，换谁都嫉妒啊！

    萧锦言纠正道：“无人的时候，唤我锦言。”

    “您是太子殿下，直呼名讳不好。”想当初她气急喊了萧锦言三个字，愣是让春喜教育了半天。

    古代尊卑制度很严格，直呼太子名讳,说大逆不道也不为过。

    萧锦言道：“现在没有外人，有何叫不得？”

    沈初微眨巴两下好看的大眼睛。

    萧锦言又道：“昨个你不是已经唤过了吗？”

    沈初微表示,“昨个还不是因为殿下这样那样……臣妾才唤的。”

    萧锦言被气笑了，“你这是在提醒我再来一次？”

    沈初微连忙摇头，“臣妾没有这个意思,殿下可不能误解臣妾。”

    “是吗？”

    “当然。”

    “我不信。”萧锦言低头再次吻她的唇,不似刚才蜻蜓点水般吻，温柔又带着几分霸道。

    沈初微瞪大眼睛，亲身的感受，让她知道萧锦言是来真的。

    “……锦言，臣妾唤了。”

    “晚了。”萧锦言哼了一声，继续吻着她，大手握住她的手按回床上，再与她十指相扣。

    沈初微得了空，忍不住道：“虽然臣妾虽然皮糙肉厚的，可架不住您天天来啊！”

    萧锦言动作一顿，抬眸看着她，用那紊乱的嗓音道：“小九，只一次。”

    沈初微看着面前的男人，长的是真的帅，可也是真的流氓。

    非要把她这条咸鱼翻来覆去的折腾才开心。

    沈初微抓着他的手问：“锦言，你不是说就一次吗？”

    萧锦言却道：“借明日的。”

    沈初微：“……”这也能借？

    她真真是长见识了！

    最后，沈初微累的昏昏欲睡，眼皮重的仿佛有千金,她能感受到萧锦言把自己抱起来,放进热水里，身体被温热的水包围着，缓解了一些疲惫。

    她眯着眼睛看身边的男人，很想骂一句不要脸！

    她从心的说了一句：“臣妾好困。”

    萧锦言瞧着她那双睁不开的眼睛，的确是困到不行了。

    “马上便好。”

    萧锦言这次是第二次侍候别人沐浴，昨晚也他帮沈初微沐浴的，因为当时的她已经睡着了，所以不记得。

    收拾好一切后，萧锦言便抱着沈初微来到床边，将她放进被子里，自己才跟着上去。

    此时的沈初微已经睡着了，而且睡的极沉。

    萧锦言抱着她，捏了捏她的脸，“睡的可真沉。”

    此时，萧锦钰同样面临窘迫的境地。

    沐浴出来，看见寒姑娘又坐在床榻等自己，不由得有些后怕。

    “寒姑娘，你还没睡啊？”

    寒琰笑了笑，“嗯，在等钰王。”

    萧锦钰来到床边，站也不是坐也不是，有些尴尬。

    “不用等本王，本王这不就睡了吗？”

    寒琰胆笑，“那钰王为何站着不动？”

    “本王这就上床。”萧锦钰脱了鞋，三步两步爬上床，掀开被子躺进去。

    寒琰也脱了外衫上床。

    萧锦钰疑惑的看着寒姑娘的举动，“寒姑娘，你这是为何？女子名声可是很重要的。”

    “我是钰王买下来的，便是钰王的人，名声早就在钰王买下来时，便自己这样了。”寒姑娘慢悠悠的掀开被子躺进去。

    萧锦钰欲哭无泪，这是要折磨死他么？

    “寒姑娘，你还是回去吧，万一本王…”

    萧锦钰话还未说完便被寒姑娘吻住。

    他喘着气，对于寒姑娘的大胆行径，肯定是之前被老鸨给带坏了。

    次日

    沈初微睁开眼睛，身边并没有萧锦言，看着窗外的天色，便知道这会时辰已经不早了。

    她摊在床上不想动，想把今晚的觉借过来今个一起睡了。

    春喜担心沈初微饿坏了，推开门走进来，看见沈初微趴在床，两只眼睛眯着，半睡半醒间。

    她走过去，“小主，您醒了怎么不叫奴婢？”

    “我在把今晚的觉借过来一起睡了。”沈初微有气无力的道，可惜，她饿了便睡不着了。

    沈初微的嗓音丝毫不昨个好，依旧沙哑的厉害。

    春喜一脸懵逼，“这也能借吗？”

    沈初微有气无力的道：“萧锦言昨晚就借了。”

    春喜更懵了，借了啥？

    随即她反应过来，“小主，你怎么唤殿下的名讳呢？这可是大不敬之罪。”

    沈初微不在意的道：“可我已经唤了。”

    “奴婢当没听到。”春喜哄道：“小主，别睡了，咱们起来吃好吃的。”

    沈初微一听好吃的立马来了精神，“什么好吃的？有锅贴吗？”

    春喜摇摇头，“锅贴没有，不过奴婢做了水晶包。”

    沈初微也不挑了，“水晶包也行。”

    “那咱們起床洗漱。”

    春喜掀开被子，将沈初微扶起来，开始侍候她穿衣，然后洗漱。

    沈初微晃着两条腿来到餐桌前坐下来，想到萧锦言步履如风，像个没事人一样。

    她只感觉腿抖的更厉害～

    早膳很丰盛，沈初微美美的吃的一顿，恢复了不少精神气。

    看见昨晚买的一些糕点，心情又愉悦了几分。

    吃了几块后，心情像外面的阳光一样明媚。

    她不由得感叹，真真是一吃解百愁！

    沈初微原本以为萧锦言昨晚借了今晚，她今晚就可以好好睡觉了，她这条咸鱼再也不用被翻来覆去的折腾了。

    等到了下午，沈初微才知道，萧锦言就是不折不扣的腹黑大尾巴狼。

    都是算好的。

    ?  ?晚安啦，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

