    舒歌走过去，叩叩车窗。

    车窗滑开，意料之中，沈骁略微尴尬的脸展现在面前：“……舒小姐怎么知道我在这里？”

    她冷笑：“我在学校话剧社的女更衣室发生了什么，傅南霆都能知道，在外面派人盯着我有什么奇怪？”

    沈骁干干一笑：“三爷也是为舒小姐的安全。”

    什么安全。就是一控制狂吧。舒歌眉一挑：“别废话。帮我去调查件事。”

    把她当犯人似的盯着，也总得有些好处！

    使唤一下傅南霆的人，有什么好客气的？

    ……

    一个小时后，舒歌在教室里接到了沈骁打来的电话。

    猜的没错。

    果然是程祖耀给教务处打过招呼，让学校对白灵雪从轻发落。

    而程祖耀这么做，是因为儿子程枫对他提过。

    所以说，白灵雪去找程枫求过请。

    看来，这对前世害得她不浅的渣男贱女，已经见过面了，认识了。

    而她前世完全不知道他们两早就认识，两人也从没提过，还经常将自己对程枫的爱慕与追求说给白灵雪听……

    放下手机，舒歌面上划过一道若有似无的凉意。

    没事。

    即便这次白灵雪逃过被开除，也绝不会让她有好日子过。

    今天下午只有一节课，下了课，舒歌想着舒柏言近来与程氏财团合作，事儿多，这个时间估计还泡在公司，自己回去了也无聊，干脆去图书馆看了会儿书，才离开学校。

    说起这个，又有些淡淡的愧疚。

    舒家的家业，全靠哥一个人支撑着。

    可她却帮不了什么忙。

    非要说能够帮哥的，也只有一样了——

    就是不得罪傅南霆。

    程氏财团目前由那男人掌控，万一他这个时候撤了与舒家的合作，怎么办？

    彼时夜幕已降临。校园里已经没多少人了。

    刚走出校门，舒歌就看见沈骁大步走过来，做了个请的动作：“舒小姐，三爷在车上等您。”

    舒歌循着看过去。

    一辆黑色世爵名跑泊在马路对面，车窗中，一道峻峭挺拔的身影投射在玻璃上，若隐若现。

    他又来找自己干什么?

    她下意识转身，只听沈骁调侃的声音传来：

    “三爷平生最讨厌忘恩负义的人。舒小姐确定要惹三爷不高兴？”

    她脚步一个刹车。

    没错。

    她刚刚让沈骁帮自己去查白灵雪的事。确实欠了他一笔人情。

    刚才还在想不能得罪这男人。

    万一惹他动怒了，不好办。

    只得按捺着性子，转过身，慢慢走到世爵边。

    沈骁拉开后车门，她弯腰坐了进去。

    某人正坐在后座漫不经心地垂着头，翻阅着掌上商务型电脑上的邮件。

    依旧那么冰清冷漠，侧颜却俊朗得要命，古铜色肤色，高挺的鼻梁与纤薄的唇瓣勾勒出一个完美的弧度，浓骏的眉微挑，脖颈处微微起伏的喉结都性感得要命。

    许是距离很近，身上淡雅的龙涎香飘过来，越发让人心神摇曳。

    舒歌不自禁咽了口唾沫。

    这男人，真的是有一副好皮囊。

    继承了程家人的精美五官，又有种程家男人身上没有的粗粝感，仿似在丛林中厮杀过、带着杀气的野兽，让人情不自禁想要被他征服。

    应该是年少时在社会上打滚过留下的痕迹吧？