    夏琳虽然惊讶她为什么会在这里，不过也顾不上问，指着韩娜说明情况，“我和她同时被公司选中，去国外参加模特培训，没想到她居然抢了我的登机牌，企图阻拦我去！”

    “什么？”宋暖被惊到了，不可置信的看向韩娜，“你这么做，不怕你们公司的人找你麻烦？”

    “我怕什么？阿帅可是公司股东，你觉得他不会帮我？”韩娜倨傲的哼道。

    宋暖抿了抿红唇，“原来你仗着关系，才敢这么放肆啊。”

    “关你什么事？我有关系她没有，是她活该。”韩娜冷哼，“我昨天说过，我不会放过你们，现在就是你们要付出的代价！”

    说完，她当着夏琳的面，把登机牌撕掉。

    “不！”夏琳大叫一声，脸都白了。

    宋暖也没想到韩娜这么过分，说撕就撕，一时间秀眉狠狠皱起。

    韩娜看着脸色难看的两人，心里只觉得快意至极，然后把碎片往地上一扔，准备走人。

    宋暖眯了下眼睛拉住她，“这就想走？”

    “你干什么，放开我！”韩娜甩了甩手臂，声音尖利的道。

    宋暖没有放开她，反而收紧手上的力度。

    韩娜痛的脸都抽抽了。

    宋暖才不管她，将蹲下身，准备捡登机牌碎屑的夏琳拉起来，“你别捡！”

    说完，她指着地上的碎片，对韩娜命令道：“你来，把它们捡起来！”

    “凭什么？”韩娜梗着脖子。

    宋暖松开她的胳膊，“就凭这里是公共场合。”

    “哟，你这么圣母啊，管闲事都管到机场来了，既然这样，那你捡好了！”韩娜环起手臂，不屑的道。

    夏琳红着眼眶，有些疲惫的拉了拉宋暖的袖子，“算了暖暖，我自己捡就行了，我现在不想跟她闹，我得想办法再买张机票，不然我真的要错过这次培训的机会了。”

    “机票我一会儿帮你买，但现在当务之急，是我们不能就这么算了，地上这些是她扔的，自然得她来捡！”宋暖冷冷的凝视着韩娜。

    韩娜白眼都快翻上天了，“你就这么笃定我会捡吗？我告诉你，不可能，谁爱捡谁捡！”

    宋暖笑了笑，“所以你不捡是吧？”

    “谁捡是谁狗！”韩娜翻了个白眼。

    宋暖红唇勾起，“行，那我就让你当回狗！”

    “什么意思？”夏琳有些不解。

    宋暖朝她神秘一笑，没有回答，然后在韩娜的不安中，将机场巡逻的保安叫了过来。

    “保安先生，我记得你们机场有条令，如果有人恶意乱扔垃圾，并且态度强硬还不肯认错，就会强制延后飞行对吧？”宋暖似笑非笑的看着韩娜问。

    夏琳瞬间明白了她的目的，眼睛亮了亮。

    韩娜也明白了，但脸色却沉了下来。

    宋暖这个小蹄子，居然用机场条例来压她！

    保安不知道眼前这三个女人之间有什么过节，但听了宋暖的话，还是认真的点头回答，“是的。”

    “那好，这个女人故意乱扔垃圾，还拒不承认，麻烦你们把她带去办公室，修改她的登机牌，让她坐下一趟航班。”宋暖鲜红的指甲指着韩娜。

    夏琳也握紧手心，连忙附议，“没错，有监控可以证明，她的确是故意的！”

    既然韩娜撕了她的登机牌，不让她去参加培训。

    那她也不要韩娜去，只要韩娜错过了这趟航班，培训肯定会迟到，而迟到就会被开除，谁怕谁啊！

    韩娜也知道了夏琳的打算，气得脸都扭曲了，“你......”

    “你什么你，跟我去办公室一趟。”保安皱着眉，一脸不耐的打算她。

    韩娜深吸口气，勉强压下心中的怒火，“等一下，是不是我把地上的这些收拾了，就不用去办公室了？”

    保安嗯了一声，“是这样没错。”

    “好，那我捡！”韩娜恶狠狠的瞪了宋暖和夏琳一眼后，蹲下身体，开始一张张捡纸屑。

    宋暖低头看着她，“韩娜，你刚刚还说，谁捡谁是狗，怎么样，现在脸疼吗？”

    韩娜没有说话，只是气红了脸，满眼屈辱的检纸屑。

    夏琳快意的哼了哼，“她脸肯定疼啊，只不过说不出口罢了。”

    韩娜捡完最后一张纸屑站起来，“就算我自己打了自己脸又怎么样，但你想要我迟到，被开除培训的愿望，还是要落空了，这次公司只给了我们往返的机票钱，我看你怎么去！”

    说完这话，她直接用肩膀撞开夏琳走了。

    保安见这里没自己的事，也转身离开了。

    原地只留下宋暖跟夏琳两个人。

    夏琳捂住被撞痛的肩膀，眸色愤然的看着韩娜离开的方向，“是啊，她说的没错，公司只给了往返的机票钱，和住酒店的钱，如果我动用了住酒店的钱，到了国外后，我又没地方住了，怎么办啊？”

    她急得抓耳挠腮，要哭了。

    宋暖捏了捏她的手，“我不是跟你说过吗，机票的事，我帮你搞定。”

    闻言，夏琳连忙抓住送的肩膀，“对，暖暖，你借我一笔钱，等我培训结束后，发了薪水就还给你。”

    “不用，我直接给你买就好了，当年大学的时候，你帮了我那么多次，我当然......”

    宋暖话还未完，程西的声音就从前方传了过来，“宋设计师，原来你在这里啊，总裁说你早就到了机场，我一直在通道口等你，都没见你过来。”

    “不好意思成特助，我遇见朋友了，所以多聊了一会儿。”宋暖指了指夏琳。

    夏琳不认识程西，只浅浅地打了声招呼，“你好。”

    程西点头，算是回应，然后看向宋暖，“那宋设计师，我们可以走了吗？飞机快要起飞了。”

    “等一下，我还有点事。”

    说着，宋暖转头对夏琳问道：“琳琳，你要去哪个国家？”

    “美丽国。”夏琳回答。

    宋暖意外的咦了一声，“好巧，我也是。”

    “是嘛。”夏琳也很惊喜。

    宋暖拉着她的手，“走，我们去买票。”

    夏琳刚要点头，程西突然扶了下眼镜开口，“恕我直言宋设计师，如果你们要坐下一趟航班，机票自然买得到，但如果要坐这一趟的，恐怕来不及了，已经售罄了。”

    “那怎么办？”夏琳脸上的表情，一下子凝固住了。

    宋暖也拧起了眉头，有些没办法了。

    但就在这时，唐时言的电话又一次打了过来，“你到哪儿了，怎么这么久还没登机？”

    “我在机场呢，遇到点事。”宋暖揉了揉眉心，有些忧心忡忡的回答。

    唐时言听出她的无奈，背脊挺了挺，稍微坐直了一些，语气都认真了起来，“什么事？”

