    第415章第415：直接靠在男人的手腕上

    “那就是还不够体贴，但还是有点体贴？”薄南弦耐心地询问着。

    初窈：“………”

    有必要问得这么详细吗？

    她颇感头疼，无奈地提醒一句：“其实我觉得这不是重点。”

    “那你觉得重点是什么？”男人修长的手握着方向盘，指尖有一搭没一搭地轻点着。

    既然话都说到这份上了，初窈觉得也没必要再在心中腹诽，直接问更好。

    戴着口罩有些闷，初窈将口罩摘下来,才缓缓道：“我觉得你好像变得跟之前有点不太一样。”

    耳畔处传来低低的笑，随后是男人好听得过分的声音，“变体贴了？”

    初窈：“………”

    怎么从刚刚就一直在提这个词？

    都不想听了。

    初窈手指卷着口罩的挂耳带，回得有些敷衍，“各方面都不太一样。”

    薄南弦挑了挑眉，又接着问：“那是变好了，还是变坏了？”

    又是一个让初窈无言以对的问题。

    她皱着好看的眉,扭头盯着男人棱角分明的俊脸，语气略显不耐,“你能不能别问了？”

    “不想说吗？”薄南弦点点头，“那我们换个话题聊。”

    初窈：“………”

    都几点了，还换个话题聊，而且车里聊天很闷啊。

    “那就找个酒店休息吧，时间不早了。”

    “好。”薄南弦轻声应下，拿出手机刚准备查一下云城最好的酒店地址，却忽然听见一道奇异的声响。

    “咕噜——”

    可恶。

    初窈的耳根子烫了，脸颊也红了。

    她的肚子好不争气，竟然在这个时候饿得咕噜咕噜叫。

    现在只能祈祷狗男人没听见了。

    薄南弦打字的动作只是稍稍停顿了下，并没有询问刚刚的声音是什么，这也让初窈松了一口气。

    太好了，他没听见。

    她连忙把刚才丢下的脸捡起来贴回去。

    车厢里很安静，薄南弦没再开口，初窈也乐得清闲，而且她现在饿得很,没力气敷衍他。

    希望狗男人找的酒店不会太偏僻，这样她就可以悄悄出来吃宵夜了。

    大概是太累了,初窈坐着坐着就打起了瞌睡。

    薄南弦眼角余光瞥见她小脑袋一点一点,像小鸡啄米一样，忽然觉得很可爱，唇角不受控制地上扬。

    几分钟后，车子开过一个不太平稳的路段，有些颠簸，打瞌睡的初窈脑袋摇晃的幅度更大了。

    前面的车子突然一个急刹车，薄南弦也连忙踩下刹车，身体因为惯性向后靠，初窈低垂的脑袋也被迫后仰。

    车子停下时，男人伸出手托住她的下巴，避免她被突如其来的急刹车吓醒。

    初窈脑袋一歪，直接靠在男人的手腕上。

    薄南弦偏头看了她一眼，薄唇勾起一抹笑，带着连他自己都未察觉的宠溺。

    十分钟后，车子稳稳停下，初窈却仍歪着脑袋，睡得一脸香甜。

    薄南弦左手的胳膊肘搭在方向盘上，掌心撑着下巴，右手依旧维持着十分钟前的动作，托着女孩白净漂亮的小脸。

    他就这样一瞬不瞬地望着她。

    令他觉得奇异的是，他竟然丝毫不觉得无聊或是浪费时间。

    (本章完)

