    晚九时，林燃等人终于离开北京奥林匹克公园，去填饱自己饥肠辘辘的肚子。

    郭皓订了两个大包间，队员、家属和员工零零散散也坐得下。

    “今天这顿饭，权当是我们YM赛训部的庆功宴……”

    “皓哥，那上海的同事怎么办？”分析师Doom兴奋的满脸通红。

    已经起身的郭皓举着盛有可乐的玻璃杯，“没事儿先不管他们，等回上海再说。”

    “这顿饭算是对咱们赛训部员工这两个月来辛辛苦苦天南海北奔波的犒劳。”

    几名赛训部员工不由得同情起上海同事，更有甚者潸然泪下。

    没办法，这佛跳墙太好吃了，李姐一下。

    众人举杯欢庆，以饮料代酒，玻璃杯轻碰发出的脆响在空气中回荡，包间里充满了欢愉气息。

    郭皓能当选去年的LPL最佳经理，口才自然不错，一番客套话说的滴水不漏，还把包间里的队员家属哄得开怀大笑。

    饭局进行到一半，节奏终于舒缓下来，大家各自三五成堆聊起其他话题。

    坐在林燃身边的苏橙发完庆祝夺冠的朋友圈，然后瞥了一眼刚下载回来的贴吧又开始笑。

    “你怎么又把贴吧下回来了？”林燃抿了一口橙汁，蹙眉说道。

    “当时输了比赛他们有人骂我也很正常，”苏橙夹了一筷子虾球，“现在拿了S7冠军，他们总没有喷点了吧？”

    “还是少看这些东西，”苏母有些不满，“乌烟瘴气的。”

    “说起这个，”林明东斟酌片刻方才开口，“我听林燃说，橙子你明年不打算继续从事这份工作了？”

    苏橙把刚填进嘴里的虾球咽下去，趁着这短暂的时间思考如何回答。

    “去年和今年是因为大一基础课程和公共课占了很大比重，就算这样我已经很难应付了，大二大三的专业课难度还要提升，我恐怕没有那个精力再去准备职业赛场的工作了。”

    刚才一直在沉默的苏父也点点头，“这样也挺好，急流勇退嘛。”

    “明年我还得准备一下外语考试，”苏橙把自己今后的准备全盘托出，“托福两年有效期，大三考个高分出来这样申请学校也要方便一点。”

    “要出国啊？”林明东目光在对面的两名年轻人身上扫了一圈。

    他倒不是对出国有什么意见，主要是异国恋在他看来不太靠谱。

    苏母眼中也流露出几分担忧。

    “没事，橙子大学毕业还有两年半，到时候她去美国，我也跟着过去就好了，”林燃和女友相视一笑，“那边一直有队伍在邀请我。”

    林明东犹豫片刻，“还回来吗？”

    “回来啊，”苏橙回答的很快，“我念完PhD应该就回国申教职。”

    “要不是国内不太认土博，我都不太想出去。”

    “老师也不错。”林明东听到他们还打算回来，松了一口气。

    苏母起身去了趟卫生间，话题到此中断。

    林燃和女友脑袋贴着脑袋，打算一起去虚拟厕所抗压吧解压。

    贴吧里完全是一副喜气洋洋过年盛况，吧友相遇开口就是大哥大嫂过年好。

    此时有电话进来，苏橙给的分组是大学室友，趁着女友接电话的功夫，林燃瞥了一眼微博。

    果不其然，汪半壁先生发了新歌。

    然后热搜前五全部被YM夺冠的消息包揽。

    #鸟巢 YM

    #YM卫冕成功两度封王

    #Ran二连Fmvp

    #LPL第一赛区

    #希望每个目标都有你

    林燃蚌埠住了，夹了一筷子牛肉粒才把笑容憋了进去。

    而后苏橙满面春风跑了回来，两人继续物理学意义上的接头——头顶着头看手机。

    很快，他们就找到了宝藏。

    【震惊！皇冠决赛竟创造史无前例的纪录，连Ran也未曾达成！】

    抗压吧整活儿一直可以的，明目张胆的钓鱼，但标题就是能让林燃提起兴趣。

    你成功吸引了我的注意，女人！

    林燃戳了一下屏幕，点进了贴子。

    楼主深谙水经验要素，一楼先摆色图吸引lsp，然后二楼说正事。

    “……”林燃看了一眼图片上的大白兔，慌乱移开视线。

    苏橙微不可察瞄了一眼自己，认命般的轻叹一声。

    在楼下一众吧友‘百度审核是你爹？’的回复中，楼主开始了他的表演。

    【总决赛第三局，皇冠操刀瑞兹对阵燃哥蛇女，战绩0/5/2还不错……

    当然这个战绩是和他自己前两局比较的，毕竟最大的敌人就是他自己，皇冠哥一局更比一局强嘛，看得出来还是有进步的】

    啰嗦半天，他终于讨论起正题，【赛后第一时间，身为复盘帝的我第一时间就去找了数据统计】

    然后楼主贴了一张图，是瑞兹的经济、伤害面板，还有林燃蛇女的数据在旁边做对比。

    经济面板看起来倒还正常，但伤害数据很有亮点。

    和蛇女22000的伤害相比，瑞兹可怜的2.2k看起来无比寒碜。

    苏橙没绷住笑出了声，酒窝分外显眼。

    林燃人都傻了。

    “2200也是人能……？”

    他不敢往下说，赶紧夹了一块排骨压压惊，苏橙乜他一眼，“还不是你这个大恶人搞的事？”

    “我当时哪会想这么多，赛场上瞬息万变，肯定不留手啊，”林燃一本正经，“谁成想瑞兹伤害会这么低？”

    下面吧友的反应和他先前一模一样，连续数楼的问号之后才有人感慨。

    【2200是什么鬼？平均每次阵亡只打440的伤害？】

    【你以为？第三局镜头切到中路我就看到皇冠在被Ran哥追着咬，根本就不还手】

    【怎么还手……瑞兹比蛇女手短一截的好吧？敢还手怕不是直接被一路追着咬死】

    楼主的表演还没结束，【我之后又找了一家赛事数据更细的网站，发现了一个UC小编看了都会流泪的细节】

    他又贴了一张图，瑞兹的伤害数字更加具体——2208。

    最抽象的是，下方区分出来的物理/魔法伤害那一栏中，物理赫然显示为0！

    【皇冠哪怕都没普攻一次？我佛了】

    【逆天，太逆天了】

    【这个瑞兹真勾八菜……什么是职业选手啊？那没事了】

    【职业选手就不能喷？我先来，我上我真行！】

    【正常青铜死5次，打出来的伤害都比2200高吧？（狗头）】

    林燃忍不住拍腿叫绝。

    “你别摸我腿。”苏橙抱怨道。

    “啊……抱歉。”林燃这才注意到刚才接头时两人凑的实在有些近，手一不小心就放错地方了。

    他给女友倒了杯橙汁做补偿，没想到自己的手机突然来了消息。

    微信头像是只很可爱的布偶猫。

    他一眼就能认出是小虎。

    跳跳虎：【恭喜恭喜，鸟巢夺冠厉害了】

    林燃啪啪啪敲字。

    我真不喝百事：【一般吧，也不是我们打的好，主要是对面打的不太行】

    跳跳虎：【彳亍，又让你装起来了？】

    林燃回了一个问号。

    跳跳虎：【老板给个红包吧，讨个彩头】

    我真不喝百事：【我没钱，得还房贷】

    话虽这么说，他看了一眼微信里的零钱，整数刚好就剩2200，索性给销户发了过去，这样下次出去约饭就可以明目张胆让对方请客。

    跳跳虎：【老板这转账有什么寓意吗？】

    林燃直接把抗压吧皇冠瑞兹的那个贴子转发给他。

    销户那边等了足足半分钟才回消息。

    【哈哈哈真的假的？瑞兹能一下不A打2200伤害？】

    我真不喝百事：【纯纯的真，我打的时候都没发现，他居然没A过我……】

    苏橙又去打电话了。

    这次请假，不少同学都知道了他们系里有个跟着职业战队做数据分析工作的女孩。

    YM一夺冠，自然恭喜信息不停。

    而林明东正在和苏橙父母讨论下个月的乌镇互联网大会。

    这种话题林燃插不上嘴，白色月牙喝了两杯白酒，正泪流满面和郭皓哭诉自己前些年的不易。

    “那OMG的粉丝老喷我不给xiyang选Carry上单，一直给他拿大树泰坦……一输就喷我一输就喷我，我人都麻了！”

    他语气哽咽，“我他喵不想给他选？你把可汗TheShy给我，我盘盘给他拿杰斯！”

    白色月牙夺冠后有些放飞自我。

    “那xiyang给他拿个杰斯，他能C吗？他就没那个能力你知道吗？”

    ……

    后面的话题再听下去就得罪人了，林燃只能和备胎销户继续聊下去。

    【米德虎，以你的水平肯定打不出2200吧】

    跳跳舞：【你在想屁吃？劳资会打2200？你在侮辱我的瑞兹？】

    林燃仔细想想也是，销户的瑞兹可是招牌，怎么可能就打这么点输出？

    李元浩估计也知道林燃刚刚夺冠，没多少时间和他聊天，寒暄了几句便约定回到上海再见面。

    觥筹交错，当时间的齿轮转动到晚11时，这场庆功宴终于告一段落。

    郭皓付完钱，带着一群选手家属去YM入驻的酒店拿房卡，这部分房费拳头自然是不负责报销的，得YM自己出钱。

    不过拿了冠军的郭皓财大气粗，也不把这点小钱放在眼里，这一晚上的餐费加房费，还不够买一个召唤师奖杯的复制品。

    林燃和苏橙走在最后面，天空中的皎洁月光在他们身前拉扯出两道细长影子。

    女孩不停张嘴哈出白气，自娱自乐玩的开心。

    “你这样容易灌冷风，”林燃皱起眉头，“明天会拉肚子。”

    “哦哦。”苏橙连忙闭嘴。

    前面柴犬嚷嚷着要喝可乐，他表哥满脸无奈，答应一会儿回酒店就满足他。

    “我也要喝！”苏橙拉着男友兴致冲冲往前走。

    “你不是不让我喝吗？”林燃没想明白逻辑。

    “对啊，”她点点头，“你喝可乐，不行；我喝可乐，行！”

    林燃一脸震惊，他没想到还有这种双标做法。

    “睡前喝碳酸饮料对肠胃不好，”林燃还想阻止自己的女友，“会胃痛的。”

    “哎呀，”苏橙觉得自己今天难得放肆一回，“你也一起喝，咱俩去散散步，晚上回去等等再睡，这样不就好了？”

    “肘，跟我进屋。”她拽着林燃的衣袖，嘿咻嘿咻跑去路边的全家便利店。

    “百事好还是可口好？”苏橙看着一排各式包装规格的可乐，陷入选择困难症。

    “可口好，”林燃不假思索，他从冰柜里拿了两个易拉罐，“这个比瓶装的好喝。”

    “厉害了林老师，”苏橙眸光闪烁，“这你都有研究？”

    “玻璃瓶装的口感最好，然后就是听装，”林燃解释，“机打的那种比较看商家。”

    两人又买了一大杯关东煮，一边往外走一边吃。

    YM的其他人早就走远了，幸好酒店就在前面，郭皓给他们发了消息，让二人注意安全。

    林燃总觉得不对劲，话里有话。

    在外面散步的时候，他还是给林明东和苏橙父母发了条消息。

    有件事得给大家报备一下……

    林燃觉得不妥，又删掉重打，斟酌词句研究语法。

    “你尝尝这个脆骨肠，挺好吃的，”苏橙见林燃埋头苦干，“张嘴——”

    林燃乖乖把嘴张开，待脆骨肠进口方才咀嚼起来，估计是猪仔放少了，没什么淀粉味儿，浓郁的肉香在口腔中蔓延。

    将消息发出去得到三位家长的一致许可之后，林燃方才放心抬头。

    此时他们已经走到北京信息科技大学附近，深夜11点学校外面早已空无一人，远处宿舍楼灯火通明，五个小时之前这里也许热闹非凡，为不远处鸟巢YM的夺冠欢呼庆贺。

    苏橙正沉迷于当饲养员，各种类型的关东煮往林燃嘴里塞。

    “你不吃吗？”林燃又咬了一串潮汕牛肉丸，抬眼问她。

    “吃啦吃啦。”苏橙笑道，一双美目像天空中稍弯的月轮。

    月轮，岳伦……

    林燃往自己腿上重重拍了一巴掌，他觉得自己快得职业病了。

    这种时候想什么岳伦啊？

    “怎么了？”苏橙不明所以。

    “没事。”林燃镇定自若，打开易拉罐拉环，二氧化碳制造出的悦耳声音在深秋的寂静夜空中回响。

    他和苏橙都没留指甲，打开这种易拉罐有些费劲，林燃索性帮她也开了。

    二人坐在校园墙壁外沿，看着马路上零星车辆穿梭。

    “不知道是不是心理作用，罐装的喝起来确实味道很好。”苏橙咬了一串魔芋丝结，爽脆的口感让她舒适地眯起眼睛。

    “巴浦洛夫说暗示是人类最简单最典型的条件反射，”林燃点点头说道，“我先前和你说罐装比较好喝，你在主观上已经肯定了这种说法……”

    苏橙低下头，坐在墙壁外沿的她翘起腿，宽松的黑色休闲裤依旧挡不住她两条长腿美如画的曲线。

    “哦不是，”听完林燃的话她扭过头来，“我的意思是……”

    “只要是你推荐的，不论是罐装还是瓶装，我都会感觉很好喝。”

    林燃被这一杆直球打进心脏，心顿时凌乱如麻，呼吸都停顿两瞬。

    “喏，这串给你了。”苏橙递来一串北极翅。

    林燃把脑袋凑过来，短发露出一截通红的耳朵。

    “咦你这是冻的吗？”苏橙直接上手摸。

    修长柔软的手指抚上自己耳朵，林燃身体一哆嗦，差点没咬住北极翅。

    而苏橙入手是一片温热，温度相当正常，哪里是挨了冻？

    那结果呼之欲出了。

    “……不是吧不是吧？”她瞪大眼睛，“就这水平啊？赛后采访的时候是梁静茹给你勇气在5万多人面前说情话的吗？”

    苏橙得意洋洋喝了一口可乐，顿时觉得自己先前离开饭局去打电话时，从室友那里学来的套路很管用。

    林燃恶狠狠咬着北极翅，原本甜丝丝的海鲜味道在他口中却味同嚼蜡。

    他看着苏橙松开自己耳朵的左手，趁着还没抽回去的空档用力攥住她的白皙手腕。

    手腕很细他燃的手掌轻轻松松就能将其环住。

    “喂喂喂你冷静点……”苏橙眉毛一挑，顿时心中慌了神。

    这人不会恼羞成怒打女人吧？

    而后一股力量拉扯着她倒入林燃怀中，苏橙眼疾手快拿稳手中的易拉罐，没让可乐倾洒在地上。

    一秒钟之后，她就捏紧了易拉罐，铝合金材质发出独特的声响，裹挟在汽车呼啸而过卷起的风声中迅速消散。

    两条长腿不由自主向上抬了抬，曲线美得惊心动魄。

    林燃此时却无暇顾及。

    7秒钟之后，他觉得口腔中充斥着可口可乐的味道，方才松开苏橙。

    不得不说，罐装可口可乐味道确实顶级。

    “我……”苏橙嘴麻的发颤，任由甜丝丝的北极翅味道在口腔中蔓延开来。

    “怎么了？”林燃开口问道，声音低哑，“现在你知道是谁给我的勇气吗？”

    苏橙将腿蜷缩起来，刚才的10秒钟让她紧绷的小腿有些酸麻无力，这种感觉旋即便反馈到身体的各个角落。

    她原本因寒冷而有些僵硬的躯体迅速软化。

    苏橙抿紧嘴唇，她现在觉得自己像个怂包。

    “外强中干。”

    她听到男友如此评价自己，顿时火冒三丈，抬头就想让林燃知道花儿为什么这样红。

    但是在林燃眼中，女友泛着几分泪花的眼里却盛满了天空中的盈盈月光。

    嘴唇还带着点点湿润，不像是可乐的残留。

    配上故作凶恶的可爱表情，让他内心猛地一颤。

    “别这么看我，苏橙……”

    他想错开视线，但苏橙偏偏不依不饶，勾住肩膀强迫自己与她对视。

    短短1秒钟时间，白皙手指再度捏紧了可乐易拉罐。

    接下来，她的腿绷紧了22秒。

    可口可乐与北极翅的味道交织缠绕。

    “我错了我错了……”苏橙这次连声音都软了，“我认输成吗？”

    “求你了，我腿都麻啦。”

    这句话转着圈打着弯在北四环秋夜的寒冷空气中消逝无声。

