    第214章 啪啪的打【2】

    因为当她缓过来的时候，她已经被轰中了。

    早已经从空中轰入了地面，强大的威下。以她为中心，整个地面都龟裂了开来。

    地面上还有一个圆形大坑！

    其中还有一个人形的坑，天琴此刻就在那中间。

    “噗嗤....”

    一口鲜血从她的口中喷了出来。

    “怎么可能？”

    空中火鹰一脸的呆滞，她和天琴战斗了不止一次两次了，对彼此的实力再清楚不过了。

    所以，天琴不可能就这么败了的！

    因为，此刻她们虽然打出了真火，可却还没有到最后，真正一决胜负的时候。

    毕竟双方连器魂真身都还没有释放呢！

    因为戴威站在地面的火焰之中，所以天琴与火鹰两人都没有注意到他已经站了起来，根本就没有死。

    而且一个已经认定死了的人，她们又怎么可能防备呢？

    再加上戴威帝威领域的范围，不足以将高空之中的火鹰也笼罩在其中。

    所以，她根本就不知道天琴最后经历了什么。

    所以，她内心更加的费解了。

    地面的火焰慢慢退去，而火鹰却是呆呆的呆在空中，眼神之中还满是不可思议。

    并且喃喃道：“我这就赢了？”

    怎么都感觉不真实！

    “嗯？”

    而就在这个时候，火焰退去戴威的身影也显露了出来。

    令火鹰一脸的震惊，不由脱口而道：“你不是死了吗？”

    “死？呵呵...”

    戴威笑了起来：“装的而已，我们可是达成过协议，要联手将她击败，然后让我啪啪的打她的pp的。”

    空中的火鹰：“....”

    此刻，内心的震惊更强了，因为她听出了戴威的话外之音了。

    也就是说，天琴会这么轻易的败下阵来，完全就是因为这家伙在暗中动了什么手脚。

    她有些气愤，要知道她与天琴的战斗从来都是公平公正的。

    但是，更多的还是震惊。

    要知道，天琴可是一位封号斗罗啊！

    眼前这小子才多大？

    竟然可以插手两大封号之间的战斗，而且还阴人成功了。

    她甚至怀疑自己听到什么....了！

    天啊！

    封号斗罗，这可是封号斗罗啊！

    站在这个世界顶段的一群人，竟然被一个年轻的不像话的小子给阴了。

    哪怕是趁人之危，可是还是令人震惊的暂时失去了语言能力。

    地上躺着的天琴：“.....”

    她现在只有头可以动，只见她坚难的，向戴威这边转动着，然死死的盯着戴威....看到戴威活着。

    之前她根本就没有要杀戴威的意思，本来看到戴威还活着应该高兴才是。

    可是她现在是一点也高兴不起来。

    如果老天再给她一次机会，那一击...她绝对会全力一击，直接将戴威脑中的精神之海击破打碎，让他直接变成了一个活死人。

    当然了，现在也还来得及。

    毕竟，她的魂技主要力量就是精神力，所以身体就算不能动，依旧还拥有着强大的攻击力。

    只见她现在的第一魂环亮了起来：“第一魂环技-精神之刃！”

    动技一发动，她所有的精神力化做了一柄肉眼不可见的飞刀，之后直接向戴威射了过去。

    “哼！”

    戴威冷哼一声，要知道精神系魂师，魂技拼的就是精神力。

    只要精神力高于发动魂技的精神系魂师，那么基本可以无视她的攻击，因为只要精神够高。

    精神魂技的威力就会被消弱，甚至是无效化。

    所以，已经被他重创了精神之海的天琴；本来在帝威领域下，精神力就弱他一些的天琴，现在精神力比他低了不少了。

    所以！

    面对天琴的攻击，戴威十分傲然的站在那里。

    仿佛真的感觉不到天琴的攻击一般。

    “呵呵...”

    天琴见此笑了起来，在她看来，哪怕此时她受了重创。

    哪怕现在不能发威出百分百的实力，可是对付这样一个家伙足以。

    但是下一秒！

    杨威还是好好的站在那里。

    正常情况下，杨威应该倒下了才是啊！

    天琴的笑容直接僵在了她的脸上，眼神之中满是不可思议。

    戴威却是嘴角微微上扬：“看来刚刚真是将你的精神之海伤的不清，竟然令你的反应变的这么的迟钝。”

    天琴坚难的张开嘴问道：“什么意思？”

    戴威轻笑一声：“在这里只有三个人，你的精神之海被伤，除了火鹰还会有谁？”

    “啊...”

    天琴只感头一疼。

    之后脑中浮现了一些刚刚的记忆，没错正如戴威所料，这一次她的精神之海伤的真不轻。

    已经有些影响她的记忆了。

    好一会之后，天琴才缓了过来，之后苦笑一声：“之前的领域是你，魂技也是你！哈哈哈！”

    天琴什么都想起来了，最后不由大笑了起来。

    仿佛身上的痛已经不存在了一般。

    “真没有想到我天琴会有一天栽在一个年轻人手里，而且还是几个月前，随手可以弄死的年轻人手里。”

    而这个时候，火鹰也从空中落了下来。

    她先是看了看戴威，之后目光落在了此刻，要有多狼狈就有多狼狈的天琴身上。

    老实说，他对于戴威的插手十分不满。

    可是，她也不掩饰，看着天琴这个样子，心中极度的舒适之感。

    幸灾乐祸的看着天琴！

    暗道：“天琴啊天琴，你也有今天啊？高傲如你....却没有想到，最后被一个年轻人给阴了...啧啧！好玩！”

    不过最后她的目光又回到了戴威的身上。

    看着戴威的眼神，已经完全变了。

    再也不是之前刚刚见到戴威时的样子，审视之中带着一些忌惮。

    没错就是忌惮。

    因为戴威能阴到天琴，就说明戴威是有能力威胁到她们这些封号斗罗了。

    有这样的能力与实力。

    从某种意义上来讲，两人勉强算得上一个层次上的人了。

    而戴威见火鹰看过来，十分不要脸的道：“哈哈哈，不用谢，举手之劳！”

    火鹰：“....”

    谢你个鬼啊！

    不过现在要怎么办？

    她看了看戴威，又看了看天琴，她虽然来应约了。可是她心中明白，这一次只怕要输，特别是天琴亮出魂骨的那一刻。

    但是，怎么也没有想到，会变成现在这个场景。

    (本章完)

