    ;

    卫天冲看得迷惑，问唐劫：“这是什么？”

    唐劫回答：“这是他们阿依族的一个风俗。.阿依族是马上的健儿，最重骑术，连男女之情也要用骑术来考验。男孩若是有了自己喜欢的女孩，就可以在后面尽情的追她，说些调戏的话。”

    “说调戏的话？”卫天冲楞住，本能道：“说什么都可以？”

    “差不多吧，而且女孩不能反抗。”

    “那感情好。”卫天冲眼中已亮起小星星，能合理合法的猥亵姑娘，这对他来说到是一件乐事。

    “不过呢……”唐劫拖长了语调道：“到了尽头，归来的时候，就是女人追男人了。如果这个女孩喜欢这个男人，她下手会很轻。如果不喜欢那个男人，甚至于被对方激怒的话，那就等着对方往死里抽吧。男人也不能反抗的哦，当然，也可以凭骑术逃跑。只要你骑术好，怎么都可以的。”

    卫天冲看看远处，只见那些姑娘们正策着马拼命狂追，手中的马鞭舞的啪啪作响，将一个个男人抽得皮开肉绽，不由得心一颤道：“那还是算了吧。”

    阿依族的马会还在进行中，小姑娘彩儿一马当先，竟是同时抽着两名男骑手，左右开弓下，那两名男骑手被抽的满身血痕。

    看来她并不喜欢正在追求她的两个男孩子。

    待到将至终点时，彩儿更是一马当先，率先冲过，人群中立时沸腾起一片欢呼声，小姑娘脸上更是洋溢出得意的笑容。

    “那能不能用法术的？”侍梦小声问。如果能用法术，侍梦相信这些姑娘一鞭子也抽不到自己身上。

    “当然不可以。”唐劫笑道：“生活……不欢迎法术。”

    次曰清晨，从帐幕中起来，曰头正好。

    唐劫来到湖边，用手舀了些水喝，顺便洗了把脸，正好见彩儿正在歇马湖边打水。

    唐劫走上前去，道：“彩儿姑娘，不知道我们何时才能起程？”

    彩儿笑盈盈回答：“莫急，待祭过湖后便可以上路了。”

    “祭湖？”唐劫不解：“那是什么？”

    “等看到你就知道了。”彩儿却是神秘地故意不答。

    没过多久，就见阿依族人纷纷从帐幕中出来，梳洗过后来到湖边，跪于湖前，轻声颂念着什么。

    几名阿依族的年轻人抬着一大筐的瓜果鲜蔬来到水边，彩儿一身盛装，口中念念有词，突然地拿起一块水果向水中扔去。

    接着就见无数水果落向湖中。

    卫天冲他们看得纳罕，问唐劫：“这是在干什么？”

    “不知道，说是在祭湖，还是第一次看到用鲜果蔬菜祭湖的。”唐劫摊了摊手回答，关于这祭湖的事他也是头回听说。

    “湖有什么好祭的？”侍梦问。

    “也许是祭湖神吧。”唐劫回答。

    卫天冲撇嘴：“这世间哪里有什么湖神，湖妖差不多。”

    说什么来什么。

    就在卫天冲出口的刹那，就听湖中陡然掀起一片巨浪。

    浪潮直冲天空，翻起有足数十米高，浪峰上隐见一只大蚌在水中沉浮，巨如房屋，蚌壳开合间，已将那掷来的瓜果尽数收了去。

    “妖物！”卫天冲和侍梦同时叫了起来，两人本能地就想做法对付那妖物。

    好在旁边还有几名阿依族人，其中一名青年道：“三位莫要惊慌，那不是害人的妖物。”

    “你说什么？”三人同时一楞。

    再见那浪峰不去，蚌壳微开，壳内竟有一女子，全身是裸着的，只在关键处有几片草叶遮挡，长得美艳动人，正对着湖边的阿依族人微笑点头，似是在感谢他们给自己送来这许多好吃的。

    “化……化形大妖？”侍梦惊得身子都颤了。

    “不，不对。”唐劫摇头，一眼看出这绝不是什么化形大妖。

    妖物化形，那便与常人无异，如果真是化形之妖，没道理还留着蚌壳，而且这妖蚌虽然出来时声势不弱，但以唐劫天眼观察，这蚌妖的真实实力充其量也就是刚开智。

    天下妖类众多，特色各异，本就不是一个简单分阶就可囊括，总有一些妖物因各种原因可以提前化形，甚至一些血统强大的妖物本身就可提前化形，眼前这只想必就是如此，不知因什么缘故而得以半身成形。

    这刻阿依族人见这妖蚌出现，不惊反喜，共同欢呼。

    只见那蚌女微笑着向前挥了挥手，一片光雨洒出，落在众人头上，唐劫只觉得身心一阵舒畅。

    “竟是灵雨。”唐劫也微感吃惊。

    这一手凝气成雨算不上什么惊人法术，但是对下方凡人却是大有好处。常人因玉门未开，无法修炼，相当于身在宝山却无法取宝。凝气成雨，却使得灵气直接进入凡人体内，使凡人受益，虽不可长久，但哪怕一时之益也可强身健体，去病延年，若有机缘好的，说不定可借此冲开玉门，踏上修炼之路。

    据说上古之前的时期，天下便是如此，那个时代，灵气充沛，汇聚成雨，哪怕是从未修炼过的人都可因此受益，得以踏入修界殿堂。

    然而在千万年的演变中，借助于立派，归墟等手段，各界多了许多洞天福地，灵气却渐渐稀薄，常人也便渐渐与修者绝缘，除非走门派途径，否则轻易难以修炼。

    从此大部分的修炼资源掌握在少数势力手中，形成了世界等级的划分。

    怪不得阿依族的人对这蚌妖半点不怕，原来此妖非但不害人，反到乐于助人。

    天下妖物众多，特色各异，什么样的妖物都有，虽说大部分都是害人的，但也免不了有天姓善良，乐于助人的。

    这刻看那蚌妖施法助人，不少阿依族人在这灵雨中精神焕发，唐劫三人也互相笑笑，息了除妖的心，反到对那蚌妖拱了拱手。

    此时大部分阿依族人都已跪下拜谢，就他们三人站着，到显得鹤立鸡群。那蚌妖一眼看到，俏丽脸庞上明显吃了一惊，显是一眼看出三人乃是修者。

    不过看那三人对自己拱手，笑嘻嘻似无除妖之心，也便放下心来，远远对着三人微微点头致意。

    灵雨过后，浪峰下沉，那蚌妖对着大家挥挥手，看样子是要离去了。

    大家依依不舍的目送，显得颇有留恋。

    就在这时，远方突然现出一道红光。

    那红光来得极快，随着越来越近，隐约可见是三人正乘着一艘银色梭舟驭空而来。

    唐劫眼尖，已看到梭舟上站着三人，这三人皆是背长剑，着青衫，胸前还绘着七叶莲图案，看年纪不大，应当也是学子级别。

    “是七绝门的人。”他沉声道。

    七绝门尚青，七叶莲更是他们的标记。

    听到是七绝门的人过来，卫天冲一呆：“他们来干什么？”

    不等唐劫回答，那蚌妖也已看到远处梭舟，面色一变，猛地合紧蚌壳，向着湖中沉去。

    就在此时，远处梭舟上已响起一声低喝：“走得了吗？”

    一道雪色光芒从舟上放出，正落在湖面上，只见那歇马湖瞬间凝固成一片冰面，那蚌妖竟是入水无门。

    唐劫看得清楚，发出这雪色光华的正是为首的一名七绝门学子，他手中拿着一面小镜，正是这小镜将湖水冰封。

    与此同时，梭舟已飞速来到上空，一名学子喝道：“早听说歇马湖有妖孽作祟，果不其然，妖孽还不速速束手就擒！”

    说着已从空中洒下一片罗网，迎头向着那蚌妖罩去。

    看到这一幕，所有阿依族人同时哗然，有人惊慌落跑，亦有人高呼不要，为那蚌妖求情。

    眼看罗网从天而降，那蚌妖的蚌壳一张，内中女子再现，对着罗网吹了口气。

    玄风乍起，吹得那罗网无法下落。

    同时那蚌女已高声道：“我虽身为妖物却从未有过害人之举，诸位何必如此相逼！”

    梭舟上一人已哼声冷笑：“妖孽就是妖孽，除妖务尽，还不受死！”

    说着抽着背后长剑，对着下方劈下，一道剑光已汹涌而至。

    那蚌女见状无奈，俏丽双目一睁，两道光线从她目中飞出，正迎上剑光，已将那剑光消弭于无形。

    下一刻就见梭舟已同时飞出数物，一钟，一镜，一青石，同方光华，形成一片洪流向下压至。

    那蚌女却也不惧，蚌壳挥展间，同样是两道光束迎空顶上，正成相持之局。

    下方众人看得惊骇，惟有唐劫三人依旧从容。

    侍梦已赞叹道：“这才是真正的斗法！”

    真正的法术对拼，本就应当是如此，哪象他们之前的对拼，从来都是拳来脚往，刀来剑去。

    不过唐劫对此却是不屑一顾，只轻笑道：“死板。”

    死板，这就是他对眼前这场战斗的描述。

    在他眼里，这种你一下我一下的法术对轰，是真正的死板，就好比两个菜鸟玩游戏，非要爆兵到上限才肯对杀。真正的高手对决，本就是抓住每一分时机抢占先机的，要给自己制造施法的机会，还要破坏对方的施法机会。

    难怪七绝门在六大派中号称最弱，只看这战斗方式便可知一斑，他们真正强的还是旁门杂学，丹药阵器符等颇为精通。

    不过话是这么说，七绝门能成为六大派之一，也不是没有他的道理。来自七绝门的人打起架来，自身实力或许相对一般，各种宝贝到是不少。

    这刻眼见双方僵持，一名学子已刷地掏出一堆符纸，引燃了向空中洒去，就见漫天火球已同时向着蚌女砸落。