    “姚二小姐？”何易之一脸期盼地看着她。

    姚盈气得脸都青了，只笑着说：“我……我是开心……呵呵。”

    “小姐，时候不早了，你忘了，太太让你给她画画呢！”痴姗见姚盈盈情绪不对连忙上前。

    “好。”姚盈盈点了点头，瞧着何易之微微一笑，“何公子，我失陪了。”

    说完，便神情忧郁地转身离去。

    “姚二小姐……”何易之一惊，看着她的背影依依不舍，便是他再愚钝，也能感受到她现在有些不对劲。连忙拉着痴姗：“她怎么了？”

    “何公子还不知道？”痴姗深皱着眉头，“几天前，那事情闹得这么大，我家小姐还没缓过来，这几天夜夜惊梦，所以，请你体谅。”

    “什么？盈盈她睡不好？”何易之意愤填膺，都是那个银妇，见天儿的欺负和诬赖盈盈。

    何易之还想追问，可痴姗已经走了。

    他实在受不了自己的女人被欺负，姚青梨，他一定不会放过她的！

    想着，他眼里便闪着狠光，可一想到自己被踹的那几脚，便又怂了。但就算他不亲自去教训她，也会找机会好好折磨她的。

    ……

    姚盈盈回到盈雪院，拿起那只镯子，便“砰”地一声，扔了出去。

    这花了何易之三千两买回来的镯子，就被样被摔成了四瓣。

    “我的老天，怎糟蹋东西了？”高氏带着乌嬷嬷走进来，就看到镯子碎在地上，不由惊呼一声。

    乌嬷嬷弯身就要捡，姚盈盈铁青着脸：“别捡，扔掉！”

    乌嬷嬷一怔，高氏道：“怎么回事？”

    “太太……”痴姗白着脸道，低声道：“这就是抵给那银妇的镯子。那何公子，竟然花了三千两买了回来。”

    三千两？高氏和乌嬷嬷僵住了，第一反应是，姚青梨又赚了三千！！！

    高氏有种怄得快吐血的感觉，气得直哆嗦，看着那只碎掉的镯子，别提多膈应了，抖着声音：“还不快扔出去。”

    “是。”痴姗连忙把几瓣镯子捡起来，跑了出门。

    “那个姓何的，拍个马屁都能拍到马脚上。”乌嬷嬷气恨道。

    “好了，别提他了。”高氏瞪了乌嬷嬷一眼，走到榻上，揽着姚盈勇的肩膀：“你呀，最近少理这些杂七杂八的事儿，专心准备下个月的梅花宴吧，到时，皇后娘娘要为太子殿下选妃，盈盈，这是你努力多年的目标，爹娘也为此倾注了所有心血，你一定要应选。”

    姚盈盈浑身一凛，接着又有些慌张：“可是……最近家里事儿这么多。虽然她已经被赶出了家门，可她到底会影响到我们姚家姑娘的名声。还有几天前门前闹的事儿……皇家最重名声的了……”

    “你别怕。”高氏却握住了她的手，温柔地安抚她，“当今皇后与乔氏有旧仇，所以，姚青梨名声败坏，被我们赶出家门，皇后娘娘反越会高看我们几分。”

    “真的？”姚盈盈双眼一亮。

    “所以啊，你别担心。我的女儿，才貌双全，一定可以当选太子妃的。”高氏说着心都是热的，“这段时间你在家好好练习画画，还有练琴，到时在梅花宴上一鸣惊人。那个姓何的废物，她可别浪费时间理会他了。”

    “娘，我本来就没有多理会他。”姚盈盈撇了撇小嘴，语满带着自得的嘲讽，“一直都是他自己像狗皮膏一般粘上来而已。”

    “你呀！”高氏宠爱地点了点她的鼻尖，又笑叹道：“也罢，我家盈盈这么优秀，这些男人爱围着你转，不是很正常么？”语气中，满满都是因女儿的魅力而骄傲。

    姚盈盈轻哼一声：“我才不稀罕。”

    她的目标是嫁给太子，成为高高在上的太子妃，再一步步成为国母！

    至于何易之这种人，她从来都没瞧上过眼。但人家非要对自己掏心挖肺，神魂巅倒的，那也没办法的呀！不是么？

    ……

    四竹巷——

    夏儿爬在梯子上，把荆棘一捆又一捆地绑在围墙上。

    小宝站在梯子下，仰着小脑袋：“夏姑姑，这是防贼吗？”

    “是啊，小宝咋这么聪明呢？”夏儿垂头笑着，“来，把下面那捆递上来。小心刺刺。”

    “小宝不怕刺，以前砍柴禾常砍这个。”小宝小心翼翼地拧起那捆荆棘，递上去。

    姚青梨站在走廊上，看着他们微微一笑：“以后，等咱们赚更多钱，就买一个四进院子！到时再买些下人回来，家里也有护院和打手了。”

    “嗯。”夏儿双眼一亮。

    虽然手里有六千两，但京城里的房子可贵了！就这小破院，就得七八百两银子！更别说那些好地段，二进三进，其实四五进的大院子。没有几万两，根本买不来。

    不过，管它去！反正小姐这么厉害和聪明，一定有办法的！

    “啊，好了！”夏儿下了梯子，抬头瞧着被自己用荆棘盖得严严密密的围墙，满意地一笑。“等天快黑时，再在墙下放上捕兽夹。这就万无一失了！小宝，天黑后可不准出来玩哦！”

    “嗯嗯。”小宝点着头。

    姚青梨微微一笑，现在姚家可不敢对她们出手，而何易之是个怂包，被她打后也不敢动手。一些小毛贼的话，应该应付得来。

    今晚自己得把毒制出来，再撒到墙上，这就万无一失了。

    天很快就黑了下来，秋云和夏儿吃过饭，便洗洗睡了。

    现在家里日用品基本添置完整。

    有钱了，也不再省了，被褥一人一床。姚青梨让秋云和夏儿住到了厢房。小宝住在她旁边的小耳房里。

    她们歇下后，姚青梨便从空间里拿出各种药物和试管，在房间里制起药来。

    周围越来越静，直到晚上子时过半，几乎连虫鸣都没有了。

    姚青梨还趴在桌上，专心制药，隆冬里，却大汗淋漓的。

    “呼呼——”这时，突然一阵衣服被风吹拂扬起的声音，在这寂静的夜里，显得极为突兀。

    “谁？”姚青梨一惊。

    “唔哼——”这时，院子里突然响起一个闷痛声。

    “贼子！”姚青梨怒了。

