    一道道目光望了过去，带着羡慕嫉妒。

    楚尘身边，是宋家三小姐，禅城公认的绝色佳人，过去的五年，楚尘的傻子上门女婿之名能够如此响亮，很大程度也是因为……宋颜的颜值。

    而今天，楚尘身边不仅仅一个宋家三小姐，另外的一边还有一位十六七岁的美少女，浑身洋溢着青春气息，一双灵动的眸子格外吸引人的注意，二女之间，让楚尘更加备受瞩目了。

    三人一同走进了精英拳馆。

    拳馆内，各种目光看过来。

    莫无忧的内心有忧虑，“楚尘，我们该将星罗门的弟子一起带来的，我看很多人，眼神都不善。”

    出发之前，楚尘将星罗门弟子都留下来了，说是另有安排，无忧明白，楚尘只是不想带那么多人过来，又不好拂了爷爷的好意。

    楚尘轻微淡笑，“他们实力不行，所以才想着用眼神来瞪死我们。”

    二女同时瞥了楚尘一眼。

    “这两天，我查了各家拳馆的资料，还有，禅城一些实力强大的师傅名单。”

    宋颜说道，“我刚刚看了，黄家，赵家，叶家等几家的队伍里，都有陌生的面孔。”

    宋颜拧眉。

    这似乎不是什么好消息。

    本以为黄家会针对楚尘的授课之行做点什么，没想到，有这种动作的，远不止黄家。

    短短的这段时间内，楚尘究竟有多招人恨，宋颜暗暗细数了一下，楚尘这些天来招惹的仇家，还真的不少。

    都是禅城势力不小的家族。

    “姐夫，这里。”

    宋秋老远就朝着楚尘招手，如果不是碍于场合，他早就冲了上去。

    至于宋颜这个三姐，被宋秋自动过滤掉。

    楚尘三人走上去，宋秋推着洪日照。

    洪日照主动伸手，“我是洪日照，楚师傅今日莅临精英拳馆授课，这是我们精英拳馆的荣幸。”

    “洪馆主，是我打扰了才对。”

    楚尘微笑着伸手，目光不留痕迹地看了一眼洪日照的双腿。

    楚尘也确实没有想到，自己本来一次简单的授课之行，竟然会引发全城的轰动。

    精英拳馆夹在其中，想必承受着不小的压力。

    这也说明了，在禅城，确实有很多人，盼着自己被打脸。

    “你们……也未必还能如愿啊。”

    楚尘轻轻自语了一下。

    “姐夫。”

    宋秋走上前几步，压低着声音，“今天来了不少高手……”“没事。”

    楚尘摇头，“他们总不会请来宗师吧。”

    宋秋一怔，随即摇头，“禅城的那几位老宗师，我都见过他们的照片，他们不可能会来。”

    下午四点整。

    精英拳馆的学员们走出来，朝着楚尘双手抱拳，“楚师傅。”

    楚尘走出来。

    精英拳馆选出的这批学员一个个精神抖擞，昂首挺胸，目光带着坚毅。

    他们或多或少知道今天会有一些事情发生，他们没法做什么，只能在楚尘授课的过程中，保持着高度集中的精神，不给楚尘丢脸，也不给精英拳馆丢脸。

    四面八方，一道道目光望过来。

    几乎同一时间，论坛。

    “【南拳之师】楚尘精英拳馆授课直播贴。”

    发出这个贴的，自然就是论坛大神‘北风的夏天’，一时间，这个直播贴直接被置顶，热度不断地攀升。

    夏北在楚尘到之前就已经来了，他的位置距离宋颜二女不远，宋颜看了看夏北，低着头不停地打字，突然间想到了什么，拿出手机看了一眼，然后将手机给莫无忧看了下，然后指了指夏北。

    莫无忧额头黑线冒出来，“这个夏北少爷，竟然热衷于直播。”

    “这样也还好，毕竟以夏北跟楚尘的关系，他开这个直播贴，肯定是为了吹嘘楚尘。”

    宋颜想了想，说道，“等会如果有人挑事，夏北肯定会在直播贴上大肆渲染，这样一来，我们可以先一步引导舆论。”

    莫无忧点点头，看着楚尘的背影，眸子深处有一抹亮光闪过。

    罗云尊者的师兄，一定很强吧。

    无忧很期待。

    楚尘走出去的时候，整个拳馆也安静了下来。

    人群中，有不少人拿着手机，拍照，录视频，这已经是正常操作。

    精英拳馆自然也管不着。

    ???孙小月，一个二十岁的女孩，刚上大一，从小喜欢拳脚功夫。

    她还有一层身份，是禅城孙家家主孙超磊的女儿。

    今天这样的场合，孙小月自然也到场，在孙家拳馆队伍里。

    除了拳脚功夫外，孙小月还有一个爱好，就是直播。

    平常的时候，孙小月会直播自己练拳的日常，姣美的面容，再加上不错的拳脚功夫，让孙小月在直播平台上也拥有着一定的人气。

    不过，孙小月倒也不好意思明目张胆地直播，悄悄地摆弄好一个视角，便让旁边的一个小师弟拿着手机，自己则饶有兴趣地将目光落在了楚尘的身上。

    小师弟：？

    ？

    ？

    直播才刚打开，立即就引起了关注了。

    “月女侠今天这么迟才直播啊，太阳都要下山了，平时都是上午起来晨练。”

    “咦，这个画面……那不是楚尘吗？”

    “月女侠在精英拳馆！”

    “啊啊啊，老子在精英拳馆外面等着结果，没想到月女侠竟然直播了，我爱月女侠。”

    关注孙小月的粉丝，绝大多数都是对拳脚功夫感兴趣，自然也都关注了这一场全城瞩目的‘南拳之师’楚尘精英拳馆授课行。

    孙小月自己都没有注意到，自己的直播热度，竟然短时间内，在飞涨……楚尘站着精英拳馆众学员的面前，沉声开口，说着课前预热的一番话。

    所有人都在认真地听着。

    其中有不少关于拳脚功夫的理解，在楚尘的口中说出来，令在场的不少人都有种豁然开朗的感觉。

    “这个楚尘……”梅林长老也不由得坐直了一下身子，看着楚尘，有些差异，“果然不是普通人。”

    短短的一番话，已经令梅林长老刮目相看。

    “多说无益。”

    这时，楚尘开始收尾了，“我从宋秋口中得知，精英拳馆主要教导学员的，是一套精英十三拳。”

    楚尘的目光一扫，背负着双手，“现在，你们将这十三拳，打一遍。”

    

