    魏武一边搭脉，一边全神贯注地分辨胖子身上的五行之气，就觉得他身上有一种特别的酸臭味，无论是阴阳之气，还是五行之气，都有一股浓烈的酸味，充斥了他的五脏六腑和身体各处。

    魏武放下胖子的手，又从怀里拿出银针，在胖子的头上扎了两针，然后双手各执一根，渡入真气，在他的脑部慢慢地探查。

    十几分钟后，魏武收了针，陷入了沉思。

    一旁的三人谁也不敢说话，包括那个七窍玲珑的小丫头。

    魏武足足沉思了十多分钟，期间还不停地用手比划着，又是摇头，又是点头。

    随后又站起来，来回地跺着步，一旁的三个人大气也不敢出。

    又过了半个小时，魏武才抬起头道：

    “老爷子，这个病我可以一试。

    刚刚我查过了，自清的脑中枢多了十几个非常小的肿块，虽然连0.5毫米都不到，但因为比较集中，还是对脑神经造成了一定的压迫。

    虽然我不能确定，这是否就是造成他肥胖的根本原因，但是清理了总归没有坏处。

    另外我发现，在他的神经中枢这些微小的肿块附近，可能是受到压迫的原因，旁边又增生了很多神经元。

    这些可能是造成自清比别人聪明的原因，一旦肿块清除了，这些神经元会更加通畅。

    不过，清理以后，会让他变得更聪明，还是变笨，我就不清楚了。

    我可以通过针灸清除掉这些肿块，另外，我考虑了两副药方，一副内服，一副用来泡澡。

    只是，无论针灸，还是那两个药方，都是我第一次用，虽然我自信没有任何后遗症，但到底要不要治，还是要你们自己考虑清楚，最好能跟自清的父母也通报一声。”

    “不用了，魏大哥，我相信你，我自己的事自己做主，与其这样苟活着，不如大胆地试一下。”

    胖子说得很认真，高玲珑这回没有再胡闹，反倒是小心翼翼地说：

    “魏大哥，你说最坏的结果会是怎样的？”

    “呦，丫头还知道关心你哥？”

    “呸，我才不关心你呢，我是怕万一你的一身肥肉没减掉，又给治傻了，等你老了，我还得雇个8个保姆照顾你。”

    魏武没管两兄妹斗嘴，慎重地对老爷子说：

    “首先，生命不会有问题，应该也不会对身体的其他器官有什么伤害。

    减肥吗，只要按时吃药，再管住嘴迈开腿，两个月内，减掉一半的体重应该没问题。

    唯一的担心就是，对大脑有没有影响，我不敢打包票，毕竟病灶在大脑中枢，我需要用真气对那里进行清理。

    而且...”

    说到这，魏武故意卖了个关子，端起茶杯喝了一口。

    三人见魏武话说一半，都急得张大嘴巴盯着他，大气不敢出一口。

    魏武一看就笑了：

    “说不定，还可以再长高一点点。”

    胖子听了又惊又喜，跳起来带动了一身壮观的肥肉波涛，大声说：

    “靠！大哥，你吓死我了！

    外公，我治了！你也别跟外婆和我妈他们说了，这事我自个做主，就算是真的治傻了，也别怪魏大哥，我觉得，真傻远胜装傻！”

    老爷子忍不住爬了一下桌子，说：

    “好！好一个真傻远胜装傻，自清，外公知道你心里苦，你受委屈了。

    好，外公答应你，治！”

    “好，谢谢外公。

    魏大哥，要不现在就开始？去我的书房吧。”

    “对，就去自清的书房，那里面积大，他外婆出于自责，对他特别宠溺，买个房子，还特意给他装修了一个大书房，比我的还大。”

    “好吧，我会尽力的。”

    于是魏武跟着胖子去了书房，老爷子和玲珑则是没有跟去，玲珑的眼珠一直在转，也不知在想什么。

    胖子的书房果然很大，接近四十平方，整整两面墙全是书架，上面摆满了书，书房正中摆放了一张硕大的书桌，书桌对面的墙上挂了一个鹿头装饰。

    进了书房，魏武便忍不住一直嗅着鼻子，随后眼光就落在了那个鹿头上了。

    胖子见魏武对那个鹿头很是有兴趣，便笑道：

    “这个鹿头是我自己做的，那时候，我妈是病急乱投医，甚至帮我在北非找了个据说很有名的巫医。

    在那边呆了半个月，一点肉没减，却是看上了他们家的这对从未见过的动物的角。

    那巫医也不知道这东西是什么，说是上辈传下来的，也不知道多少年来，一直当做装饰品挂在墙上。

    我觉得很好玩，便花钱买了下来，回国后，特意找了个工艺厂，跟着师傅后面学了一星期时间，自己动手做了这东西。”

    魏武不动声色地把鹿头拿下来，仔细看了看，又闻了闻。

    胖子好奇地问道：

    “魏大哥认识这是什么动物的角吗？”

    “不认识，不过我凭它的气味可以断定，这个可以入药，给你的方子里，要是加上一点这个，效果也会好很多。”

    “是吗？那就送给魏大哥了，只要给我的药里面加一点就好了，其余的你就留着，至少可以帮助更多的人，我留着就是看着好玩。”

    魏武点点头，放下了鹿头，示意胖子平躺在书桌上，开始了针灸。

    楼下，老爷子靠在沙发上闭目养神，心里却是怎么也静不下来，玲珑在一旁道：

    “外公，你真的不给外婆打个电话？”

    “不打，她来了会影响小魏施针的，反而不好。”

    “外公，你胆子见肥哦，敢先斩后奏了？小心后面半年禁足，烟酒全部没收！”

    “你，你个丫头，去，先去给你妈打个电话，告诉她，就是用针灸调理一下，让她和你外婆好好说，别让老婆子太担心。”

    四十分钟后，一辆奥迪车停在了别墅门口，司机停下车，便飞快地下车打开后门，一个五十出头雍容华贵的中年妇女下了车，又搀扶着一个七十多岁的老太太下了车。

    老太太下了车，直接甩开中年妇女的手，直奔大门就飞奔了过来，中年妇女急忙跟了上去。

    【作者题外话】：虎年第一天，看老虎的书，虎年发大财！动动您的手，发几条评论，送几张银票，升职又加薪！让老虎的书陪伴您整个虎年，必定事业兴旺、家庭幸福、全家健康、爱情圆满！赚钱像数钱一样轻松，买房像卖菜一样随意！

