
　　第五百零一章十二金钗和十二副钗

　　次日，贾琏给京营放了假轮休，冒雪慰问了各处官兵，还抽空组织了一场声势浩大的打雪仗。

　　只见校场上一千名光着膀子的精壮汉子分作两队，优胜者每人可获得肉十斤，酒十斤，失败者就要在一边侍候他们吃喝。

　　于是两边一下子打出了真火，根本不是打雪仗，完全是上阵杀敌的做法。

　　直打了两个时辰，校场上一片狼藉，还能能站着的不到一百人，贾琏甚为满意，宣布在场的一律肉十斤，酒十斤，优胜者每人加赏银十两。

　　场中顿时欢声雷动。

　　直到过了申时，贾琏才返回神京。

　　且说贾琏进了园子，先回了栖凤堂，出了几个看家的小丫头，都不见人。

　　他又去了集虚斋，也没人。

　　“这就奇怪了.久！”贾琏踩着一尺多深的雪，敲开了蘅芜苑的门。

　　开门的是个老婆子。

　　贾琏问：“王妃他们去哪儿了？”

　　那婆子忙回道：“听说今儿午后二奶奶和王妃他们都去了芦雪庵看雪。”

　　芦雪庵？

　　贾琏转身就去了芦雪庵。

　　原来这芦雪庵盖在傍山临水河滩之上，一带几间，茅檐土壁，槿篱竹牖，推窗便可垂钓，四面都是芦苇掩覆，一条去径逶迤穿芦度苇过去，便是藕香榭的竹桥了。

　　等他走近了，众丫鬟婆子见贾琏也没披蓑戴笠，就这么冒雪走来了，吃了一惊，“二爷，快进去，里面暖和。”

　　贾琏上了台阶，在廊下跺脚将身上的雪抖落了，才推门进去。

　　迎面就是一阵香风暖意，还有姑娘们的欢声笑语。

　　贾琏径直走进去，里边摆了两个小桌儿各种精致果子。还有一个火炉，中间吊着块生肉，几个人围着一起，铁叉、铁网齐备。

　　湘云还拿着一把刀，大嚷着：“谁还要的，我给你们割！

　　贾琏带进来一股冷风，笑着应道：“云妹妹给我一块大的！

　　众人这才看到贾琏。

　　只见他武装贯带，笠盔札甲，护臂雁翎应俱全，盔上簪缨已经冻结，身后披风满是雪花。

　　凤姐忙上前来，“你怎么回来的？”

　　贾琏摆摆手，“身上都是雪水，小心碰着冷。”

　　这一屋子姑娘丫头从来只见到过温文尔雅的贾琏，今儿头一次看到贾琏一身甲胄都好奇的围上来。

　　贾琏在火炉上烤了一阵，冰冷几乎麻木了的手方才有了些感觉。

　　“刚才回了栖凤堂，居然人影儿也没一个。我就猜着你们一定聚一起热闹呢！果不其然！”

　　贾琏身上的雪开始融化，继而升腾出白色蒸汽。

　　凤姐已经叫平儿回去拿衣裳鞋袜，又劝贾琏：“先把铁甲脱了吧！这儿都是自家姊妹，冻着不好。

　　黛玉等都掩嘴而笑。

　　于是宝钗她们就要上来帮他，贾琏忙阻止了，“盔甲上有水，又冷又重。我自己来好了。

　　说着拿下笠盔，放在旁边几上，解下腰刀，方才解了丝绦，将八十多斤重的札甲脱掉，里面是沁湿了的白色中衣。

　　宝钗端来热水，贾琏把手放进水中，笑道：“这会子心也暖了。”

　　不一会儿，平儿拿了衣裳，七八个丫头簇拥着贾琏去旁边房间里换衣，穿了棉袍皮靴，“感觉我又活过来了。”

　　等再出来的时候，贾琏又是往日那个翩翩佳公子模样。

　　他走到火炉前面，“云妹妹，我要的肉烤好了没有？”

　　湘云刚和宝琴说话儿，冷不丁听得，才想起火上烤着肉，急急拿起铁叉，吹了两下。

　　好好一块儿肉，边上已经烤糊了。

　　湘云不好意思的说：“哥哥，再给你烤就是了。”

　　“不用这么麻烦。”贾琏接过来，“这活计还是交给我来。还记得以前在那边府里烤肉？咦？你们烤肉调料也没有的？看着精精致致，诗词书画无所不能，就是怼吃的不在行！今儿有我在，算你们有口福了！”让婆子取了各色调料蘸酱工具，将肉割成小块儿串起来，放在火上烤。

　　探春先凑过来，“哥哥，也给我烤一串儿！”

　　贾琏笑道：“大家都有，只是事先说明了，一串儿肉一首诗。当然，你们凤姐姐除外，她还要帮我呢！”

　　凤姐见如此有趣，乐得顽笑，因而褪去手上的镯子，挽起袖子，“你们只管作诗，烤糊了可不怪我！”

　　一边探春湘云与李纨等已议定了题韵。

　　这时黛玉走过来，拿起刀，朝那块肉比划了很久，却下不了决心。

　　凤姐取笑道：“这块肉要是会说话，一准儿告诉你，快来割这儿，这儿的肉最嫩好消化。”

　　黛玉红了脸，用刀指着肉，眨着眼睛问“凤姐姐，是这儿吗？”

　　贾琏接过刀，“你凤姐姐哪里认识，鹿的脊骨肉，还有腹背和大腿肉最嫩。”

　　说着割了一块，“我给你少烤一点，尝尝就行了

　　黛玉点点头，见凤姐看着她笑，羞的忙走开了。

　　一会儿，姑娘们一齐去了地炕屋内，杯盘果菜俱已摆齐，墙上已贴出诗题、韵脚格式来。

　　听得她们说笑，凤姐忍不住埋怨道：“堂堂武王，给丫头们烤肉，说出去让人笑掉大牙了去。”

　　贾琏让她不说话，“听她们在里头说要即景联句呢！我若不揽了这桩差事，估计她们都要我挑梁，搜肠刮肚的，要是对的不好，让她们取笑，岂不是一生英明赋于流水？”

　　凤姐失笑道：“亏你还这么想！”她捡起十来串放了一碟，“她们都指着你说笑逗乐你却躲着！”

　　说着自己端了进去。

　　贾琏烤了一串，便不再烤，自坐在边上的矮桌旁，一面拣果子吃，一面吃肉。

　　平儿这些丫头不作诗，倒围着贾琏捏肩捶背斟酒倒茶。天籁小说网

　　贾琏看了周围侍候的，自己屋里九个丫头，再加上茜雪，宝珠瑞珠，恰好也是十二个，不禁得意道：“今儿果然是个好日子里头十二金钗，这儿也十二金钗。当浮一大白！”

　　平儿道：“二爷，咱们可不能和姑娘们比。”

　　素儿凑趣道：“顶多算银钗，你瞧咱们头上戴的不都是银子做的？”

　　玉钏儿剥了花生仁，给他喂在口里，要不二爷赏咱们一只金钗戴戴嘛！

　　平儿忙斥责道：“这也是胡说的？让人说没规矩。”

　　谷靱</span>玉钏儿才知道失言了，低着头剥花生。

　　一时无话。于是旁边晴雯给贾琏手中的玉杯斟满了，笑道：“二爷，明明咱们这儿才十一个，香菱混里面作诗去了。

　　贾琏仰头喝了，“香菱就只这个爱好，喜欢就行，比如晴雯，你喜欢二爷，二爷还不是让你喜欢？”

　　“哎呀！”晴雯羞得满脸通红，抢过杯子又给斟满，生生灌了贾琏一杯，啐道：“就喜欢二爷了，咱们这儿那个不是这样？怎么只说我？”

　　平儿笑骂：“晴雯你也胡闹。”

　　雪雁却在一边点着数儿，总觉得不对：“二爷，咱们这儿姑娘奶奶不算，丫头可不止十二个呢！里头屋里素云、紫鹃、莺儿、司琪她们，加起来只怕还有十二个。”

　　金钏儿上前拧了她的耳朵，“你不知道二爷说的是咱们屋里的吗？

　　雪雁霎时脸红。

　　贾琏从玉钏儿手里拿过两颗花生仁吃了“那也无妨，咱们分个正册，副册，又副册，又又副册，一概算进去的都有。”

　　晴雯好奇的问，“二爷，那咱们在哪个册上？

　　贾琏正要给她们大谈红楼里的正副册，凤姐笑着出来，把贾琏的酒喝了“二爷你也进去瞧瞧，玉儿、云儿，还有宝琴三个对抢，也都不顾是作诗还是说笑，竟是抢命呢。大嫂子这会儿忘了调教，和她们闹成一团，不管不顾的。”

　　贾琏抓着她的手：“她们闹她们的，咱们说说话儿。”

　　凤姐便挨着坐下，“都是你纵容的，一个个哪里有大家闺秀的模样？”

　　贾琏笑道：“我觉得这样挺好，她们正是天真烂漫的时候，本该喜笑随心。要是天天让她们做针黹，背女则，好好儿的女孩儿还不给教坏了？”

　　凤姐啐道：“偏只你这么说，我父亲在的时候，常说女子无才便是德，也没教我们读书写字。怎么我就没被教坏？”

　　贾琏轻咳一声，脸上显出古怪，“我怎么记得当你你给我做过一双鞋……”

　　话还没完，凤姐脸色就变了，“二爷，你还记着这件事儿呢？”伸手就往贾琏腰间拧去。

　　贾连夸张的做出痛苦的样子，凤姐忙松了手，“二爷，很疼吗？

　　贾琏展颜笑道：“骗你的呢！”

　　凤姐娇嗔道：“你如今也用不着我给你做，这么多丫头，还有这么多妹妹，只怕-辈子也有穿不完的。”

　　贾琏轻轻搂着她，“可是我穿的最舒心的就是那双野鸭子鞋。”

　　“你还说！”凤姐捂着贾琏的嘴，难得如小女儿般的娇羞。

　　贾琏看的凤姐两颊绯红，旁边的丫头都掩着嘴笑。

　　凤姐起身指着她们笑骂：“你们这些小蹄子，还敢笑我？仔细着！”

　　只见宝钗和湘云联袂出来，左右挽着贾琏：“琏二哥，我们受众人差遣，特地请你进去。”说着不由分说拉进去。

　　黛玉在炕上坐起来，“方才大家联句不够，都不肯饶过哥哥。是以商量了，务要哥哥做一首结尾才行。”

　　探春听了，便拿了一支铜火箸击着手炉笑道：“我击鼓了，若鼓绝不成，又要罚。”

　　贾琏笑道：“我已有了。”

　　黛玉提起笔来，说道：“你念，我写。”

　　众人听他念道：“为惜霜红昨日凋，续香补艳倩新条。一枝迎雪元多丽，何事王维更画蕉。”

　　黛玉写了，摇头笑道：“只是平平。还不如琴妹妹的‘闲庭曲槛无余雪，流水空山有落霞’之句。姐妹们，你们说该怎么罚哥哥？”

　　于是有人说自罚三杯的，有人说再做一首的，妙玉却道：“我见前边坡上有棵红梅想要折一枝来插瓶。如今罚哥哥去取一枝来。”

　　众人都道这罚的又雅又有趣。

　　贾琏十分乐意。黛玉说道：“外头冷得很，你且拿着这个去。”早将自己的手笼递给贾琏。

　　贾琏收了套上，又带了斗笠蓑衣。

　　哪知湘云和宝琴也要跟着，央求道：“哥哥，我也要一枝。”贾琏不肯她们去，“我多给你折一枝就是了。”

　　宝琴笑道：“我要那种鲜艳有趣的，二哥哥便让我们自己去吧！”

　　凤姐道：“你就让她们去，昨儿就嚷着踩雪，折花倒是其次了。”

　　三人冒雪上了斜坡。

　　坡上原有石阶，被大雪覆盖。贾琏踩在雪上都有些站不稳，便拉着她两，“千万小心，要是滑下去，另一边就是湖里了。”

　　湘云笑道：“不会的，今儿出来我们就踩着玩儿的.....话音未落，脚下就打滑，眼看就要摔倒。

　　贾琏急忙搂过她的腰，好不容易才站稳了。

　　宝琴打趣道：“要是一直滑下去，那才好玩儿呢！”

　　三人走到红梅下，贾琏折了一枝曲折多叉的，宝琴则绕着梅花看了一圈，垫着脚想折上面的一只有几个花骨朵的。

　　贾琏走过去替她折了，“琴妹妹，你牵着云妹妹，咱们回去吧！”

　　一手拿着梅花，一手牵着她。

　　宝琴起先不让他牵，可走了两步实在一步一滑，只好让他牵着，继而紧紧的抓着他。

　　这样三人慢慢的下了石阶，刚到半路，湘云脚底一滑，摔倒了，连带着宝琴和贾琏一起摔倒，都从坡上滑下来。

　　贾琏一只手举着红梅，竟没有损伤到。

　　他站起来，扶起湘云宝琴，“你们没事儿吧？”

　　湘云笑道：“真好玩儿，咱们再来一次吧？”宝琴竟然附和，转身又要上去。

　　贾琏忙一把拽着宝琴，“滑雪可不是这么滑的，何况这儿不是合适的地儿。”

　　宝琴湘云才恋恋不舍的跟着回来。

　　贾琏举着一大枝梅花，上了台阶。

　　妙玉忙接了，取过剪子修剪了，插进美人耸肩瓶中，供人观赏。

　　凤姐可卿在廊下给贾琏掸了身上的雪，“进去暖一暖。，

　　贾琏忽然记起黛玉给的手笼掉了，就要出去找。

　　后面湘云笑道：“哥哥，你看我捡到了什么？等会儿告诉林姐姐，说你丢了她的东西。”

　　说着拿着手一笼过来。

　　贾琏拿了笼上，“你不说，她又不知道。”

　　这会儿黛玉正站在门口，闻言啐道：“丢了也不值什么，还想骗我？给你！刚倒的一盏热酒。”

　　贾琏就她手上喝了，“小心门口风……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第五百零一章 十二金钗和十二副钗免费阅读。https://xs.23sk.com  