    烟花在黑暗里绽放,  太绚丽以至于白茫茫一片。

    全场掌声如雷,  周西用力拥抱李欣。她松开李欣，看向台下的男人,  笑的异常灿烂,  “恭喜陆北尧！”

    掌声与音乐声同时响起，背景在播放《边境》中陆北尧表演片段。

    陆北尧站了起来,  灯光落到他身上,  笔挺的黑色西装，俊美清冷的脸上是严肃。他遥遥看向周西，唇角忽的上扬,  笑在黑眸中荡漾开来。

    如同黑暗里最璀璨的星,  闪烁的一下，无比迷人。

    随即才跟剧组的其他人握手,  陆北尧没想到他会拿这个奖,  许明睿跟他信誓旦旦打包票肯定能拿奖，他不以为然。

    之前金视奖许明睿还压上头赌他一定能拿奖。

    大屏幕定格到他的剧照，他身上的军装沾满了血,  抱着枪背靠着树站。陆北尧看着他的照片，有些恍惚。

    入行将近七年，起起伏伏,  如今二十九岁,  而立之年。有过巅峰有多低谷，有过鲜花有过掌声，有过谩骂诋毁。他曾经迷失,  也怀疑过自己是否走错了路。

    他的目光下落，台上的周西眼里含着泪看他。灯光映照在她的眼泪上，如星辰璀璨。

    唯一不变的是周西，她一直站在那里。

    她身上有光，指引着陆北尧前行。

    她在台上，漂亮夺目。识于微时，一路走到现在，已经迈入他们认识第九年。她永远那么坚定，给他全部的力量。

    恭喜声连绵不绝，响在耳侧。陆北尧挨个握手，注意力一直在台上的人身上，他走到座位一端抬手到小飞面前。

    小飞捂着脸哭，脸太大，两只手都捂不住。他跟着陆北尧很多年了，看陆北尧起起伏伏，看陆北尧拼命。陆北尧终于被人认可，这是陆北尧的荣誉，也是整个团队的荣誉，“恭喜北哥！恭喜北哥！”

    “戒指。”陆北尧压低嗓音，“给我。”

    小飞恍然大悟，狠狠抹一把脸，连忙从包里翻出戒指。

    他们都没想到这个戒指今天能用上，陆北尧设计了好几个求婚方案。这是其中一个方案，如果他拿奖，他就在台上跟周西求婚。

    他真的拿奖了。

    小飞慌忙找到盒子递给陆北尧，陆北尧打开盒子取出戒指攥在手心，盒子扔给小飞。旁边的人已经看清楚陆北尧的动作，低呼了一声，搞大事。

    陆北尧看着台上的女人，一整西装迈开长腿走向领奖台。

    新影帝上场，影后就要退场。周西和陆北尧握手，克制的浅浅拥抱，不能太激动要保持形象，“恭喜。”

    “谢谢。”

    周西松开看向陆北尧的脸，松开手，“那我先下去了？”

    “等等。”陆北尧攥着她的手腕，深邃沉静的眼看着周西。

    周西突然生出不好的预感，好像有什么大事要发。

    陆北尧对主持人说道，“占用一下时间。”

    主持人顿了下，不知道该不该走下面的流程，陆北尧单膝下跪手上的钻石戒指就露了出来，“周西，我们相识至今八年四个月。”

    全场哗然。

    周西拿影后不意外，《冠军》这部戏拍的太好了，李欣处女作就能惊艳四座。经过这么多年的沉淀，他的讲故事能力更精绝。好导演是能带动演员，《冠军》是一部几乎满分的片子。

    陆北尧拿奖也不意外，有着多方面因素。从题材上来讲，这类题材被打压了几十年，如今世界形势发生重大变化。主办方也开始扶持题材，从演技来说，《边境》是陆北尧的演技巅峰，无可挑剔。

    但这两个人一起拿奖就很离谱了，一家两个奖杯。影帝影后真联姻了，今晚他们抢尽了风头。

    金影奖是直播，弹幕瞬间全部是感叹号。陆北尧真有种，敢在颁奖典礼上求婚。

    周西也傻了，直直看着他。太疯狂了，太冲动了，太不可思议，竟然这么求婚。

    “从青葱校园，走到如今而立之年。”

    镜头拉近，陆北尧的眼睛泛红，曾经他想事业有成再娶周西，等了太久，等到他们差点走散。陆北尧握着周西的手，喉结滑动，“我是个很幸运的男人，你一直没放开我的手。我想，我们应该迈入人生的新阶段。周西，我爱你。”

    “嫁给我好吗？”

    周西的睫毛动了下，泪就滚了下去。她俯身亲吻陆北尧，陆北尧曾说过，要给她一个世界瞩目的求婚，她只当是戏言。没想到陆北尧真的会这么做，周西声音哽咽，“我愿意。”

    陆北尧霍然起身拥抱周西。

    主持人笑着提醒道，“戒指是不是没戴？”

    陆北尧第二次求婚，依旧手忙脚乱。他重新跪下去，周西拉他起来，“站着就好。”

    陆北尧把硕大的钻石戒指戴在周西的无名指上，不再是以前那个倒霉戒指。他又换了个新的，钻石是心形，光芒四射。

    “没想到今天能拿奖，很仓促，什么都没有准备。”陆北尧想象中的求婚更盛大，更轰动，他轻柔的擦掉周西眼下的泪，“西西，我只带了我和戒指。”

    “有你就好。”周西以前一直觉得心形很土，第一次发现，心形也可以这么精致漂亮，大约是钻石够大，一贵遮百丑。

    “我爱你！”

    陆北尧在颁奖典礼上求婚瞬间就冲上了热搜第一，这两个人太疯狂了，也太敢。声势浩大的求婚，昭告天下的在一起。

    他们高调，也有高调的资本。

    一个影帝一个影后，一个年度票房榜首作品，一个年度最佳导演作品，李欣当晚拿下了最佳导演。两个人实绩太能打了，他们有韧劲儿也拼劲儿。倒下了还能站起来，下一次绽放的更美丽。

    他们不顾一切认定了对方，约定为终生伴侣，谁说也没用。

    热搜发酵了一天一夜，才彻底沉下去。

    陆北尧推掉了过年期间的所有邀约，周西也因为在剧组拍戏，错过了商业活动。他们突然就闲下来了，高速运转的工作停下来后，分外空虚。空了两天，陆北尧问周西要不要在这个时间把婚礼办了。

    周西之前想过婚礼，但也只是想，没有具体行动。陆北尧这么一问，她陷入了沉思，确实应该办婚礼了。

    两人一拍即合，办婚礼，立刻办。

    但办婚礼需要很多流程，不是想办就能办。婚纱、礼服酒店、结婚对戒，要回老家接陆北尧的父母。两个人算了半天时间，最后订到了正月十九。

    想象很丰满，现实两个人一塌糊涂。婚礼的酒店选了几十套方案都没达成一致，最后抓阄决定，选出一个国外的旅游小岛。

    既然是命中注定，那就相信命运的选择，两个人一人一个手印签下这份合同。

    写请帖拍婚纱照选婚纱礼服伴娘服，全部确定下来已经过完了年。正月十六，他们先飞往了婚礼现场。

    非常漂亮的小岛，美到出乎意料。

    选择在这里结婚再合适不过，这就是陆北尧理想的婚礼。果然，命运的安排就是最好的。

    湛蓝天空，一望无际的大海，海风适宜，温度正好。陆北尧一直向往二人世界，他找了一辆当地的单车，带着周西飞驰在海边公路。

    他从认识周西那一天就幻想这个场景，他骑着单车，带着心爱的姑娘，去往他的理想国。

    后来他才发现，有周西的地方就是理想国。从骑上单车带着心爱姑娘的那一刻，便身处理想国，与目的地无关。

    两人坐到海边，陆北尧拿出手机支到对面，设定延时坐回去和周西靠在一起。阳光下，周西戴着草帽穿着长裙，陆北尧白色衬衣被风掀起了衣角，两个人认识的第九年，仿佛初识。

    照片定格，陆北尧回身握住周西的下巴，低头接吻。风吹走了周西的草帽，她想去捡，陆北尧把她拉回去，炽热的吻加深。

    五分钟后，海风卷来，陆北尧从海里捡起了手机。

    周西笑倒在沙滩上，这个男人的浪漫充满了各种的意外。陆北尧卷起牛仔裤站在冰凉的海水里，擦干手机看到还能拍照，他拿起手机给周西摄影。

    “周同学。”

    周西眉眼弯弯，眼睛里有亮晶晶的光。

    “陆先生。”

    周西躺在沙滩上拿起手机拍陆北尧，她以前特别喜欢给陆北尧拍，各种各样。只是后来不拍了，大约是应激后反应。她抗拒着以前的很多行为，她已经很久没有给陆北尧拍照。

    “我爱你！”

    海面波光粼粼，泛着金色的光。陆北尧站在海水里，挽起裤脚，长腿笔直微敞开。他笑的十分灿烂，周西认识他以来，他第一次笑的如此毫不保留。

    他会学着热爱这个世界，他会学着和周西探索未来。

    他们还有很长的路要走，他们依旧不知道未来人生会怎么样，周西会不会有一天病发，他们能爱多久？但又有什么关系呢？他们认识第一天对视时也不会想到未来他们会携手度过一生，他们的生命捆绑在一起，再没有分开。每个人都是第一次活，都是在慢慢探索人生。

    他们在一起，就没有什么可怕。

    陆北尧和周西婚礼前一天，陆北尧在短视频网站发了一条短视频。

    广阔美丽的沙滩，背景里有海浪声，有海鸥的鸣叫，还有周西那一如初见的笑。

    她看镜头，目光明媚纯净。

    陆北尧的声音很有辨识度，偏冷又有一点沉，他跟周西对话，随后他在镜头外说我爱你，拍摄结束。

    周西的粉丝摸过来一片尖叫，周西素颜静美，在陆北尧的镜头下又多了一份一尘不染的纯净。这些粉丝不喜欢陆北尧，可周西太久没营业了，微博都长出了荒草，他们只能来陆北尧的社交软件里找周西。

    好在陆北尧会拍，摄影技术在线，周西在陆北尧的镜头里美的要命。

    正月十九，陆北尧和周西在当地最大的教堂举办婚礼，请了半个圈的艺人。伴娘团和伴郎团阵容强大，十分繁华。陆北尧一改往日清冷低调，他和周西办了一场万众瞩目的盛大婚礼。

    我会告诉全世界，我爱你。我爱的人，每一天都被热烈的爱包裹。热闹着，温暖着，永远没有孤独。

    愿你每天都快乐，愿你得偿所愿。

    作者有话要说：这就是一篇成人童话。

    正文就到这里完结了，后面应该会写几个番外。

    连载两个月，非常感谢大家的支持，郑重鞠躬！

    这一章评论全部发红包！！

    推荐蒋牧童新文《将世界捧到你面前》！巨巨巨好看！入手不亏！求收藏呀！

    一个简简单单的爱情故事，白切黑总裁和人间小玫瑰

    傅锦衡vs叶临西

    APP的小仙女直接搜“将世界捧到你面前”作者专栏就好啦关注本文最新章节  -

