    “具体要求就是要足够硬，性能足够高，材料问题我来解决。之后会有人来和你接触，记住用你能拿到的最好材料。”

    至于安排的人自然是清道夫，有他们背书，他才能拿到最好的铸刀材料。

    “OK，来量一下身体数据，然后你就可以走了，铸刀材料会给你用最好的，专业性的问题也不需要你操心，到时候来拿刀就好。”

    “行。”

    ……。

    离开之前，许曜还顺便买了一把刀走，先勉强用着。

    回去的路上，许曜察觉到有人在跟踪监视他，手法很熟悉，因为他也会。

    之前还没有的，想来是清道夫的人，毕竟他突然离开居住的城市到这里来，还是买刀，他们当然要加强监视。

    许曜估计，这种情况还会持续一段时间，直到确认他是个‘良民’，清道夫才会解除对他的监控。他也不在意，因为这是正常的流程，完全可以理解。

    不过也刚好，许曜找清道夫有点事。所以他直接向跟在他后面的便衣走去。监视者是一男一女，两人都很年轻，衣着时尚，装作情侣在逛街。

    不得不说清道夫的两人还是很有素养的，发现许曜向他们的方向走来后，没有一点慌张。而是非常自然的转变了方向，就像是普通情侣女方拉着累瘫的男方逛街一样。动作一点破绽也没有。

    然后情况就变得有些诡异了，变成了许曜在后面追，他们在前面跑，偏偏他们还要伪装，结果就是两人装作情侣逛街，表面上没有任何问题，但是脚下却动的飞快。

    终于在跑了半个小时后，两人彻底装不下去了，气喘吁吁的停下来。

    “喂，你们跑这么快干嘛？”

    “呼…呼…跑步不行啊，你管得着嘛。”

    “行啦，别装了，大家学的都是同样的追踪方法，我还看不出来嘛，我有事找你们清道夫，上次那个什么葛书翰名片忘带了。”

    两人的表情生无可恋，本以为自己伪装的很好，没想到一开始就被识破了，还被当猴耍一样追着跑了这么久。

    ……。

    当晚，葛书翰就找到了许曜，一见面他还蛮高兴的，以为许曜回心转意了。

    “又见面了，许先生。怎么样，是打算回心转意了吗？”

    “很遗憾并不是，我只是想托你们帮我找一处偏僻一点的仓库之类的地方当做训练场地，另外，想向你们讨一块好一点的钢材，至于用途我想你们已经知道了。

    作为回报，我可以协助你们执行一次任务，无论是军事的，还是……我想我都有能力做好。”

    葛书翰只考虑了一会儿就做出了答复。

    “好吧，这点小事当然没问题，你的能力我们也知晓，那么一天之后搞定通知你。”

    “麻烦了。”

    这么看许曜是不是面子也太大了？虽然许曜还没有在他们面前展露过现在的实力，清道夫也默认许曜是一名强者。

    但不要忘了他在未进入轮回乐园之前就已经能和回归的苏晓对战，要不是当时被‘起死回生’冲击了三观，苏晓想赢许曜可不容易。另外他在军中的表现清道夫肯定也是知晓的。

    所以像他这样的人，进入轮回乐园只会一飞冲天，清道夫恐怕也不相信他会在衍生世界内失败。

    ……。

    在家里和毛毛斗智斗勇了一天后，许曜接到了葛书翰的电话，他的训练场已经到位了。是位于城郊的一处小型废弃厂房，虽然是小型，但对于个人使用来说已经完全足够。只要经过简单的装修，就可以投入使用。

    许曜对这里还算满意，这地方就算是现在的毛毛也能伸展的开，不过以后就不一定了。因为毛毛长得特别快，现在他已经3米出头了。

    他现在每天都像个饭桶一样吃个不停，许曜已经在考虑承包一家屠宰场，专门给毛毛弄吃的了。虽然他不喜欢吃生的，不过没关系，加一条流水线就行，弄成熟的。

    ……。

    地方搞定了，许曜终于可以开始练刀，他遵循着旗木朔茂的教导，依旧不断地练习基础。‘砍，撩，扎，截，拦，崩，斩，抹，带，缠’，各种刀术的基本动作被他练的像是绝世神功一样，因为他的力量太强，挥舞起来声势太大。

    他一刻不停地挥舞着手中的刀，不仅仅是在挥舞，也在感受，感受刀锋划破空气的感觉，感受刀与自身的律动。

    在技能【最后的馈赠】的作用下，他练刀就非常容易进入类似顿悟的状态。他也非常享受这种清晰感觉到自身进步的感觉，许曜沉浸其中，不知不觉忘记了时间…

    等他回过神来时，全身都已经被汗水浸湿，再向外看去，窗外一片漆黑，已经是深夜了。

    ……。

    仓库另一边的毛毛变了身在拿着一根又长又粗的铁柱子玩。许曜看了一会儿，发现毛毛挥舞铁柱的动作和自己挥刀的动作很像。这货是自己闲着无聊，又不能打扰自己主人练刀，就干脆学着许曜挥刀的样子玩。

    沉重的铁柱在毛毛手上仿佛轻若无物，挥舞间发出的恐怖破空声让许曜感觉就算是自己挨这一下子恐怕也够呛。

    “毛毛，别玩了，还有啊我跟你说以后别随意变身，被人看见了不好，容易吓到人家知道不。”

    “嗷~”

    “别嗷了，瞧瞧你那样，你帅个屁，身上角都没长齐呢。”

    “走啦，回家。”

    可是出来了许曜才发现，这里荒郊野外的，又是深夜，他打不到车了。

    一人一狗站在路边大眼瞪小眼。

    突然许曜对着毛毛诡异一笑，吓得毛毛的毛都竖起来了。

    “来，毛毛，你已经是一条成熟的狗了，该学会自己载人了。”

    说完就一把逮住毛毛骑到了他身上，紧紧抱住，这时毛毛想挣扎已经晚了。

    ……。

    那天晚上好多人都看到一个人骑着一条狗在路上狂奔。

    之后的几天时间里，许曜一直在潜心修行刀术，他在思考自己以后的道路该怎么走。

    他最核心的力量无疑是烈阳之力，但刀术他也不想放弃。两种力量不可能完全齐头并进，所以只能一主一辅。

    最后许曜决定，以自己的核心力量烈阳之力为主，但是却以刀术的形式释放出来。

    也就是和山本元柳斎重国的流刃若火相类似的形式。看上去是以刀术为核心，火焰是为了增加刀术的威力，但其实火焰才是真正的核心，用刀，用枪其实都一样。

    这也就意味着他在下一个衍生世界必须多赚钱了，否则许曜就承受不起召唤山本元柳斎重国镜像指导他修行的消费。

    ……。

    在现实世界停留的最后一天，许曜接到了裤衩男店主的信息，他的刀已经做好了。

    许曜带上毛毛立刻来到了店里，径直走到店主柜台前，开门见山。

    “我的刀在哪儿？”

    “哦，这么快你就来啦，看来你已经迫不及待了，来吧。”

    接着他们来到铸造的厂房，店主拿出一个黑色的木盒，交给许曜。

    许曜立刻打开，盒子内正静静躺着一把归鞘的长刀。同时，站在一旁的店主开始为许曜讲解。

    “刀柄与刀鞘都是黑色，刀柄略微加长，上面编制伞绳，防滑，提升握刀手感。”

    “锃！”

    长刀出鞘，刀身也比一般刀剑略长。

    “这是根据你的身体数据计算得出的最佳比例而加长的刀身，刀身为直刃，比弯刃更加适合实战。刀刃为切刃造直刃，比曲刃更加适合劈砍，很符合你霸气的要求不是吗？”

    “另外，托你的福铸刀使用的材料是淘汰下来的航母甲板钢，这可是稀罕东西。减震性好，强度高，韧性好，疲劳强度高，抗冲击载荷性能强，总而言之你就是拿着它砍上三天三夜也不会有一丁点损坏。”

    “全刀用最科学，最先进的方法与仪器为你打造，我知道你想说什么，不是应该用古法锻造吗？但古法算个球，落后才tm叫古法。”

    “好了，我想它已经完全符合你的要求，极致的锋利，极致的坚硬，这也是我的巅峰之作了。给它取个名字吧。”

    许曜看着手中的银黑色长刀，非常满意，这把刀比他的布都御魂都要好上许多，换算过来，就是没有特性的绿色武器了。

    “就叫它龙雀。”

