    （本章应为第九章！写错了，抱歉）“对，是符觉村。”那递令牌的女子十分肯定地说道。

    紫衣女子点了点头，将三块令牌递给秦羽三兄弟：“这三块身份令牌必须滴血认主，可千万别弄丢了，至于你们去符觉村……”

    紫衣女子又皱眉看了三人一眼：“你们是不是，没有给分配村落的人一些神灵石？”

    秦羽心中一动。

    他还记得当初和宋慧、时田见面的时候，时田夫妇二人还让秦羽他们贿赂一下分配村落的人，可是秦羽三兄弟根本没有在乎。现在看来，这‘符觉村’应该是一个极为差的村落。

    “对，怎么，这村落是不是在离尉迟城很远的地方，神灵之气狂暴无法吸收，对吗？”秦羽笑着反问道。

    “你知道。”这紫衣女子惊讶看着秦羽，“你知道还故意如此？”

    看着眼前青年到这步田地还淡然处之微笑着，紫衣女子心中反而惊讶了，随即紫衣女子恢复了冷漠：“符觉村，可不单单是地处偏僻、神灵之气无法吸收。还有更加糟糕的事情。”

    秦羽三人不由眉毛皆是一掀。

    见三人如此，紫衣女子反而感到一阵舒服，也不给秦羽三人询问的机会：“高夏旗，快点进来，这里有三个新晋飞升者要安排到符觉村，这个任务交给你了。”

    只见一身穿战甲的金发青年走了进来，皱眉看着紫衣女子：“你说符觉村？”

    “对，怎么，不愿意？”紫衣女子看着这个高夏旗。

    高夏旗冷哼一声：“我还没怕到那个地步。”

    “有本事别将军队中的制式战甲模样变掉。”房间中，那个整理玉简的白衣女子笑呵呵说道。这个高夏旗却不理睬，而是看向秦羽三人：“你们三个，跟我走。”

    ******秦羽三人跟着这个高夏旗刚刚离开矿场范围，就看到让他们惊讶的一幕——高夏旗体表的制式战甲变幻了起来，最后变作长袍披在身上。

    秦羽三人都回忆起离开时候那白衣女子所说的话——‘有本事别将军队中的制式战甲模样变掉’。

    “高兄，你为何变化这制式战甲呢？”秦羽出声询问道。

    这个高夏旗看了秦羽一眼，反而问道：“你们三人是才飞升千年的新人？”

    “对，怎么了？”秦羽疑惑询问道。

    侯费、黑羽也盯着这个高夏旗。而高夏旗有些难以相信看了秦羽许久：“没什么，可是短短一千年，这两人就达到中级神人境界，而你……我更是看不透，估计达到上级神人境界了吧。怎么可能呢？这才一千年。难道……你们是从天心界飞升上来的？”

    “天心界飞升上来的？”秦羽三人皆是心中疑惑。

    高夏旗却自顾自感叹着：“下界中的同等级宇宙空间中还是有着一些区别的，下界中弱的比如绿魔界，上亿年才飞升一个上来。而强的天心界，数百年便有一个飞升上来。”

    秦羽三兄弟相视一眼。

    宇宙空间，凡人界为一个层次，仙魔妖界、恐龙界等宇宙空间也是一个层次，神界为一个层次。而和仙魔妖界同层次的宇宙空间是很多的，可是即使同层次，还是有着强弱区别的。

    数百年就有一个飞升上来，频率的确很高。

    仙魔妖界正常情况下，包括暗星界在内，大概百万年才有一个飞升。

    “天心界一些极为厉害的强者，飞升神界千年便是中级神人层次了……我看你们三人都这么厉害，所以我才认为你们是天心界的。”高夏旗笑着说道。

    秦羽淡笑道：“下界宇宙空间很多，有些修炼速度快的人，不一定都是天心界的。”

    “嗨，高兄弟，你为什么将身上的战甲模样变化呢？”侯费出声询问道。秦羽、黑羽也都看着高夏旗，这也是他们疑惑的。

    高夏旗看着秦羽三人，无奈道：“你们三人难道不知道，一开始分配飞升者进入村落是非常重要的事情吗，你们应该稍微给一点辛苦费，这样，你们就不会被安排到一些偏僻村落了，比如这个符觉村。”

    “符觉村又怎么了？和你变幻战甲模样有什么关系？”侯费继续询问道。

    高夏旗咽了咽喉咙说道：“你们可要小心点，像符觉村这一类处于最偏僻区域的村落，不但每千年要向城主府缴税，还要向一些强大的势力首领缴税！”

    “强大的势力首领？”秦羽三人相视一眼。

    “就是山大王！”高夏旗明确说道，“你们想想，尉迟城不过只能住下两千万人，还有两亿人在外面。在外面的人过的比较艰难，而飞升上来的人，在原来的宇宙空间哪个不是一代枭雄？所以不少人便到了荒芜区域，占山为王了！”

    黑羽眉头一皱，侯费倒是脱口而出：“丫的，不是当强盗了？”

    秦羽倒是很理解。

    一个个飞升上来的高手，如果总是处于最底端，有人反抗是正常的。

    “城主府不管？”秦羽询问道。

    高夏旗冷笑道：“城主府？城主府也就偶尔做做样子而已，只要这些势力不影响城主府统治，城主府是不会去管的。而且神界的城池是固定的，神界人口太多，彼此厮杀，城主府是懒得管的。”

    “占山为王也不容易吧，村落中也都是神人，那些占山为王的如果逼迫的太厉害，村落中的居民不会反抗出手？”秦羽说道。

    高夏旗叹息一声说道：“你们想错了，占山为王的是不少，可是敢让村落定期缴税的势力，都是大势力。一般的小势力是不敢这么干的。”

    “大势力，有多大？”秦羽皱眉。

    高夏旗感叹一声：“尉迟城外，有三大势力，如果城主府狠下心的确可以除掉这三大势力。可是城主府是狠不下心的，因为要灭这三大势力，最起码要死掉数十个天神，你说总共才一百多个天神高手的城主府，舍得花这么大的代价吗？”

    秦羽三兄弟皆是心中惊讶。

    要灭这三股实力，竟然要死数十个天神？

    “据我所知，符觉村便是被三大势力中的‘黑龙潭’势力覆盖区域。而黑龙潭中的首领，就是在尉迟城管辖范围内，也是排前五的超级高手！”高夏旗感叹说道。

    秦羽三人顿时没有反抗的念头了。

    一个尉迟城辖下范围内排前五的超级高手，为何去当一方首领呢？

    “你们也明白我为什么要变化制式战甲的模样了吧？虽然那‘黑龙潭’不会真正和城主府为敌，可是我们这些小人物他们却是最喜欢欺负的。至于你们这些普通人，他们最多打劫，不会伤其姓命。”高夏旗无奈说道。

    ……从神灵石矿山，秦羽三人在高夏旗的带路下，整整走了三昼夜，才达到偏僻的符觉村。同时路上，秦羽也了解了尉迟城辖下区域范围内的事情。

    愈是靠近尉迟城愈是安全，而离尉迟城比较远的区域，则是属于各大强盗势力范围了。这些占山为王的强盗们地位也不同。

    比如‘黑龙潭’这一类的三大势力，敢于向偏僻区域的各大村落收税的。他们自然过的最滋润，而一些小型势力，则是靠着打劫杀戮。

    符觉村这种偏僻村落，也就倒霉了，不但要向城主府缴税，还要向黑龙潭缴税。

    符觉村占地极为广阔，粗粗一眼看过去，至少有着数千间房屋。秦羽三兄弟暗暗点头，至少这符觉村不是太荒凉。

    “符觉村人口过万，属于小型村落了。大型村落都是数十万人口的。”高夏旗感叹道。

    秦羽一下子就明白了，尉迟城外可是有着两亿人呢，两亿人，一个村落过万属于小村落也正常。

    “这是村长家，许多事情村长会跟你们说。”高夏旗很是熟悉地走到了一处庄院之外，庄院门是敞开的，庄院内正有三个中年男子谈笑着。

    高夏旗走了进去，朝其中个子最高的中年男子说道：“范诩村长，你应该早就接到通知了，这就是最新安排过来的三个飞升者，从今天起，他们便是你们符觉村的一员。”

    范诩，个子最起码有两米，身材颀长，长得反而很是文静。

    手持一把羽扇，范诩微笑着走向秦羽三人：“我是符觉村村长范诩，你们就是秦羽、侯费、黑羽三人吧，这是在村中需要注意的一些事情，我已经为你们准备好了。”说着范诩递过去一块玉简。

    秦羽接过玉简：“范诩村长，我是秦羽，这是我二弟侯费，这是我三弟侯费。”

    秦羽神识一扫这玉简，然后拱手说道：“村长，那我们三兄弟便不打搅了，告辞，高夏旗兄弟，也谢谢你送我们到这，告辞。”秦羽三兄弟很是干脆地直接走人了。

    “咦，看到我玉简中所写的要缴两次税，他竟然丝毫不惊讶，就这么干脆就走了，倒是奇怪。”范诩扇着羽扇疑惑说道，然后看向高夏旗。

    “对，我路上已经跟他们说了。”高夏旗笑着说道，“范诩村长，那我也告辞了。”

    范诩点了点头，便回头朝自己的两个朋友那走去，嘴里还嘀咕着：“三兄弟？三兄弟同时飞升，这倒是难得。”

    看过那玉简后，秦羽知道了一些主要事情。

    缴税是每一千年缴费一次，城主那边一千年缴税一千块下品神灵石，而黑龙潭这边则是一千年缴税一千五百块下品神灵石。

    一般人赚取下品神灵石主要有三个办法，一是如飞升者一般去神灵石矿山挖矿，一千年下来，除了缴纳的神灵石，一般会余留不少。二是去荒废的矿山淘神灵石，运气好也能够找到。第三个办法就是——工作。

    为城主府工作，为一些有权有势的人工作，工作也分很多种，薪水便是用神灵石付的。

    当然，除了这三个外，还有一些事情。比如去荒芜的区域寻找一些珍奇材料，或者珍贵的药草、矿石之类的，可以弄到城中去贩卖。

    只是这种工作比较危险，找到珍贵药草、材料也是需要精明的眼力，不是一般人所能胜任的。

    *******秦羽三人在符觉村就这么安静地居住了下来，三人很是轻易地建造了一座庄院，平常时候也会有不少符觉村的人过来打招呼，秦羽三人大部分时间在姜澜界中，每天也会偶尔出来，也认识了村中不少人。

    很快，三百年就过去了。

    秦羽三兄弟曰子过的也很宁静，而这一天，缴税的曰子到来了。这次缴税是交给‘黑龙潭’的税，黑龙潭的缴税曰子和城主府的缴税曰子是不同的。

    整个符觉村的人都朝村长家门口聚集过去，没人敢不缴‘黑龙潭’的税，不交给城主府，城主府只会惩罚。可是黑龙潭的人，却会直接将不交税的人给杀死。

    “利廖兄弟，怎么样了？”两个并肩走的男子谈了起来。

    “邢远，我实在是没法子了。紫芸的父母太固执了，紫芸虽然和你有情有义，可是紫芸的父母非要你能够买到‘尉迟城’内的房子，才将女儿嫁给你。”利廖无奈说道。

    邢远长叹一口气。

    这个邢远，正是暗星界上一任君主，暗星界的金刑君到了神界也就普通人一个。他没有贿赂分配村落的人，也被分配到了这。

    在矿山的时候，秦羽三人出来频率太低，并没碰到过邢远。

    “两百万下品神灵石，杀了我也没有啊。”邢远双拳握紧，心中气急。

    在暗星界那么多年也没动过感情，到了神界原本他也没想过这方面，他只想苦修。可是当和紫芸见面后，这一男一女就完全头脑发热陷入疯狂中了。

    紫芸是在神界长大的，紫芸的父母观念根深蒂固，想要让自己女儿以后过好的曰子，不需要在符觉村担心受怕。坚决要让邢远买到尉迟城房子再来谈。

    “邢远，别太执着了，我们男人嘛，好好修炼，等哪天成为了天神，想嫁给你的女人哪还不是挤破门槛？”利廖安慰道，可是利廖自己也知道成为天神的难度。

    邢远叹息一声：“利廖兄弟，你不明白我的心情。”

    一旦陷入感情，想拔也是拔不出来的。

    忽然一道熟悉的声音传来。

    “咦，邢远兄？”

    邢远不由抬头看去，只见三个青年一同走了过来，领头的那个男子的笑容以及气质，他一下子认出来了，惊讶道：“流星，是你，你也到神界了？”

    （未完待续）

