    第551章 再遇！

    一段小插曲过后。

    江辰和宁诗楠来到亚特兰蒂斯大厅，准备逛一逛这个旅游圣地。

    谁知，却看到了两个熟人。

    林薇薇，江辰的大学前女友。

    以及她的好闺蜜，刘艳。

    当初，就是她怂恿林薇薇和江辰分的手，后来两人还因为这件事, 大吵了一架，甚至打了起来。

    但塑料花友情，虽然虚假，却非常坚固！

    吵闹后，依然和好。

    亚特兰蒂斯，毕竟是全国知名的网红打卡地。

    她们两个就是来这边摆拍的，装名媛、装白富美！

    毕竟，来了南海没来这里住上一晚, 发这里的打卡照，还算什么白富美？

    不装白富美，怎么吸引高富帅？

    “嘻嘻，今天有舔狗跟过来，给我订房，真好。”

    刘艳得意的炫耀。

    然后摆出POSS，美颜调到最佳，然后发钭音。

    文案：【打卡！打卡！亚特兰蒂斯！这里不愧是七星级酒店啊，真的好赞！白鲸也可爱鸭！笔芯笔芯！今天爸爸给订的房间，5800一晚，爸爸说让我玩一個月不许回去。他要跟麻麻二人世界！呜呜呜！果然父母是真爱，孩子是意外！】

    下面，很快出现了大批舔狗出没。

    疯狂点赞，评论。

    “女神！”

    “舔屏啊！太美了！”

    “又跑亚特兰蒂斯玩去了？还一个月？”

    “对不起，我酸了！”

    “爸爸麻麻好甜呀。被抛弃的女神，不过能玩一个月, 岂不是得花十几万了？”

    点赞数，很快破200、500！

    刘艳一边刷着，一边傲然冷笑，嘲讽林薇薇。

    “哎呀薇薇啊，我这条视频好像有点火诶！没办法，谁叫我天生丽质！”

    “切~~”

    林薇薇翻了个白眼，她好气啊。

    这个刘艳，虽然颜值只有70分，但身材特别好，并且在滤镜+美颜的加持下，颜值直接飙升，妥妥的钭音网络女神。

    她不服气。

    也立刻开始发钭音、朋友圈，文案充满心机女孩的气息。

    【人在三垭，刚下飞机，舱位头等，专车接送。亚特兰蒂斯，也就那样吧。房价倒是挺高，有一个朋友，直接送了我一间奢华海景房，我说不用，但他非说不住也不退, 浪费了。】

    她的照片视频经过剪辑, 加上音乐卡点，上流社会的气息直接拉满！

    朋友圈、钭音点赞数量都在疯狂增长！

    有个大学男同学吴文杰留言了：“我去！有土豪在追薇薇吧！沦陷了吗......”

    林薇薇回复了一个调皮的表情：“才没有。”

    吴文杰留言：“我也在亚特兰蒂斯啊！你在哪？”

    上次校友会，吴文杰知道林薇薇分手了，内心就在隐隐作动。

    毕竟，林薇薇是他大学时期暗恋了好几年的女神！

    现在得知和江辰分手了，他觉得自己的机会来了！

    同学们，瞬间怪叫起来了！

    “吴文杰可以啊，这是要追薇薇了？”

    “赶快吧！趁着薇薇分手，是个机会啊！”

    只是，有个耿直的女同学，在下面回复一句：“这句型抄的吧？我在逼乎上看到了好多次......”

    林薇薇气炸了！

    这个女同学上次就在校友会上向自己要江辰的微信，本来她就一肚子气。

    现在，竟然还当众揭穿我！

    直接拉黑！

    ......

    “切，谁点赞没800啊，我都1000了！”

    林薇薇炫耀道。

    “我1200！”

    刘艳插着腰，冷哼一声。

    这对闺蜜，简直塑料姐妹花代表，时不时都在互相攀比。

    这时。

    一个男人气喘吁吁的跑过来，将一张房卡，恭恭敬敬交给刘艳。

    这是她的舔狗，姓什么她都忘了。

    “艳宝，这是你的房卡！”

    舔狗一号点头哈腰。

    “怎么这么慢？”

    刘艳将房卡夺过，冷着脸训斥。

    舔狗指了指前台，解释道：“不好意思啊艳艳。前台的客人有点多，在排队，所以慢了点。”

    前台那边，一直排着长队，往往要3个小时才能入住。

    舔狗，就一直在替刘艳排队，钱，当然也是他交的。

    “哼！”

    刘艳丝毫不领情，看了一眼房型，脸色不屑一顾：“怎么是一间普通房？我不是要豪华房吗？”

    “这个....豪华海景房，现在是旺季，涨价了，要10888一个晚上啊。”

    舔狗一号局促不安：“我，我没那么多钱啊，毕竟要玩好几天呢。”

    “你现在住哪？”

    刘艳冷着脸道。

    “在你旁边啊。”

    舔狗很想跟刘艳住在一起，但刘艳不干，只能住旁边。

    “你把你房间退了，给我升级，不就够了？真笨！”

    刘艳一脸理所当然。

    “可我，住哪？”

    舔狗一号懵逼了。

    “你住别的酒店啊。”

    刘艳微微一笑：“对面，就有农民伯伯的楼，你去那里住，一天才300。”

    舔狗，震惊了~

    我擦，这个待遇？

    我带你出来玩，结果你花了所有的房费，还让我去住农民房？

    “怎么？不行？”

    刘艳冷笑：“那下次，就没有下次了。”

    “好好好。”舔狗一号屁颠屁颠跑了，将自己房退了，给刘艳升级成豪华海景房。

    “看到了吧？”

    刘艳不屑一顾，对林薇薇炫耀：“男人啊，你不逼一逼他们，永远不知道能获得什么享受？”

    林薇薇也冷哼一声。

    她，不服！

    凭什么，刘艳明明没她好看，就能有这种待遇？

    我，林薇薇，以前可是系花啊！

    这时，吴文杰一路小跑过来，跪舔林薇薇。

    上次在校友会，他就看到了林薇薇闷闷不乐的模样，心生怜惜，就想着去安慰安慰，结果林薇薇走的早，他没赶上。

    “薇薇，好巧啊，你也在呢。”

    吴文杰直接上来打招呼。

    林薇薇眼中一转，她记得上次校友会吴文杰开着一辆奥迪A6，还算有点钱的。

    “呀，文杰？”

    林薇薇开始装柔弱，贴近了吴文杰一点，跺脚发嗲道：“我真是要气死掉惹，这个女人是我闺蜜，我们一起来的。结果，她男朋友给力，现在给她升级了豪华海景房。我没人疼，只能一个人住普通间呀。”

    “豪华海景房？10888块一晚那个？”

    “是啊是啊！你说气不气人？”

    “我给你升级，如何？”

    吴文杰轻笑一声，对1万房费毫不在意。

    “哇！文杰~~”

    林薇薇两眼冒光，一脸崇拜：“你好MAN哦！以前大学的时候，我就对你很有印象！”

    吴文杰听到这话，心里美滋滋的，拿过她的房卡，给她升级了。

    刘艳在一旁，看的眼睛喷火，对舔狗一号命令：“我不要豪华海景房了！我要升级到尊享海景套房！13888一晚的那种！快去！”

    “是，是！”

    舔狗一号心里苦。

    林薇薇也去求吴文杰：“你看她！好过分啊，故意欺负我！”

    吴文杰也毫不犹豫，充值，升级！

    刘艳一看，怒发脾气：“不行，我要尊享海景套房，还要行政礼遇的那种！能去行政酒吧，随便喝酒的那种！”

    林薇薇也继续套路吴文杰，冤大头：“我也要行政礼遇！可不可以嘛，拜托拜托！”

    两人互相攀比，不亦乐乎，直接把豪华海景房，变成了拥有行政礼遇待遇的尊享海景房，一晚上要15888元！

    两人舔狗苦哈哈掏钱。

    这时...

    一个靓仔，带着靓妹，路过.....

    (本章完)

