    

    第147章怪物

    这个东西一般是工匠制作武器的时候用得到，可以给自己制作的武器上附加一层专属的属性，可以极大的提高武器的杀伤力。

    但是陆子平看中的不是它能够给武器附加属性的能力，而是它能够帮助人觉醒。

    这个秘密实在末世三年后发现的，起因是一个战士找一个工匠将一枚火属性晶石镶嵌到了自己的武器上。

    虽然没有制作的时候直接熔炼效果强大，但是依旧给武器附上了属性，装备都因此升了一级。

    那个战士爱不释手，吃饭睡觉都要抱着自己的武器。

    有一次修炼招式的时候，不自觉的用职业赋予的那丝火元素能量引动了武器上镶嵌的晶石内的属性异能。

    没想到从晶石内涌出一股汹涌的火属性能量到了战士的体内，那个战士直接就觉醒了。

    这个消息渐渐传开了之后，人们才知道属性石可以帮助人们觉醒。

    一个人觉醒可是升至四级的关键，只有觉醒了才能够触摸到自己的枷锁，才能够去突破枷锁。

    本来价格还很平稳，基本上流通于工匠之间的属性晶石，一下子成为了抢手货，价格直线飙升。

    这在前世是一个不大不小的趣闻。

    不过现在，这东西的另类作用还没被发现，如果一切都按照原来的轨迹进行，那么属性晶石至少还有三年的时间会籍籍无名。

    陆子平越想就越是激动，他觉得这是自己的一个机会，可以趁着其他人都不知道的时候大肆收集属性晶石。

    当然了，这只是一个想法，毕竟属性晶石即使在发现另类的作用前，价格也都是不低的，并且兑换点内的产量不多，以后能不能遇到，还得看运气。

    陆子平想着想着，笑了笑，他都觉得自己太贪心了。

    用自己剩下的二级魔晶兑换了这个水属性晶石之后，陆子平又浏览了一下材料的页面，选择了两三种自己的工匠职业以后可能用得到的材料，然后转身就离开了。

    他并不留恋这里。

    二星兑换点多得是，没有魔晶就只能干看着，只有实力强大了，才是这个末世中生存的根本。

    陆子平接着就选择了随机传送到周围一公里的安全范围内。

    出来一看，是一个没人的房间，眼看着四周安全，陆子平又拿出了自己刚才得到的红色宝箱。

    毫不犹豫的就打开了。

    一道光芒闪过，陆子平手中出现了一套衣服。

    整体是黑色，摸起来材质很束缚，又有韧性，上面隐隐约约有花纹，但是因为折起来，并不知道花纹是什么，隐隐有绿色光芒传出。

    嗯？

    怎么会是一套衣服。

    陆子平正疑惑间，脑海中出现了提示。

    麟龙皮衣，绿色等级装备，拥有自洁功能，可根据主人的意念改变颜色，基础属性：风阻—5，韧性＋10，防御＋10；主动能力，注入精神力，可原地隐身，消耗100精神力可隐身一分钟。

    陆子平看了一下自己这件衣服的属性，很满意，这个隐身能力关键时刻是可以救命的，又是一张底牌。

    记得前世的时候听说过一个鼎鼎大名的强者，他觉醒的天赋就是暗属性，选择着的职业是刺客，绝招就是幽影随行。

    这个职业的特点就是在昏暗的地方可以隐身，而且只要不动的话，消耗极小，极其适合暗杀。

    尽管等级不高，但是确实一个金牌刺客，没有任何一个人或者团体愿意招惹他。

    没想到自己也能隐身了，话说这件衣服白天也能隐身的话，自己可不可以实现上学时期的梦想，去女……额。

    陆子平拍了拍自己的脑袋，想啥呢？

    现在自己想要的话还需要去偷窥吗？

    接着看起了第二个功能，自洁功能，虽然这个功能有些不起眼，但这是陆子平很需要的一点，要不然战斗一次换一件衣服，太麻烦了，不换又不舒服。

    利索的穿好衣服之后，这件衣服好像是为他量身打造的一样，特别合身。

    一套贴身的内里，在加上外面的一件外套，战斗起来没有一点束缚。

    衣服上有一道道类似龙鳞的纹路，若隐若现。

    陆子平感受了一下，在这种已经有些寒冷的天气都不会有丝毫的冷意。

    这件衣服穿上之后，绿光也彻底消失，随着陆子平意念一动，这件衣服就成为了一件最普通的迷彩服。

    陆子平脸上露出满意的笑容，穿着衣服，吹着口哨离开了。

    这次收获不小，一件增加防御力还能隐身的衣服，一瓶二级进化药剂，属性晶石还有一个火属性职业。

    陆子平不知道的是，就在他进入二星兑换点的小超市内，一片的血腥。

    “救命啊，饶了我，饶了我，别杀我……”

    “啊啊……”

    一个狼头人身，眼睛冒着蓝光的生物正在吞吃这刚才和他对峙的中年汉子。

    刚才的求饶声也是他发出的。

    这个中年汉子是最后一个活着的人，其他人都已经死了。

    尸体都残缺不全，两个年轻人一个的脑袋直接没有了，另外一个从胸口左上到右下，一道爪痕将他直接撕成了两半。

    三个女人也是毫无意外的被一击毙命，喷出的血液都还冒着丝丝的热气，将整个小屋子都给染红了。

    一个狼头人身，体态不算雄壮但是极其精悍，没有穿衣服的生物正在拿着中年男人往自己嘴里塞。

    还是从腿部开始吃的，一边听着中年男人的哀嚎声，一边进食，这种感觉仿佛另这种生物很是愉悦。

    “怪物，你去死吧！”

    中年汉子见到狼头人身的生物注意力不在他身上之后，猛地从自己另外一只没被吃掉的腿上拔出一把匕首。

    居然是白色的装备，直直的刺向了狼头人身生物的脖颈。

    那个怪物好像没有察觉到一样，任由匕首落到自己的要害上。

    铿的一声，匕首和怪物的皮肤碰撞到一起，冒出一连串的火星子，中年汉子的虎口也被震得发麻。

    可是下一秒，他就绝望了，这个怪物的脖颈处只是出现了一点白印。

