    血海参天，白骨两岸。

    进入到象牙山内部的夏竹鸢和独孤老祖，皆是被眼前景象震动。

    “果然，陈前辈又一次料到一切。”

    来的时候，他们就知道，这次的论道大会必有阴谋。

    这事儿陈前辈隐晦地提醒过他们的。

    可如今看到一切，还是震惊不已。

    太震憾了。

    谁能想象，这世间竟有人会布下如此杀局，以百万生灵为棋局，以天地为棋盘，以象牙山为杀伐利器，欲要以百万生灵之性命，达成某种不可告人的秘密。

    “独孤前辈，这杀阵之中，多数都是我们中元域之人，若是全部陨落于此，伤的是我们中元域的气运及根本，能救多少是多少吧，陈前辈指引我们来此，肯定也是如此用意。”

    夏竹鸢对独孤老祖说道。

    “是。”

    历经道心破碎再凝聚，独孤老祖早已不再心高气傲，甚至来的路上，他便与夏竹鸢达成共识。

    不分尊幼，不分高低，不分贵贱，一切皆遵循陈前辈的指引。

    可陈前辈究竟要让他们做到什么程度。

    他们其实在来的时候也是不知的。

    但眼下，当他们看到这生灵涂炭的一幕时，内心所有疑惑，便迎刃而解了，什么都不必想，跟着内心走就好了。

    “救人！”

    唰。

    独孤老祖甩出手中半卷山河图，一道仙气吹出，山河图迎风鼓动，不断变大，最后竟是如同一道汪洋般，横悬在象牙山上空。

    “不想死的，进入这山河图中。”

    独孤老祖喊着。

    他早就发觉，陈前辈给他的这半幅山河图，画中山河，能连接现实。

    虽然陈前辈这画运用了大量的泼墨、简笔、蒙太奇等未知手法，使得这画中山河与现实相差甚远，画更似幻境一般。

    但如果细看，便会发觉，这画中山河可层层递进，看的越细，越是能够发觉其中隐含着多少天地。

    所以，独孤老祖猜测，这画中或许真的藏着一片山河天下。

    如今动用仙力催动，果然在画作与现实间打开了一条通道。

    “这画可以进入？”

    “难道是仙器？”

    “不管了，留在这里，肯定是死，去到那画中，说不定还有一线生机。”

    无数的修士在独孤老祖的喊声中，快速向着山河图飞去。

    一道道身影竟是直接飞入到了画中，从三维降生命降二维，成为了那画中山河无尽荒野中的一道小小人影。

    “果然。”

    见山河图竟真的可以储存生命，独孤老祖信念更加坚定。

    “看来我还是低估了陈前辈的算计，陈前辈赐我此画，不仅仅是想要助我重凝道心，他甚至算好了，这次天地杀劫，生灵涂炭，所以他还要我用此画拯救苍生。”

    独孤老祖在这混乱的杀局中，仿若找到了自己的使命。

    奋力地抢救着一条条鲜活的生命。

    而另一边。

    夏竹鸢快速向着象牙山山顶而去。

    那里黑气缭绕，空间显现裂缝。

    裂缝里是无尽的深渊与黑暗，透发着让人不寒而栗的死气，一位模糊的身影从无尽黑暗中走出来，发出桀桀桀的怪笑。

    “无尽深渊绝地，是深渊邪主！”

    突然，有人喊道。

