
在得知自己可能是盛家的女儿后，池北北的思绪久久难以平静，勉强睡了一会儿便被惊醒了。

池北北索性起床梳洗换衣服，将昨天就已经装好的水果篮仔仔细细地检查了一遍，一直熬到天色渐亮，这才带着雪球朝盛家出发。

盛家客厅阳台。

姜澜雪正坐在藤椅上阅读书信，一旁的小茶几上还有厚厚的一叠信件等待她回复。

这些年盛家资助了不少学子，姜澜雪每年都会收到他们的感谢信，尤其是在七八月份，很多毕业生走出社会得了稳定的工作，收到的信就更多了。

她将孩子们的信件都仔细看了一遍，并耐心地一一回复，希望能给他们带来一丝丝温暖。

姜澜雪就这么坚持了十几年，没有半分懈怠。

或许，这里面的某一封信就来自她那失散多年的女儿。

池北北到盛家的时候，看到的就是这幅场景。

姜澜雪穿着端庄素雅的棉麻连衣裙，恰到好处的V领露出精致的锁骨，在灵田种出来的水果蔬菜的滋养下，她的气色看起来好了很多，不像往常那样柔弱无力。

她就这么坐在藤椅上，目光柔柔地落在手中的书信上，嘴角带着一抹暖暖的笑意。

“池小姐，您来啦。”裴姨热情地招呼池北北坐下。

姜澜雪注意到了这边的动静，将书信放下，笑着起身迎向池北北，她的声音像春风一样和煦。

“北北，阿姨听说你这次预赛考了满分，你真是太棒啦。”

她眉目婉然，笑容温柔又亲切，池北北就像猛然被烫了一下，一时间竟有些无措。

这是她的妈妈？

“北北，我想死你啦~”盛园园听说池北北来了，从楼上跑下来，将她抱了个满怀。

池北北下意识伸出手，将她护在怀里，喃喃道：“园园。”

这或许是她的妹妹呀。

盛园园笑嘻嘻地说道：“北北，我有秘密要告诉你哦。”

姜澜雪无奈地嗔了盛园园一眼，知道她们小女生之间有悄悄话要讲，道：“你们先到楼上去玩吧，我切点水果给你们。”

“好耶~”盛园园拉着池北北的手就往楼上跑。

到了房间后，盛园园迫不及待地从桌子底下拉出了一箱子唱片，她拿出一张递给池北北。

“北北，子瑜哥哥的首张专辑正式发行了哟，才两天就已经卖出去30万张了。”盛园园双手握成小拳头托住下巴，“是不是很厉害呀。”

“是啊，很厉害。”

池北北并没有仔细听盛园园说了些什么，她的注意力全在盛园园那鲜活生动的表情上。

她不自觉地伸手摸了摸盛园园的脸颊。

这是她的妹妹吗？

前世，园园是在高三寒假溺水身亡的，可凭什么她们姐妹二人要给池明初做配角呢？这一世她一定会保护好园园，绝不会让她惨死。

盛园园奇怪地眨了眨眼睛，问道：“北北，你怎么了呀？”

池北北眨了眨眼，将泪意散去，状似不经意地问道：“园园，你有平安锁吗？”

她自小就戴着一个平安锁，如果盛园园真的是她的妹妹，那么她应该也会有平安锁吧？

“有啊。”

盛园园打开了梳妆台上的珠宝首饰箱，从里面拿出了一个小盒子。

她坐在池北北的身边，将小盒子打开，里面赫然躺着一个平安锁。

“这是我姥姥送的，姥姥还在上面刻了我的名字呢。”盛园园指了指平安锁上的“园”字。

池北北颤着手抚摸着平安锁的纹路，这个平安锁跟她的一模一样。她常常拿着自己的那把平安锁，想象着自己真正的亲人是什么样的，不会错的。

就在这一刻，她确信自己就是盛家的女儿，是盛园园的亲姐姐。

池北北轻轻摸了摸平安锁上的“园”字。

她的平安锁上刻了“北”字。

“我的姐姐也有一把平安锁，上面刻了“北”字。”盛园园不免想到了自己的双胞胎姐姐，打开了话匣子，“说起来你跟我姐姐的名字是一样的呢。”

姜澜雪刚好端着水果和饮品进来，问道：“你们在聊什么呢？”

“妈妈，我们在说姥姥给的平安锁。”盛园园拎起平安锁上的红绳，轻轻晃了晃，三个铃铛撞击在一起，发出好听的声响。

姜澜雪将托盘放到一旁的桌子上，从盛园园的手上接过了那个平安锁。

这是她母亲在世时送给孩子们的礼物。

当年她带着孩子们回去看望母亲，就是在苏城不小心把长女弄丢了，孩子们的姥姥是带着愧疚和遗憾去世的。

不知道有生之年有没有机会带长女去母亲坟前磕个头。

池北北已经确定了盛阿姨就是她的生母，心头一阵悸动，她努力让自己的语调听起来没有什么异常。

“阿姨，刚刚园园说她的姐姐也叫北北？”

“是啊。”想到那个可怜的孩子，姜澜雪不禁潸然泪下，“她在16年前走失了，我们怎么也找不到。”

池北北张了张嘴，最终还是叫了句：“阿姨。”

现在还不到时候，等过几天把池家的事情解决了，她再跟爸爸妈妈相认。

她不敢确定爸爸妈妈在好不容易找到她之后，能够沉得住气，要是打草惊蛇就不好了。

意识到自己失态，姜澜雪擦了擦眼泪，“还真是巧了，北北你和我长女的名字一样呢。”

闻言，池北北的眼泪险些掉了出来：“是啊，阿姨，这或许就是缘分吧。”

兜兜转转她还是用了父母取的名字。

看着池北北那跟她有七八分相似的眼眸，姜澜雪忍不住开始说起孩子们小时候的事情。

“园园生下来的时候胖乎乎的，小手跟藕节似的，我就给她取名园园。”

盛园园立马抗议：“妈妈，人家才不胖呢。”

姜澜雪点了点她的鼻子：“是，园园现在一点都不胖。”

沉默了片刻，姜澜雪说起了长女的事。

“当年那孩子生下来的时候小小的一只瘦得跟猴似的，所以我给她取名北北，就是宝贝的谐音，希望我的宝贝可以平平安安长大。”

听到后半句话，池北北再也控制不住汹涌的泪意，扑到姜澜雪的怀里闷声哭泣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70446810"  chaptername="第二百章  她是北北的妈妈">加入书签</a>
</div>
