    

    “这……这怎么可能？”

    “天啊，不朽古族族长被神仙宗强者杀了？”

    “神仙宗，恐怖如斯！”

    “从今以后，天澜域当以神仙宗为尊！”

    那血淋淋的一幕，狠狠的刺激着在场众人的神经，无论是诸多古族强者，还是高台外的围观者们，都纷纷傻了。

    那可是不朽古族族长啊！

    整个天澜域明面上最强的五位强者之一，竟然就这样轻易的被神仙宗强者给击杀了？

    这简直如天方夜谭般，让在场诸多强者都不敢置信。

    一直以来，五大不朽古族对于天澜域大部分的修炼者来说，都是神秘而强大的，其族长更是堪称神仙般的人物，深受整个天澜域无数修炼者的敬仰，单单不朽古族族长的这个身份，都足以让天澜域百分之九十以上的修炼者敬若神明。

    更别说那一身高深莫测的实力了，然而，就这还不到十分钟的时间，这样一位恐怖的存在，就在他们眼皮子底下被杀了，这如何不让他们震撼？如何不让他们惊惧？

    “叮，恭喜神仙宗长老阿青击杀一尊道神六星巅峰强者，获得五千万宗门值，三次道境终极随机召唤机会！”

    也在这时，王枫的脑海中响起了系统的清冷之音，但王枫没有理会，他负手而立，扫视了一眼高台上的诸多古族强者，每当王枫的眼神扫过之时，那些古族强者纷纷一颤，不约而同的低下了头，不敢跟王枫对视。

    那几位古族长老，更是其其倒退数步，眼中充满着惊惧之色，尽管他们心中愤怒不已，但连族长都挡不住阿青，他们又岂敢放肆？

    而此前最为嚣张的凰族族长，更是悄无声息的隐藏在诸多古族强者身后，降低自己的存在感，生怕王枫找他们的麻烦。

    “杀了吧！”

    王枫扫了一眼那几位惊惧的古族之人，摆了摆手，淡漠道。

    原本因为古愁两兄弟的缘故，他神仙宗便迟早要与古族对上，如今既然栽在他手中，王枫自然不会心软。

    阿青点了点头，淡漠的撇了一眼古族的几位长老，扭动娇躯，一步一步的朝着古族长老们走去，那波荡起伏的美景，却没有一个人敢抬眸相看。

    阿青每一步落下，都让那几位古族长老浑身一颤，惊恐不已，明明阿青容颜绝美、玲珑有致，但落在这几位古族长老眼中，却好似死神在朝着他们走来一般。

    他们想逃，但那颤抖的身躯，让他们丝毫动弹不得，更何况，面对阿青这位能够击杀他们族长的存在，他们根本没得逃。

    “王宗主，适可而止吧！”

    也就在这时，三大不朽古族仙羽族、武族、季族的族长齐齐踏出一步，挡在几位古族的长老面前，朝着王枫说道。

    若非刚才阿青动手太快，以至于他们都没有反应过来，他们怎么可能眼睁睁的看着古道被阿青斩杀？

    五大不朽古族虽然有大大小小的矛盾，但多多少少也有着联系，特别是在对待神仙宗的态度上，除了暗中臣服神仙宗的符族之外，其他四大不朽古族都是站在一起的，他们都不想看到神仙宗崛起，影响到他们的地位。

    本来他们以为古道能将神仙宗压制下去，却没想到竟然让古道都丢失了性命，这让他们对神仙宗更加慎重，想要压制神仙宗的心思，就更重了些。

    他们都清楚，古道随死，但古族的底蕴还在，只要底蕴在，那古族就塌不了，而这剩下的几位道神长老，对于如今的古族尤为重要。

    一旦这几位道神长老也死了，那对古族绝对是一个致命的打击，甚至古族都可能被神仙宗覆灭，一旦古族那积攒了无数岁月的资源跟地盘被神仙宗得到，那即便是他们三大不朽古族联手，都可能压制不了神仙宗了。

    因此，他们怎么可能眼睁睁的看着这几位古族的道神长老被阿青击杀？

    看到三大不朽古族族长齐齐出手阻止阿青，在场诸多古族强者，都纷纷松了口气，阿青给他们带来的压力实在太大了，大到他们几乎都快喘不过气来。

    如今有着三大不朽古族族长出手，神仙宗应该停手了吧？若是连着三大不朽古族族长都无视，那神仙宗可就同时得罪四大不朽古族了啊，一旦这四大不朽古族联手，谁能挡得住？王枫应该不至于如此愚蠢吧？

    “杀！”

    王枫撇了一眼那三位不朽古族族长，都不想搭理他们，直接冷哼道。

    当王枫话音落下后，在场众人瞳孔一缩，整个人都懵了，他们没想到王枫的胆子竟然如此之大？直接无视了三大不朽古族族长，硬要击杀古族的长老们？

    他难道不怕四大不朽古族联手对付神仙宗？

    尽管阿青的实力让在场众人很是惊怖，但没有人认为神仙宗能够对付得了四大不朽古族联手。

    阿青没有犹豫，继续朝着那几位古族长老走去，每落下一步，她身上所弥漫出来的杀意就越发恐怖，直接凝结成实质，整个天地都席卷起一股来自九幽般的寒风，让在场众人齐齐打了一个寒颤。

    “王宗主，得饶人处且饶人！你神仙宗是强大，但我四大不朽古族联手，你神仙宗绝对挡不住，莫要自误！”

    三大族长眉头齐齐一皱，武族族长武通天，扫了一眼王枫，冷哼道。

    对于王枫如此不给他们面子，武通天等人也是愤怒不已，若非忌惮阿青的实力，他们定然要给王枫一个教训，本来就不满神仙宗的他们，顿时更加厌恶了。

    “就凭你们？可笑！”

    王枫冷笑一声，玩味道。

    他本来还想等这次潜龙会武之后，再一个个找上门去，对这些古族下手，没想到这些古族如此着急，一个接着一个跳出来，如此也好，省得麻烦，直接在这潜龙会武将这些古族一锅端了！

    “你…找死！”

    武通天等三大不朽古族族长看到王枫如此姿态，顿时都怒了，此时他们终于体会到古道刚才的那种心情了，想他们堂堂不朽古族族长，活了不知多少年的老怪物，修为达到道神六星巅峰，竟被王枫这个毛头小子如此羞辱。

    饶是以他们的养气功夫，都承受不住这种羞辱，直接暴怒！

