    他对待赵纾的态度，就变得小心翼翼了些。

    赵纾对此全然不知。

    签好合同后，张牧说会先付一部分片酬，又问他要不要配个助理，以后事情多，帮助他打理。

    赵纾道：“我应该不需要助理。如果以后需要的话再说。”

    “那也行。对了，进组之前，剧组要举行开机仪式，完了要在洲际酒店吃饭庆祝，到时你也来吧，先跟其他演员见见面，熟悉熟悉。”

    “你把时间地点给我。”

    “好。”

    张牧朝他看了看，“那个，你明天过来的时候，穿稍微正式点。西服就行。”

    赵纾没穿过西装，只能临时去买。

    他也不认得什么牌子，路过一家店，就走进去了。

    虽然他穿的普通，但他的容貌身材，还是让销售亮了眼睛。

    立即过来一个高挑漂亮的女人，笑容满面：“先生请进，您想看点什么？”

    “西服。”

    赵纾目标明确。

    出来的时候，他手里提了好几个袋子。

    一套西装衬衫，皮鞋，领结，袖扣……

    在销售热情的服务中，他拿出卡，刷了五万六。

    这个世界的物价真有点贵呀。

    赵纾心想。

    随随便便一身衣服就好几万。

    提着袋子离开的赵纾，全然没注意到，身后店门上那奢华的，令普通人望而生畏的名字。

    买完衣服，回到家里，他拿手机点了外卖。

    倒不是偷懒不出去吃，而是觉得这样很有意思。

    忙完了这些事，他把屋里收拾一番，接下来的时间就是呆在家里看书。

    这个世界有太多他不了解的东西。

    他必须要看许多许多书。

    何况还要当老师。

    当老师，也不是过去写个字，画幅画就行了的。

    许多东西都得恶补。

    好在他过目不忘，看起来快，也不必死记硬背。

    他才知道，这个世界的美术竟分了这么多流派，这么多种类和画法。

    简直令人大开眼界。

    他如同一块巨型海绵，疯狂吸收着这里的知识。

    甚至不想浪费时间去睡觉。

    好在他现在年轻的不像话，熬几个夜根本不是问题。

    第二天照旧精神奕奕，洗把脸就是这个小区最靓的崽。

    照着电视里教的方法穿戴好西服，确定不会出错被人围观之后，他便出了门。

    但他却忽略了自己过于出色的容貌。

    修长的倒三角身材，凤眸明亮，鼻梁笔直，面如梨花。加上这一身华丽的西服，简直满足了所有少女俊美霸道总裁的幻想。

    回头率百分之三百。

    赵纾打了个车去剧组。

    开机仪式上，他终于见到了其他演员。

    男女主是俊男美女的组合，女二明艳动人，连女主的丫鬟都是俏美轻盈。

    赵纾看了就觉得，这个世界的美人多多了。

    他却不知，并不是这个世界美人多，而是这个圈子里的美人多。

    作为上过热搜的新人，他一来就被许多人注意。

    单说容貌，竟把男主角给活活比了下去。

    男主没有男配帅，这合理吗？

    但，男主名气大。

    这个圈子里并不缺长得好看的人，但能熬出头的，少之又少。

