    赤壁战后刘备成为荆州牧，荆州四大豪族的蔡、蒯两家，跟曹操迁往中原，原荆州豪族蔡蒯庞黄的利益被重新划分，庞黄马向习五家依附刘备成为新豪族。

    习珍出身荆襄望族习家，同族中习桢才名亚于庞统而胜马良。

    蓝田主政零陵后进行大刀阔斧的改革，他办学堂、兴农、兴工、重视百姓的利益，任用军政官员用贤不用名，这些举措极大刺激了当地士族，由于蓝田不仅是刘备的妻弟，手中还掌握精锐的陷阵军，改革基本听不到反对的声音。

    零陵豪绅见蓝田不重用士族，只能暗中求助南郡的头部士族，而代表庞家的庞统是蓝田引荐给刘备的，代表黄家的诸葛亮与蓝田过从甚密，两个老牌荆州豪族根本不愿插手荆南。

    最后在荆州从事潘濬的协调下，将习家的习珍调至零陵任北部都尉。

    蓝田知道习珍有忠名，看出了荆州士族想伸手荆南，但零陵治下不允许被士族绑架，所以准备对习珍来个杀鸡儆猴。

    习珍到零陵赴任后，才知道什么叫民心所向，才知道什么叫精锐之师，很快就成为蓝田的迷弟。

    出于对蓝田的尊敬，习珍愿意配合蓝田演一场戏。

    后来习珍因‘治军不善’，被蓝田贬出零陵发配到长沙听用，长沙太守廖立在蓝田的建议下，把他安置在临湘做了城防校尉。

    零陵士族见蓝田雷霆手段，只能夹着尾巴做人再不敢造次，荆南的士族都趋利避害，想往上爬就挤破头皮进江陵，实在要留在荆南做官也不去零陵。

    习珍明面上被蓝田贬谪，实际上他去长沙赴任前，有两百部曲受到高顺的特训，而且蓝田留给他一道密令：如果有献城投降者，无论官职大小杀无赦。

    因为有大佬蓝田的兜底，所以习珍杀董荡立威时毫无顾忌，他就是蓝田留在长沙的后手。

    凌统见习珍大义凛然，他盘算着临湘这个硬骨头，自己未必能够啃得下来，是不是顺湘水南下去找程普汇合？这个时间应该进入了荆南境内。

    回头望向湘水东岸停船处，除了一片茂密的芦苇随风飘扬，目之所及再无人马移动，根本没有哨探的身影。

    凌统皱起了眉头，前部先锋虽有战船百艘，但是携带的马匹只有不到二十，除了几个主要将领有马，其余都是给斥候用来哨探、传消息用的。

    凌统见习珍守得顽强，心中本来就萌生了退意，这时又发现湘水东岸有异常，遂即刻下令暂停攻城，集合全军撤回到战船上去。

    经过两天的攻城战，凌统手中的兵力已不足四千，他们跟在几个将领身后，有些颓废地往停船的位置走去。

    所谓一鼓作气再而竭三而衰，虽然早上攻城不到两个时辰，但听到凌统撤退的命令后，全部都像泄了气的皮球。

    芦苇荡发出簌簌的声响，战船莫名其妙停到了湘水西岸。

    湘水春天开始涨水，河面已经变得非常宽阔，数千人全部游过去不现实，凌统挑选了数百名水性好的士兵，让其卸去衣甲游过去操船。

    这些白花花的躯体，刚拨开芦苇丛就惨叫连连，瞬间过后叫声戛然而止，剩下的只是江水流淌的声音。

    “将...军...会不会...有什么...秽物？”凌统身边的裨将惊恐地问道。

    凌统虎目一瞪：“光天化日之下，哪里来的秽物？不要惑乱军心。”

    “可战船无故移位，还有刚才那些惨叫声...”裨将胆怯地退了两步。

    凌统捏了捏下巴，他怀疑芦苇丛中有伏兵，可是以这河岸线的长度来看，即便有伏兵也不过千百人。

    “全军结成方形阵，跟我一起碾过去，我倒要看看芦苇中是人是鬼。”凌统厉声喝道。

    江东水军从懒散的行进，立刻结成方形阵向前推进，凌统也勒住缰绳放慢脚步，因为离芦苇丛只有数丈距离。

    三丈

    两丈

    一丈

    ......

    走得近时，嗖嗖嗖，芦苇丛中细箭如雨。

    凌统军的前排虽然小心翼翼，但许多兵卒被细箭射中了面部，他们捂住脑门痛苦倒地，后排士兵真以为有鬼魅，所以惊慌地开始乱跑。

    刚才集结的阵型瞬间溃散，凌统这支部队陷入慌乱中。

    很明显是遭遇了伏击，凌统的战马也受惊的打转，他单手抓缰绳控住战马，大声喝道：“不可慌乱，准备迎敌。”

    后军现在已经乱作一团，惊慌士兵的呐喊掩盖了凌统的指令，他正准备斩将立威的时候，芦苇丛中的伏兵呼喊着杀出。

    芦苇丛就像一座传送门，里面源源不断冒出人来，凌统也不知这里埋伏了多少人，只得驱马引兵且战且走。

    甘宁身先士卒冲入人群，只见他手持双戟左劈右砍，身后这支千人队都没有马匹，但他们士气高昂如出闸猛虎。

    昔日锦帆贼重现，战局一边向江东败逃方向碾去。

    奔跑者砍杀不足一里路，凌统回望芦苇丛已没后续伏兵，虽然仓惶应战中损失了近千人，但从总兵力对比上来看，江东还是对方的两倍有余，除此之外己方还有十数匹战马。

    “险些被他们骗了，传来全军回身反击。”

    凌统声如老钟，他下达指令后各大小军官，立刻收拢自己的部队反击，可在士兵奔跑中已经散乱，想在战争中整肃队伍太难。

    凌统在整肃部队时，脸上突然露出一丝兴奋，他在人群中发现了仇人甘宁，此刻还是没有马的状态。

    真是天助我也，凌统感觉血液都在燃烧，他不顾大队拍马反冲敌阵，只见大刀挥舞斩杀拦路健儿十数名。

    “挡我者死。”凌统便跑边喊。

    几个骑马的军官，不知主将为何抽风，只能跟在其后配合掩杀，骑兵作战要形成集群才有威力，像凌统这样单人单骑容易中冷箭。

    “将军，是凌统。”甘宁身边的裨将提醒。

    甘宁一脸的不屑，有马就能张狂？他拨开人群怒喝道：“让开，他是我的猎物。”

    凌统与甘宁分别锁定了对方，沿途的士兵不自觉让出了通道。

    大刀与双戟发出剧烈的碰撞声，甘宁擎住双戟迎上凌统的大刀，被马匹的冲击力向后震退两步。

    甘宁虽然被震退两步，但凌统心中却掀起滔天巨浪。

    步兵硬拼骑兵，这厮还是人吗？

