    战斗结束了。
    原本繁华的城市变成了一片废墟，街上到处都是猿人的尸体，也有一些人类的尸体，他们是被抓来的奴隶。无差别的降维打击，一些人类奴隶也成了这次神猿战争的殉葬品。
    宁涛不知道他杀了多少猿人，也不知道自己摧毁了多少房屋。降维打击的过程中，他把自己的“情感开关”关闭了，没有任何感情。等到打击结束，再把“情感开关”打开的时候，他自己都有点懵。
    我去，这么狠，禽兽啊！
    可也就这么点感慨而已，他并不难受，更别说是愧疚和自责了。
    一道白色的身影出现在了一条小巷之中，狼狈逃窜。可他身上的白毛是那么的醒目，就像是田地里的金龟子，总能让人注意到他。
    那白色的身影就是那个奥赛，盛华盾城守军的军团长。
    蓝色的神云俯冲了下去。
    奥赛还没有来得及抬头看一眼，便感到脖子一紧，整个人都被拧了起来，然后被扔在了云朵上。直到躺在云朵上，他才看见那个恶魔一般的人类青年。
    宁涛的脸上带着淡淡的笑容，那笑容是那么的自然，没有半点恶意。
    可就是这样的笑容让奥赛感到害怕，菊花紧绷。
    宁涛笑着说道：“你运气还真不错，第一个惹我生气，却活到了现在。”
    奥赛的身体不受控制的颤了起来，他想说话，可是在宁涛的气场下舌头发僵，竟然一个字都说不出来。
    宁涛的笑容还是那么的平淡自然：“别害怕，我不会杀你，告诉我，你叫什么名字？”
    “我、我……奥赛。”奥赛总算是说出了几个字来。
    宁涛淡淡地道：“奥赛，我记住这个名字了，知道我为什么不杀你吗？”
    奥赛摇了摇头，小心翼翼的样子就像是在老师面前的犯了错的孩子。
    宁涛笑了笑：“我需要有人把发生在这里的事情传递出去，我觉得你可以胜任这份工作。我要你告诉你的同胞，告诉你们的高层，从现在起人类有我保护。如果再肆意抓捕人类，残害人类，我会去你们的国都，像摧毁这座城市一样摧毁你们的一切，你愿意帮我这个忙，把我的话带给你们的高层吗？”
    奥赛机械的点了点头。
    宁涛蹲了下去，伸手摸了摸奥赛的头。
    奥赛差不多三米高，身体的维度起码是宁涛的一倍，可是此刻却像是一个无辜的柔弱少女，正被彪形大汉摸头杀。
    宁涛说道：“之前你们抓了温泉部落的族长，关在什么地方，把他交给我。另外，这座城市里的人类奴隶，不管他的主人是谁，一个小时之后我要见见到他们自由。如果你做不到，那我就再摧毁一次，那个时候你还有没有运气活下来，我就不知道了。”
    “我、我一定……做到。”奥赛颤声说道。
    宁涛的脸上露出了一个笑容：“这不就对了吗，大家睦邻相处不是很好吗，何必打打杀杀？”
    奥赛：“……”
    你爸比啊！
    这座城都被你打成废墟了，人也不知道死了多少，你居然还在人家的面前假惺惺的说睦邻相处！
    可是，所有的屈辱和血海深仇只能深藏在心里，奥赛连一丝仇恨的情绪都不敢流露出来。
    “现在给我笑一个，然后我就放你下去。”宁涛说，满眼期待的看着奥赛。
    奥赛想哭，可是他还是很努力的挤出了一个笑容。
    他笑起来的样子比哭还难看。
    蓝色的神云降落了下，宁涛拎起奥赛就扔了下去。
    奥赛在满是血污的泥地上翻滚了几圈才停下来，爬起来之后拔腿就跑。
    太可怕了！
    他这一辈子都不想再看见这个恶魔。
    宁涛来到了城外，也不要那蓝色的神云了，就随便找了一块石头坐下。这倒不是一场战斗下来感觉疲累，杀戮太重，心灵受到冲击什么了的，只是因为坐着肯定比站着舒服。
    城外有一些军营之中侥幸生存下来的猿人战士，没有命令也不知道该往哪里去，也不知道该做些什么。突然看见宁涛出来，随随便便地坐在那块石头上，那些身材高大的猿人战士就像是见了鬼一样撒腿就跑，胆子小的还一边跑一边尖叫。
    那些猿人士兵的手中其实都有枪，可是没人敢向宁涛开一枪，有的甚至直接把枪扔了，有的不但把手中的枪扔了，还把身上的军装拔了，假装自己是平民。
    这才只是一个开头，以后大侠宁涛的凶名会传遍世界。
    宁涛连看都懒得看那些猿人战士一眼，他已经达到了他的目的，再杀这些猿人战士也就失去了意义。
    “厄尔，飞到你老板那里去。”碧明珠说。
    这一次厄尔没有说什么，拍着一双翅膀就飞了过去，整个过程都很干脆。不过这绝对不是这货变得勇敢了，而是宁涛就坐在那里，在宁老板的身边可比什么地方都安全。
    碧明珠和灵儿从厄尔的背上跳了下来，碧明珠说道：“老送，你坐在这里干什么？”
    宁涛说道：“我放了一个军官，我让那个军官温泉部落的老族长交出来，另外我还让他把这座城市里的所有的人类奴隶放出来，我给了他一个小时的时限，所以我在这里等他。”
    “老族长……”灵儿的神色顿时一黯，“他还活着吗？”
    宁涛说道：“我也不知道，希望他还活着吧。”
    “那个老族长出卖了温泉部落，你为什么还要救他？”碧明珠并不理解宁涛的决定。
    宁涛看了灵儿一眼：“我知道是他出卖了温泉部落，不过我觉得灵儿想见他一面，在说了那样的事情也总需要一个解释，如果他还活着，听他怎么说吧。”
    灵儿犹豫了一下才说道：“我的确想见老族长一面，我的父亲去世之后，他就像是我的父亲……得知是他出卖了温泉部落，我不知道有多伤心……”
    说着说着，两颗眼泪就从灵儿的眼眶之中流了出来。
    宁涛最见不得女人哭，尤其是漂亮女人哭。他从石头上站了起来，几乎是本能反应的张开双臂，想要将灵儿拥入他的怀中。下一步自然是温声安慰，手拍背部送温暖什么的。
    可是这第一步还没有完成的时候，宁涛忽然发现碧明珠就在身边，正笑盈盈的看着他。他那张开的双臂跟着就放了下去，心中也暗自庆幸，好险，差一点点就犯了技术性的错误了。
    然而，他倒是及时收手了，可是灵儿却没能控制住她的情绪，一头扑进了宁涛的怀里，凡将他紧紧的抱住，然后在他的肩膀上嘤嘤哭泣。
    宁涛将在那里，不知道如何是好，一双手也不知道该往哪里放，看上去很尴尬的样子。
    碧明珠笑了笑：“老送，人家灵儿哭得这么伤心，你就不安慰两句吗？”
    老板娘开口了，宁老板这才将一双手抬起来，正儿八经的搭在了灵儿的小蛮腰上，也不随便移动，只是保持那个姿势，然后才出声安慰道：“灵儿，你不要伤心，或许你们的老族长另有隐衷也说不一定。”
    他这么一说，灵儿哭得更伤心了。
    女人大概都是这个样子吧，哭鼻子的时候，你别去安慰她，你去安慰她，她会哭得更厉害。
    宁涛有些头疼，然后想到了一个转移注意力的话题：“对了，灵儿，你们的老族长叫什么名字？我只听你们说老族长，就连他的名字都不知道。你告诉我他叫什么名字，待会儿见了面也好打个招呼。”
    “他叫铁木山。”灵儿说，然后离开了宁涛的怀里。
    这一招果然有用。
    碧明珠笑着说道：“灵儿，你可是温泉部落唯一的一个灵脉觉醒的灵武者，以后可不要随随便便的哭鼻子了，你不是要成为你宁哥哥那样的大侠吗？从现在开始，你就要注意你的形象了。”
    这也是转移注意力的一招。
    灵儿点了一下头，忽然想起了什么，她移目看着宁涛，眼神之中充满了期待：“宁哥哥，我想跟你学装逼。”
    宁涛顿时愣在了当场：“啊？”
    灵儿又激动地道：“宁哥哥，你教我装逼好不好？我想和你一样装逼，以后我们一起装逼。”
    宁涛：“……”
    这都是什么乱七八糟的啊？
    聊得好好的，聊的也是人性的话题，多么的高大上，怎么突然就扯到装逼上去了呢？
    宁涛移目看了碧明珠一眼，他怀疑这事跟碧明珠有关系。
    碧明珠笑了笑：“老送，你不是喜欢装逼吗？而且你装逼又装的那么好，交个学徒也不错哟。”
    灵儿接过话头说道：“对呀，之前嫂子跟我解释说装逼有两种，她已经跟我解释了一种，然后让我来请教你第二种，第二种装逼又是一个怎么装法？”
    宁涛竟不知道该说什么是好了。
    “宁哥哥，你就教教我嘛。”灵儿抓住了宁涛的胳膊，轻轻摇晃，十足的撒娇的样子。
    宁涛被缠得没办法，苦笑着说道：“那个……日后再说吧。”
    “日后你一定要教我，就这么说定了。”灵儿笑了。
    碧明珠也笑了，还笑出了声音：“咯咯咯……”
    旁边，厄尔一声叹息，心里暗暗地道：“人类的思想真的好复杂啊，还是我们苍蝇简单……”
    说说聊聊，大半个小时过去了。
    垮塌的城门口走出了一大群人，全都是人类，一个个衣衫褴褛，有的甚至连衣服都没有。几乎每一个人的身上都有伤，有的一看就病殃殃的，健康情况十分糟糕。
    这些人都是被释放的人类奴隶，他们从废墟之中走出来，神色恍惚，绝大多数人都不知道发生了什么事，以至于连一个方向感都没有，好不迷茫凄惨的样子。
    灵儿的视线遇到了一个浑身是伤的老人身上，就在那一刹那间她的眼泪夺眶而出。
