    彗星客机第二天从莫斯科起飞，目的地是英美法三国控制的西柏林。

    艾伦威尔逊还在消化身上的疲惫感，文化沙皇实在是太热情了。看在故人之子的面上，他也就不和那个年轻、有理想的年轻克格勃一般见识，理想终究会幻灭。

    在艾伦威尔逊看来，阿列克谢耶夫只不过才刚刚走入社会，一些社会上的真实一面还没有见到，见的多了，就知道真实的世界是怎么回事了。

    几个小时之后，一行人已经降落在了西柏林的上空，从军用机场走出。

    对接机的西柏林官员，表达了要借用这里的特殊位置，进行间谍交换。

    “常务次长，我们已经告知了美方，解救盟友被抓的特工人员并不顺利。。”西柏林专员克莱和艾伦威尔逊并肩而行，“美国方面也有意，和我们一起进行间谍交换。”

    “这倒是很有意思。不过这算不算占我们便宜，我这忙活了这么长时间，美国人直接上来就加入进来了，你告诉杜勒斯，专门给我发一个电报表达感谢。不然我这么自私的人，很可能在下一次的盟国情报会议上，重复这件事。”

    克莱不由得哑然失笑，点头道，“好吧，我会把常务次长的要求，告知美方。”

    在西柏林上空的时候，艾伦威尔逊就看了半天西柏林的天际线，下来之后就更感好奇了，想知道当前的西柏林到底是什么状况。

    克莱便介绍，当前西柏林的人口加上驻军，一共有十二万左右，驻军不到一万人。

    这也非常正常，西柏林的位置过于危险了，英美法三国不可能把庞大的兵力放在，苏联红军随时可以一口吃掉的位置，那样要是发生擦枪走火的事件，自由世界不是亏大了？一盘象棋上来先让车马炮再打？

    听着介绍，艾伦威尔逊眉飞色舞，高兴的回答道，“那可真是太好了。西柏林的破败, 苏联有着不可推卸的责任, 而两次世界大战的敌人首都, 变成了今天一副死样子，也足够令人开心。”

    “常务次长说的对。”克莱尴尬的笑了笑，幸亏附近没有德国人, “西柏林市民在的居住地很集中，无法负担庞大的市政建设。”

    “建设什么建设, 这样就很好。”艾伦威尔逊兴致勃勃的询问, 有没有车, 他想要感受一下后现代气息的空城，上辈子还没感受过呢, 虽然他的家乡距离鹤岗并不远。

    其实鹤岗的情况不算严重，当前的西柏林至少是玉门的水平。

    百分之九十的建筑都没有人迹，英国常务次长对此很感兴趣, 还拿出来了服务过众多和妻子同等地位女士的照相机, 对西柏林进行拍摄。

    “多好的一块取景地, 其实可以尝试开发一下, 旅游和探险资源，进行电影取景之类的工作, 我相信很多电影公司都会感兴趣的。”

    夜幕降临，艾伦威尔逊面对着西柏林市区的寂静夜色，胸中满是豪情万丈, 和英国打了两次世界大战的德国，他们的首都变成现在这副鬼样子, 值得可喜可贺。

    刚开了一瓶香槟，门口响起了敲门声, 克莱拿着一封电报进来，“常务次长, 是杜勒斯先生的感谢信。

    “让我看看有没有拐弯骂我的话。”艾伦威尔逊让克莱代替自己的工作，把香槟打开，自己则拿着杜勒斯的电报。

    “威尔逊爵士，在拯救合法公民上的职业精神和道德贡献，令中央情报局……”

    “太好了，杜勒斯的电报我要留着，能让他开口感谢可并不容易。当然这也无法弥补, 在这一次的间谍交换当中，美国没出什么力，借助了英国工作的事实。”

    施施然的把电报放好，克莱已经把香槟打开, 两人便对着西柏林的茫茫夜色，从这一次的间谍交换，谈到了很多事情。

    处在西柏林的克莱，对近在咫尺，上午决定开战下午就能举行阅兵的事实毫不隐晦，“其实波恩方面有放弃西柏林的声音。”

    “那肯定不行，美国人不会同意的。”拿着酒杯的艾伦威尔逊直摇头道，“柏林的价值和柏林市民无关，是自由世界需要这么一个据点。西柏林过得不好，根源在于苏联。自由世界已经提供了所能提供的一切。”

    这并不是推卸责任，他就是这么认为的，而且还安慰克莱，“不会打起来的，苏联让你真的要进攻，我们就引爆在联邦德国境内的核地雷，把德国人和苏联人一起送上天。这个世界上还有比德国人和苏联人一起死的事情，更加值得高兴么？反正我是想不到。”

    “德国人要是知道常务次长的想法，肯定会失望的。”喝了几杯，克莱也渐渐放松了许多，刚开始的尴尬在缓解。

    “德国人也算人？你真能开玩笑。那可是两次世界大战的敌人，没有德国人，帝俄和美利坚合众国敢挑战我们么？英国的庞大殖民地足够英国支撑两次世界大战，可德国人做了两次替死鬼。今天的下场是他们自找的。德国将永远分裂下去，不会再有一个所谓的统一德国存在了。”

    艾伦威尔逊昂着脖子，恬不知耻的继续道，“早在一战我们就应该同意法国的建议，直接就拆了德国，留下剩余的国力，不管是美国还是苏联，都不会付出血的代价和我们拼命的。”

    要知道德国还敢来第二次，直接动摇了日不落帝国的全球统治，每一个英国人都会同意法国人的看法。法国尝试过支持莱茵兰分离主义，协约国占领期间莱茵兰并没有和德国其他部分一样继续受协约国的封锁，反而得到了法国的经济援助。

    法国人也尝试用媒体在散布莱茵兰人法国论，比如莱茵兰受普鲁士占领不过半个世纪，莱茵兰属于文明世界，莱茵兰人都是天主教徒，喜欢红酒而不是啤酒这类的话。

    法国人甚至得到了科隆市长康拉德·阿登纳的协助。然而分离主义宣传并没有什么用，几乎没有响应者。

    法国在一战后提出来国很多有创意的方案，南德和奥地利合并，萨克森独立，莱茵兰独立，如果有必要可以弄出一个独立的普鲁士。

    “一战之后直接肢解德国，打进柏林现在看来确实是最优选项。一九一九年的布尔什维克，根本没有这么大的威胁。”克莱也不由得跟着常务次长指点江山，复盘了当初就应该狠一点，避免第二次世界大战的发生。

    一个国家如果有三千辆坦克，在一九一九年就能够办到上述的一切，这样的国家当然有，一九一九年的英国就是，英国不但是世界第一海军，也是世界第一陆军。

    “可我们不能回到过去，现在苏联比当初的德国更加难以对付。”克莱拿着酒杯感叹，“我们没想到，要面对这样一个怪物。”

    “有什么难以对付的。又不会真的打起来。”艾伦威尔逊不以为意，“苏联阵营任何一个国家，都不能单独依靠自己发展起来。苏联能养得起多少国家？”

    隔了一天，艾伦威尔逊就忘记了酒后戏言，据悉有法国电影公司要来西柏林取景，他一定要接待接待，让海蒂·拉玛女士，领略西柏林的大好风光。

    “天天就知道想这个……”被注入灵魂的海蒂·拉玛羞恼的指责。

    “这不是等待，没什么效率的美国人嘛。”吃了后勤保障的艾伦威尔逊满意的回答，“我可是在捍卫自由世界。”

    “住口！”海蒂·拉玛小声轻啐，捍卫自由世界这句话，在她这的味道已经变了，她要是年轻一些，每年都能迎接家庭新成员。

    德系车有小情绪了，这难不倒艾伦威尔逊，一个优秀的试驾者，不能只是试驾，还有充分的保养经验。

    很快，艾伦威尔逊就知道谢米恰斯内不涉及第三国的食言原因，美国用来交换的间谍是鲁道夫·伊万诺维奇·阿贝尔，苏联克格勃间谍，上校军衔；从一九二七年加入苏联情报部门到一九五七年被美国中央情报局逮捕，阿贝尔为苏联克格勃整整效力三十年，另外阿贝尔在间谍界有一个外号”千面人”。

    到了今天阿贝尔已经被关押多年，美国之所以答应交换，是因为苏联击落U2侦察机，并且俘虏了飞行员鲍尔斯。

    “杜勒斯怎么不亲自来！”艾伦威尔逊十分热情的询问着美国同行的动向，现在杜勒斯一定很生气吧，这么大的间谍却不得不还给苏联。

    如果不是U2侦察机飞行员被俘，杜勒斯怎么会放过这么著名的间谍，成全苏联情报部门不遗余力解救同志的心？

    加里曼来之前就听到杜勒斯说，英国人一定会趁机说美国蹭热度，面对艾伦威尔逊的追问，自然是选择不回答。

    艾伦威尔逊自找没趣，就通过沟通渠道，向苏联方面表示了交换人已经到达，英国方面要求对方交换的人是被平可夫斯基案牵连的合法公民格拉温德，交换对象是被抓的苏联人叶夫根尼·伊凡诺夫。

    美国则是用阿贝尔、交换苏联俘虏的飞行员鲍尔斯。

