    “我们不承认你们隐龙卫的陈虎是队长，我们有自己的队长。”

    陈虎说道：“我当不当这个队长无所谓，但我们必须要团结在一起才可以，别忘了我们要穿越几个危险区。”

    “说到底我们还是要需要一个队长，不然的话群龙无首怎么行。”

    “如果大家没有意见的话我来当这个队长吧。”

    一个学员站了出来，他是炎黄组的人。

    “没问题，可以，邓军本来就是侦察兵出身，他可以更好的做出应对措施。”

    “没意见。”

    “我也没有意见......”

    隐龙卫的人自然是不乐意，正要说点什么的时候，陈虎对他们摇摇头，告诉他们现在是团结的时候不是搞对抗的时候。

    “没有意见的话，那就听我的指挥行动，因为我们身上有武器所以我们遇到敌人尽可能的避开。”

    “我们先找到方向立刻出发。”

    邓军通过天空上的星星判定了方向之后带着二十个人出发，就在明天晚上的这个时候到达北境的大本营。

    穿越了两个小时，他们在前面的不远处看到了一个据点。

    “不会吧，我们这么快就遇到了国外的势力？”

    “看他们的穿着打扮的确是佣兵，我们直接绕过去吧。”

    “嗯，大家小心一点，不要暴露自己。”

    正当他们准备离开时，营地传来了动静，一辆大卡车缓缓地开进营地当中。

    邓军是用望远镜一看，通过火光看到车上下来两个人，他们穿着大夏国军队的衣服。

    “不好，我们有两个同伴落到他们的手中。”

    “我看看！”

    陈虎接过望远镜一看，眉头紧皱起来，说：“队长，那是我们国家的人，虽然我们不是一个部门的，但都是战友，我们怎么办？”

    “可是我们营救的话，会有危险，甚至有可能会错过教官规定的时间。”有的学员说。

    “不行，我们的训练事小，战友的性命重要，必须营救。”陈虎道。

    他们都是从军队里面挑选出来的人，所以对于战友十分看重。

    邓军没有考虑：“我们准备营救，兵分两路，他们的人不足十个人，我们小心点的确没有问题。”

    “好，制定一个计划。”

    “嗯！”

    计划敲定之后，兵分两路前去救人。

    最先解决的就是两个岗哨，陈虎慢慢的靠近看准机会冲过去。

    一把抱住佣兵的脖子就想将其扭断。

    但是佣兵的反应很快，脖子一甩让陈虎无法借力，还没反应就被佣兵用枪指着。

    其余的人也是如此，直接引起了营地中的警报，他们全部暴露了。

