    除了BP不同，游戏内也有很大的不同。

    比如游戏中的站位。

    就跟正常的游戏大不一样。

    玩家们也是饱了眼福了。

    毕竟不是从零发展出来的比赛，而是在陆明的详细指示下，已经趋近于完善的俱乐部模式。

    有了那么多的教练，以及努力研究游戏比赛化的团队。

    一个个的套路出现了。

    不像城市争霸赛，那些自己组建的战队，很多就是靠着个人实力打出来的。

    而在获得了奖金之后，不少战队直接就地解散。

    后面的比赛，连参加的想法都没有。

    这种情况，陆明自然是想到了。

    因为之前很多地区性的比赛就是这样，多少人只是为了拿点将近参加比赛的。

    更重要的只是在城市争霸赛中，让一些比较强的选手能够崭露头角。

    被俱乐部发现，签约，成为职业选手。

    而这些成为职业选手的人，现在就出现在所有观看直播的电脑屏幕里。

    随着比赛的进行，玩家们看得是目不转睛。

    “这不比玩游戏有意思多了？”

    “好家伙，果然比城市争霸赛精彩多了。”

    直播间的水友们都不是第一次看英雄联盟的比赛了。

    可如此正式的，还是头一回。

    而且和之前看的比赛有非常大的不同，他们的注意力极为集中。

    甚至一个无意义的操作，都能被解读出来很多意思。

    当比赛中出现单杀，抓单，打团。

    直播间都会出现非常多的弹幕，在网吧，家里，公交地铁上，也忍不住会惊呼出声，引来其他人的注目。

    这就是职业联赛的魅力。

    一场比赛结束之后，玩家们还在回味着比赛中的内容。

    甚至有很多人因为比赛而争论起来。

    战队也获得了很多的粉丝。

    而操作亮眼的选手，更是会被人深深的记在心中。

    其中简小豪就是佼佼者。

    他强大的压制能力，以及无与伦比的补刀和打团实力。

    都让人为之沉迷，再加上本身是个小胖子，看起来就比较亲切。

    经过比赛之后，收获了一大批的粉丝。

    铭心公司。

    因为是第一天的比赛，陆明特地搞了一个大型的投影。

    将比赛内容放到了荧幕上，全员休息看比赛。

    现在的时间是下午三点。

    员工们都非常兴奋，不仅能提前下班，还有比赛看。

    这种公司上哪找去。

    而随着比赛的进行，所有人的心神都被吸引了。

    京都那边。

    关注着电竞的人，此时也正在观看比赛。

    没怎么看过比赛，但是有时间也会玩两把英雄联盟的负责人，此时心中除了观看比赛的激动心情之外。

    还有另外一个想法。

    电竞，果然是能够改变社会的一部分！

    最起码，能让游戏圈子发生翻天覆地的变化。

    再想到之前和陆明的交流，他更是确定，陆明绝对不是一个普通人，他就是一条在浅水中的龙，一旦有机会，将会一飞冲天。

    除了他之外，还有很多人都认为，陆明这一下彻底起飞了。

    等到今天全天的比赛都结束之后。

    网上早就出现了关于比赛的各种新闻。

    无一例外，清一色的好评！

    所有的游戏媒体，对电竞这个概念赞不绝口。

    玩家日报：【电竞果然是游戏未来的道路！】

    游戏风云：【陆明开辟了游戏的新天地！】

    ......

    而在玩家们沉浸在电子竞技的狂欢中时。

    一个令所有人都没有想到的事情发生了。

    人民报，网络媒体中最大的龙头。

    所有媒体的带头大哥。

    竟然为了这件事，单独出了一条新闻。

    【关于铭心公司电子竞技相关的一些事。】

    很普通的标题。

    但是没有一个人认为这条新闻是普通的。

    众所周知，人民报绝大多数时候报道的新闻，都是实事啊，经济啊，还有其他一些非常正式的新闻。

    关于游戏？

    以前从没有过，仅仅有一次和陆明相关的报道。

    但如今，竟然直接报道了电子竞技的事情。

    这对于人民报来说，也是一种突破了。

    在新闻中，对于职业比赛，职业玩家，有了一个明确的定位。

    通过不短的篇幅，英雄联盟的比赛定位成一项竞技运动。

    而职业选手，更是称作了运动员。

    人民报的这个新闻，在游戏圈子里，可是掀起了轩然**。

    在过去，谁能想得到，玩游戏竟然能成为运动员？

    “好家伙，人民报都发话了，这就说明电竞这个概念被承认了吗？”

    “绝对是这样的，职业选手都是运动员了，也太厉害了吧。”

    “牛逼啊，把游戏做成一向竞技运动，也就只有陆明一个人了！”

    玩家们看到人民报的报道，全都表示自己非常震惊。

    更是力挺陆明，是陆明把英雄联盟，把这样的一款游戏，推到了竞技运动的地位。

    除了这些之外。

    人民报还特别的提了一嘴，电子竞技这个概念提出之后，对游戏圈，对人们的日常生活，对社会，会有怎么样的改变，产生怎样的影响。

    并且还预告了所有玩家，关于电子竞技，国家已经开始制定了相关的法规。

    这点一出现，更是表明了国家对于电子竞技地位的认可，以及对选手，俱乐部，游戏公司等的限制与保护。

    玩家们兴奋的相互奔走着人民报的消息。

    陆明自然不会看不到。

    不过他也只是微笑了一下。

    虽然不知道是通过什么方式，但他已经知道，国家对于电子竞技的认可了。

    而出现相关的规定，也都在他的预料之中。

    都是为了电子竞技能够更健康，快速地发展。

    时经半个月的时间。

    英雄联盟终于角逐出了最终能够参与到顶级联赛的十六支队伍。

    这十六支队伍，无一不是佼佼者，各有各的特色，各有各的优缺点。

    而且，每一支战队，都有着数量非常庞大的粉丝。

    也是玩家们第一次进入正式的电竞馆观看比赛。

    第一场，就是在山城的电竞馆进行比赛。

    来到电竞馆面前，就算是陆明，都被电竞馆门口喧闹的人山人海给吓到了。

    看到这一幕，陆明不知道怎的，心中竟然有了一丝的触动。

    “走吧，咱们去现场，看看顶级的比赛！”

    随着他发话，身边的张景成和中山美雪，都点了点头。

    心中也是难掩激动。

