    在刘庸的心中，白幼幼只是个江湖骗子而已，他就等着白幼幼带他去耍点儿江湖把戏，但现在白幼幼却说要带他去见死去的青楼女子。

    “你疯了吗？”这句话几乎是脱口而出：“这怎么可能？”

    白幼幼嘴角勾起一抹笑来：“看来你还是不愿意相信这世界上有鬼，那麽你未来的师傅，今天就只能好好的给你上一课了。”

    刘庸：……

    在白幼幼的要求以及自己强烈的好奇心之下，刘庸还是带着白幼幼前往青楼，虽然此刻青楼还未曾开始营业，但有时候有钱真的可以为所欲为，在镇上称霸一方的老鸨，在看见刘庸以后，乖巧的跟个小绵羊一样，对刘庸的要求有求必应。

    很快就带着白幼幼跟刘庸来到了青楼女子自杀的房间。

    “有什么需要的…”

    “什么都不需要。”

    刘庸赶苍蝇一般把老鸨赶走，等到门关上以后，便迫不及待的让白幼幼快点行动，白幼幼白了他一眼：“急什么。”

    接着便闭上双眼感受房间内的阴气。

    很快，她的手指便轻轻一动，然后开始默念起了召唤鬼魂的咒语。

    期间，刘庸一直盯着白幼幼，见她小脸精致，唇红齿白，忍不住看出了神。

    想不到，这个道士长得还不错，看他那脸又白又嫩，跟个小姑娘一样。

    这般想着，刘庸就有些不受控制的把目光落在白幼幼的嘴唇上，他的眼神有些痴迷，但就在这时，他的肩膀上突然搭上了一只冰冷的手。

    刘庸一开始没反应过来，直到那只手往他脸上移动以后，他才感觉到有什么不对劲。

    先是一怔。

    接着转过头去。

    便看见一张惨白的脸，黑发披散在身后，更衬得她脸色难看如鬼魅。

    是一名女子。

    “公子，我死得好惨啊。”

    她的眼角嘴角都流出鲜血，黑漆漆的眼珠子只盯着刘庸，看上去别提有多渗人了。

    这不是自杀的那个青楼女子又是谁…

    刘庸脑子轰隆一下，如天崩地裂一般。

    崩了。

    瞳孔也是猛地一缩。

    下一刻，他就反应过来，当即大叫：“啊——”

    接着下意识的往后退，但双腿早日发软，这一退，直接倒在地上。

    女鬼对着刘庸步步紧逼。

    哀怨的如泣似诉：“公子，我不就拿了你几个钱、你至于那般羞辱于奴家吗？你知道奴家的心有多痛吗？”

    “奴家宁死都不愿意让公子继续侮辱奴家，本以为死了以后便跟公子再无相见之日，没曾想，今天还能与公子见上一面，来诉说奴家的委屈。”

    刘庸步步后退，他浑身剧烈的颤抖起来，嘴唇也哆嗦着，嘴巴张大，好半天才挤出一个字：“我、我…”

    此时此刻，他已经忘记是谁带他来的了。

    “公子如何？公子莫不是想跟奴家道歉？真是稀奇啊，公子这么高高在上不可一世的人，也会有这般狼狈不堪的时候，也会想着给奴家这么一个卑贱的青楼女子道歉…”

    “你…”一听这话，刘庸又怕又怒，他鼓起勇气抬眸想要把青楼女子大骂一顿，但目光在接触到青楼女子那张脸以后，所有的勇气就化作了烟灰：“你不要过来…”

    刘庸都快哭了。

    瞧着他应该对今天的事情记忆深刻，白幼幼这才从一边走出来：“行了，瞧你这没出息的样儿。”

    她似笑非笑的看了刘庸一眼。

    刘庸看到她以后，才想起这一切都是白幼幼主导，知道她是有真本事的人，也来不及去挑剔她话中的讽刺，他连滚带爬的从地上爬起来，瑟瑟发抖的跑到白幼幼身后，这才感觉整颗心都踏实了一些：“行、行了…我叫你、我叫你师父好不好，你赶紧把这玩意儿弄走。”

    刘庸低着头，连看都不敢再看青楼女子一眼，跟先前嚣张的样子大相径庭。

    白幼幼满意了。

    “行，这可是你自愿认我做师傅的，我可没有逼迫你。”

    “我、我知道。”

    此时此刻，刘庸就想眼前这女鬼快点消失，除此之外，别无其他想法。

    女鬼的目光随着刘庸的行为举止落在白幼幼身上，听见白幼幼那云淡风轻的话，冷笑一声：“呵，想把我赶走，也不看你有没有那个本事——”

    话才落音，白幼幼便咬破了手指，在半空中画起了驱邪符。

    同时念起了驱邪咒语。

    【丹朱口神，吐秽除氛、舌神正伦，通命养神、罗千齿神，却邪卫真、喉神虎贲，炁神引津、心神丹元，令我通真、思神炼液，道气常存、急急如律令。】

    驱邪符在空中金光闪闪，女鬼含血的眼中发出惶恐的光芒，她转身就想逃，但白幼幼屈指一弹，她就直接化作一缕青烟飞到了白幼幼的掌心。

    这女鬼看样子对刘庸的敌意很大。

    她不可能放任她逃离。

    最好的方法就是把她收起来。

    白幼幼拿了个布袋子，把女鬼装进了布袋之中，再把布袋的封口用符篆贴起来，等到做完这一切以后，她才转过头看向目瞪口呆的刘庸：“信了吗？”

    “信、信了。”

    刘庸眼睛红红的望着她，终于相信了白幼幼是确实有真本事的人。

    …

    不过短短的一炷香时间，白幼幼在刘庸心中的印象就发生了翻天覆地的改变，从毛都没长齐的江湖骗子，变成了深藏不露的高人，这下就算白幼幼不做什么，他也心甘情愿的跪下来给白幼幼磕三个响头。

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”

    刘庸举着茶杯，态度十分恭敬。

    “行了，起来吧。”

    白幼幼对于刘庸的转变十分满意，她微微一笑，接过刘庸手中的茶杯，喝下了刘庸的拜师茶，等到刘庸起来以后才道：“你知道为师为何会收你为徒吗？”

    “为什么？”

    刘庸对此也非常不解，既然师傅是真正的高人，那她应该是不会缺徒弟的，为何会看上这个声名狼藉的他呢？

    “因为你命中有大劫、你的劫难事关整个千秋镇世世代代的安危，若你死、千秋镇危、若你活，千秋镇安。”

