    确切来说,不是挺好的,是这样更好。

    当时陆饮冰因故出国，她嘱咐对方数一下里面星星的个数，是想让她借此打开里面的字条,给夏以桐自己增加筹码。

    事实上说出那句话以后，夏以桐后悔过,也寄希望于陆饮冰没有发现里面的东西，不想对方因为内疚而选择不再适合她的道路。

    过不了多久,她会亲自打开给陆饮冰看,不急于现在。

    收好一切要带走的东西，装进行李箱和背包，两人一步一步地下楼,走到院门口,陆饮冰再回头看看这座住了几个月的房子，叹了口气,说：“天天在这呆着没什么感觉,这还没走呢，就怪想的。”

    夏以桐道：“以后还会回来的。”

    陆饮冰笑了笑。

    还有那么多的地方没去，那么多事情要忙，以后再回来，不知道是哪年哪月了。

    夏以桐又道：“你是更想念国内的家,还是想念这里？”

    陆饮冰收回了视线，快步跑向海滩上不远处停着的车，和早已准备好的方茴小西二人,朗声道：“走了！”

    海平面一望无际，翱翔在天际的海鸥送走了此地的熟人。

    一路抵达机场，进了候机室，还有一个小时才登机。

    夏以桐在陆饮冰的指使下给薛瑶打电话：“喂，薛妈。”

    薛瑶在参加业内的一个私人宴会，衣香鬓影中翩然游开，接起来：“忙，有事快说。”

    以前就说过，经纪人和艺人的地位常常是根据彼此红的程度来说的，经纪人比艺人红，艺人要唯命是听叫你往东不得往西，艺人比经纪人红，经纪人就得鞍前马后鞠躬尽瘁。但这个规则是不为夏以桐和薛瑶所适的，夏以桐如日中天，红得一塌糊涂，薛瑶在经纪人里论第二没人敢认第一，稍微有那么一辆个，也只敢和她并排第二。真要较真的话，薛瑶比夏以桐还要厉害一点，离了薛瑶，夏以桐顶天也就是个演技还能看的流量小花了。这也是苏寒和薛瑶的差距，苏寒能把人捧红，红得人尽皆知，但是她捧不出来现在的夏以桐。薛瑶可以。

    再加上夏以桐“劣迹斑斑”，现在网上的舆论还没平息呢，今天赴宴的时候还有同行看她笑话，她一世英名都要毁在夏以桐手上了，所以薛瑶对她的态度也就没以前温和。

    薛瑶：“还有，别叫我妈，我没你这样叛逆的女儿。”

    夏以桐和陆饮冰一人一只耳机，陆饮冰笑得差点拍桌子。

    夏以桐冲她比了个“嘘”的手势，从善如流地改口道：“薛姐，我假期不是结束了么？我要回国了，你能不能到机场接我一下？”

    薛瑶毫不犹豫地拒绝道：“没空，不去，你当我是你呢，天天约会。”

    夏以桐：“啊……”声音里透着惋惜和失落。

    薛瑶一听这语气敲响了警钟，在心里竖起了无形的防线，这次绝对不能再被她蛊惑，糊里糊涂地就信了！决不能！

    夏以桐：“我想你了。”

    薛瑶：“……”

    烦不烦烦不烦烦不烦！她肯定坚持得住，不能心软！

    夏以桐：“我把你要我转告的话告诉陆老师了，她给了我一封信，让我亲自转交给你。”

    薛瑶：“航班几点到？”

    夏以桐：“明天下午三点半。”

    薛瑶把电话撂了。

    夏以桐听着里面的嘟嘟声，对陆饮冰苦笑道：“气还没消呢，估计消不了了。”

    陆饮冰却没理她的苦笑，阴腔怪调道：“我想你了。”

    “啊？”夏以桐道，“什么？”

    陆饮冰脸一沉，哼道：“你见到我这么久，都没有说过一次我想你了。”

    夏以桐仔细调取记忆，发现自己的确是没说，要糟，居然又被抓住了把柄，陆饮冰的记性真的是比正常人还要差一点的水平吗？怎么感觉跟以前差不多了，对这些鸡毛蒜皮的事情记得特别清楚，然后就开始记仇模式。

    没说过怎么办，夏以桐心生一计，忽然笑了一下。

    陆饮冰挑了挑眉毛，休想蒙混过关。

    夏以桐凑近她，看了看周围没人注意到这里，才压低了声音道：“我说过啊。”

    陆饮冰“嘿”了一声，奇道：“你什么时候说过？是不是欺负我记性不好就说谎话骗我。”

    夏以桐：“……我冤枉啊。”

    陆饮冰记性好得令人害怕。

    陆饮冰道：“说出具体的时间和地点，以及情境。”

    夏以桐一本正经道：“时间，每一天。地点，床上、椅子上、地毯上、浴室，情境在这里说可能不太合适，我只能说，不是用这里说的。”

    夏以桐点了点自己的嘴唇。

    不是用嘴，那是用什么？

    夏以桐冲陆饮冰眨了一下眼睛，比了个口型，陆饮冰咽了咽口水，倒不是因为夏以桐提到这件事饥渴，毕竟昨天晚上睡得也挺晚的，是震惊于夏以桐的大胆和直白。

    这还不够，夏以桐贴到她耳边，轻轻吹气，咬字清晰而充满勾引地道：“我想你。”

    陆饮冰心跳得有点儿快。

    夏以桐继续声音低沉道：“这回听清楚了吗？它也一样，我们都想你。”

    陆饮冰臊红了脸，拿手推她额头，不敢声张：“大庭广众，你都在说些什么啊。”

    夏以桐轻轻吹了一声只有陆饮冰听得到的口哨，耸肩笑道：“反正离得远，听不见的。

    她吹这口哨的绝活儿还是在《梅七》剧组的时候问来影学的，技多不压身，现如今果真派上用场了。”

    陆饮冰脖颈都红了，难得结巴起来：“那、那也不行。”

    “真不说了？”夏以桐故意言辞暧昧道。

    陆饮冰沉默下来。

    就……还挺刺激的吧，不说可惜了。

    夏以桐点点头，说：“我知道了。”

    陆饮冰依旧反驳，知道就知道了吧，反正她脸都红成猴屁股了，也不在乎被取笑这么一下两下的，自家媳妇儿自家人，没什么大不了的。

    陆饮冰冷静了一会，把这个话题绕过去了，道：“薛瑶这人对外人记仇，对自己人不记仇，不用太担心，见到她最多被甩几个脸色，忍忍就好。你要是逆来顺受认错及时，她自个儿还过意不去呢。”

    陆饮冰都是经验之谈，以前她是祸害薛瑶的主力军也是唯一能够让薛瑶气急败坏的人，对此可谓是轻车熟路了，现在再传授给夏以桐。

    夏以桐还是很担忧的样子，陆饮冰回来是好事，但是她没忘了另一件事，薛瑶和陆饮冰达成的协议：“如果你回来了，薛瑶不就要辞职了吗？”

    陆饮冰不以为意，五指纤纤，捏起桌上的小点心优雅地吃了一口：“是啊。”

    夏以桐面带愁容，食不下咽：“那就要换别的经纪人带了吗？”

    陆饮冰仍旧雷打不动的一句：“是啊。”又喝了杯咖啡，一点儿异样都没有。

    夏以桐趴在桌子上，不吭声了。

    她算是个念旧重感情的人，先前和苏寒各奔东西的时候就难受了挺久，有陆饮冰在缓解了不少，现在薛瑶要是走了，不知道多久才能缓过神。

    “天下无不散之筵席。”她叹了口气。

    陆饮冰抽了纸巾，慢条斯理地擦着自己的手指，道：“别急着嚎了，我自有办法让她多留两年。”

    夏以桐眼睛一亮：“什么办法？”

    陆饮冰微微一笑。

    夏以桐：“给她加股份？”夏以桐以前听陆饮冰说，薛瑶最爱的就是陆饮冰给她加股份。

    陆饮冰摇头：“她去意已决，除非我把整个公司送给她，她才会留下来，但那是不可能的，送给她了我不就成打工的了吗？还怎么养你？”

    夏以桐：“那——”

    陆饮冰嘘了一声，摇了摇食指，露出神棍似的笑容：“天机……不可泄露。”

    夏以桐：“……”

    什么天机她不知道，她只知道薛瑶的假发可能也保不住了。

    通知完薛瑶，接下来是来影。

    夏以桐甜丝丝地冲电话那边喊道：“来影姐。”

    甜得陆饮冰在这边直发颤，来影也同样发颤，看了看来电显示，是夏以桐没错啊，这个画风换得有点猝不及防了。

    陆饮冰和来影都不知道的是，夏以桐因为这些日子甩了不计其数的锅到来影身上，一和她联系就说不出来的心虚，连带着声音都甜腻起来。

    同样的说辞对来影说了一遍，来影不愧是真姐妹，相当爽快，说：“我在拍戏，不过离京城不远，我跟导演请半天假回来，是下午三点半吧，我在机场等你，晚上请你吃饭。”

    “好嘞，谢谢来影姐。”

    来影：“对了，飞机要是晚点告诉我啊，你那儿没下雪吧？”

    夏以桐默了片刻：“……这才五月份，下什么雪。”

    来影：“哦哦哦，我拍戏拍糊涂了，那就好，那估计正常飞，明天下午见。”

    夏以桐道：“回见。”

    “我还有个事儿，”来影口吻正常道，“老陆啊……”

    陆饮冰吓得一个哆嗦，把戴着的耳机都丢开了，她是不小心做了什么暴露了自己吗？还是说来影忽然和她心有灵犀了？知道她陪着夏以桐回来了？

    这不可能啊！

    那她的惊喜怎么办？

