
　　钜子未曾被张执象完全说服，就是因为这个。

　　你的敌人可不会讲什么细水长流，可持续发展，所以，张执象除非正面击败秦始皇带领的大秦，否则不能说一定能够击败资本主义。

　　道理对，可不一定能赢。

　　否则从古至今,华夏也不用担心什么游牧民族了，野蛮摧毁文明，可是出现了好几次的。

　　哪怕枪炮发明出来以后，游牧民族就变得热情好客了，那也只是野蛮进行了换位而已，可以是草原游牧变为海洋游牧,也可以是相对于天下为公的天下为私……

　　接下来的战争,如果完全迈入到“倭寇入侵”的阶段。

　　那战场将会局限到海岸及海岛的无限战争，这是双方默契的不引发全面战争，波及百姓的前提，而这也代表着，基层的制度战争，在不见硝烟的地方，要更加凶残，那是真正的“拼刺刀”。

　　南京赌的是他们有整个士大夫阶级，有科举，有数不清的文人，有乡绅，他们才是控制乡村的那方。

　　而京师赌的是天下为公，赌的是变法后百姓的觉醒，赌的是新秩序取代旧秩序。

　　那是非战争手段以外的无限战争。

　　直到。

　　民间终于认可一种法统为止……

　　在这样的过程中，在这样的战争中，两个制度的对拼下，最终展现于正面战场上的，展现于人民面前的，还是生产力。

　　谁的生产力高,谁的百姓日子就过的好,谁的部队就有更先进的武器。

　　谁就更可能赢下这场战争。

　　当然，也可以不这么打，那么，大概会很快的出现一個新的“宁王造反”，然后入主南京，瞬间坐拥半壁江山，开始真正意义上的内战。

　　直到彻底打烂这片江山……

　　麻烦事情很多，所以钜子原意是复活始皇帝，直接重整山河。而嘉靖不能这么做，他必须遵守“游戏规则”。

　　可基于工业诞生的矛盾……

　　“陛下，我们不是墨家。”终究，钱衡给出了回答。

　　墨家要兼爱众生，所以他们不允许自己将代价转移给其他族群，而大明信奉的不是墨家那套，华夏自古以来讲的是耕战，对于异族，先征服,再吸纳……

　　同理。

　　大明作为世界中心,自郑和下西洋以来的事实就是,全世界的贸易都在为大明而服务,贸易顺差每年高达上亿两白银……

　　嘉靖说道：“相对于物资而言，我们过去赚得更多的，是金银这些贵金属。”

　　钱衡回答：“可工业发达以后，世界各地的物资就可以运到大明来了。在那之前，生产力提升带来的生活提升，是高于剥削深度带来的生存压力的，总体表现是生活质量的上升。我们第一阶段并不存在发展矛盾，第二阶段的发展矛盾可以用向外转移来缓解，而对于全世界来说，这又处于生活质量提升阶段。”

　　“只要我们能够快速的结束这场战争，我们就能够刹住车。”

　　“以正常代谢速度发展工业，并逐步完成长生革命，让上下各阶层能够心安，从自我内心出发解决贪婪问题，从而避免工业失控。”

　　钱衡并没有墨教的那些教条。

　　他更看重的是生活质量的上升和下降，而不是剥削的加深与否，任何事情，都是有代价就必然有回报的。

　　要看值不值，而非能不能。

　　嘉靖问道：“所以，我们必须在大暑之世，结束这场战争？”

　　钱衡说道：“嘉靖二十一年大雪，大暑之世将达到极盛，而嘉靖三十一年再次大雪，大暑之世就将结束。所以，我们并没有十五年，最好五年内，能够结束战争。”

　　嘉靖摇头，道：“办不到，这不是直接的战争，是制度之争，是从乡村为基点开始的整个改天换地，锦衣卫已经传来了消息，南方开始分田了。”

　　“徐阶找到了许家，两万顷良田，已经率先分掉，在江南，徐阶俨然已经成为了圣人。”

　　“资料表示，徐阶已经联络了更多的人，第二阶段，他们将扩展到上百个县，共计上亿亩田地的均分……”

　　“而沁源的那些学子，还在京师大学当中培训，按章程来，要到下个月才能毕业。”

　　“等到那个时候，就不是我们去分他们的田，而是南京那边的火要烧到北方来了……”

　　“朕知道徐阶是如何做到的。”

　　“无非就是放弃土地，转移资本，投资工业，进行剥削升级。”

　　“所以他们看似公平，百姓欢呼，士绅也不会抵抗，在确定好处后，反而会愈发积极，而我们不一样，我们是要暴力推翻士绅。”

　　“朕能够做的，不过是保持前期的军事优势而已。”

　　“徐阶大概也看不上南京现在掌握的那些军队，也不在意正面战场的败退，他完成均田和制度建设以后，我们的军队也不可能暴力介入，否则就要陷入不义的层面。”

　　“强行掀桌子，打破游戏规则，就要陷入汪洋大海当中。”

　　“想要势如破竹的速胜，极难。”

　　嘉靖过去打破了许多旧秩序，给百姓松了绑，以此来对付南京，他让侠客们可以仗义行侠，他让百姓可以监督官员，他告诉百姓大明是天下人的大明……

　　他做了很多，对于以前的南京来说，可以说招招要害，过去的几个月中，南京忙得焦头烂额。

　　但，徐阶看到了致命破绽。

　　所以，他专从名来下手，他率先行动，做的比朝廷还彻底……

　　虽然他的实质是加深剥削，但你没办法说出来，你要跟百姓们讲，徐阶分田投资工业，是为了资本密集，从而占据更多的社会权力？

　　百姓可不懂这些，甚至会觉得荒谬。ŴŴŴ.23sk.com

　　所谓大奸似忠，就是如此。

　　徐阶可谓是尽得其中三昧，这才是真正的对手，不是夏言那种莽夫过河卒。

　　嘉靖留了夏言一命，不过是让夏言“放手一搏”，从而去抓破绽而已，这才是对弈，而显然，夏言会入局，而徐阶这种就不会。

　　徐阶只会抢占大义，然后利用时势来“堂堂正正”。

　　“徐阶的资本化在于快，而我们的长生革命在于……慢。”

　　“他在以快打慢。”

　　钱衡抓住的徐阶的策略关键，嘉靖点点头，认可道：“是的，他在抢一步快，步步快，逼我们强行提速，然后落入到他的节奏中，以至于不得不让历史的发展又回到‘旧轨’当中。”

　　“他根本不用胜，只要方向对，白蛇就会逐步降临。”

　　“白蛇甚至不用直接交手，它本身代表的就是气运，它的强大是直接干涉因果的。”

　　“也就是说，我们快不起来，但又必须尽快解决。”

　　“这很矛盾。”

　　嘉靖叹了口气，他很希望张执象在这里，那样就可以获得答案了，钱衡的确不负天官世系的传承，但他毕竟不是天官。

　　对此，钱衡也很赧颜，他的确解答不了。

　　“看来，只能问姚师了。”

　　嘉靖起身，便要去找姚广孝，但却不知道姚广孝会不会见他。

　　庆寿寺。

　　嘉靖在大雄宝殿等了许久，那边方丈匆匆赶来，却极为尴尬的说道：“陛下，道衍祖师不见了，只留了张字条……”

　　“拿来。”

　　嘉靖直接从方丈手中夺过字条，看着上面短短的一句诗——秦王扫六合，虎视何雄哉。

　　嘉靖并不认为姚广孝会去投靠秦始皇。

　　这句诗有两个意思，姚广孝去找秦始皇了，还有，可能猜到他要来问什么，所以做了回答，秦王扫六合，虎视何雄哉。

　　要想真正改变文明，改变历史的走向。

　　就必须要有始皇帝那样的魄力和视野，张执象是一个合格的国师，可你嘉靖，是一个合格的帝王吗？是一个足以挑起时代重任的帝王吗？

　　纸张被捏得有些发皱。

　　嘉靖深呼吸了一口气，猛的将字条捏成团，握紧在手心，大踏步往外走去：“秦王扫六合，虎视何雄哉。”

　　“是啊，没人比秦始皇看得更远。”

　　“一个合格的帝王，又岂能事事都问人，有些答案，本就是要我自己来答。”

　　“安平已经打下了这么好的局面，朕又岂能在战略上被人牵着鼻子走？”

　　“黄锦！”

　　佛殿外候着的黄锦连忙上前应道：“奴婢在。”

　　“拟旨！”

　　“诏告天下，定皇明正统！朕要问问天下人，到底……还要不要皇帝！全国上下，成年男女皆可投票，若是超过半数不要，朕立即退位！”

　　“从此以后，自秦始皇而来，两千年官僚帝制就此终结！”

　　噗通！！

　　佛殿外的太监瞬间跪了一片，上百人惊吓不已，黄锦更是尖声喊道：“陛下，陛下！！使不得，使不得啊！！”

　　太监宫娥们更是齐声呼道：“请陛下三思。”

　　他们不知道嘉靖的用意，只觉得太过荒唐，这无缘无故的，怎么就要投票，让大家决定要不要皇帝呢？

　　这，这天下没有皇帝，还成体统？

　　那不彻底乱了套去？

　　然而，嘉靖根本就没有听他们的劝阻，这件事也很快就传遍了朝堂，以小道消息的方式，几乎半天就传遍了京师。

　　民间也沸腾了。

　　文德殿内，六部尚书和阁老们面面相觑，不仅仅支持嘉靖的人懵了，就连南京的人也懵了，哪怕夏言才挨了八十大板，整个人面若金纸，唇色苍白，也依旧让人从太医院抬了过来，一双阴毒的眸子在琢磨着什么。

　　而那边入了阁的严嵩则抱着手坐在那里，低垂着头，不知道想些什么。

　　那边，左都御史王廷相起了试探的心思，站在严嵩身边，高声问道：“陛下这是何意？好好的让天下百姓来投票，这万一真的百姓选择不要，那……”

　　严嵩没回答，那边兵部尚书张瓒当即说道：“绝不可能！”

　　“诏书明发中外，还要内阁票拟才行，我等既然齐聚一堂，就不能让这等动摇国本的诏书落实，还望各位一同劝谏，请陛下回收成命！”

　　对此，毛伯温咳了咳，说道：“老夫在入宫的路上，已经听闻民间讨论此事，怕是已经传开了。”

　　“不论圣旨发不发。”

　　“陛下这荒谬之举，终究还是没能藏住。”

　　“唉……”

　　表面上叹息，心底可能已经笑歪了，毛伯温眼角带着淡淡的笑意，只觉得嘉靖出了一个昏招，这不是主动动摇国本，动摇正统吗？

　　再往大了说，大明又岂是你嘉靖一人的大明？

　　是太祖打下来的江山，是大明两百年传承，你说退位就退位？那只能说明伱朱厚熜无德，该退位，是伪帝！

　　他们这些人，还是旧式思维。

　　完全不明白嘉靖此举对付的根本不是他们，而是徐阶。

　　徐阶要抢那一步快，等第二阶段均田之后，徐阶必然开始对皇帝的存在发起攻击，进而开始对帝制动手。

　　而嘉靖根本不给他这个机会。

　　直接提前让全国投票，让人们知道，大明有皇帝，是自己选的，你都选过一次了，咋地，这就要赖账不成？

　　的确。

　　这会很危险，因为徐阶也好，南京也好，完全可以趁势而为，只要加足力气，让票数获胜，就可以直接逼嘉靖退位。

　　这样本来非常棘手的法统，一下子就解决了。

　　没有了皇帝代表的天然法统，朝廷谁说了算，还不是他们这些士大夫吗？

　　这个战略机会，实在是太诱人了。

　　王廷相、毛伯温他们明显受到了诱惑，都快弹冠相庆了，但真正的聪明人都知道情况没这么简单，严嵩则领悟到了嘉靖这一手的关键。

　　你徐阶不是要打快吗？我就打慢。

　　固有观念，也是慢。

　　百姓们看来，有皇帝才是正常的，没有皇帝，那就要天下大乱了……

　　百姓甚至怀疑，这是不是有什么新的权臣，像王莽那样的，准备篡位了，所以才搞出的这个诏书，这个时候，谁告诉百姓，不要神仙皇帝，我们要靠自己，我们要平等，那谁就是王莽了。

　　这招以退为进，顿时就拿回了主动权。

　　严嵩越是品味，越是觉得嘉靖的这一手厉害，只能感慨，这位陛下的权术造诣，古来帝王相比，都是有望争一的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长生可否更新，372、以退为进，登峰造极免费阅读。https://xs.23sk.com 