    “臣输了，殿下的棋艺，越来越精湛了。”

    魏征弃子认输。

    李承乾扫了眼黑白相间的棋盘，扔掉白玉棋子，无奈的摇摇头。

    “都说云中的突厥人性情豪爽，是直肠子。”

    “怎么魏公去了云中几年，反而变成了花花肠子？”

    听闻此话，魏征苦涩一笑道：

    “人总是会变的。”

    “但臣依旧还是那个魏征。”

    君臣两人相视一笑，李承乾看了看天色道：“差不多到时候了，免得那张山真急出个好歹来。”

    “那臣，先告退了。”

    魏征起身行了一礼，退后几步转身离去。

    ……

    东宫外。

    张山如老牛般急的来回转圈。

    魏征要是再不出来，他都想要擅闯宫闱了。

    幸好，在干出这等大逆不道之事前，魏征终于是露了面。

    “魏大人。”

    刚越过门槛，张山立马就扑了过来。

    以往颇为讲究的张山，此刻大汗淋漓，汗味熏人。

    魏征微微一笑，颇有雅士之风道：“张大人，好久不见。”

    张山此刻那还有心思跟魏征瞎客套。

    他进宫不过一个时辰，外面又死了三百多人。

    照这么下去，不仅京畿府毫无脸面，就是朝廷，那也是颜面扫地。

    如今长安以生流言蜚语，百姓对此惶恐不已。

    要是有人再借机造谣生事兴风作浪，恐怕还会另起乱子。

    到时，他张山不仅要丢了乌纱帽，恐怕这脑袋也要挪个地方了。

    日子刚刚舒坦了几年，张山可还没有过够呢。

    魏征，现在就是救命稻草。

    只见他一把抓住魏征的胳膊，着急忙慌道：“魏大人，如今前前后后死了一千多人了。”

    “城中现已生乱象，陛下既然将此事交于了您，还望魏大人尽早拿出个章程。”

    “我京畿府愿全力配合魏大人捉拿贼人。”

    三言两语，张山就要将这个烫手山芋甩给魏征。

    他的心思，魏征懂。

    从表面来看，如今这事已经失控，张山想要找人背锅，魏征可以理解。

    要隔之前，这锅魏征定然不背。

    但现在，这事既然跟李承乾有关，那背了这口黑锅也无妨。

    魏征抽出胳膊，气定神闲道：“张大人放心，某心中已有定数。”

    呼…

    张山松了一口气，紧张的心瞬间平复了许多。

    “大人若是有什么计划，尽管吩咐便是，我京畿府上上下下，悉听遵命。”

    魏征瞥了眼张山，淡淡笑道：“张大人不用紧张，想必你也奔波一整天了，这样吧，我做东，咱们去香味楼，边吃边聊。”

    张山：……

    玩呢？

    死了一千多人了…

    竟然还有闲情雅致边吃边聊。

    魏征这是疯了吧？

    这可是人命关天的大事，他竟然满脸不在乎…

    短短数年，以往性情刚直的魏征，怎么就变得视人命如草芥了？

    张山的脑瓜子嗡嗡的。

    瞅着他一脸懵逼像，魏征二话不说，拉着他就往宫外走去。

    一直到了香味楼，张山都还没有回过神来。

    直到美味佳肴上桌，诱人的香味顺着鼻腔，勾的肚子咕咕作响之后，张山这才勉强定下了心。

    “来来来，张大人，尝尝这酒，这可是灵州特级佳酿，这名，还是当初某给取得呢。”

    魏征将酒杯举到鼻边闻了闻，一脸陶醉之意。

    张山看的一愣一愣的。

    思虑再三后，张山小心翼翼道：“魏大人，城里现在……”

    “哎。”未等张山说完，魏征便举手制止道：“张大人，食不言寝不语，咱们吃完再说。”

    额…

    张山懵了。

    不是说边吃边聊吗？

    怎么现在又食不言了？

    这位魏大人，到底是想干什么？

    看着豪爽痛饮的魏征，张山是彻底看不透了。

    “张大人，来喝一个。”

    见魏征举起了杯，张山也机械的举起了酒杯。

    将杯中水酒一饮而尽后，魏征咂咂嘴，畅快大笑道：“痛快，好酒。”

    “来，张大人，咱们再喝一个。”

    张山再次机械般的举起了酒杯。

    就这样，两人一杯接一杯，喝着喝着，这天色就渐渐变得暗沉。

    夜幕降临，京畿府内灯火通明。

    以往威严的府衙，现在十分慌乱。

    许许多多的巡捕衙役，带着口罩进进出出。

    他们两人一组，将已经逐渐开始腐烂的尸体抬到马车上。

    宽敞的马车七扭八歪的堆放了不少的尸体。

    黑褐色的血液顺着木板的缝隙滴下。

    大晚上的，这幅场景着实阴森恐怖。

    京畿府府尹赵志德面色铁青。

    从昨晚开始到此刻，前前后后死了一千四百多人。

    这背后的贼人，简直是胆大包天。

    这也就罢了，最让赵志德生气的，还是张山这个狗东西。

    他明日就要跟着李世民去灵州了。

    在他走后，张山便会接任京畿府。

    所以在七日前，赵志德便放权给了张山。

    按道理，现在这事，跟赵志德没有关系。

    但没曾想，张山这个狗东西，说是去内阁报信，结果一去不复返了。

    京畿府的人没办法，只好寻来了赵志德。

    在京畿府这位置上干了快小十年了，没曾想临了临了，却来了这么档子恶心事。

    这将是他政治生涯上的一大污点啊。

    赵志德很是恼怒。

    长吏扫了眼府尹大人，小声询问道：“大人，现在怎么办？”

    怎么办？

    赵志德瞪了眼长吏，而后头也不回的往家里走去。

    怎么办跟他有何关系。

    这个烂摊子，就让张山去收拾吧。

    这个狗东西既然都不着急，那他更无所谓了。

    最好今夜还能搞的再大一点，到时，看他张山如何应对。

    这个王八蛋，真不是个好东西。

    赵志德骂骂咧咧的回了家。

    而在此刻，解川也正在安宁客栈里，独自一人喝着闷酒。

    长安镇抚司，可谓是耗尽了他的心血。

    亲自毁掉自己的心血，这等滋味，没人能理解。

    今夜过后，长安镇抚司，将不复存在。

    看着娇姐的月光，解川突然一笑。

    笑容之中，满满的悲哀之色。

    推门而入的汪建坤看到他这幅神色，心里也是非常难受。

    “大人，许多人已经发觉了，是不是该让猛虎营直接动手了？”

    解川神色一冷，毫不犹豫道：“告诉猛虎营的人，殿下说了，要周全细致万万不能出纰漏。”

    “若是逃走一人，那谁都没办法对殿下交代。”

    汪建坤点点头，神色凝重的离去。

