    够不够胆？

    此时现场所有警员，都在关注着李少泽的动作。

    李少泽心中嗤笑，胆量？他自问就没有少过！

    而且他刻在骨子里的冲动，在之前营救宋子杰的时候，就已经展露无疑。否则，那时他就不会一个孤身一人去救伙计。

    兄弟要管着，女人也要护着。

    事后革职就革职，大不了回大陆卖奶茶，这就是李少泽的底气。

    毕竟细数所有故事，还没有被饿死的穿越者。

    于是李少泽将手指扣在了枪柄上……

    可是正当他要拔枪的时候，一个宽大的手掌，按住了他的肩膀。

    “年轻人，不要这么冲动。”

    李少泽转过头，看见一张略长沧桑的脸。

    按住他肩膀的人，是港岛金融界的大鳄黄世同。不过黄世同还有一个身份，他是芽子的父亲。

    同时站在黄世同身后的，还有数位港岛名流，以及中区的赵署长。

    赵署长虽是警队一方大佬，但此时也不得不给这几位大鳄一点面子。

    挺起腰走到李文斌身边，，一手扣着皮带，一边说话：“现场的行动，就交给西区的同僚负责吧。”

    “长官，做事要讲规矩的，我需要一个理由。”

    李文斌语气不善，他做事很守规矩，但从来不是一个任人拿捏的角色。

    赵署长朝李文斌打脸一个眼色，低声道：“是西区重案组先到达现场，暂时将行动指挥权交给他们吧。”

    “匪徒的人质中，有一位国家的领事，好几位商界大鳄的子女，他们是不会允许强攻的。”

    赵署长现在也很头疼，谁叫君度酒店举行的是珠宝展览？能够收到邀请函的人，几乎都是颇有资产的家庭。

    其中还有几位在港岛，影响力十分巨大的人物。

    例如那位黄世同，便是港岛金融界排名第一大佬，地位等同于地产业的李超人。当年就是由他出手，港岛才能够在七十年代，一场席卷全球的金融风暴中获胜。

    那一场金融战，也使得黄世同这位小小的股票经纪，一飞冲天，成为了全港金融界的代表人物。不仅在港岛，在整个亚洲，都颇有人脉。

    从此跻身这个时代，港岛最特殊的一批人——“士绅”。

    士绅是总督治理港岛的重要依仗，他们不仅是市民利益的代言人，同时也掌控着市民的利益。其中最顶尖的翘楚，还会被授予“太平绅士”的勋章。

    黄世同虽然不是太平绅士，但他的影响力，已经直达一哥。在他表明强烈态度后，连赵署长都必须考虑他的意见。

    没见到芽子在西区的时候，雷蒙每次和她说话，都非常亲切温柔？这就足以说明一切。

    何况除了黄世同以外，还有几位大人物的安全，也促使着赵署长做出这个决定。

    所谓的规矩，在钱权面前就是个笑话。

    李文斌听完，深吸一口气答案：“好，我让出指挥权。”

    “不过行动结束后，我在报告上会如实记录过程。”

    很显然，李文斌并不打算放过李少泽。

    因为他这个人，做事最讲规矩！

    赵署长也点点头，他心里自然还是挺自己的属下：“行，开会的时候我一定撑你。”

    …….

    李少泽接过现场指挥权，立即让伙计从车上拿来了四件防弹背心，扔在桌上：“这次行动，我决定采取精锐小组突破的战术。”

    “我，陈家驹，宋子杰，还有李杰。”

    “四个人组成一个小组，首要目标为解救人质，如有机会，施行斩首战术。”

    李少泽和伙计们，一起将防弹背心穿在衬衫外面，随后开始检查弹药。

    在他眼前，还铺着商场的建筑图纸，每一条道路都被他记在脑海当中。

    至于地图和防弹背心这些东西，他作为指挥官，自然是捡现成的用。

    四周其他的警员，对李少泽的战术，都不免感到害怕。

    四个人上去硬干一群美式装备的悍匪？

    这就是你的战术？

    李文斌还想出声质疑，却被李少泽直接堵了回去。

    “其他警员负责封锁现场，重案和飞虎队的伙计，听我指挥准备支援。”

    “yes，sir。”

    李少泽刚把耳麦戴好，耳麦中就响起了警员们的应答声。

    至于他选择组员的理由倒很简单，首先就是信任！

    其次陈家驹身手够好，宋子杰机敏听话，李杰无论身手还是枪法，都异常凶猛。毕竟杰哥不是吹出来的，是打出来的。何况，李杰还是一位爆破专家，关键时刻很能派上用场。

    当然，如果陈晋在这里的话，李少泽会选择用陈晋替换宋子杰。但可惜陈晋没在现场，就只能带着宋子杰上了。

    同时他们的点三八，也全部换成了飞虎队的PG35半自动手枪和AR-15突击步枪，彻彻底底的鸟枪换炮。

    担任此次行动飞虎队指挥官，A队督察周星星，在此对李sir的抢装备行为，发出严厉谴责！

    “准备出发。”

    李少泽换好装备，带着伙计从一群警员中走出，经过黄世同身边的时候，同叔拍了拍他的肩膀：“小泽，一定要把芽子安全的带回来。”

    “放心吧，同叔。”

    李少泽深吸一口气，他不仅要带回芽子，还要让医生用生命付出代价。

    让人知道，他李sir的女人，谁都不能碰。

    而且他刚刚才搞懂，原来站在面前的这位金融大鳄，居然是芽子的父亲。

    果然，芽子家不是一般的有钱。

    同叔的一句话，就能使中区的署长改变注意……

    他心下觉得，如果能好好把这个机会，表现的亮眼一些，起码能少奋斗三十年。

    “Go！”

    李少泽深吸一口气，带着精锐小组交替掩护，一同冲入君度酒店。

    由于一楼大堂，先前已经被他清扫过一遍，所以大堂内并没有任何匪徒。但因为匪徒控制了监控室，第一时间就发现了他们的存在。

    不用李少泽发话，陈家驹便抬手开枪，就打爆了大堂四角的几个监控。

    随后陈家驹看完电梯门的大小，突然出声道：“李sir，不如咱们开车上去。”

    “开车上楼？”

    李少泽一看电梯，还真能装下一辆车。恰好大堂内部，还真停着一辆商家宣传用的展车。

    他立即给陈家驹竖起大拇指：“家驹，你还真是个天才。”