    赵千羿遗憾的摇了摇头，正准备出去。

    突然注意到了房间内的一些东西，顿时眼睛一亮！

    他进入的，是道观大门附近的杂货店，正常来说这里会有一个小贩NPC，售卖各类卷轴、毒符之类的消耗品。

    可是现在小贩NPC虽然没了，但是里面各种加工制作卷轴和药粉的工具却还都在！

    也就是说，没了功能NPC出售各种消耗品，他们完全可以自力更生，自己进行加工制造嘛！

    白日门森林之中，除了天狼蜘蛛、剧毒蜘蛛这样的赤月系怪物之外，跟沃玛森林的环境和生态其实差不多。

    同样有红蛇、虎蛇、多钩猫、钉耙猫、稻草人、半兽人、毒蜘蛛、森林雪人这一类的低级怪，唯一的不同就是怪物的等级比沃玛森林之中的同类要高得多。

    例如说多钩猫、钉耙猫这种新手怪，居然也冒出来了强悍无比的多钩猫王、钉耙猫王这样的“王者怪”，就连森林雪人也有了雪人王，半兽人除了半兽战士、半兽勇士之外，还出现了半兽统领等等。

    之前在清剿通往道观路线上的怪群时，大胡子他们一群战士没有注意，差点被混在一群多钩猫、钉耙猫之中的猫王给团灭了！

    别看这些王者怪外表跟普通怪一样，可是无论是攻击力、防御力还是血量，都被套上了BOSS模板。

    非要直观一点描述的话，可以参考未知暗殿之中的稻草人和鹿，反正是只能巧取不能力敌，40级的战士肯定是扛不住它们的。

    除此之外，白日门森林之中，还存在着各种植物系怪物，什么毒蘑菇、食人花、各种树怪之类的，不注意的话很容易被阴，但这些植物系怪物，又是各种消耗品的主要材料来源。

    发现这一点的赵千羿大为兴奋，因为之前在进行古代比奇剧情副本的时候，《巢组织》麾下很多不喜欢战斗的成员，特别是女性成员都学习了副职。

    虽然这一次没有跟着一起远征大漂亮，但是既然在白日门道观内发现了可供加工的各种工具器械，完全可以将这些副职玩家紧急从国内调拨过来！

    “万羽老大！快过来！”

    赵千羿正盘算的时候，突然听到了老烟枪在远处兴奋的大喊：“快过来看我们发现了什么！？”

    抬头看了一眼老烟枪他们的位置，赵千羿顿时反应了过来，虎卫！他怎么会把这个彪悍的存在给忘了的？

    作为法师职业最强悍的召唤兽，1.50版本出现的虎卫可是比道士职业的7级神兽，还要能打能抗的存在！

    最主要的是，法师的召唤兽，可不像道士职业一样，只能召唤一只！

    在镜界空间版本的《玛法传说》中，法师职业可是没有被削弱过的，依然可以同时召唤七只召唤兽来帮助战斗。

    这也就意味着，赵千羿完全可以召唤7名虎卫来保护自己，那还怕什么赤月蜘蛛啊？赤月老魔都能给它砍了去！

    赵千羿顿时也兴奋了起来，迅速的冲了过去。

    发现不知道谁把虎卫房的门给推开了，让原本停留在里面的虎卫给跑了出来，这会儿正疯狂的攻击周围的人群呢。

    所谓的“虎卫房”，实际上是玩家们自己取的称呼，这座位于白日门道观“吕”字型两进院子最深处的建筑，实际上应该是重要的NPC“天尊”的禅房。

    虎卫之所以会停留在天尊的禅房之中，还涉及到一段背景故事。

    简单来说就是虎卫迷失了心智，天尊通过给他讲道，试图恢复他的神智。

    只不过，当年没人关心过这些游戏背后的背景故事，只知道白日门道观里面有这么一只强悍的召唤兽可以诱惑。

    虎卫的攻击力可不是瞎吹的，即便只是0级的白名虎卫，也将围住它的战士们砍的哇哇乱叫，而这时实际上已经有法师职业的成员在诱惑虎卫了，可不知道为什么一直都无法将其收服过来。

    虎卫的造型，就是一个身穿铁甲头戴铁盔，手中提着一把井中月的战士，物理攻击和自身防御都超高。

    赵千羿也赶紧上手释放出了《诱惑之光》，但是无论怎么诱惑虎卫都没有反应，甚至连进入被诱惑的“黄名”状态都没有出现。

    不对！准确的说，这只虎卫似乎是处于无法诱惑的状态下，根本就不能被收服成召唤兽！

    不知道怎么回事的赵千羿，看着战士们被虎卫砍的是鸡飞狗跳，只能暂时让他们把虎卫重新引回天尊的禅房之中关起来，稍后再做打算。

    拿下了白日门道观之后，大家稍作休整便留下了几名成员守住大门，防止怪物再度侵入到道观内部，其他人则重新打回裂隙堡垒去，他们准备将后勤人员和物资护送到道观中来，而裂隙堡垒那边的营地则作为外围营地使用。

    如果想顺利的将物资转移进来的话，裂隙堡垒到白日门道观之间的这条路线就必须清理干净，不能留下任何活动的高危怪物，这可是一个大工程，有的他们忙了。

    就在他们一行人等，紧锣密鼓的忙着建立白日门营地的时候，一个不太好的消息从外界传了过来。

    大漂亮国这边的外来者势力还有这边的官方机构，终于发现了他们一行人的活动踪迹，正在组织战力准备将他们驱逐出去！

    这个坏消息，还是之前那十几名对岸的遗留人员送回来的。

    跟着干了几天活之后，就让他们跟着返程运输物资的车辆离开了。

    可能是出于感谢赵千羿他们的救命之恩，在得到了消息之后，对岸遗留人员之中的小头头阿杰，立刻派人来通知了他们，让他们做好准备。

    早就预料到会有这么一天的赵千羿他们倒是没有太过惊讶，只是很好奇大漂亮国这边会怎么对付他们，难不成给他们来个FBI警告？又或者是派飞机大炮过来抓他们？

    “估计官方应该不会主动出面介入这件事！”

    “因为他们自己国内都已经乱套了，根本就没有余力来对付我们这一群拥有超自然能力的外来者！”

    叶天麟摇了摇头：“再者说了，派飞机大炮来有个屁用啊？跟咱们完全不是一个体系的战斗力好吧？”

