    毕竟再来这里之前，他还专门了解过曼哈顿发生的事情，可以说如果不是在任务之前有任务简报的话，他都以为上面派他们过来是来和军方抢那个大怪物的了。

    “嗯？！不该你问的不要多问，你也不是新人了，还用我教你怎么做吗？”听到手下的话后，队长转过头看了看威尔士，然后开口说道。

    在看到队长的表情后，威尔士就差不多知道，自己又一次碰了一个钉子了，随后果断的闭上嘴，将手中的枪高举对准门口后不在多言。

    看着这个问题手下的样子，队长不由得无奈的摇了摇也没有再多说什么，将目光转回了房间前，静等着警察的来临。

    在近十分钟之后，随着警灯的越来越响，队长知道已经差不多到了行动的时候了，顿时安排着两个手下开始随即从楼上开始疏散群众。

    随后，一时间整栋公寓也在神盾局一行人还有前来支援的警察的疏散下，顿时开始热闹了起来，原本寂静空旷的公寓前广场，便聚满了各式各样各种职业肤色的人群。

    “Sir，我不明白，为什么要大半夜的把我们叫出来。”一个皮肤黝黑带着眼镜的上班族，看着周围人挤人的人群，不由得对着不远处已经疏散完人群准备上楼的威尔士几人开口问道。

    毕竟虽然对方给出的解释是有逃犯在家里，可能会引起武装冲突，但是仅看着前面这两人专业的一袭制式装备很明显的就不是平常的军队疑惑着是警察能够拥有的。

    “对啊，就算对方是什么穷凶极恶的歹徒，我们作为纳税人交了税给你们发工资买装备不就是为了让你们解决他们的嘛？现在让歹徒在房子内，把我们这些纳税人赶出来算怎么回事。”听到有人开口，顿时人群中又是响起了一道声音开始说道。

    只不过相比于前者还能思索着眼前这些武装人员的来历又或者其背后带着的什么阴暗的阴谋，后者的话语就显得格外的白痴了，一时间就连本来骚动的人群，都因为这个白痴的话不由得沉默了下去。

    没办法，他们想不出究竟是一个怎样的智障能够问出这种问题，如果说之前的眼镜男让他们将这一切往阴谋论想去的话，那么之后这个白痴就是将他们试图将自己往一个正常人的思路想去。

    “听着，我们之所以将你们疏散下来，我相信更多的是为了让在座的各位，还有你这个蠢货能够好好地活下去继续自己的人生，而不是在这里倒打一耙似的在这里质问着我们官方人员的行动，知道吗？”听到男子的话后，威尔士停住了准备继续上楼的步伐，走到了之后发问的男子的不远处，开口严声的说道。

    他们容易吗？为了避免在等会的爆炸中，不让这些人受伤，还专门去疏散他们，结果对方呢，一群自以为是的蠢货，阴谋论的幻想狂，总是爱无边无际的幻想，明明他们这么努力仅仅只是为了救这些人出来，还专门想办法糊弄他们，好让他们可以安心的活下去，不会受到任何伤害波及，结果这些人还不领情。

    “你……”看着眼前这些沉默不语的人，威尔士还想继续开口义愤填膺的说下去。

    “威尔士，够了！该行动了。”不过一旁的队友此时也看不下去，上前拉了下威尔士的手臂，然后悄声的在其身旁催促着说道。

    毕竟他们两人已经在下面耽搁的够久了，要是在让这话痨继续说下去，估计天都亮了。

    “哼！你们自己权衡吧！”听到了队友的提醒后，威尔士朝着众人冷哼了一声，在丢下一句话后，便和队友一起冲到了楼上。

    随后几分钟后，在众人的眼中，随着四楼一时间传出来的突兀的激烈的枪响交火声后，仅仅一分钟的时间里，便随着‘砰’的一声，一团巨大的火球带着巨大的声响直接震碎了所有的窗户朝着房屋之外一冲而去，整个401房间，这个靠着窗户边的房间，瞬间便被火海给淹没了。

    “嘶……”看到这恐怖一幕的眼镜男，不由得倒吸了一口凉气，自己家可就住在402，就在401隔壁啊，这爆炸，要是自己真就在家的话，恐怕都凉了。

    之所以这样说，是因为眼镜男能够清楚的看到不仅401的窗户玻璃全碎了，整栋公寓大楼除了，一楼的窗户玻璃还算完好只有点轻微的裂痕之外，其余的楼层的窗户基本都是碎裂的惨不忍睹，屋内一片狼藉都能够清晰可见。

    “兰迪，兰迪！！”此时公寓内部，在成功的引爆了天然气后，队长还没等火势变小，便带着早已准备好的氧气面罩冲进了燃烧着熊熊火焰的房间内，一边朝着卧室走去，一边大声的说道。

    “咳！咳咳！队长，我在这。”也就这个时候，被冲击波给炸的七荤八素的兰迪，也不由得在床底开口说道。

    “兰迪，你没事吧！该死，威尔士，快来帮忙！”在听到自己手下的回应后，队长立马朝着声源处冲了过去，待凑近后，队长便看到了被床给死死压在下面的兰迪，尝试着用力没用后，队长便马上对着身后的几人焦急地开口说道。

    毕竟房间内不仅火势越来越凶，氧气也会随之越来越少，他们几人有氧气面罩还好说，但是被压在床下的兰迪可没有，仅看着被压在床下的兰迪，队长可不认为，他们还能将氧气面罩给递进去。

    “好的，来了！一、二、三！！”在听到了队长的求助声后，原本还拿着灭火器准备开始救火的威尔士，也不由得将其随手扔到了一边，然后快步的跑到了卧室内，在队长的示意下和另一个同伴，一人站在一个角落，在口号说完后，一同开始用力将床慢慢的给抬了起来。

    而也就趁着这个功夫，队长也是眼疾手快的将被压在床板下躺尸的兰迪给拖了出来。

