    云弈看着方济民，方济民自然知道云弈想要表达的是什么意思了。

    方济民苦笑道：“这件事背后的原因挺复杂的，我以后慢慢再跟你解释，至于未己和未晞，他们的确也是实验对象。”

    “不是吧？”

    云弈大吃一惊，怎么都没想到方未己和方未晞竟然也是实验对象。

    方济民这当爸的也太残忍了吧？

    方济民紧接着说：“事实上非但是未己和未晞，就连我和她们的妈妈，也是实验对象。”

    “啊？”

    云弈震惊得无以复加。

    此时，方济民伸出手来，他的手背上突然长出了几十道黑色的背刺。

    “这是什么？”云弈惊讶地问。

    “这是一种极为罕有的极地剑齿虎身上提取出来的基因，这就是剑齿虎是身上毛刺的变异版本。”

    然后，方济民在车上拿出一块铁块，直接用那变异的双手将铁块给撕开了。

    这……

    云弈震惊不已，因为此时方济民手上的铁块至少有三四厘米的厚度。

    这样的厚度即便是机器也不可能轻松将它撕开，可方济民就这样空手做到了。

    基因序列引发的变异还能撸铁啊？

    方济民接着说：“基因序列是由不同的基因原列组合而成的，我身体的基因原列和剑齿虎的基因原列结合，然后达到一种奇特的融合，这就是基因序列的秘密。”

    “我们实验室的人经常说，完全掌控基因序列的力量，就等于掌控了女娲造人的能力。”

    云弈一顿，道：“那你们岂不是等于神一样的存在了？”

    “当然不是。”

    方济民揉了揉额头，道：“对于我们来说，现在这种基因原列结合最大的问题就是我们根本就无法控制自身的力量。”

    “曾经最惨烈的一次就是基因原列结合成基因序列之后，实验者就因为无法掌控体内的雷电力量，导致身体爆炸。”

    “爆炸将整个上万平米的实验室都夷为平地。”

    “这……”

    云弈皱皱眉，道：“既然这实验这么危险，而且还有违天道，为什么还要继续呢？”

    “那是因为你对神圣的科学不了解，神圣的科学，总是需要有人主动献身的。”

    云弈汗然。

    所谓的神圣科学，就是一堆科学怪人定义出来的吧？

    方济民紧接着说：“我们的实验也不断在失败中得到一点一点的印证，现在我们知道了有一类人是可以自己掌控基因序列力量的。”

    “哪一类人？”

    “修道者。”

    云弈一顿，然后警惕地说：“方叔叔，你和我说这些，不会是准备拿我来做实验吧？”

    “绝对不是。”

    方济民连忙说道：“我们的实验对象都是完全自愿的，你不愿意我们也不会强求。”

    “是吗？”

    云弈显然不大相信方济民的话。

    对于一些科学狂人来说，疯狂起来就会不惜一切手段抓一些修道者来做实验。

    方济民接着说：“现在我们只有一名实验对象是修道者，他还在观察期，所以我们也不敢断定基因序列的实验在修道者的身上就不会出现副作用。”

    “但是有一点可以肯定的，就是基因序列在那修道者的身上表现出非常好的情况。”

    “而且，他在接受实验之前，修为只是练气中期，实验后，他的修为直接达到了元婴初期。”

    “不是吧？”

    云弈失声惊呼，只有作为修道者的人才知道修道的过程是多么艰难。

    可接受了基因序列实验直接就能从练气境达到元婴境，这也未免太夸张了吧？

    这简直是前无古人的科学修仙啊！

    方济民说完这些，尴尬地对云弈说：“云弈，我和你说这些也完全是出于对你的信任，希望你一定要帮我保密啊！”

    “我知道了。”

    云弈点点头，答应下来。

    虽然他觉得方济民做这一类实验是有违天道的，可他的实验毕竟是自愿原则，所以云弈也不好多说什么。

    很快，两人就来到了方未晞和方未己所住的别墅。

    当两人进入别墅，首先感觉到的就是一股寒意扑面而来。

    当然，这种寒意并不是云弈以往接触的诸如邪煞之气的寒意，而是这屋子里的温度直接下降到了三四度的样子。

    而且，越是接近楼梯的方向就越是冰寒。

    只怕都已经达到零下的温度了。

    零下的温度这周围不得直接结冰啊？可事实上现在屋子却没有结冰，这到底是怎么回事？

    也就在两人疑惑着的时候，一股热浪冲击过来，让两人如置身在火焰山上一般。

    一冷一热，这到底又是怎么回事啊？

    “未晞，未己，你们在吗？”

    方济民大声询问。

    “爸，你走吧。”

    “你别上来，我们会伤害你的，我们……我们变成怪物了。”

    “呜呜~~”

    而后就是方未晞和方未己的哭声。

    听到哭声，方济民更是心急了，于是连忙加快速度走到了楼上。

    他首先推开方未己的房间门，方未己卷缩在一处墙角，身体在瑟瑟发抖。

    这……

    云弈看到这一幕不由愣住了，方未己的房间更冷了，所有冰寒气息都从她的身体内释放出来。

    更可怕的是，她那长长的头发都变成了白色。

    “我去看看未晞。”

    云弈连忙打开了对面方未晞的房间门，和方未己房间的情况不一样，方未晞的房间中却是一股别样的热浪。

    那灼热的气息从方未晞的身上释放出来。

    而相对于方未己那变成了纯白的长发，方未晞的头发却是成了大红色，如火焰一般。

    方未晞抬起头来，可怜兮兮地看着云弈，“云弈哥，我是不是要变成怪物了？”

    “不是。”

    云弈摇头道：“在我看来，你没有变成怪物，相反，云弈哥觉得现在你很漂亮啊，你和未己一样，你是火公主，未己是雪公主。”

    “噗！”

    方未晞先是忍不住一笑，然后又是哇的一下哭了起来，“你别安慰我了，我已经变成怪物了，我知道就我现在这种情况，以后只怕都不能触碰任何人，不能和任何人交朋友了。”

    “怎么会，你这点温度不算什么啊。”

    云弈说着，身上凝聚五蕴之力，走过去将方未晞拉起来，一边说道：“看吧，你触碰到我，可我一点问题都没有啊！”

    “这，真的呢。”

    方未晞又是喜极而泣，道：“云弈哥，这就是缘分吗？我碰不得别人却能够碰云弈哥你。”

    “难道说，我是注定了要和云弈哥你结婚生子的？”

    云弈：“……”

