
0746

而就在他以后会在较长的时间内用不到这联络器的时候，随着铁鹰部队的出现，联络器在第一时间里就传来了通讯请求，任务内容也就是要他破坏基地炮兵，以及摧毁司令部，里应外合消灭掉盘踞在此地的M军部队。

虽然只有自己一个人，但罗恩中士并没有多少担心的，在这个基地停留的时间里，他早就计划好了一整套破坏的方案，从暗杀那些重要岗位指挥官，到破坏掉设施，还有炸掉武器装备，他早就准备好了一大堆的方案。

所以在收到命令的那一刻起，他便立刻准备好了行动方案。

凭着这些天在基地里晃荡时收集到的信息资料，还有熟脸面，他先用一枚用上C4的定时炸弹，借着与炮兵们的闲聊，将炸弹藏进了炮弹堆里面——为了这一刻，他之前没少在这些炮兵面前出现，本就不是很多的香烟也用散了不少，这才在炮兵那里减少了警惕心。

接着，趁着爆炸前的时间差，他回到宿舍又准备了行动装备，在爆炸发生前，就提前在司令部门口进行了蹲点。

而当爆炸发生后，趁着所有人被那场大爆炸所吸引而转移了注意力后，他终于成功侵入到了司令部中。

现在，挡在他与那些将军们之间的，就是一些舱室，和区区不过十人的武装宪兵了，他早就将这里的情况打探清楚，甚至连刚才离开了多少名宪兵，也计算了在内。

轻轻关上指挥部的外门，并由内锁上后，罗恩中士开始了自己最后的行动。

只是，当他推开时间的金属舱门时，三发子弹伴随枪声击中了舱门边缘，传出刺耳的金属撞击声，令罗恩翻身躲回到墙边。

“被发现了？怎么可能？”他很惊讶，在那一瞬间，他识别出了向他射击的，是M4A1步枪，除去基地步兵外，宪兵们也装备着的武器。

随后，他发现了在等候室的四个角落上，各有一个监控摄像头，这是他之前观察时并没有发现的，也就是说，这些东西，应该是才装上不久的。而且那四个摄像头很微小，甚至在他刚刚进来的时候，都没能马上注意到它们的存在。

“见鬼，不是说在这种电磁环境里，监控摄像头大多都用不了了吗？”计划出现了意外，罗恩很是头痛，偷袭已经不可能了，他眼下就只能靠自己一个人来进攻人数是他数十倍的指挥中心了。

取出两颗手雷，拨掉接环，等上两秒后，罗恩直接扔进门内，然后一把拉过舱门关上！

“轰！轰！”密闭空间内，两颗手雷发挥出了最大的威力，爆炸甚至连躲在隔间，靠着金属舱壁来保护自己的罗恩，也被爆炸产生的音波给震的有些晕头晕脑的。

不过好在他没有直接受到爆炸影响，很快就恢复了过来。

再次打开舱门，这条通向指挥中心的通道内，已经躺满了血肉模糊的尸体和各种残肢碎片，原本光滑明亮的金属舱壁上，也沾满了大量的血液和人体组织。

罗恩数了一下，这里应该有六具尸体，也就是说将军们的卫兵现在已经少了六成。

“要是再多几个，那就更好了。”摸了摸了腰上的手雷，还有三颗，罗恩叹息一声，继续前进。

他知道一点，那些将军们，如果给他们武器，他们也会是一股不可小视的兵力，尤其是现在进攻方只有他一个人的情况下，这一点更加突出了，如果有更多的手雷，那这点差距，并不是什么问题。

只是遗憾的是，他没能在这六名宪兵的尸体上，找到哪怕是一枚手雷，坏掉的都没有，这也说明，里面的宪兵，可能也没有准备手雷，毕竟他们是宪兵，对付那些违纪军人靠的不是自身的武力，而军队给予的执法权力，见官高一级，没必要把自己完全武装到牙齿。

走到通道的尽头，罗恩停顿了一下，就算那些宪兵没有手雷，如果和刚才一样，躲在门后面什么位置，等他过去时来上枪，他也受不住，所以他在犹豫，要不要再扔上一颗手雷来掩护自己的行动。

但是很快，他就做出了决定。直接推开过道舱门，将一顶头盔挂在枪管上伸了过去——没有动静，没有子弹射击，也没有人的叫喊声。

“看起来，他们已经全力收缩，死守指挥室了。”头盔在上面晃动，但罗恩自己却用一面镜子，照了照舱门的另一边情况，一个人影都没有，指挥室的大门已经在等待他的到来了。

“多谢你们。”走到指挥室门口，这里已经被从里面锁上了，罗恩却并不在意，他只是微笑着，对着门那一边，轻声说道，“让我省了不少力气。”也不管对面能不能听到……

然后，他将自己的手腕上的手表取了下来，拿在手上，对准了那紧闭的舱门，按了三下表上的调时钮：“可惜只是一次性的东西……”

这个外形有些粗矿的手表边缘位置，一束蓝色的光线从这里射了出来，然后被罗恩对准了金属舱门——蓝色光线照射到的地方，很快就冒起了清烟，继而清烟迅速扩大，最后燃烧了起来！

这就是高能激光束！罗恩心里一阵惊叹，伪装成M军混进基地的联络人在交给他这东西的时候，虽然提了一下手表的功能，除了通讯、看时间外，还有这么一种功能，用到合适的地方，就能起到最好的作用！

现在就是最好的作用！看到蓝色的高能激光束在厚重的金属舱门上切割开一个大口子，罗恩心里十分的兴奋，他马上就能完成任务了，只需要在门上开出一个足够塞进手雷的洞口来，他就能把最后三颗手雷扔进去，直接炸死或者炸晕里面的人，然后他再打开舱门进去杀掉需要杀掉的每一个人！甚至还能破坏掉里面的指挥设备！

至于说怎么离开这里？他只需要躲在指挥部，等待思晶人和人类叛军的大部队攻陷这里就行了，那时候，谁还顾得上他呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562164"  chaptername="0746  破坏（三）">加入书签</a>
</div>
