    陈文强跟徐菲两人也傻眼了，他们都不蠢，自然是知道发生了什么事情。

    但他们做梦都没想到的是，李阳带来的这个老头，居然有着这么大的来头！

    “赵总，我跟朋友来看房子，却没想到，你这里面的保安却扬言要把我们抓到派出所去。”

    “这个事情，你打算给我一个怎样的交代？”

    福伯看着眼前的赵总经理，神色不悦说道。

    赵总经理内心咯噔一声，他可是知道眼前这位福伯不是简单之人。

    他可是李泰山身边的贴身管家。

    地位远远要高于他这一个地区经理。

    被福伯责备，他冷汗如柱。

    豁然转身，狠狠一巴掌扇在了张队长的脸上，怒声喝道：“你这狗东西，什么人都敢得罪，你找死！”

    张队长吓得脸色煞白，直接跪在了地上：“总经理，不关我的事情，都是陈文强，是那小子的主意啊！”

    张队长指着陈文强，满脸的怨毒跟憎恨！

    陈文强者狗娘样子，害人不浅啊！

    赵总经理的目光望向了陈文强，神色逐渐不善起来。

    陈文强同样满头大汗道：“赵总，误会，这都是误会，我不知道这人是你的朋友。”

    “而且我身为里面的业主，有点防范意识也是正常的……”

    陈文强现在虽然有点钱了，但他就是再膨胀，也不敢在赵总面前嚣张啊。

    “你是里面的业主？”

    赵总经理盯着陈文强说道。

    “没……没错，昨天付了一千万的定金，已经具有购买资格了。”

    陈文强内心不由激动起来，他想来，看在自己是业主的份上，赵总应该不会跟他计较。

    然而，赵总的下一句话，却让他的脸色瞬间煞白起来。

    “通知售楼部，取消此人的购房资格，因为他违约在先，定金不退！”

    陈文强听后，哀嚎一声：“不要啊，赵总，求求你绕了我，我……”

    他现在的心都在滴血，现在房子不仅没了，连上千万的定金都被扣了！

    简直亏到姥姥家了。

    对他来说，一千万算是他很大的一笔钱了！

    但赵总根本就没心思跟他扯皮，不耐烦的挥了挥手，直接让保安将两人给赶出了。

    做完这一切，赵总又恭敬道：“福伯，我这样处理，你还满意吗？”

    福伯点了点头，示意他不计较了。

    “行了，你去忙吧。”

    赵总离开后，福伯带着李阳又来到了金陵都府的甲字区域。

    这里是一片别墅区，也是金陵都府最豪华跟昂贵的地方。

    寸土寸金都不为过。

    没多久，福伯带着李阳在一栋豪华别墅门口停住了脚步。

    “李先生，这就是我家老爷送给你的房子，这是钥匙，还请你笑纳。”

    说完，他拿出了一串钥匙递给了李阳。

    李阳看着眼前的这栋房子，整个人都惊呆了！

    整个别墅占地上千平方，装修金碧辉煌，还伴有大庭院，游泳池，花园，露天别院……

    豪！

    简直毫无天理！

    李阳以前也算是见过点世面的人，可看到眼前这一幕，他脑海里面涌出来的，还是那句话……贫穷限制了想象。

    “这太贵重了，恐怕……”

    李阳赶紧说道，他没想到送给自己的房子居然会是一栋别墅……

    “李先生不必多言了，相比于我家老爷的性命，这套房子不值一提！”

    这么一说，李阳也不好在说什么了。

    紧接着，福伯带着李阳开始参观别墅……

    ……

    陈文强，徐菲两人灰头土脸的被保安们给赶出来了。

    两人的脸色阴沉无比，狼狈至极。

    特别是陈文强，气的都差点要吐血了！

    他满脸的恨意跟怒火！

    “李阳！都怪李阳这个废物！”

    陈文强怒火万丈。

    徐菲同样恼火至极。

    本来她都快成居住在金陵都府的富太太了，风光无限，想想就觉得美妙无比。

    可她没想到的是，到头来，梦幻一次！

    到手的房子，就这么告吹了！

    一想到这里，她就恨的咬牙切齿！

    气啊！

    “亲爱的，我不服啊，我要那个废物付出代价，我一定要让他付出代价啊！”

    徐菲气急败坏道。

    陈文强脸色同样铁青，沉吟片刻，他说道：“也不知道那个老头跟李阳是什么关系，连金陵都府的赵总都那么怕他！”

    “我就想不明白了，这个老头为什么要帮李阳这个废物？”

    这是他唯一忌惮的点。

    徐菲想了一下，接着说道：“谁知道呢，说不定只是萍水相逢，稍有接触的两人罢了，就李阳那个病秧子，他能认识什么人？人都快入土半截了，又无权无势无钱，谁还真会把他放在眼里？”

    听徐菲这么一说，陈文强也觉得这话是有道理的。

    于是他拿出手机，又拨通了刀疤面的电话。

    “刀疤，我不管上次发生了什么，这次我给你一百万，条件是，我要你打断李阳的四肢！”

    “他现在的位置就在金陵都符，你们赶紧带人过来堵他！”

    说完这话，他便挂掉了电话。

    “亲爱的，这刀疤哥信得过吗？上次他们没把事情给干成，为什么还让他动手？”

    徐菲不解问道。

    陈文强狞笑一声，接着说道：“上次估计是我们钱给少了，刀疤压根就没动手，这次我出一百万，他不可能不会心动的！”

    “这么高的佣金，他身后的金彪恐怕也会动心，他亲自动手也不是没有可能！”

    “如果他真出手，李阳这狗东西，死定了！”

    徐菲听后，神色也不由大喜，如果李阳被弄死了，那他安排李钦儿手术的事情就十拿九稳了。

    黄天豹给她的压力非常大，无论如何，李钦儿的心脏必须要尽快的移植到黄天豹儿子身体里面。

    “那我就等你的好消息了。”

    两人说完之后，便共同离开了这里，毕竟，他们可没脸面再在这里待下去了。

    至于李阳那边，自然是有人去对付他的！

    参观完整个别墅，李阳足足花了半个多小时。

    对这个地方，他是非常满意的，以后跟女儿住在里面，别提有多舒坦了。

    相信钦儿也一定会喜欢这里的。

    参观后之后，福伯也完成了任务，他要回去医院陪他老爷。

    王超也恰好要回医院陪钦儿。

    于是两人又相伴离开了金陵都府。

    但二人刚走到门口，几辆商务车忽然堵在了他们的面前！

