    

    
                第1803章

    
                现在宁凡的想法就是找个时间回到国内，现在算起来安全的地方也就只有大夏国。

    
                毕竟那里可是有着五千年的文明，西方的那些强者自然不敢轻易的踏足。

    
                “小凡，你什么时候回国？”司徒嫣然问。

    
                “现在还不清楚，起码得等搞清楚教廷和黑暗议会他们都有什么动向，这样才能够保证安全。”

    
                自己不可能一直窝在国内，也不能说让身边的朋友不要出国吧。

    
                这些事情本来就是自己引起的，必要的时候还是要解决掉，才能够专心应付国内的事情。

    
                还有一点就是搞不明白，为什么夜行者说是要对付自己却在自己有困难时候屡次出手相助。

    
                他们的目的到底是什么，这些都要搞清楚的。

    
                “那好，你一定要注意自己的安全，这段时间我就先跟着安娜姐。”司徒嫣然说。

    
                宁凡点点头：“好，有安娜在你身边的话我也会放心很多，不过还是要注意安全。”

    
                吃完午饭之后，宁凡准备回黑白神宫一趟，里面的老家伙说一下黑暗议会吸血鬼来到这个世界上的事情。

    
                下午的时候克里斯两人又来到了还有黑白神宫，见到了里面的两个老家伙。

    
                将这些天的事情说了一下。

    
                其中一位老怪物说：“那都是陈年旧事了，从那个时代活下来的人几乎没有多少，哪怕是放眼整个世界也不会超过五人。”

    
                “其中一些甚至已经死在了无尽的岁月中，吸血鬼本来就是不老不死，是一种受到了诅咒的生物，他们曾经在那一个时代辉煌过，只可惜那个时代过后，不仅是吸血鬼甚至是整个地球的璀璨文明都毁于一旦。”

    
                宁凡若有所思，问出自己的不解：“那曾经在那个遗落的世界当中，见到那个深处伸出来的触手藤蔓，一下子就把帝天使给杀死，这些东西到底是什么来历。”

    
                “那是黑暗中的厉鬼，属于所有生灵的敌人，事到如今也该告诉你一些表面的事情，不过你也不要想的太多，以你现在的能力是根本无法触及那个地方的事情。”

    
                “那个地方？”

    
                宁凡眉头微微一皱：“难道说昆仑山的深处？”

    
                “你回到华夏这段时间里面想必也听说了，昆仑山的深处拥有着很可怕的东西，葬送了这个地球上无数的强者。”一个老怪物说。

    
                “那里面到底是什么？”

    
                “现在说不得。”

    
                两个老怪物都没有说话，很显然是不想触及那个地方的事情。

    
                这就让宁凡更加的好奇，自己的父亲就是因为昆仑山深处的秘密而始终，长生盒的最终走向也是指向昆仑山。

    
                宁凡感觉自己陷入了一张大网当中，越是挣扎就陷得越深。

    
                但是没有选择，要想找到自己的父母就得解开长生河的秘密，搞清楚昆仑山深处到底隐藏着什么。

    
                为什么会让很多人都感到恐惧，花无缺也是这样，自己眼前的这两位前辈也是如此，他们都怕祸从口出。

    
                “你们可以离开了，吸血鬼的始祖刚刚复苏，实力根本不足以巅峰时期的两层，哪怕他要出手，自然也会有人出面阻止他。”

    
                “难道是隐藏在这个地球上的强者？”宁凡问。

    
                “如今的地球是新的秩序，这个时候是不会允许有人破坏秩序的。”

    
                两个老东西都不愿意多说，宁凡也问不到自己想要的，便一个人退了出去。

    
                途中还是有着很多的疑惑，而这些疑惑需要自己一步步的去探究。

