    “那些邪教徒还有受害者我都已经控制住了，警察应该很快就能赶到那个工厂发现他们。”

    谨慎起见还是没有直接飞进市中心，在小巴黎外找了一个不被人注意的楼隙小巷降落，收起白翼，

    奥斯菲雅重新戴好围巾墨镜，朝着第七区走去的同时低声开口：

    “有这次邪教团的事件，我们在法国的行踪已经暴露，先不提再次接触到暗能水晶的事情，你在地底展现出的实力，必然会引起结社的高度警戒。”

    墨镜之后，湛蓝眼眸下意识看向身边的身影，有多少人能猜到这个看似普通的青年隐藏着惊人的力量？

    回想在C级战里初见，他在三道落荒而逃的身影中毫无特别，

    哪怕是亲眼见证，奥斯菲雅都仍然有些难以相信...

    “所以，我们必须今晚接触到克里姆，然后尽快离开巴黎找到导师。”

    才来两天就又要跑路了么...

    听到奥斯菲雅的声音回过神，总感觉有点像是亡命天涯的逃犯一样，方然有些无可奈何的叹气心想。

    低调穿行在小巴黎的街道，还没从邪教团的事件里完全的缓过来，思绪本能的被眼前漂亮的风景吸引，

    方然突然意识到，这还是他头一次在白天来到巴黎的‘好地方’。

    没有高楼大厦遮挡天空，没有令人厌恶的小偷扒手，成排的哥特建筑有着艺术的美感，瑟涅河上无限风光，

    但是联想到上午塞纳-圣丹尼边缘的贫困街区，他不知为何突然有些出神。

    “我们要走门进去么？”

    小巴黎并不大的面积让两人很快走回酒店，抬起头眨了一眼黑眸，看着奥斯菲雅直接走向正门的举动，方然楞了一下的问道，

    “不然你打算白天翻上高层阳台么。”

    然后听到她想都不想的平静反问，微微反应过来的汗颜。

    说起来这段时间翻窗户都快翻成习惯了，猛地这么一走门还有点不太适应...

    直接用找人的理由糊弄过前台，坐电梯回到那间商务套房门前敲了敲门，两人听到里面先是响起慌乱，然后安静下来，

    过了一会，一个有点紧张的声音才从门内响起。

    “Miss Lester. But do you know what I think?”

    听着不知为何是发音地道的英语疑问，奥斯菲雅略微莫名疑惑，想起了这是一句非常有名诗句的前一句，

    皱眉下意识打算试着回答之前，看到方然拦住自己，无语的翻了个白眼直接回答：

    “少废话，直接对暗号。”

    一听他这么果断，里面的声音顿时放心了下来，脆声飞快的开口问道：

    “民风淳朴哥谭市？”

    刚经历了地下矿坑那惊险的一战，回来看到这一幕总感觉更加心累，方然声音沧桑的叹气回答：

    “热情好客亚楠人...”

    房门应声打开，注意到了奥斯菲雅脸上的不明所以，没有和她解释昨晚的某个小插曲，方然直接走进屋内，

    然后就被一道跳起来的抓狂身影，直接掐住脖子一顿狂摇！

    “学长！你个渣男！你还知道回来，你知道我这一上午提心吊胆是怎么过来的么，万一那个家伙其实是个超厉害的角色，只是在装昏迷怎么办啊！？”

    一路上关于结社计划的思考全都被她摇散，方然看着唐冰气鼓鼓憋得微红的表情，看了一眼会客厅仍然在茶几边昏迷的路德，

    对她这已经该说是被害妄想症的超高警惕心，长辈般的语重心长微笑劝道：

    “葫芦啊，没事多出去走走，少看点小说电影。”

    唐冰：“......”

    学长你个家里蹲有资格这么说我么，

    还有你是不是又在占我便宜...

    “上午的事情稍微出了点意外，很抱歉让你一个人受惊了。”

    走到路德附近，确认了一下青柠的力量仍在生效，奥斯菲雅摘下帽子墨镜，对唐冰这么解释道。

    “啊...没没...没事。”

    看到一听奥斯菲雅开口，立马松开自己支支吾吾的摆手，对见到高规格美女就弱怂起来的唐冰无语白眼，

    完全忘记曾经他也这样的方然，走到茶几边把自己扔进柔软的沙发，舒缓着战斗残留的肌肉紧绷问道：

    “晚上行动具体要怎么办，没有青柠没办法引开那个唐纳德的吧？”

    “不，在布莱安娜已经知道我们了的前提下，情况可能更糟...”

    有些后悔尝试对邪教团调查或许是个错误的选择，奥斯菲雅摇头的轻叹开口，然后认真的看向沙发上的青年：

    “有一件事我必须要确认。”

    “在现在的情况下，你的那个力量可以当成确切的底牌动用么？”

    就像是身为参加者的他们面对邪教团，完全不用像普通人一样想办法解决种种障碍，

    假如有A级上位的力量当成可调用的底牌的话，那无论是可以涉及的事件规模还是行动计划都将从根本层次上截然不同。

    能猜到她肯定会问起这个，方然听闻叹了口气的看着奥斯菲雅无奈摊手：

    “恐怕不行，我虽然能通过两个空间连接确切的获得那个层次的力量，但就像我之前说的，我没办法确定那究竟是不是能用于战斗的能力。”

    想着刚才在地下矿坑实在是运气不错才召回了【砂牌】，想了想自己在模拟场景激活的所有能力，

    方然实在是没有把握，在遇到危机情况，出现的一定是一张可以用于战斗的牌。

    “是这样么....”

    听着方然的回答，似乎早有预计，奥斯菲雅并没有失望，把自己此刻的几乎所有魔能投入，充满神术坐标，接着轻轻的将亮着金橙色微光的吊坠抛给他。

    “那既然这样，与其期待存在不确定因素的力量，不如选择呼唤同伴更加稳定可靠，”

    “而且多出一个人手，行动策略上也多出更大的泛用性和选择空间。”

    想着青柠的出现，可是帮助他们解决了两次巨大的危机，方然接住吊坠对这个判断不能够再赞同了。

    “假如以太精灵实在无法感知到你们夜局的成员，到时候再把筹码压在你的运气上，考虑更改计划，成功的话随时叫我。”

    这么说完，奥斯菲雅起身朝着自己的房间走去，方然好奇的看向她问道：

    “你去干什么？”

    “图尔被那个人打散了，我得帮它恢复力量，”

    说到这，她的脚步停下，推门前回眸看向方然的轻声开口：

    “聚会开始之前应该是最后的休息时间了，你也好好放松一下。”

    看着她的身影推门而去，方然也是把注意力集中回手上的神术坐标，再次努力的试着呼唤夜局里的大家。

    下午的时间一分一秒的过去，

    十分钟、二十分钟、半个小时，一个小时，两个小时...

    但是神术坐标的吊坠毫无反应，假如不是青柠已经出现，都让人怀疑它是否真的有用。

    而看着一直坐在沙发上闭目发呆的方然，在套房里晃来晃去的唐冰，最后还是没忍住好奇心，小心的凑了过来问道：

    “那个...学长你在干什么啊？”

    “抽卡。”

    方然闭着眼睛握住手上的吊坠，头也不转的随口说道，此刻想着的全是要是成功的话，这次会是谁被自己‘抽’出来。

    要是夜笙姐能出来的话，能抱A级大腿肯定是最好的情况，

    啧，方术使也勉强算是...

    不过鉴于局里大家的实力分布，B级的可能性应该最大，

    嗯....

    行吧，这种没得挑的时候，我也就不嫌弃老哥了...

    话说回来，要是宿群大哥也不错诶，这种情况宿群大哥的话肯定能看出什么，不光是经验丰富，而且总感觉让人安心...

    脑海里环绕着各种这样的念头，十分聚精会神的想着这些，

    但感受着神术坐标毫无成功的迹象，也知道让飘荡在整个伦敦内的一个以太精灵，刚好遇上局里正在想着自己的大家概率有多低，

    所以几乎快放弃了的方然深吸了口气，双手合十的心中猛地大喊！

    秋梨膏！无论谁都行！出来一个吧！！！！

    而看着他突然做出一副这样祈求模样，旁边的唐冰忍不住碰了方然一下。

    “那个，学...”

    然后就在她手指碰到方然的瞬间！

    神术坐标的吊坠猛然光芒大作，以太精灵感知到了某个在想着方然的夜局成员，空间连接，左边对换开始！

    而对着突如其来的成功完全没有准备，方然惊讶之后是惊喜袭来，

    成功了！？

    是谁！？

    然后这么想着的瞬间，方然抬起头看到光芒之中，

    一道纤弱的少年身影一脸茫然的出现。

    在发现环境骤然改变的瞬间，本能的被吓了一跳，然后‘唰’的一下缩进了一侧沙发之后。

    方然：“......”

    虽然我是说了...

    我确实是说谁都行...

    前一秒还想着夜局大家无论谁都很厉害，哪怕小或都没问题的方然，突然感到头痛的捂住了脸，发现自己忘了一个存在感比较稀薄的人....

    惊疑着这好像是从几乎全是强力角色的池子里，精准而又优雅的抽出了[八一中文网 www.81zw.info]唯一一个小萌新的倒霉劲，

    方然突然感觉自己意识到了原因所在，面无表情的转过头看向身边的唐冰。

    “等等，葫芦你刚才是不是碰我了。”

