    了然像做错事的孩子般慢慢地垂首。

    陈妈见马小允的态度坚决，亦没有再多说，只是轻声抚慰着了然。

    这时候，南宫云杰起身，他将了然从佣人的怀里抱了过来。

    了然即刻委屈地磕在南宫云杰的肩上，小嘴瘪着。

    南宫云杰疼爱地亲了了然稚嫩的脸庞一下，哄道，“爹地晚点回公司处理事情，现在就给你讲故事。”

    了然破涕为笑，用力点头，“恩，恩……”

    儿童房内，南宫云杰坐在了然可爱的床畔，并没有跟女儿讲故事，而是像从前一样跟女儿轻松地聊天。

    了然像个好奇宝宝般睁大水灵灵的大眼睛，问，“爹地，妈咪是不是不想跟你在一起啊？”

    南宫云杰轻笑，“怎么会这么说？”

    了然如实道，“妈咪都不跟爹地说话，每次言言在妈咪面前提到爹地，妈咪也不开心。”

    南宫云杰凝眉，“是吗？你每次跟你妈咪提到爹地的时候，你妈咪都不开心吗？”

    “爹地，妈咪在生你的气……”

    连小孩都看出来了……

    南宫云杰嘴角轻勾，“那你告诉爹地，爹地该怎么做？”

    了然道，“言言有时候惹妈咪生气，言言就抱着妈咪不放，这样妈咪就不会不要言言了……爹地，妈咪生你气，你也去抱抱妈咪，求妈咪不要不要你……”

    南宫云杰被了然幼稚的理解行为逗笑，“好了，小孩子别管大人的事，早点睡觉……”

    了然眼睛瞪圆，天真地问南宫云杰，“爹地，你不会再离开我和妈咪了对吗？”

    南宫云杰眸光滞顿了一下。

    了然见父亲没有回答，立即就委屈道，“爹地又不要妈咪和言言了……”

    南宫云杰哄道，“小傻瓜，爹地永远都不会离开你和你妈咪的……”无论她最终的选择如何，他依然都会做到保护她们。

    “真的吗？”

    “恩。”

    了然坐起身，甜甜地在南宫云杰的脸颊上啵了一下，“爹地……”

    “乖，该睡觉了。”

    了然乖乖地躺下，拉好被子，“爹地，晚安……”

    南宫云杰起身，轻轻在了然的额上落下一吻。

    在南宫云杰转身离开的时候，了然突然小小声地说了句，“爹地，妈咪晚上不关门的……”

    由于马小允怀孕，陈妈坚持让了然睡在儿童房，陈说马小允睡觉原本就不是很安分，万一了然又不安分，不小心伤害到马小允肚子里的孩子那就不好了。

    马小允知道陈妈想要将床的位置预留给谁，但她也的确知道她的睡相不好，所以，她答应了陈妈，不过，考虑到了然很黏她，她只好不关房门，以便让女儿晚上想她的时候来找她。

    南宫云杰转过身，小家伙已经假装睡得很熟，南宫云杰不禁莞尔。

    马小允如今所住的房间就是她和南宫云杰曾经的卧房，因此她的卧房和了然的儿童房是毗邻的。

    南宫云杰关上儿童房，原本该离去的，但是，当他的身影路过隔壁房间时，他的脚步终究还是滞留在了她的房门前。

    踌躇了几秒后，他抬手轻轻敲了敲房门。

    房里的人似乎没有反应，他又敲了两下。

    她依旧没有出来……

    以为她知道是他，并不想跟他说话，他正打算离开，可敲门时无意间推开的门缝却让他看到了正在熟睡的她。

    也许是她睡着时恬静的模样令他再也无法迈开步伐，最终，他还是推门走进了她的房间。

    小声地掩上房门，他坐在了床畔，静静地看着她熟睡时还像个小女生般的纯净脸庞。

    因为怀孕嗜睡，她睡得很香，似乎正做着甜甜的梦，嘴角微扬。

    他就这样沉静地看着她，在寂静的夜里，他的眸光一瞬也不瞬。

    倏地，他想起前两天她跟他说的话……

    我爱过你，但是你将我的爱抛弃了，如垃圾一般的无情……

    他很想告诉她，他从来就没有将他们之间的爱当做垃圾一般，他爱她胜过一切。

    无限爱怜地看着她美丽的脸庞，他不由自主地伸手想要触摸她的脸。

    然而，在他的手即将接触到她的脸颊时，沉浸在梦境中的她却倏然恬柔地唤了一声，“罗伯特……”

    他的手收回，听见从她嘴里吐出的这个名字，他不悦地皱起眉心。

    马小允仿似沉浸在梦境中，她的脸庞上依旧挂着浅浅的笑意，呢喃，“……我相信做你的女人会很幸福……”

    南宫云杰并不知道马小允此刻所做的梦其实是一场婚礼——

    婚礼上，身着白纱的马小允看见罗伯特在婚礼上转身离去的寂寥背影，她唤住了罗伯特，然后问罗伯特，“你要去哪？”

    罗伯特转过身，依旧的帅气，他一派轻松地对她道，“去寻找我的幸福。”

    她祝福道，“你一定能找到的，我相信做你的女人会很幸福。”

    ……

    南宫云杰眉心皱得愈紧，脑海中闪过她那天无助地哭着打电话求助罗伯特的画面，他的心猛地一揪……

    下一秒，他俯低首，狠狠地吻住她。

    他的双唇霸道地碾压她的红唇，一切的动作都好像醋意十足。

    她终于感觉到唇部的疼痛而支吾了一声，“恩……”

    听见她梦呓的声音，他这才缓缓地松开她。

    她好似并没有完全醒，含含糊糊地喃了两声，再次沉入梦乡。

    南宫云杰站起身，烦躁地盯着她的睡颜。

    渐渐地，他的心静了下来……

    蓦地，他扯松领带，解开衬衫的扣子，然后走进浴室……

    翌日，天方刚亮，马小允因为睡眠充足而早早就从睡梦中醒来。

    当她感觉到腰间横着一道熟悉的粗重手臂时，她睡眼惺忪的眼眸倏然睁大。

    鼻息内窜入的那淡淡好闻的男性气息以及喷洒在她脸颊上属于某人的均匀呼吸，马小允惊愣地瞪大眼眸，然后慢慢地转过脸。

    视线触及的是南宫云杰那俊美无俦的男性脸庞，马小允睁大的眼眸瞬间瞪圆，这一刻连呼吸都好似停止了一般。

    天呐……

    他……他怎么会……

    在意识到他横在她腰间的是一条手臂后，她用力拿开了他的手臂，然后掀起被子看了下被子下面的自己。

    看到完整无缺的睡衣，她松了口气，瞪着他，她不悦地拧起眉心。

    在冷冷瞪了他几秒后，她掀开被子，准备下床。

    然而，在她愤愤想要起身的时，她的腰却毫无预警地被一道健臂缠上。

    这一秒，他轻轻一扯，然后将她重新扯回了他的怀里……

    “南宫……”

    她的声音未骂出声，闭着眼的他已然做了一个嘘的手势，将她搂在怀里，他磁性低哑的声音传来，“我好久没有像昨晚这样好好地睡一觉……你陪陪我。”

    “南宫云杰！！”

    马小允伸手用力挣开南宫云杰的碰触，奈何南宫云杰始终将她牢牢地锁在他怀里。

    未免伤到肚子里的孩子，马小允竭力心平气和下来，她忍着被他霸道锁在怀里的愠怒，冷声道，“你就是这样遵守你的诺言的？”

    这一刻，南宫云杰睁开了漆黑的眼眸，幽深的眸光对向她的。

    南宫云杰其实比马小允更早醒来，他享受着拥抱着她的感觉，所以当她在他怀里有醒来的动作时，他只想装睡。

    马小允见他不说话，她再次重复了一遍，“你告诉我你不会住在别墅的。”

    这一瞬，南宫云杰好似被惹怒，比起前两日的温柔，此时此刻的他更像是一只被惹怒的狮子，他压低声音道，“我是说我不会住在别墅，但我没说不会偶尔在这里过夜！！”

    马小允惊愕地看着他，已经被他耍赖的声音气到语无伦次，“你……你混蛋！”

    他直直地盯着她愤怒的双眸，声音低嗄，“为什么要这样的疏远我？”

    马小允偏开首，选择沉默

    南宫云杰将马小允的脸扳正，又问，“为什么敢在梦里面唤其他男人的名字？”

    马小允被迫迎向南宫云杰那散发着危险的暗黑双眸，对他提出的问题根本就是一头雾水，但倔强的她依旧什么都不说。

    忽地，南宫云杰俯首吻住她……

    “唔……”眼眸惊诧瞪大，马小允抡起双拳捶打他的脊背。

    南宫云杰在马小允的唇上轻轻啃咬只为让她感觉到他的占有欲。

    过了很久，南宫云杰这才松开马小允……

    此刻的马小允已经没有再做任何的反抗，她的眼眶微微泛红，执拗地将脸撇向一旁。

    看到马小允染红的眼眸，南宫云杰再次将马小允的脸扳正，看着马小允努力撑大眼眸而不至于让眼泪在眼眶中凝聚的隐忍模样，他沙哑问道，“面对我的时候，你真的这么痛苦？”

    酸涩窜上马小允的喉咙，马小允哽咽得一句话都说不出。

    忆起她梦里的呢喃，他的喉结因涩感而动了一下，语调较方才愈加沙哑，“你是真的喜欢上罗伯特了，是吗？”

    马小允没有说话，但是，眼泪却已经不争气地在她的眼眶中凝聚。

    南宫云杰的声音压得更低，“我要你回答我！！”

    他加重的低哑语调彻底崩溃了她心底的防卫，她被泪雾模糊的眼眸望着他，一字一句地逸出，“你伤害我，摒弃我的人格不顾，只做你认为对的事，你还想要我怎样？”

    发生了那么多的事，她做不到什么都忘记……

    她的话如利剑般刺痛了他的心……

    他曾经说过，如果她有好的选择，他会放过她……

    可是，这一刻，要做到，却是那么的难……

    从她的身上翻下，他径直下床套上了衣物。

    马小允将被子拉好，眸光控制不住地望向他。

    南宫云杰扣着衬衫扣子，背对着她。

    在步出房门以前，他的声音恢复了这些天面对她时的温和，他低缓逸出，“很抱歉冒犯了你的选择。”

