    美女网友真是太热情了！

    啧！

    这该死的魅力！

    萧羽摇头晃脑的感慨了几声：“来，下一位，柳小姐。”

    柳珊笑吟吟的出现在了视频里；“小哥哥，没想到这么多美少女哭着喊着要当你老婆呀，我现在在考虑一件事，要不要跟她们争一争？”

    “公主殿下，不要啊！那么多妹子都倒贴了，你要保持女生的矜持啊！”

    “给我们广大男生一条活路吧！”

    “警花小姐，你可是公务员啊，你怎么可以跟我们这些普通女生抢老公呢？”

    “这是降维打击！我抗议！这是在欺负人！”

    萧羽叹道：“柳小姐，你人美心善家室好，钱又多，说不心动是假的，但很可惜，咱俩有缘无分。”

    他当然看得出，她纯粹开玩笑而已。

    柳珊：“噢？这么说，小哥哥已经算出我的另一半了？有缘无分的意思是，咱俩有可能会成男女朋友，最后分开了，又或许是谈了恋爱没结婚？还是说咱俩根本没机会？”

    “谁知道呢？说说看吧，你今天想算什么？”

    柳珊：“虽然我现在特别好奇我的爱情，也特别好奇你说的有缘无分到底什么情况，但我现在还有更重要的事情需要算！”

    “萧大师，帮我算算，我们局子里马上就要有一次大行动，我想参与！但我资历不够，而且太危险，大家不肯让我去！”

    “但我特别想参与，因为这次的抓捕目标中，有一个是我曾经警校的同学！我想亲手抓住她，然后问她一句为什么！”

    萧羽点了点头，闭上眼睛。

    几秒后，他沉吟道：“如果你非要参与，这次行动，确实会有危险，而且还是你的死劫，就因为你的好奇，我不建议你冒险，完全没这个必要。”

    柳珊皱了皱眉，并没有被吓到，虎视眈眈的瞪着萧羽。

    “萧大师，您不是有辟邪符吗？只要有辟邪符，我就可以化险为夷，哪来的危险？既然没危险，我为什么不能参与？还是说，您的辟邪符没用？”

    “辟邪符当然有用，我已经给你邮寄了，戴着辟邪符，确实可以救你，但你还是会受伤啊！”

    “受伤？我才不害怕好吗！如果怕受伤，我也不会当警察了！萧大师，帮我！”

    “你确定不会后悔？受伤？残疾？甚至完全改变以后的命运？”

    “残疾？这……你可别吓我。”

    萧羽：“我可没吓唬你，现在你是要改变命运，而在改变之前的现在，我只能看到你原本的命运，辟邪符只能救你，不代表可以保你安然无恙，毫发无损！”

    “如果会有残疾的风险，那我果然还是要好好考虑清楚，谢谢您！我可不想咱们将来谈恋爱的时候，我成了个独臂或者独腿女生！”

    “明智的选择。”

    “小哥哥，那如果我还是想要参与行动，你愿意帮我，甚至保护我吗？”

    “等你做完决定再说吧。”

    “嗯。”

    柳珊断开了视频。

    萧羽：“接下来，就是到了抽奖环节……”

    咚咚咚。

    “大家稍等，有人敲我房门，我去看看。”

    ……

    门开了。

    出现的是挂着眼泪，一脸惊魂未定的袁玉。

    她哇的一声扑进了萧羽的怀里。

    “萧羽哥哥，谢谢你，也谢谢你的符，你救了我，是你救了我！！你是对的，我太蠢了！相信坏人也不信你！我交友不慎，那个坏女人，亏我把她当姐妹，她居然害我！！就是咱们的合租舍友，那个陶然！！”

    “袁小姐，没事就好，别哭了，我还在直播呢，让水友们听到，还以为我惹哭女生了呢。”

    “对不起，我太激动了！？”

    “你先回屋吧，我还在直播呢。”

    “好吧，那我先回屋子去看你直播了！”

    ……

    萧羽回到电脑前，看到直播间里一片搞怪。

    “萧大师把小老婆惹哭了！”

    “老婆！老婆！我又有新老婆了！好软萌、好可爱啊！”

    “艹，那是萧大师的老婆，你个狗日的，连萧大师老婆也惦记，我咒你天打雷劈！”

    “萧大师金屋藏娇，难怪拒绝女王大人了，好卡哇伊的妹子！”

    “哇哦，颜值不比女王大人差，还这么可爱，要是我，我也选这妹子啊！”

    “@紫大人，你的超级无敌情敌出现了！”

    “老公，你不能这样喜新厌旧啊！这么多老婆等着你宠幸呢，你又找新妹子了！”

    【小玉进入直播间】

    “萧大师的小老婆进来了！大家赶紧欢迎！”

    “欢迎萧夫人！！”

    “欢迎师太！！”

    “萧夫人跟萧大师一起直播啊！”

    “我也想看萧夫人，超可爱！”

    此时，房间里的袁玉看到满屏幕的刷屏，脸红的跟猴子屁股似的。

    芳心乱跳，羞的钻进了被窝里看直播。

    心情却喜悦的不得了。

    仿佛被人喊‘萧大师的小老婆’戳中了心里似的，羞喜交加。

    ……

    萧羽道：“好了，现在开始抽奖环节，抽到的水友就可以算命了，昨天的也补上吧，今天付费的抽六个，免费的抽两个。”

    “萧大师万岁！”

    “萧大师我爱你！”

    “今天我一定要抽到！”

    然而。

    水友们本以为土豪抽到一个少一个，而且今天还有6个名额。

    结果今天居然比昨天还艰难。

    第一个名额，被一个名为‘今日欧皇’的水友，送了2000元的礼物抽到。

    后面四个名额也都抽了千元左右。

    到了第六个名额时，再次突破2000元大关。

    “我哭了，怎么直播间里有这么多的土豪啊，我今天送了两百块，还是没抽到！”

    “楼上的，你别傻了，萧大师什么人？他可不光是算命，还能帮你改命，救命，包括你家人的命！也能让你走上人生巅峰，而且一辈子就只需要抽一次，甚至连你亲友都不需要再抽！千把块都不舍得？活该你抽不到！”

    “是的，千把块还觉得贵？你一条命就值俩百？还是说你想换个好工作，得个好未来，就只值俩百？”

    “以后只会越来越贵！因为粉丝会不断增加，越来越多的人会意识到萧大师的牛逼，但名额就每天这么几个，你在别的直播间冲两百，觉得不少了，在这里，那不是搞笑么？”

    “嘿嘿，我月薪就5000，反正我觉得花了1000元抽到，我是很开心的！”

    “楼上是聪明人！”

    “萧大师，快开始吧！我已经迫不及待开始我的幸运时刻了！！”

    “幸运时刻！说的太好了！能抽到奖，能得到萧大师算命，就是咱们的幸运时刻！”

    “幸运儿们快点连接视频！”

    “有请第一位幸运儿！”

