    第5033章 魔猎门

    无尽虚空，某片阴冷之地内。

    “邪神大人。”老邪帝跪在地上，仰望苍穹，眼中尽是悲伤。

    阴鸷的双眸，却是汩汩泪水流淌而下。

    这是漫长岁月来，这位老邪帝第一次有这种悲伤之感。

    也是他这位擅长阴谋诡计的阴冷生灵，第一次流下泪水。

    对他而言，即便是邪帝，虽是他的子嗣，但他随时可以诞生更多；唯独邪神，是让他诞生，如若至亲一般的存在。

    “邪神大人，我一定会为你报仇…一定…”

    老邪帝握紧了拳头，脸上写满了愤怒。

    谁道世间真有无情生灵？不过是未及其伤心处罢了。

    身后，两道身影单膝跪着，恭声道，“还请邪帝大人节哀。”

    二人，正是邪道二人组，凌鸿以及渊若离。

    老邪帝缓缓起身，而后转身看向二人，阴冷道，“你二人之所以有今日武道成就，全凭邪神大人栽培。”

    “你二人，也本是邪神大人被困后，所准备的给予那萧逸小贼的一记杀手王牌。”

    “接下来，该你们发挥作用了。”

    二人点了点头，“邪神大人虽已陨，但对我师兄弟二人的大恩，我二人没齿难忘。”

    “那萧逸小贼，当年便欺人太甚，与我们二人有不共戴天之血仇。”

    “今日，再添邪神大人这一番血仇，我等定不忘却。”

    老邪帝脸色冰冷，“本帝要的不是你们二人不忘却，而是真正发挥你们的作用。”

    “当年邪神大人曾将你们送入邪渊，给予你们足够的力量成长，并传授你们强大的邪道传承。”

    “混沌初开时，属于邪神大人特有的邪道传承，强大逆天。”

    “你二人，或许不是那萧逸小贼的对手，但…”

    老邪帝眯了眯眼，“那萧逸小贼的血炎界内，有的是你们能杀的人。”

    凌鸿、渊若离二人，顷刻眼眸一亮，“邪帝大人，我们听说，那圣女冕下在突破。”

    “正常而言，我们杀她这样一个极限至尊自是很难。”

    “但而今，是她防守最薄弱之时，若我们能捉住机会的话，我们师兄弟二人将有极大把握取她性命。”

    “很好。”老邪帝点了点头，“我会给你们这个机会。”

    “当日，血祖能引开这萧逸小贼，这一次，本邪帝同样有办法。”

    “只要没这萧逸小贼在护着，那黑暗之主必死无疑。”

    “本邪帝，要这萧逸小贼也尝尝失去至亲的滋味。”

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀！”

    凌鸿、渊若离二人，就此起身行了一礼，“我等告退，随时听候邪帝大人差遣。”

    话落，二人转身，恭谨离去。

    只是，离去前，师兄弟二人却微妙地对视了一眼，眼中，似有一抹圆轮一闪而过。

    ……

    一月后。

    血炎界，界主府大殿内。

    八个老人聚首，各执情报，投阅至空气中。

    猎妖总殿主看向众人，沉声道，“短短一月时间，诸天万界发生了些什么，大家都清楚了。”

    风刹总殿主摇了摇头，“还真让萧逸小子猜中了，邪道力量的报复来了，而且如排山倒海，疯狂不已。”

    天机总殿主沉声道，“老夫翻阅了最近的所有情报，大概得出的结论是这些邪修发疯了。”

    “整个邪道力量，大有与我们血炎界决一死战的意味。”

    魂殿总殿主冷声道，“邪修，虽灭绝人性，无恶不作，但素来怕死。”

    “老夫猜测，应该是老邪帝暗中操控一切。”

    “毕竟邪道的另一份特殊性就是所有邪修皆受邪道最强者的掌控。”

    修罗总殿主沉声道，“那么而今问题来了，这一战，我们接还是不接？”

    “不接，按这些邪修而今的疯狂，我们血炎界各方地盘将不断丢失。”

    “而且，若一旦让大量邪修占领一方天地，以邪道的可怕蔓延速度，短时间内就能让一方星辰世界大量生灵陷入邪道诱惑之内，邪修数量将越来越多，越来越麻烦。”

    “接，那么就剩下一种结局，以命拼命。”

    “虽然我们血炎界战力远超邪道战力，但按而今邪修的疯狂，即便最后胜的定然是我们血炎界，邪道力量必定全军覆没，可我们血炎界力量也会有不轻的损伤。”

    “要不…”魂殿总殿主迟疑了一下，皱眉道，“通知萧逸小子，让他来做下决定？”

    “不可。”同样的话语，瞬间从洛前辈、修罗总殿主以及猎妖总殿主三人口中喝出。

    修罗总殿主沉声道，“前车之鉴，犹在眼前。”

    “依依丫头正在突破，此时，绝不能让萧逸小子分心，影响他的护法。”

    猎妖总殿主点了点头，“上次我们已经大意了，让那邪神捉住机会，险些造成不可挽回之后果。”

    “这一次，虽邪神已死，但意外之事谁能说得准呢？”

    “只有萧逸小子全力守在依依丫头身边，无有半点分心，才是最大的保证。”

    洛前辈冷声道，“就是天崩地塌，诸天万界化作灰飞，也休想去打扰那小子。”

    “谁要去打扰他，先过老夫手中的黑魔剑。”

    风刹总殿主双手虚压，道，“大可不必争吵。”

    “事情摆在眼前，总要解决，也总会有解决之法。”

    猎妖总殿主思索了一下，道，“而今，派遣更强大的精锐前往支援各方地盘，是最好的办法。”

    “但老夫的准备还未完成，最快，也得等依依丫头出关后，再作为惊喜给萧逸小子了。”

    修罗总殿主撇了眼猎妖总殿主，“前些天，你回过炎龙域一趟，就是为此事？”

    “不错。”猎妖总殿主笑笑，“但现在，还派不上用场。”

    “交给老夫吧。”洛前辈冷声道。

    天机总殿主问道，“你麾下那些怪物？”

    洛前辈冷漠点头，“老夫来无尽虚空也有数十载岁月来，总不可能碌碌无为。”

    “血炎界别的不多，但修炼之物的底蕴甚至超过了一方天域。”

    “凭此，足够老夫做许多事情了。”

    猎妖总殿主眯了眯眼，而后笑笑，“自血隐门覆灭后，姓洛的捉准机会，培养了一个名唤魔猎门的组织。”

    “魔猎门？”风刹总殿主闻言，脸色一变。

    “那是姓洛的创立的？”

    “当今无尽虚空最负凶名的杀手组织，被誉为超越曾经三盟的可怕势力。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

