    说着，瞥了一眼沐舒羽，她对沐舒羽一直都没有好感，再加上沐舒羽竟然还敢骗她，明明她跟风珏哥哥已经在一起了，但是风珏哥哥对她的态度依旧不冷不淡的。

    她一个女孩子，总不能把事情明说吧！多羞人！！

    陆绾之看了一眼沐舒羽，总觉得今天的沐舒羽怪怪的，似乎安静了一点儿，平日里一见到自己，就哈巴狗一样的巴结过来，“喂，你戴着墨镜做什么？这么没有礼貌！”

    秦久岚也有些奇怪，‘沐舒羽’确实从进门开始就一直戴着墨镜。

    温惜端着茶杯喝了一口，安静道，“我眼睛有些发炎了。”

    秦久岚，“看医生了吗？”

    “看了，开了一些眼药水。”

    秦久岚叮嘱，“你这是有身孕的人了，消炎药之类的可不能乱吃啊。”

    “嗯，我会注意的。”温惜乖巧地点头。

    陆绾之才懒得管她这些呢，不管不顾地拉着秦久岚走了。

    温惜一个人坐在客厅里，佣人进来上了些茶点，温惜拿起来相册重新翻阅着，再次看见陆卿寒两岁时的那张女装粉裙子的图片时，她还是忍不住笑，最后用手机拍了下来。

    距离晚上用餐还有一段时间。

    温惜无聊，干脆去花园里逛了圈。

    陆家不愧是北城第一豪门，一树一瓦一木，都极具匠心设计，花园，鱼塘，竹林，应有尽有，温惜往前走着，忽然听到了什么声音。

    “啊~”

    温惜停下了脚步。

    “啊~旭哥，你好猛啊~”

    她转身，没有想到，来这里两次都能免费看大片，如果她没有猜错，这个男的就是江旭，陆家管家达叔的儿子吧。

    在竹林里面这个癖好，倒是不同寻常。

    温惜转身，往另一个方向走。

    走了几步，忽然背后一阵脚步声传来。

    一道力量拉住了温惜的手臂，让她感到陌生的气息忽然靠近，江旭搂住了她的腰，有几分慌乱，“舒羽，不是你见到的那样，听我解释……嗯？生气了？”

    温惜挣开了手臂，一脸震惊地看着江旭。

    她忽然觉得很有意思，沐舒羽竟然跟江旭还有一腿。

    而江旭的目光，也一瞬间变了。

    “你不是舒羽？”

    江旭目光一定，“你是温惜！！”

    只有温惜才能跟沐舒羽这么像！没想到竟然会是这个女人，他心里暗自一声糟了。

    沐舒羽不是已经恢复了吗？怎么又让温惜来替身。

    “不好意思，打扰了你的雅事。”温惜说着，看了一眼他背后。

    江旭也丝毫不怕，很快镇定下来，“温小姐，我这庄雅事，惊扰到温小姐了，是我认错人了，实在是不好意思。”

    等到温惜离开后，江旭越想越不对。

    他立刻给沐舒羽拨了一个电话。

    “你在哪？”

    “我在家啊。”

    “在家？哼，你知不知道，温惜来陆家了！”

    那端，沐舒羽直接慌了，“什么？？？”

    ……

