    此刻，海河市的一栋精致别墅里。

    一个名叫高天的年轻人双目正死死的盯着自己面前的电脑屏幕。

    他的左手迅速在键盘上按着WASD，右手则是飞快的点动起了鼠标。

    嘴里喃喃道：“挖挖挖，我要更多的木材。”

    很显然，高天现在正在玩《我的世界》，而且他已经连续通宵了三个晚上，也氪金了三个晚上。

    作为一名富二代，他完全不用工作，而且很有钱。

    每天的生活就是玩游戏，睡觉，跟吃饭，如果在多一样的话，就是每月换一个网红女友。

    正当高天在游戏里砍树砍的很起劲的时候，游戏界面出现提示表示他的体力已经耗尽。

    “怎么又没体力了？再冲五百！”

    高天当即扫码又冲了五百块。

    随着自己建造的庞大帝国建筑雏形完成。

    高天的黑眼圈都变得更亮了。

    这时高天看了一下排行榜，想要看一下自己的排名，但是疯狂爆肝跟充钱的他并不是第一名。

    “帝都的四合院，这人究竟是谁？”

    高天看着自己一直排在第二名，心中很是不爽。

    “帝都的四合院，这家伙从《我的世界》开服以来就一直是第一名。”

    “我高天就不信比充钱跟爆肝我会输给你！”

    这一天，高天整整氪金氪了五千多。

    这还是《我的世界》目前为止只开放了体力药水跟一些少数的商城道具的情况。

    哪怕玩家氪的再多，体力在一天之内也是用不完的。

    说白了，这就是在限制玩家的游戏进程。

    否则玩家一瞬间就将所有的东西弄好了，那么游戏的寿命将会大打折扣。

    高天便是这种玩家。

    一旦一名肝帝认定了一件事情，就必须要做好。

    《我的世界》高明之处就在这里。

    先让你爆肝，但又限制你爆肝。

    在你疯狂的1玩了一两个月后，你就会突然发现《我的世界》成为了你的日常。

    你会时不时的想回去看看自己的世界。

    这时，游戏继续开发新的玩法，新的道具，最终令每个人一点开游戏的时候就像回到自己的精神家园一般。

    双方其乐融融。

    无极公司里。

    技术骨干们听到陆离的游戏后续开发方针后，一个个如同聆听老师划重点一般。

    他们也算是一直处在游戏开发行业尖端的人才了。

    但是陆离就像是掌管着新世界大门的开启钥匙一般。

    每次指点，都会让他们成功的到达了新世界，并且开拓了眼界。

    使得游戏开发的内容似乎不再那么局限跟绞尽脑汁。

    随着源源不断的灵感涌入，员工们的干劲更是十足。

    “老板，我越来越期待有一天市面上火爆的游戏全部被我们公司所占据的时候了！”

    销售部的部长握紧了拳头。

    张道全亦是满面红光。

    偌大的办公室里，一群大老爷们仿佛青春期的小伙一般热血十足。

    陆离笑道：“好了，财务报表让我看看，光说下载量了，要是赚的不多，你们晚上的团建可就别想我报销了。”

    张道全将ppt切到下一页。

    陆离一看，眼睛发亮起来。

    财务报表上用红色大字很显眼的写着昨天一天《我的世界》的收入额。

    “五千万！”

    没错，就是五千万！

    一天而已，《我的世界》直接暴增了五千万的收入，而昨天《我的世界》更是猛增了一千万的下载量。

    也就是说，如果单单算这一千万个人的话，他们平均每个人都在游戏里花了五块钱。

    看起来不多，可是现在对比其它游戏公司的情况。

    别说一天营收五千万了，能收入几十万都已经是谢天谢地了。

    许多游戏公司濒临破产的原因就是因为游戏的开发跟维护成本太高。

    而几个月的开发内容玩家一两天就玩腻了。

    这就导致员工们的灵感被完全榨干，加之营收绩效差，公司的下坡路一滑再滑。

    这也是为什么林仙儿，王和平他们听见陆离说要开游戏公司。

    觉得陆离会血本无归的原因。

    这个世界的游戏市场实在是太不景气了，导致愿意为游戏消费买单的网民纷纷弃坑。

    但现在，无极公司推出的两款游戏令原本颓废的游戏市场再振雄风。

    不少富豪都开始招手程序员，美工，打算模仿无极公司开发这类游戏。

    陆离他们无极公司在成为游戏界新一代的领军人物时，也面临着巨大的市场竞争。

    同时，陆离的身价再度暴涨，一天五千万的利润，换谁看了都会眼红。

    陆离看向这群老员工们，振声道：“往后的日子可能会经常加班，各位，你们有觉悟了吗？”

    “有！”

    “完全有，老板！”

    “放心吧，老板！”

    “OJBK啊，老板！”

    虽然成绩大好，但现在远不是放松的时刻。

    陆离鼓动起员工们，先给他们吃了一颗定心丸。

    “我宣布，从今天开始，我将拿出游戏收入的百分之五，用来发放每月的额外奖金！”

    “同时，所有人都可以向我提交一个目前的心愿。”

    “如果你有什么好车想买，好房想住，钱不够没问题，我借给你们，完全无利息。”

    “每个月，我会抽选三个幸运儿帮助他完成心愿！”

    陆离的这两项公司福利发放下去，无极游戏公司内的员工们一个个都快燃烧了。

    什么叫做好老板？

    什么叫做好企业？

    选就选无极游戏公司！

    老板亲自下放福利，助你完成心愿，带领你走向没有低谷的人生巅峰！

    在员工们呐喊声不断的时候，张道全跟陆离两人在办公室里聊了起来。

    张道全满脸敬佩的看向陆离道：“陆老板，老张我能在医院碰到你，真是我这辈子的幸运。”

    陆离摆摆手，笑道：“老张，不用那么客套，小铃铛的病现在怎么样了？我送过去的药材她都有按时吃吧？”

    提到自己的女儿，张道全脸上露出幸福的微笑：“托陆老板的福，小铃铛的病早就痊愈了。”

    “现在每天活蹦乱跳的，还说什么时候能够跟你一起吃饭，想要好好的感谢你。”

    陆离听后欣然答应：“吃饭？可以啊，择日不如撞日，今晚来我家一趟，正好蔡老爷子也在，弄的热闹点。”

    张道全起身，一脸笑意：“那好，陆老板，晚上我会带着小铃铛过来。”

    陆离思索了一下：“嗯，时间就定在九点吧，我会派人来接你们。”

    今晚陆离还有另一个“约会”。

    那就是去秦冰岚的家里赔礼道歉，算算时间，九点之前能够弄完。

    ……

