    说着还推着庄嘉文，“别误了吉时。”

    “你真没事？”

    庄嘉文还有些不放心。

    宗言曦皱着眉头，“你一个大男人，怎么罗里吧嗦的，能不能痛快一点儿？”

    庄嘉文，“……”    他心里想，我不是不放心你吗？

    “那我走了。”

    庄嘉文搂住沈歆瑶转身就走，沈歆瑶不放心拉了一下他的衣袖，“姐姐真的喝多了，我担心……”    “你看秦雅阿姨看着呢，没上前。”

    “哪里？”

    沈歆瑶跟本没发现秦雅。

    “大厅右侧，柱子后面。”

    庄嘉文发现她，还一个劲给他使眼色，让他走，不然他怎么放心把宗言曦放这里？

    沈歆瑶这一看，还真的在哪里。

    “你说，秦雅阿姨是什么意思？”

    她猜测，“难道是想撮合姐姐和颂恩？”

    “我估摸着是。”

    庄嘉文叹了一声气。

    沈歆瑶觉得他奇怪，“怎么？

    这样不好吗？

    我觉得颂恩挺好的，长得也帅气，主要是家庭，不是我看上他家里好，才这么说，你还记得上次我们去泰国看妈妈，见过颂恩，妈妈说他爸爸妈妈感情很好，颂恩是在一个很有爱的家庭里长大的，姐姐也是在很有爱的家庭里长大的，他们都有一颗纯真善良的心，只是姐姐现在可能没有了从前那份，单纯，这都是江莫寒害的，难道，还要原谅江莫寒和江莫寒在一起不成？”

    庄嘉文看她。

    沈歆瑶继续说，“不是我对江莫寒有偏见，我承认他有能力，但是他的性格，不，应该是说他和姐姐不一样，首先生长环境就不一样，性格自然相差大，你认为两个性格完全不同的人，能够生活在一起吗？”

    庄嘉文砸了砸嘴，“瑶瑶。”

    “嗯？”

    他笑了一下，“今天是我们的大日子，你能不能说说我们？”

    “我们有什么好说的？”

    沈歆瑶睁着眼睛看他。

    庄嘉文，“……”    “古人言，人生两大幸事，一是高中状元，二是洞房花烛夜。”

    庄嘉文看着她，“知道现在对我来说，什么重要了吗？”

    沈歆瑶，“……”    庄嘉文弯身将她抱了起来，沈歆瑶吓了一跳，差点惊呼出声，幸亏自己反应快捂住了嘴，这要是让人看见了多不好？

    她捶打这庄嘉文的胸口，撒娇，“你快点放我下来，等下被人看到了。”

    庄嘉文低头看她一眼，“我们现在是合法的，看见了怎么样？”

    沈歆瑶“……”    “……长辈们也在啊。”

    沈歆瑶手脚都无处安放，觉得好丢人啊。

    “长辈们也是从这个阶段过来的，他们理解，不会说我的。”

    庄嘉文抱着她进了电梯。

    这会儿电梯里没有人，庄嘉文低头亲了一下她的额头，低声道，“今天什么都不要想，只想我。”

    沈歆瑶的双颊泛起一抹绯红，娇羞的窝进他的怀里，“嘉文。”

    “嗯？”

    沈歆瑶伸出双手搂住他的脖子，整张脸都埋在她的颈窝中，“如果……我被侵犯了，你还会……”    “会，我知道那不是你自愿的。”

    庄嘉文扭动脖子，将她的脸从颈窝中推出，用脸贴着她的，“你听点话行不行？”

    “我哪里没听话了？”

    沈歆瑶觉得他莫名其妙。

    “我让你今天，脑子里只想我，你想什么了？”

    叮的一声，这时电梯的门打开了。

    庄嘉文抱着她走下来。

    

