
　　碧眼青花蟾眼神阴冷，扫视着羽惊凡等人，嘴角的恶毒，充满了杀戮的快感。

　　“怎么会这样？这毒物未免也太过霸道了吧？”

　　羽化凡脸色一边，他跟羽二娘全都是中了招，即便是羽惊凡与薛凉也不例外，全都是身形涣散，他们体内的毒物，已经完全侵入了身体之中，这一点，倒是他们大意了，这碧眼青花蟾竟然在一开始示敌以弱，最后用毒物来对抗他们，属实是有些阴险狡诈。

　　“我的身体之中，毒素已经在不断的扩散了，现在必须要尽快逼出体外，否则的话，大势已去。”

　　羽化凡嘴角微微颤抖了一下，他们几人全都是如此，即便是羽惊凡跟薛凉实力强悍，也是难以抵御这恐怖的毒物，碧眼青花蟾的毒，他们还是太过小觑了，以至于此刻吃了大亏。

　　倒是羽二娘并没有那么痛苦，虽然这毒物对她而言，也是相当的厉害，可是之前喝了江尘的血，竟然生成了抗体，开始抵抗碧眼青花蟾的毒物，但是依旧是杯水车薪，因为这毒物实在是太过于霸道了。

　　“毕竟，这碧眼青花蟾是上古灵兽啊，这等恐怖的毒素，还真让人羡慕啊。”

　　江尘嘴角微微一翘，现在只有他能够跟这碧眼青花蟾一战了。

　　“想要吃我的人，你还没有这个本事。”

　　江尘一步横跨而出，挡在了碧眼青花蟾的面前。

　　“哈哈哈哈，我没听错吧？你这个实力最弱的，竟然在我面前耀武扬威？你觉得就凭你那三脚猫的实力，也敢跟我叫板？真是吃了熊心豹子胆，难道你们以为我碧眼青花蟾真的这么好惹吗？你难道没看到，那四个家伙，已经开始毒发了吗？”

　　碧眼青花蟾藐视着江尘，在他眼中，江尘完全就是不值一提，他一只手就能碾死他。

　　“是吗？我这个人就喜欢反其道而行之，我倒要看看，你是怎么碾死我的，来吧。”

　　江尘双手环胸而立，傲气十足，碧眼青花蟾狂妄，他比他更狂妄。

　　“我还真没见过你这么自寻死路之人，那我就成全你。给我去死吧。吼——”

　　碧眼青花蟾一口毒雾喷出，江尘不动如山，面对碧眼青花蟾喷出的毒雾，视若等闲，毒雾弥散在江尘的身上，但是江尘却是傲然而立，半点事儿都没有。

　　碧眼青花蟾瞳孔紧缩，就连羽惊凡跟羽化凡，也是异常的震惊，江尘竟然能够抵挡这毒雾？这实在是太匪夷所思了。

　　唯独薛凉跟羽二娘清楚，江尘的抗毒性，不过无视碧眼青花蟾的剧毒，还是让人心生敬畏的，薛凉深深的明白，这个家伙的可怕，任何事情出现在江尘的身上，他都不会感觉到意外，因为这个家伙最擅长的，便是创造奇迹。

　　“混蛋？你竟然无视我的毒物？”

　　碧眼青花蟾心神一震，他的毒雾是他的最强手段，如果江尘无视他的毒雾，那么就等于是让他自断一臂，不过幸亏他的实力很弱。

　　“我就不信了，你一个普通的人类，真的能够对我的剧毒免疫。”

　　碧眼青花蟾咬牙切齿，吼声如雷，江尘已经彻底激怒了他，这是对他的挑衅。

　　“这么自信？哈哈，那你也尝尝我的毒，看谁更胜一筹。”

　　江尘冷笑一声，双手不断打出，两道乌黑的流光，爆射而起，与碧眼青花蟾的毒雾交织在一起，那一刻碧眼青花蟾终于是浑身一震，因为他感觉到了一股比他自身之毒，更加可怕的毒。

　　江尘眼神越发的冰冷，幽冥毒蛤的剧毒，比起碧眼青花蟾的毒，丝毫不弱，甚至犹有过之，幽冥毒蛤的剧毒，让他百毒不侵，不过这碧眼青花蟾的毒，也非等闲，江尘突然间想要将碧眼青花蟾的毒，彻底吞噬，纳为己用，那样的话，幽冥毒蛤的剧毒，将会更加的可怕，连他自己都不敢想象，两种剧毒合一，会碰撞出什么样的火花。

　　“好可怕的毒！”

　　碧眼青花蟾心头一震，不过他的心里跟江尘的想法是一样的，如果能够同化江尘的毒，那么他的毒，将会更上一层楼。

　　江尘与碧眼青花蟾，全都是笑容满面，不断的释放着体内的剧毒，薛凉等人，值得迅速退后而去，即便是江尘极力的控制着毒雾的范围，不过依旧是使得方圆数里之内，寸草不生，即便是之前面对蛇虫鼠蚁的毒瘴之时，还幸免于难的桃花桃树，此时此刻，也全都是枯萎殆尽，花落树败。

　　碧眼青花蟾与江尘全都是不断释放体内的毒雾，因为他们两个全都想要同化对方体内的毒雾。纳为己用，所以就必须要背水一战。

　　幽冥毒蛤的剧毒，在这一刻，竟然被碧眼青花蟾的剧毒，渐渐吞噬，占据了上风，毕竟这是碧眼青花蟾的本体，幽冥毒蛤虽然强悍，可是跟碧眼青花蟾想必，也是伯仲之间，而他的本体比起江尘幽冥毒蛤之毒，显然是更胜一筹。

　　江尘的脸色，越发的阴沉，甚至有些漆黑，因为他的体内，已经全都是幽冥毒蛤与碧眼青花蟾之毒。

　　“江尘不会有事吧？”

　　羽二娘脸色凝重的说道，江尘此时此刻体内两种剧毒，完全相互交织在一起，从他的脸色跟气息，就能够看得出来，江尘现在绝不好受！

　　“不好说，这个家伙实在是太托大了，虽然他体内也有一种剧毒能够跟碧眼青花蟾相抗衡，但是毕竟碧眼青花蟾体内的剧毒源源不断，想要真正的跟他分庭抗礼，可不是那么容易的。”

　　羽惊凡心中更是无比震撼，江尘的做法，让他们都是无比的担忧，毕竟现在他是最后一道防御了，如果江尘败了，他们这些人，全都会成为碧眼青花蟾的口中食了，只怪他们太过于轻敌，才会中了碧眼青花蟾的圈套。

　　“他应该，不至于那么容易妥协吧。”

　　薛凉喃喃道，他认识的江尘，可是不会认输的，尽管那惊世骇俗的一战，他无缘看到，可是听忘剑冢之中的老祖说，那一战，堪称整个临河界数千年来，最可怕的一战，惊动了八方神王，江尘一己之力，纵横九霄，无人可挡，绝世英姿，盖世无双。

　　如果真的死在了一个区区癞蛤蟆手中，那他还是江尘吗？

　　碧眼青花蟾也不好受，因为幽冥毒蛤的剧毒，也已经浸入了他的体内，现在两个人比拼的就是耐力，看谁更能坚持，看谁的毒，更烈，更猛，更凶悍！

　　江尘神色凝重，体内的两种剧毒，此时已经形成了一种恶性循环，原本幽冥毒蛤的剧毒已经被江尘驯服，但是现在却是再度活跃起来，野性难驯，两种剧毒，彼此之间的碰撞，受苦的可就是江尘了。

　　“再烈的毒，应该也有破解之法吧。”

　　江尘心中想到，两者之间的斗法，已经是让他无比的痛苦，剧毒腐蚀着他身体的每一处经脉，碧眼青花蟾眼神狰狞可怕，他的痛苦，未必就比江尘要少。

　　“焚烧万物，以火疗毒！哈哈哈，我真是太有才了。”

　　江尘眼神一凝，五行真火瞬间遍布全身经脉，以火驱毒，乃是真正的以毒攻毒，如果说水净化万物，那么火就是焚烧万物，真龙之火，雷霆真火，麒麟圣火，朱雀神火，太阳之火，五行真火齐聚，江尘以火焚身，烈火焚烧若等闲！

　　果不其然，江尘的以火疗毒，起到了相当大的收益，两种剧毒，全都在极具的缩小，在江尘的体内，不断的萎缩，最终形成了两团氤氲的毒气，相互制衡，相辅相成。

　　五行真火将两种剧毒合二为一，但是却并未彻底融合，而是在江尘的丹田之中，形成了黑色的太极图，以毒攻毒，相互制约。

　　江尘的脸色，也是一点一点变得正常起来，虽然他依旧在接受着两种剧毒的侵蚀，但是两种剧毒，却已经被江尘不断的净化，五行真火的压制，让两种剧毒，彻底的没有了发挥的空间。

　　“三千炎龙印！给我破灭吧！”

　　江尘一印打出，天崩地裂，碧眼青花蟾怪叫一声，内心深处，也是充满了惊骇，江尘竟然能够让两种剧毒完全听他的，而且是相辅相成，自己的剧毒，对他已经彻底无效了，而且五行真火形成的三千炎龙印，龙吼连连，铺天盖地，吞噬苍穹。

　　碧眼青花蟾完全是难以抵御，本就深受两种剧毒的腐蚀，碧眼青花蟾已经是应接不暇，在三千炎龙印的吞噬之下，彻底被烤焦了，失去了剧毒攻势，又深受江尘的幽冥毒蛤之毒侵扰，碧眼青花蟾首尾难顾，最终化为了灰烬，只剩下一枚妖晶，被江尘紧握在手！

　　碧眼青花蟾，死无葬身之地！

　　“我儿，谁敢杀我儿？”

　　一声滔天怒吼，震惊千里之外，一道恐怖的气息，冲天而起，状若疯牛，漆黑的眼眸，带着毁天灭地的气息，震惊整个天祁山脉的西部地区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2509章 斗法！以毒攻毒！免费阅读。https://xs.23sk.com 