 关键这个鬼脸少年，是从哪学会的啊！阴阳九锻法在下界失传，在仙界可没失传。

苏洛当年燃烧修为前，不知道弄到了多少秘术，就是为了重修做准备。

他在仙界当年，准备的仙药等东西，因为储物戒指的破损，而丢失的一干二净。

可是记在脑海中的东西，一分一毫都没丢失。

阴阳九段法的出现，让廖苍等人都不淡定了。

但苏洛炼器速度极快，见铁水的品质，已经足够支撑炼器霸主级兵器。

他一念间，收回铁水，化作黑色大弓！弓弦由一条霸主级蛟龙的龙筋制成，同时那瓶一品妖道霸主的精血，被苏洛融入铁水当中。

这件黑色长弓，隐隐散发着一股恐怖威压！若是有霸主级人物，收纳进入体内，炼化温养百年，就是一件凶兵，如同另外一尊霸主人物那般。

一品霸主器，直接炼制成功。

苏洛将东西丢给黎曹凤，收起那块禁源，淡然轻笑：“禁源归我，霸主器归你，交易完成！”

“哈哈，会长，我可没诓你们吧，这小子在炼器一道上的天赋，不比他的炼丹天赋弱分毫！”

黎曹凤有一股扬眉吐气的感觉。

谁说他这位副会长，除了正事不干啥事都干。

他黎曹凤只干这一件正事，炼器协会就得记住他的好。

事实的确如此！白袍大长老缓缓说：“空手炼制出一品霸主器，霸主级精血的凶戾之气，抬手间便被其镇压，丝毫不被戾气所影响，你的实力，已经达到了霸主级！”

这是大家都看出来的事情。

廖苍轻叹：“好强的修炼天赋，不愧是女帝大人的传人啊！”

能修炼百劫应天功的人，又岂会是弱者！青袍长老等人，全部闭嘴，眼神都流露出震惊之色。

毕竟这只是一个道境六转的少年，竟然炼制出霸主级神兵，横跨一个不朽境。

这本身就是天赋的证明！廖苍轻笑：“看来，先前我们的打算，需要改一改了！”

“先前打算把人挖来，借此敲诈丹盟一笔，讹诈一些特殊丹药，然后把人再送回去，现在看来不必了，咱们炼器协会，也不缺那点丹药！”

十二位长老中的红袍长老，霸气说着。

几个老东西，没一个好鸟。

他们炼器协会，提前挖走丹盟的人，其目的就是用苏洛为资本，敲诈丹盟一臂。

结果没想到，这小子的炼器天赋，同样是惊人无比！所以在场所有人，心态立马改变你了！对于顶尖的炼器天才，他们炼器协会也不多啊。

每百年内能找到一位像鬼脸少年这样的天才，那绝对是祖师爷保佑。

廖苍拂袖朗声道：“现在我宣布，王凤麟即今日起，为我炼器协会器殿，第十三位核心长老，立碑文，建大殿，行驶核心长老职权，成立第十三座办事处，帮协会承担对外势力的炼器事务！”

“是！”

大长老等人，纷纷弯腰领命。

青袍长老一惊：“会长，此子过于年少，若是位列核心第十三位长老，恐怕会引起非议，而且他尚不能炼制合道境的兵器，怎么满足宇宙中，各大势力的炼器要求！”

“有何非议？

以他的天赋，位列核心第十三位长老，完全可以！”

大长老公然表态。

惹得其他几位长老，微微点头。

显然他们都明白，必须给予鬼脸少年这般重位。

不然丹盟那边，可是准备了更丰厚的待遇。

殊不知，丹盟那边寻找全系炼丹师，已经数千年。

这是要当做盟主人选培养的！结果炼器协会，这边把人给偷偷扣下，还给当成长老培养。

事情已成定局。

任凭青袍长老说些废话，也完全无用。

大长老和会长都支持的事情，他纵然位列二号长老，说话反对也没啥用处。

廖苍挥手说：“好了，都下去吧，曹凤，你带凤麟下去安顿一下。”

“是！”

黎曹凤带着苏洛就要离开这里。

可苏洛看了一眼廖苍，发现这位会长，盯着漂浮在半空上的七块石头，看着不停，每一块石头，都有一个玄奥符文。

苏洛瞥了一眼，已经全部记住，走出殿门说：“会长整天参悟那七枚符文？”

“自从他得到那七个石头，整天像是疯了一样，看了这么多年，也没看个明堂。”

黎曹凤微微撇嘴。

可是一行出来的长老，白袍大长老和蔼笑道：“小长老，走吧，去我那边一趟。”

“干啥？”

苏洛眼神狐疑。

黎曹凤在旁解释：“你是我们协会，第十三位核心长老，需要为你建筑起居宫殿，挑选照顾你齐聚的奴婢，并且为你铸造身份铭牌，以后可以自由出入万器大阵，这些都需要大长老那边备案。”

“这些就不用了，有现成的小院，随处给我一座就行。”

苏洛并不讲究这些东西。

大长老缓缓摇头：“你可以不在乎，不过咱们协会分部人员极多，规矩不可废，每一位核心长老，都需要分担协会繁重的炼器事务，你个小家伙也不例外。”

“炼器事务？”

苏洛眼神狐疑。

黎曹凤瞥嘴：“就是得炼器，宇宙中大势力多如牛毛，他们每年都会购买大量法器，低阶法器交给下面那些低阶炼器师就行了，高阶法器，就得我们亲自炼制！”

他说的高阶法器，应该就是霸主级兵器和合道境兵器。

再往上的圣器，铸造时间，动辄十年八年起步，炼制个三百年也不例外。

这种至宝级的圣器，炼器协会也很少炼制，因为风险大，炼制周期长。

炼制这种圣器，一般都是阴阳教的教主，这等人物登门请求炼器，需要核心长老接待。

显然这种大活，一般很难遇到。

大长老淡笑：“你是我们核心长老，排名最年少的一位，我可以做主，给你百年适应时间，慢慢接手协会一部分事情！”

“那我是不是得谢谢您老？”

苏洛不由乐了。

炼器协会把苏洛扣下，丹盟那边估计也快知道了。

 