    狄成猛的从地板上窜起，目光和注意力刹那之间定死在面前的床上。

    　　茵茵睡的香甜、睡的深沉，好动的她已经把被子踢开，玩具也扔在角落，只着睡衣、侧着身子、面向狄成。不知道做着什么好梦，嘴角时不时的勾起个弧度，还会发出细微的笑声。

    　　可让狄成心神绷紧的是……在她的怀里……一个小孩……同样睡的香甜。

    　　矮小的身躯、稚嫩的感觉、可爱的模样，白白的皮肤带着婴儿般的光泽、微嘟的小嘴带着几分娇憨和可人，仅仅从外表看去，他就是个四五岁的小孩，而且还是个非常非常讨人喜欢的小孩。

    　　只是这个模样对于狄成来说，太熟悉不过了！

    　　天网最恶毒鬼物——鬼娃娃，牙牙！

    　　狄成这次返回T市最主要的目的就是击杀牙牙，把这个心头隐患彻底抹除，以免他伤害到茵茵。

    　　当天安妮一句“牙牙实力再度提升”给了狄成很大触动，这个鬼东西心xing古怪、行事古怪，全身都流转着危险气息，当初就已经可以危及准紫晶强者的生命，如果他真的跨入“准”级行列，普天之下还有多少人能够控制住他？恐怕就连人皇也不得不重新审视。

    　　所以狄成必须在那之前出手，不能再拖。

    　　全身绷紧，双手僵扣，凌厉杀意麦芒般向外逸散，把牙牙牢牢锁定。

    　　深吸口气，压在胸口，狄成缓步向前，声音放到最轻，僵扣的利爪随之无声的向牙牙粉嫩的脖子伸去。

    　　牙牙微微蜷缩着身子，抱着茵茵的胳膊，时不时的嗒下小嘴，露出甜美的笑容，模样看起来可爱至极。不知是真的熟睡，还是故意沉默，对于狄成的靠近竟然没有半点反应。

    　　黄鼠狼再次出现，绿油油的小眼睛看了看狄成，而后嗖的窜到同样熟睡的“成成”身边，学着牙牙的样子缩进它毛茸茸的身子，找个舒服的姿势趴了下来。

    　　模样和神情非常惹人喜爱，就像它的主人，只是……黄鼠狼的名号却给它蒙上层瘆人的yin气。

    　　房间里寂静而压抑，之前的温馨已经荡然无存，唯有点点肃杀与空调的暖气相合纠合逸散。

    　　“你我无冤无仇，要怪就怪你惹了不该惹的人。”狄成分出心神兼顾黄鼠狼的同时，暗自轻语，指尖已经临近牙牙喉咙，凭借丰富的格斗经验，笼罩范围囊括了对方所有可逃区域。

    　　接下来……

    　　便是击杀！

    　　死！！！心头冷喝，狄成神情骤狠，宛如鹰爪般的右手猛地向牙牙喉咙扣去，一旦被成功控制，他有百分之百的自信可以将其生命收割！

    　　“姐姐……”牙牙身躯忽然扭动，稚嫩的呢喃从嘴角发出，有酸涩、有颤抖、有凄苦，种种不一的情绪随着这一简单的称呼而向外逸散。

    　　两滴晶莹的的泪水在眼角出现……无声滚落……

    　　凌冽的杀意陡然顿止，狄成已经扣上牙牙喉咙的右手生生停了下来，看着两道触目惊心的泪水，一时间竟然……竟然呆住了。

    　　他……哭了？

    　　牙牙竟然……

    　　“姐姐……”牙牙轻语呢喃，脸上甜美的笑容因为泪水的滑落而蒙上层苦楚和恐惧，娇小的身躯发出极其轻微的颤抖，仿佛突然间梦到了什么可怕的情景。

    　　“不要……”

    　　“姐姐……牙牙怕……”

    　　“爸爸……伯伯……不要……不要吃我……”

    　　……………………

    　　间断的呢喃宛如婴儿的呓语，轻柔、低缓，可隐约可辨的内容却让狄成感到股冷意，莫名的揪痛让他呼吸微微滞缓。

    　　“牙牙怕。”

    　　“牙牙不好吃……爸爸……不要……”

    　　泪水滴落，触目惊心；呓语飘转，森然寂冷。

    　　牙牙轻轻地颤抖着，紧紧抱住茵茵的胳膊，那模样、那神情，在此时此刻、此情此景，是那样的孤寂可怜。

    　　定定的看着牙牙泪痕遍布的脸颊，狄成的心……颤了……

    　　吃？

    　　人吃人？

    　　父吃子？

    　　牙牙，你究竟经历过什么？

    　　不知不觉间，已经扣在牙牙喉咙的手慢慢松了开来，之前的森然和杀意，因为这突兀的变故而悄悄散去。

    　　失神的看着娇小的身体，狄成忽然间感觉他是那么的可怜，那么的需要呵护，甚至生出种要探寻他过去的冲动。究竟是什么样的经历、什么样的环境、什么样的悲痛，让他的心xing扭曲至斯，让他的身体停止生长？

    　　右手几次三番的绷紧，杀意时不时的升起，可狄成终究没有再次抬起手，没有再向前半分。

    　　是心软了？还是心生感触？

    　　牙牙究竟因为什么原因对茵茵产生依恋，这已经不是单纯的感觉，而是种心灵的触动。他的狠辣和恶毒，究竟是本xing使然，还是因为因为极度的恐惧而做出无法收敛的杀戮。

    　　是杀？是留？

    　　静立良久，狄成慢慢坐回地铺，倚靠着床头小柜，难以做出决定，这种迟疑本来不该存在，也没想过会存在，却在此时真实的产生了。

    　　不知过了多长时间，所有的情绪化作轻微的叹息，狄成最后看了看依旧重复呢喃的牙牙，慢慢闭上了眼。

    　　希望……今晚的决定是对的。

    　　这一觉睡的迷迷糊糊，半睡半醒间好像感觉身前有过人影的伫立，而且站了很久很久，之后世界回归混沌与迷蒙。等狄成再次醒来的时候，已经是早上七点中，明媚的阳光穿过窗帘撒入满屋的柔和，茵茵仍旧睡的香甜，牙牙却没了踪影。

    　　给茵茵盖好被子，狄成轻轻地离开房间。

    　　“牙牙昨晚没来？是不是发现了我们的埋伏？”楼下，叶婉彤奇怪道。

    　　“你们整晚都没见到牙牙？”

    　　叶婉彤肯定的道：“没有，从天黑到天亮，没有任何可疑的人影出现在房子周围。”

    　　美颜也道：“我在大厅守了整夜，可以肯定没人进来。”

    　　“没人……”狄成轻声自语，不由的抬头望了望房子，难道……牙牙就在这里面？可彭侯应该搜过不止一次，他能藏在哪？

    　　叶婉彤察觉狄成表情不太对劲，奇怪道：“你怎么了？”

    　　狄成收回目光，神情复杂的道：“牙牙昨晚来过。”

    　　“来过？”两女一惊。

    　　“就在茵茵的房间。”

    　　“那现在人呢？”美颜神情微紧，来过？可自己明明在大厅呆了一晚，任何风吹草动都不可能逃过自己的嗅觉，怎么可能有人进来？

    　　“不清楚，我没动手，他也没伤害茵茵。”狄成摇摇头，走进洗手间，用凉水用力搓了把脸，看着镜子中的自己，忽然感觉有些荒唐。多好的机会，怎么就没有出手？！

    　　“发生什么事了？”美颜跟着走进来。

    　　“我感觉……牙牙不会伤害茵茵，那已经不再是单纯的依恋。”

    　　“所以你放走了他？”

    　　狄成静静的看了看镜子中的自己，深吸口气，勉强恢复几分笑容：“把夜叉部队全部撤开，以后不需要刻意的防备牙牙，顺其自然。”

    　　“你考虑清楚。”叶婉彤走进来，把毛巾递给狄成：“牙牙是天网之中最为危险的存在，或许他对茵茵有依恋，可一旦有什么意想不到的变动，他可能承受不住打击丧失理智，继而伤害到茵茵。”

    　　“我心里有数，夜叉部队带回前线，凌世郡交给铁律部队看护，允许在外围加强jing惕，但不许故意的刺激和监控这个房子和牙牙。”

    　　叶婉彤耸耸肩：“好，希望你不是一时冲动。”

    　　“你真打算在这待两天？”美颜走进来道。

    　　“陪陪茵茵，明天晚上我们去地牢。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

