    南京。

    济州岛进贡来三匹马，算是这几年养马的成果展示。

    “站起来讲话，”赵瀚对两个官员说道，“你们叫什么名字？”

    一个官员起身回答：“回禀陛下，臣名王贞，籍贯庐州，祖上世代以养马为业。到万历年间，庐州便已无马可养。幸赖陛下恩德，臣方能去济州县重操祖业，而今担任济州牧马监的监副。”

    另一个官员说：“陛下，臣名梁桂，祖上是蒙古人，明初迁居济州岛。如今臣是汉人，已学会了汉话。臣有一子梁震，在张将军手下当兵。追杀满清伪王多铎，便是犬子带着骑兵进山，侥幸获得伪王多铎的尸身。”

    赵瀚点头赞许：“汝等忠于职守，把战马养得很好。此次回去，皆有提拔。”

    大同军已在辽东半岛，初步站稳脚跟。那里地广人稀，土地绰绰有余，因此不利于灌溉的山岭草甸，就没人愿意去开垦荒地耕种。济州岛毕竟太小，得寻一块新的养马地，而辽东半岛就刚好合适。

    大明开国之初，在辽东设有许多养马场，至弘治年间已被将门侵吞殆尽。

    只有辽东半岛的养马场，尤其是盖州、复州那片，一直维持到万历年间。甚至专门兴起了“马城”，成为整个辽东的马匹交易中心，就连女真人也把战马送来出售。

    济州牧马监的监正，即将被调去辽东，开辟新的养马基地。腾出来的职位，正好由眼前这两人升任。

    王贞指着一匹纯种马瓦里马说：“陛下，这是在济州岛繁衍的天竺马。马龄已经两岁，高大威猛，可堪战阵。两岁以上的天竺马，在济州岛已繁衍出847匹，其中102匹公马已阉割为战马。”

    马儿两岁就可上战场，大概属于少年时期，三岁才算真正的成年。

    被阉割的102匹公马，应该都在三岁左右。品相不足以留下配种，质量又达到战马级别，那就全部阉了送去军队服役。

    赵瀚绕到战马侧方，抚摸着马鬃说：“确实威猛。”

    专门挑来献给皇帝的，能不威猛吗？

    这匹马年仅两岁，肩高已经达到1米58。浑身皮毛乌黑发亮，犹如漆黑的绸缎，只前额有一块菱形白斑。

    可惜两只耳朵太萌了，高高竖起还朝中间比心，瞬间就把威风凛凛的形象破坏殆尽。

    王贞又指着另一匹相对较矮的马说：“陛下，这匹马也是两岁。父亲为汉拿马，其母为天竺马，也是能上战场的好马。”

    汉拿马，济州岛土马与蒙古马的杂交后代，如今属于龙骑兵的主流战马。

    而印度马瓦里马，又有印度本土马、阿拉伯马、土库曼马的血统。

    也就是说，眼前这匹再度杂交的马儿，那血统简直复杂到没边。肩高约为1米36，外型更像是蒙古马，但又带着少许马瓦里马的特征。

    王政指着最后一匹马说：“此乃济州土马与天竺马的后代，可……可供皇子骑乘。”

    真正的济州土马，肩高只有一米左右，特别雄壮的能达到1米15以上。

    赵瀚能够想象那配种画面，肩高动辄超过1米5的马瓦里马，骑在肩高只有1米的济州土马身上……简直就是在蹂躏。

    “这东西配出来，就专给孩童骑着玩？”赵瀚问道。

    王贞有些尴尬：“臣心血来潮，想知道这两种体型差异巨大的马，配出来的混血后代到底是啥样。一种配了十多匹，眼前这匹是最好看的。虽然还是矮得很，但四肢不似济州土马粗短。另有一匹，肩高将近四尺，比龙骑兵的战马还高，但四肢粗短只能用来拉货。而且臣尝试过了，那匹马拉货很好用，力气又大、耐力又足。”

    这特么属于基因突变？

    同样是济州土马和马瓦里马的后代，一匹只有三尺高，一匹却有四尺高，足足相差了30厘米。

    对此赵瀚还得鼓励：“多尝试是好的。那匹四尺高的驽马，既然便于拉货，就让它继续跟天竺马配种。看看后代能变成啥样子，说不定能搞出一种专用于牵引火炮的好马。”

    “臣一定全力以赴！”王贞得了皇帝夸赞，顿时就心花怒放。

    就是这话听起来不对味，你全力以赴干嘛？又不是让你去配种。

    又是一番训诫鼓励，两位养马官谢恩离开。

    赵瀚让人订做一套骑具，隔几日把长子叫来：“铳儿，这匹马是你的，从今天开始学习骑射技艺。”

    赵匡桓已经七岁了，正适合骑乘矮马，见之欣喜道：“父皇，它还没长大吗？怎这么矮啊。”

    “马种侏儒，只能长这么高。”赵瀚解释说。

    一个懂得骑术的侍卫，开始客串赵匡桓的老师。先教怎么上下马，然后拉着皇子慢慢遛弯，虽然肩高只有1米1，但对七岁的孩子来说还是有点危险。

    好在这匹马很温顺，或者说是懒惰，骑着骑着就停下发呆。

    此马没有继承到父亲的身高，却继承到父亲的呆萌耳朵，同样是高高竖起向内比心。而且身材比例匀称，不似一般的矮马，四条腿往往又粗又短。这货矮虽矮，乍看还有些矫健意味，像是一匹神驹的缩小版。

    又过数日，赵匡桓已经能骑马小跑，充当老师的侍卫全程跟跑，生怕皇子掉下来摔着哪里。

    赵瀚也抽空练习骑术，每天与儿子一起骑几圈。骑马打仗肯定还不够，但骑马逃命已算凑合，他这两辈子加起来都没骑过马。

    时间飞逝，已至夏收时节。

    南京周边种小麦的不多，夏粮主要收获油菜籽，比小麦收获时间更早一些。收了油菜籽，晾晒之后赶紧榨油，腾出来的土地灌水种晚稻，榨油剩下的残渣正好可以肥田。

    若是种植早稻，则用豆粕来肥田，这些都属于古代“化肥”。

    榨油时节，满城飘香，赵瀚都能闻得到。

    稍微练出点骑术的赵瀚，不满足于在家里骑马，想带着家人外出去打猎。

    他把后妃们叫来，开心道：“油香四溢，麦子也快收获了。这般喜庆时节，一起出门逛逛吧，去紫金山那边打猎。”

    费如兰说道：“可我们不会骑马啊，不如夫君打猎，我跟妹妹们正好野游。”

    “好啊，好啊，”费如梅颇为兴奋，“很久没去野外耍了，平时在城里转悠都有侍卫跟着。”

    盘七妹同样很积极：“哪天出门？我提前准备吃的，最近我又学会了一种糕点。”

    柳如是笑道：“不如把田夫人也叫上，她是会骑射打猎的。”

    赵瀚终于想起来，这里还有崇祯的妃子和儿女，便说：“把那几个孩子也叫上吧。”

    朱慈烺已经十四岁，如今正在读中学，期末考试竟能考得全校前二十。他读的可是好学校，一大堆尖子生，只能说老朱家的基因不错，因为朱媺娖在女校的成绩也很好。

    “拜见陛下！”朱慈烺领着弟弟妹妹前来拜见。

    他们以前叫赵瀚叔叔，懂事之后就改口喊陛下，也有可能是田贵妃私底下教导的。

    赵瀚点头赞许：“半年多不见，你们都长高了许多，听说学习成绩都不错。好好读书，将来也是可以做官的。你们的父亲，既然千里相托，我也不会亏待你们。”

    “多谢陛下！”前朝皇子皇女们连忙谢恩。

    朱慈烺是真的懂事了，去年有士子悄悄接触，不待对方说明来意，他当场将其大声喝退。

    前朝太子，能有如今的自由，已经算赵瀚非常大度。

    众人坐着马车出城，唯独赵匡桓非要骑马。七岁大的孩子，骑着矮马穿街过市，激动得浑身发抖，搞得那些侍卫们心情紧张。

    从南京内城的东南方出去，车驾直奔孝陵卫。

    那里最初是朱元璋养马狩猎的地方，也曾做过朱元璋的练兵校场，最后一家子都埋在那片区域。

    朱元璋、马皇后、朱标，他们三个是一家子，其余嫔妃、皇子和皇女，情感就显得疏远许多了。马皇后死的时候，朱元璋嚎啕大哭，朱标死时同样悲痛万分。

    一直到赵瀚占领南京，孝陵卫、玄武湖等区域，才向民间解除禁令。

    而今玄武湖周边，兴建大量民居和店铺，玄武湖上也到处是画舫和渔船。至于孝陵卫，一直有片区域，属于大同军的校场，正规师离开南京之后，皇帝亲卫会在校场轮流操练，同时还兼着做养马场。

    孝陵卫的养马场，主要是收集到的南方战马，喂养训练一番再送去军队服役。

    “叩见陛下！”

    几个太监奔来跪拜，他们以前就在此守陵。赵瀚登基之后，驱逐了大部分，但还留着几个太监，给朱元璋、马皇后、朱标扫墓。

    赵瀚说道：“既然来了，就去拜拜吧。”

    又是一番行走，终于来到孝陵。

    赵瀚带着妻儿给朱元璋上香，念念有词道：“明太祖在天有灵，晚辈赵瀚前来拜祭。君之遗志，自有后人承袭，君亦能含笑九泉矣！”

    上香凭吊之后，赵瀚转身对朱慈烺、朱媺娖等人说：“这是你们的先祖，都来上一炷香吧。”

    几个老太监，看着前朝遗孤，在那儿拜祭朱元璋，都缩在角落里悄悄抹泪。

    也不知是在哭大明，还是在哭崇祯，又或者是哭他们自己。

    （上一章两处错误，一是算银子算错了，二是路易十四的年龄。都已经改正，今后发现数字错误，就不要再笑话了，体育老师很痛心的。）

