    流光破空，三道身影自天网总殿门前现身。

    “参见陛下，独孤大人，长歌供奉。”

    看守天网基地的锦衣卫恭敬行礼。

    “起来吧。”叶辰平淡开口，直接迈步走进天网基地。

    很快，叶辰一行人便出现在深处的地牢中，停在了一间牢房面前。

    牢房中，有着一个奄奄一息的人正悬挂在半空，在他的身上有着大量的血痕。

    这些伤痕有不少血肉翻起，身上多处的血肉都被抽打到糜烂的地步，一眼看去，可以看到很多森白的骨头，极其可怕。

    这个奄奄一息，惨烈无比的人便是阴山。

    阴山与阴武风，阴长歌先后落入叶辰手中，后者两人都在第一时间选择了臣服，为了活命，不惜放开自己的灵魂，任由对方施加灵魂禁制，为的就是要保住自己的性命。

    在阴武风与阴长歌眼中，活命比忠诚阴魔门更重要。

    毕竟死了就什么都没有了。

    在死亡面前，背叛阴魔门又算得了什么。

    相比起阴武风与阴长歌，阴山倒是硬气了不少，他即便是遭受到各种酷刑，也没有选择向敌人低头，不愿意背叛阴魔门。

    这忠诚度让人颇为佩服。

    只是，他这忠诚度，在叶辰看来，那是在找死。

    “桀桀，你们又来了。我认得你，你是玄天皇主。怎么，你这位玄天皇主还要亲自来给我行刑？来吧，我可不怕你！”被吊着的阴山，狰狞地看着叶辰，冲着后者咆哮。

    这段时间遭受各种酷刑，阴山那是憋着一肚子恨意，现在他见到了玄天皇主，看到这个最大的仇人，他恨不得将心中的恨意都发泄出来。

    冲着玄天皇主咆哮时，阴山又看到了他身后站着的阴长歌，他的眼眸变得愈发赤红，咬牙切齿地开口：“是你这个死叛徒，真没想到作为阴魔门二长老的你，竟然如此没有骨气。你这种叛徒迟早不得好死。”

    “玄天皇主，这可是一个随时会背叛主子的狗，这种狗你也敢收？那就不怕他如同背叛阴魔门一样，背叛你？”阴山嘲讽地看着叶辰，挑拨离间。

    哪怕阴山知道自己这样说，也不会让玄天皇主出手斩杀阴长歌，但只要能够在他们之间安插一根刺，那就是最好的消息。

    阴长歌脸色阴沉地看着那如疯狗一样咆哮的阴山，眼眸中泛起几分杀意。

    没想到这家伙死到临头还想借机咬自己一口，想要挑拨自己与陛下的关系。

    阴长歌内心冷笑：“你这挑拨有什么意义，我的灵魂都被陛下施加灵魂禁制了，我的生死都在他的掌控中，根本就不存在背叛的可能。”

    叶辰冷漠的看着如疯狗一样咆哮的阴山，冰冷的声音在其口中响起：“朕今天过来，只是看中了你身上一样东西。”

    听闻这话，阴山脸色大变，自己身上能够让玄天皇主看上的，只怕就是九幽离火。

    “你想要九幽离火？”阴山恐惧地看着叶辰，被吊在半空的身体猛烈颤抖起来。

    他没想到玄天皇主竟然盯上了九幽离火、

    这九幽离火可是阴山的命根子，这可不单单只是他舍不得的事，更重要的是九幽离火与他的灵魂交融在一起，他有一部分灵魂已经跟这九幽离火融为一体。

    一旦玄天皇主对自己身上的九幽离火动手，将其从自己身上抽离，他的灵魂也会跟着崩裂。

    灵魂崩裂，那就意味着一件事，他的灵魂将会消散，他会死在这里。

    那可是魂飞魄散的下场，连轮回转世的机会都没有。

    “你不能这样做，我愿意臣服，你要问什么，我都愿意说。不要动九幽离火。”阴山恐惧地看着叶辰，不断地哀求。

    落入玄天皇朝手中，阴山想过自己会死，但他可不希望魂飞魄散。

    看着那恐惧哀求的阴山，阴长歌嘲讽一笑，眼眸中泛起几分不屑。

    刚才还嚣张无比，还敢站在高姿态上痛骂着自己，现在还不是求饶了？

    还以为你多有骨气。

    叶辰冷漠地看着不断哀求的阴山，冰冷的声音在其口中响起：“不必了，你身上也就九幽离火对我有点帮助，我直接将九幽离火抽走就行。”

    对于一直不愿臣服的阴山，叶辰是一点想法都没有。

    这样刚烈之人，就算是对方愿意放开灵魂让自己施加灵魂禁制，也难免对方会在什么时候不惜自我毁灭，也要给自己沉重一击。

    与其留下这样的隐患，叶辰选择将一切掌控在手中。

    而且，对方的灵魂与九幽离火交融，叶辰想要在其灵魂上施加灵魂禁制也需要耗费不少手段，还存在那灵魂禁制会被九幽离火腐蚀破坏的风险。

    叶辰不喜欢将隐患留在身边。

    “不，我可以臣服，我愿意为你做任何事。”阴山恐惧地哀求着，他感受到玄天皇主的决意，开始恐惧了。

    他这段时间之所以这么嘴硬，骨头这么硬，没有向酷刑低头，那是因为阴山认为自己作为阴魔门主的亲传弟子，对方不会杀自己，反而会利用自己来找阴魔门谈判。

    只有双方进行谈判，自己有机会被阴魔门的人救回去。

    让他没想到的是，玄天皇主如此凶残，一点利用自己身份做文章，找阴魔门狮子大开口的想法都没有，直接就过来要抽离自己身上的九幽离火。

    这种变故，阴山开始慌了。

    叶辰冷漠地看着眼前哀求着自己的阴山，没有半点理会。

    右手霸道地按在阴山的天灵盖上，一股霸道的皇道气息涌现，滔天灵力轰入后者的体内。

    下一秒，一团绿色的火焰从阴山的天灵盖出现，被叶辰霸道地从他的体内抽离出来。

    “啊！”惨叫声在阴山的口中响起，他的身体在猛烈地抽搐，浑身颤抖。

    他的脸庞变得无比狰狞，痛苦到扭曲的地步。

    九幽离火的本源被抽出体外，让阴山遭受到超乎想象的折磨。

    伴随着绿色火焰被抽离的同时，还有着一道虚幻的残影出现，这就是阴山的灵魂。

    就在众人的注视下，阴山体内的九幽离火本源被他全部抽出，一具透明的魂影出现在阴山的天灵盖上。

    在那透明的魂影中，可以感受到一股绝望与恐惧。

    阴山的灵魂正冲着叶辰哀求，希望做最后的挣扎。

    叶辰看着完全抽离的九幽离火，没有半点犹豫，直接将那多余的灵魂震散，用灵力将九幽离火包裹起来。

    灵魂被震散，阴山的肉身直接变成一个傻子，一个只剩下生命力，却没有任何意识的存在。

    “你将他的脑袋给我送到阴魔门，这就是朕给阴魔门主的礼物。”

    叶辰手托着九幽离火，直接从天牢中离去。

    剩下的事情，他交给了阴长歌。

    阴长歌看着吊在地牢的阴山，看着那已经变得没有意识的身体，眼眸泛起一抹狠戾：“死到临头还想咬我一口，就这样让你死了，倒是便宜你了。”

    咻！

    乌光一闪而过，阴山的脑袋朝着地面掉落。

    阴长歌手中出现一块长布，将那脑袋装了进去。

