    第二日，楚擎带着福三，一大早来到宫外，和一群带好了工具的庄户们汇合后入宫。

    值得一提的是，今日陶若琳没有来，楚擎也没在意，反倒是觉得离这种女人越远越好。

    韬武殿距离议政殿不远，候殿的官员侧目远望。

    今日的工作是搭筑简易的围栏。

    其实这事完全是多此一举，主要是楚擎考虑到毕竟是在皇宫里，人家君臣在那边上朝讨论国家大事，自己带着人叮咣的盖房子搞装修，君臣再找物业投诉自己。

    围栏很快就搭好了，算是施工场地了，随即就是碎石。

    楚擎也懒得去找孙安占便宜，许多能用的石料直接凿碎堆放在一起，还没到中午，一群鼻青脸肿的膳房太监拎着食盒跑来了，严格按照最高领导人的指示---量大管饱。

    昨夜被扣了半年俸禄的孙安很郁闷，服侍黄老四睡下后，直接跑膳房去了，三十多个太监站成一排，老太监抡圆了胳膊就是正反两个大嘴巴子，然后再每人罚了一个月的俸禄。

    教训完了三十多个太监后，孙安背着手乐呵呵的走了。

    他大致算了一下，天子扣了他半年的俸禄，他又扣了膳房三十多个太监们一人一个月的俸禄，加里加外这么一算，他还挣了六贯多，美滋滋。

    吃完了午饭，吴刚带着人，一边垒砖池，一边活料。

    楚擎发现这群人干的很有章程，几乎和他预想的一致，甚至比他计划的还要细致。

    找吴刚一问才知道，原来是昨天回到庄子后，“大丫鬟”陶若琳交代了他们一番，这几日该如何如何做。

    楚擎倒是没领情，他花了钱，应有之意。

    吃过了饭，楚擎闲着没事，就回楚府睡午觉去了，让福三看着点。

    正好议政殿那边下朝了，群臣们也没当回事，虽然惊诧于韬武殿被“推”了，却没多想，以为是天子的意思。

    其中一位老大人前呼后拥，不少臣子都拱手拜别，此人正是鲜少上朝议政的太子少师陶瑸。

    今日早朝陶瑸在议政殿中不发一言，他不是来议政的，是来找天子说别的事的。

    下了朝，陶瑸见臣子走的差不多了，绕道去了偏殿也就是敬仪殿，让太监通禀了一声后进入殿中。

    黄老四面带微笑，让太监搬来了绣墩。

    “朕可是许久没见到陶师了，近日身体可还安康。”

    “托陛下洪福，老臣身子还算硬朗。”

    陶瑸满面笑容，脸上颇有得色。

    外朝都说新君总是雷霆手段，不声不响，说不定哪日就要收拾谁，很是畏惧。

    正因为如此，陶瑸虚荣心爆棚，因为天子一直对他礼遇有加。

    当然，陶瑸下意识忽略了一件事，不知多少老臣在被天子的屠刀挥落前，黄老四也是对他们礼遇有加。

    不过这位陶少师倒是没这方面的担忧，他陶家不参与朝堂各方势力的争斗，也不站队，只忠诚于新君，而且陶瑸说是太子少师，其实并没有什么实权，就是隔三差五入宫给一群皇子皇女们讲讲课罢了。

    黄老四看向一旁的孙安：“朕整日俯身于书案之上，倒是忘记了日子，今个可是陶师入宫讲学之日？”

    没等孙安开口，陶瑸笑道：“陛下误会了，老臣今日入宫，倒不是讲学，而是关于太子殿下之事。”

    黄老四脸上闪过一丝尴尬，呷了口茶，静待下文。

    “太子殿下，必然是聪慧的，平日里举一反三，悟性过人，只是…”

    “只是如何。”

    “只是这性子，有些浮躁。”陶瑸斟酌了片刻，继续说道：“如今太子殿下快至蓄须之年，可这四书五经却是避而远之，老臣也曾说教了几次，可太子殿下对儒学经典是百般排斥，长久下去，怕是…”

    太子今年十二，蓄须之年说的是十六岁，一般十五岁就这么叫，四舍五入，在老头嘴里太子就没了四年的寿命。

    “辛劳陶师了。”黄老四也是一副愁眉不展的模样：“是朕疏忽管教，待朕批复了这些奏折，去东宫好好教训教训那混账东西。”

    “陛下大可不必，老臣身为太子少师，却未教导好太子殿下，是老臣失职。”

    黄老四连说辛劳辛劳，眼底却闪过一丝外人难以察觉的鄙夷之色。

    这就是他喜欢武将不喜欢文臣的缘故。

    你他娘的知道是你自己的失职，那你倒是不失职啊，跑来和朕打什么小报告，一边打小报告，一边说是你的失职，酸儒！

    当然，心里不爽，黄老四不会表现出来，而且他还是比较敬重陶瑸的，不单单是陶瑸，陶家满门都是心性淡泊之士，尤其是其子陶少章，头铁的很，在京中稽查不法官员与世家门阀针锋相对，虽是没什么脑子，性情却是值得敬重的。

    打完了太子的小报告，陶瑸又提起了另外一件事：“陛下，明日老臣要入宫讲学，除了太子殿下，听说尚在宫中的吴王之女青阳殿下也会听讲？”

    “是如此，青阳郡主自幼锦衣玉食，受不了北地之苦，吴王便将青阳郡主留在了宫中，她好诗文，朕便想着让他伴着几位皇儿授学，还有尚书令的一双儿女也是如此，可是令陶师操劳了？”

    “不敢不敢，老臣只是…”

    陶瑸老脸一红，略显尴尬的说道：“老臣僭越，家中小女在府中无所事事，平日里也是喜好诗文，老臣是想…是想着可否带入宫中，为几位殿下做着伴读…老臣…”

    黄老四哈哈一笑：“还当是什么事，朕允了，说起来，朕也有些时日未见到仲媛了，明日离宫前，可是要让这丫头来与朕请安的。”

    陶瑸满面受宠若惊的神色，又客气了几句，这才如释重负的离开了。

    等陶瑸出了偏殿，黄老四笑着摇了摇头：“这陶师，倒是面皮薄，也是为难他了。”

    “陛下的意思是？”

    “陶仲媛此女…”黄老四收起了笑容：“明明生于长于这诗礼传家的陶家，却总想要嫁入帝王家，入宫听讲是假，亲近太子才是真。”

