    此话一出，众人心中顿时一惊！

    循声望去，顾昀在人群中缓步走出……

    这谁啊？

    所有人都懵了。

    林汐晗见状黛眉紧蹙，心中很是烦躁！

    本来就已经够乱的了，顾昀竟然还来捣乱！

    嫌她丢人不够么！

    王文杰眉头皱起，冷声道：“你是什么人？”

    顾昀笑呵呵的说道：“你不是要算账么？我是来算账的。”

    众人眯着眼睛，上下打量。

    当看到顾昀一身寒酸之后，顿时露出了不屑的表情！

    王文杰狂笑一声，蔑视道：“好啊，那今天跟林家的账，可真要好好算算了！”

    此话一出，林汐晗彻底慌了！

    哪有钱！

    林汐晗焦急喝道：“顾昀！你来捣什么乱，赶紧出去！”

    可说完，林汐晗便后悔了！

    周围所有人一片安静！

    顾昀？

    林汐晗的丈夫？

    林家的废物女婿……顾昀？

    咳咳，咳！

    顾昀虚弱的咳嗽两声。

    众人这才在震惊之中清醒了过来！

    “这就是顾昀？就这德行……林家看中他什么了？”

    “真是见面不如闻名，这病恹恹的样子，真恶心！”

    “废物就是废物，名声这么臭还出来丢人！”

    议论声音骤起。

    林汐晗贝齿轻咬，粉拳紧握！

    心中很是羞耻！

    王文杰眉头一挑，眼神中闪过一抹兴奋的光芒！

    终于找到正主了！

    林汐晗焦急的说道：“王少爷，我们欠的钱我肯定会尽快凑齐还给你的，请再给我几天时间！”

    王文杰冷笑一声，玩味道：“你的面子我肯定是会给的。”

    “但可惜……人家要跟我算了。”

    “我一个要钱的……自然不能躲着不出来，是吧？”

    说完，眼神里面满是嘲弄的光芒！

    众人纷纷露出了嘲讽的笑容！

    林汐晗一世英名，却毁在这个废物身上了！

    顾昀也不着急，静静等待。

    林汐晗贝齿紧咬，眼神中已经升起一丝怒意！

    “顾昀！还不给王少爷道歉！”

    林汐晗娇喝一声！

    顾昀心中很不舒服，却也能够理解林汐晗的心情。

    王文杰却抢先说道：“免了！”

    “看来林家今非昔比了，一千万……说拿就能拿出来了！”

    “这账，还是算吧！”

    嘶！

    此话一出，众人顿时倒吸一口冷气！

    一千万？

    下一刻，嘲弄的目光瞬间集中到了顾昀的身上！

    这个废物……一千块能拿的出来？

    林汐晗脑海中一阵眩晕，身体都轻微晃动了一下！

    顾昀笑呵呵的说道：“多少，一千万吗？”

    “我问问有没有哈。”

    话音落下，周围顿时爆发出一阵哄堂大笑！

    顾昀无心理会，拿出手机，开始编辑短信。

    “冯董，能借我一千万么？过几天就还给你。”

    很快，信息发送了出去。

    抬头看去，众人笑的前仰后合！

    一个个眼泪都笑出来了！

    王文杰脸上满是蔑视的笑容，那目光就如同看傻子一般。

    林汐晗贝齿紧咬，死死的盯着他！

    娇躯都在颤抖！

    顾昀倒是有些尴尬了。

    很快，手机震动了一下。

    信息内容：“马上就到！”

    顾昀咧嘴一笑，彻底放松了下来！

    王文杰满脸好奇的问道：“怎么样？有没有啊？”

    强忍着笑意！

    顾昀咧嘴笑道：“有，马上就送来。”

    噗！哈哈哈哈！

    狂笑的声音再次爆发！

    王文杰也实在是忍不住了！

    “汐晗啊，你这老公……还真是极品啊！”

    “难怪不答应我的追求！”

    “哈哈哈！”

    王文杰捂着肚子狂笑道，直飙眼泪！

    林汐晗心中一片死寂！

    钱，必须得还了！

    人，也已经丢尽了！

    呼！

    林汐晗艰难喘息！

    顾昀……怎么能这么丢人！

    烂泥扶不上墙！

    成事不足败事有余！

    她都已经不知道用什么语言去形容了！

    顾昀心中很是无奈。

    怎么就没人信呢……

    良久，林汐晗哀求着说道：“王少爷，你别听他的，再给我几天的时间，我肯定能把钱凑齐的！”

    心中，痛苦万分！

    钱是林氏集团欠的，可是这份责任都落在了她的肩膀。

    她真的很累。

    顾昀见状也很是心疼，柔声道：“汐晗，没事，我帮你还了。”

    林汐晗怒喝一声：“你闭嘴！”

    她真的受不了了！

    人……怎么能这样！

    王文杰摊了摊手，无奈的说道：“汐晗呀，我想帮你也没办法了啊。”

    “你老公怼着我鼻子要还钱，我要是不要……我们王家也很没面子啊。”

    说完，露出一抹爱莫能助的表情！

    围观的众人已经笑岔气了！

    这世间怎能有如此极品？

    林汐晗娇躯一颤，脑海中一阵疯狂的眩晕！

    差点倒在地上！

    顾昀连忙冲了过去，焦急的说道：“汐晗，你没事吧？”

    说完，伸手便要搀扶！

    林汐晗用力甩手，崩溃的喝道：“别碰我！”

    手，正好推在顾昀肩膀。

    顾昀身体本就虚弱不堪，失去平衡，重重的倒在了地上！

    嘶！

    顾昀疼的倒吸一口冷气！

    林汐晗心中不忍。

    但很快，便已经被心中无尽的绝望给遮盖住了！

    她好恨！

    可……无力回天了！

    “啧啧啧，真是可惜了林汐晗了，竟然摊上这么一个废物！”

    “这要是我儿子，我一脚踹死他！”

    “真特么气人，真特么气人啊！这废物还能装的再像点么？”

    议论声音再次响起！

    有人嘲讽，有人替林汐晗不平。

    顾昀自嘲一笑，也不知该说些什么。

    王文杰冷笑一声，玩味道：“汐晗，别说我不给你机会。”

    “只要你答应跟他离婚，然后嫁给我。”

    “这一千万我不要了，我还给你一千万的彩礼！”

    “你……考虑考虑？”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    一千万的彩礼！

    可很快，嘲讽的目光也纷纷聚集到了顾昀的身上！

    当着他的面跟他老婆求婚！

    真是废物啊！

    顾昀心中一紧，下意识抬头。

    他……也很想听听答案！

    林汐晗惨笑一声，呢喃道：“王少爷，我回去……就把大楼卖了，把钱还你。”

    一句话，似乎抽干了她所以的力气一般！

    顾昀心中顿时惊喜了起来！

    王文杰眼神微眯，冷声喝道：“哼！不识抬举！”

    林汐晗心若死灰。

    顾昀虚弱的说道：“我说了，钱我还。”

    此话一出，嘲讽的目光再次聚集在顾昀身上！

    可就在下一刻。

    一辆运钞车停在了酒店门口……

