    一日苦熬，宋北云心中多少也是担忧起了舰队的下落，也不知道他们现在在哪里了，也不知道他们是不是葬身鱼腹。

    不过刚过了午时三刻就有军报抵达了，军报上说大宋第一舰队在行进途中遇到倭寇舰队，陷入苦战后全歼敌人三千三百五十人并俘虏敌人指挥官与旗舰。

    “他们有个屁旗舰。”

    宋北云将官报放到一边，上头说什么陷入苦战，什么以身殉舰，作为老油条的他一眼就看出这是在放狗屁。因为理论上这个时代所有的舰船捆在一块都不可能是大宋旗舰的对手，那已经不是说存在着几个代差的问题而是足足有七百年的差距，可以说是铁甲舰之前最先进的船只了。

    七百年呢，他们用命来填都填不满，还陷入苦战还视死如归撞击敌舰，胡说八道！

    “去吧。”宋北云把军报转交给参谋：“把这份军报通告全军，东海新军集体一等功。”

    参谋低头阅读了一番后苦笑着抬起头道：“大人，这是否有点过份了？若是倭寇的小船能将咱们逼到这个份上，那他们得有多强？”

    宋北云轻笑一声：“发就是了，不光要发还要大肆宣传，就说日本海军的造船技术天下无双，此番东海海战若不是大宋偷袭，根本没有任何赢面。”

    “宋大人……为何不说大获全胜？下官不明啊。”

    宋北云快速的眨巴着眼睛看着他：“你怎么当上参谋的？”

    “考……考上来的。”

    宋北云伸出手戳了戳他的头：“你啊你啊你啊，死读书死脑筋！东海军，未来将会有五军、七舰队，全员近十五万人。这十五万人就是十五万张嘴，吃喝拉撒都得看着我，你要写他们强无敌了，未来你还怎么骗朝廷钱？户部那些个抠墙缝的外行，一听你无敌了，怎么还可能批军费？反正都无敌了，还要军费干啥，对吧。那你下一代舰艇的研发怎么办？日常训练怎么办？损耗怎么办？还有你们这帮混账的吃喝拉撒怎么办？海军只要开动了就是个烧钱的大窟窿，停不下来的。除非东海舰队能自力更生、自负盈亏。”

    “大人言之有理……”

    而此刻坐在旁边摆弄望远镜和新式指南针的赵性却抬着头张着嘴满脸惊愕的看着宋北云。

    他是万万没想到啊，宋狗真的会当着自己的面在跟人讨论骗朝廷钱的话题，这完全不把自己当外人儿啊。

    还有那个参谋……他也瞎了么，还是不认识自己这个皇帝？宋北云也就罢了，这人怎么也这么不开眼？难不成这东海军是个傻批窝？

    宋北云说完，甚至还回头看了一眼赵性，然后继续跟那参谋说：“反正你就按我说的去报，然后八百里加急报到金陵去，顺便报个四成战损。金陵有钱的很。”

    “哎，过份了。”赵性终究是忍不住了，他翘起了二郎腿坐在旁边冷着脸：“怎么着？是当朕不存在？明目张胆骗到朕头上来了？”

    旁边那参谋心中一哆嗦，这才发现大宋皇帝陛下就坐在角落里玩玩具，这一下他可就没有淡定自若了，脸色都变得苍白了起来，不停看向宋北云试图求助。

    “你别管他。”宋北云摆手道：“当他不在就好了，这人可烦了。”

    “嘿！龟儿子说话朕就不喜欢了。怎么？许你骗朕的钱，还不许朕问几声？”

    宋北云端起茶杯喝了一口：“我的初步计划是有七个舰队，这七个舰队横跨太平洋到大西洋，这七海舰队呢，每个舰队需要拥有旗舰也就是战列舰两到三艘，其他各类主力舰艇加起来得有五十艘以上，每艘主力舰下头还要有小艇、快帆五到十艘。对了还得有补给舰和登陆舰。一个舰队的规模不会少于一百艘各类舰艇。加起来也就是最少七百最多不上限的舰艇，这是什么？这都是钱。而且要支持海军的训练和研发，铁甲舰很快就要进入理论验证阶段，这也都是钱。”

    “现在才第一战，首战大捷你告诉全天下你把历史性海军强国给碾了过去，这不就无敌了么？既然都无敌了，为什么还要费钱去继续扩充舰队？”

    “对啊，为什么还要继续扩充？”

    “那是你不知道世界有多大。”宋北云敲了敲桌子：“我们需要什么？需要制定未来若干年的世界标准！制海权就是你的腰杆子。七海舰队一旦成型，所有人海洋国家都必须听我们的安排，我们让他们文明就文明，我们让他们野蛮就野蛮，我们给他们的才是他们的，我们不给他们的，他们不许伸手。用儒家思想管理世界的目标，你不想尝尝？”

    “有那么点意思。”赵性点头道：“有舰队就行了？”

    “至少现在看来是这个样子的，而且我需要让我们的人民先富起来，让我们的国家先发达起来。为本民族争取未来的话语权，有问题？”

    “没问题啊，这怎么会有问题。”

    小宋很优雅的将腿叠在膝盖上：“我们给他们送去文明、给他们送去道理、给他们送去东方人的谦逊，有问题？”

    “也没有问题。”

    “野蛮的白皮猪们骨子里的傲慢就是他们的原罪，我想让他们学习一下先进的东方启蒙思想，让他们认识认识什么叫仁义礼智信、温良恭俭让，有问题？”

    “这当然也没问题。”

    “退一万步讲，我想让华夏万千子民可以毫无顾忌的品尝多汁的牛肉、新鲜的海味和甜美的水果，有问题？”

    “自然也是没问题的。”

    “还有为那些不懂石油珍贵的地方带去先进的开采技术，让他们把石油在大宋换成钱、让那些抱着铁矿石还只能用黑曜石的落后地区能够享受现代先进的文明成果、让那些终日挣扎在饥饿线上的异族百姓能够吃上饱饭。有问题？”

    “没。”

    “是，也许舰队建成之后，他们的确失去了海洋权，但他们得到了什么？他们得到了文明、得到了先进，我们还会把那些可怜的外乡人从他们悲惨的生活中解放出来，既优雅又聪明的中国人会教他们怎样生活，让他们知道什么叫仓廪实而知礼节、衣食足而知荣辱。难道不比给那些腆着肚子嚷嚷着要让农民献上女儿初夜权的杂种贵族要更让人幸福？”

    “初夜权？你把这个给朕重点说说。”

    宋北云没有回答，只是拍了拍赵性的肩膀：“同志，赤色的旗帜飘荡在空中，我们要将胜利、希望和未来散播到全世界，让他们明白中国的就是世界的，只有中华文明才能救世界。”

    “不是，你把那个初夜权的事好好说说。”

    赵性到底还是那个赵性啊……宋北云无奈之下只好给他解释了一下这个恶臭的名词。

    不过老赵到底也还是老赵，他听完之后气得浑身哆嗦，捶着桌子喊道要干掉全世界那些腐朽的混账贵族，让全世界的少女都不再受到这样的侮辱。

    当然宋北云知道这里头“少女”才是重点，但其实倒也是能理解赵性的愤怒，因为他作为一个皇帝，一个庞大富庶国家的至高无上者，他都不配初夜权这三个字，怎么能让那些不洗澡的猪过这种日子。

    “我！大宋的皇帝！”赵性指着自己：“但凡是跟人说上一句‘你结婚之前得把媳妇给朕睡一夜’，你且试试！都不用等朕死，过不了几个月满天下都会说朕是个朱温之流的浑噩君主，百姓就越来越恨朕，然后造反。最后把朕捆在柱子上，一把火给烤了。那帮几年不洗澡的畜生凭什么？？他们凭什么？？？”

    “你给自己设计死法的事还一直更新版本呢？”宋北云眯着眼看着赵性：“从老歪脖子树都已经到绑在柱子上烤了？”

    “昂。”赵性点头道：“朕夜里有时睡不着，然后就会琢磨嘛，琢磨若是我为所欲为那么一把最后会是什么下场。有时候是被刀斧手埋伏，一刀砍了头。有时候是被大臣逼宫，饮下鸩酒。有时则是受困大殿被人放火焚烧。反正死法还挺多，所以越想朕就越不敢乱来，朕不想当皇帝又不是不想活。”

    “所以你说，舰队要不要建？”

    “要！”

    “朝廷的钱要不要骗？”

    “必须要！”

    “这才是好同志。”宋北云点了点头：“为了全世界受压迫的人！”

    “对，还有可怜的小娘们儿。”赵性认真而坚定：“那些个猪狗不如的东西，必须等着我中华礼法去洗礼，让他们知书达理，如果不愿意，就把他们绑在柱子上放火烤了。”

    赵性说完，突然直起身子：“不成，那我大宋不也成了虎狼之邦了？”

    “嗨，劳动改造嘛。”宋北云靠在墙边说道：“在极北苦寒之地，有片大林子叫大鲜卑山，用金辽人的话来说就是大兴安岭。把那些人抓起来扔到那里去砍树就好了。”

    “嗯，砍树养猪。”

