    台上是一在排的领导们，下面是轧钢厂的职工，秦扬天也坐在主席台上。

    一个大领导开始宣布着上级的文件。

    “经过组织上的研究，决定对于轧钢厂的领导班子进行调和充实，另外，对于轧钢厂的分厂也重新进行划分……”

    厂里面的工人们都静静听着，私下大家早就有着各种的猜测，现在终于算是到来了。

    “经过研究，由秦扬天同志担任轧钢厂革委会主任，全面负责轧钢厂的工作，由钱明伍、阎洪军、熊中平、秦丽茹同志担任副主任……”

    大家的目光看向了坐在台上的这几个人的身上，特点是看向了秦丽茹。

    想到秦丽茹的发家史，大家的心中也是感慨万千，这个女人不简单啊，就因为紧紧跟着秦扬天，现在都从一个一般的工人发展成了大厂的副主任了。

    当然了，私下大家也有着各种的猜测，但是，并没有抓到什么把柄，再说了，现在的轧钢厂还真的没有几个人想着把秦扬天拉下马。

    没看到那两个分出去的厂是什么情况吗？分出去之后，没有了秦扬天，结果过的是什么日子，有秦扬天负责的日子是真的不错。

    “经过研究，轧钢厂下设以下五个分厂，轧钢、装配、服装、汽车、摩托车。”

    工人们都有些懵，这汽车和摩托车到底是什么情况，难道说厂里面要上马这两个项目？

    不过，对于厂里面的人们来说，只要知道轧钢厂厉害就行了，现在的轧钢厂有了秦扬天之后，日子是一天天的过得让人舒服。

    “经过研究，两个分出去的厂里面的人员原属轧钢厂的人员除已担任干部的人员之外，所有人回到轧钢厂另行分配工作，分出去的干部愿意回来也可以工人的身份回来，另外，那两个厂的人员可用轧钢厂挑选一部分人，每一个厂补够五千人……”

    听着领导在上面宣布着，轧钢厂的人们也暗自盘算，这样一来，回来的可就达到了一万人了，比起目前轧钢厂的工人还多不少啊。

    “下面请秦扬天同志讲话。”

    宣布完了之后，就让秦扬天讲话了。

    看着下方的工人们，秦扬天说道：“现在我们轧钢厂的日子不错了，有了最先进的轧钢厂术，可以说在全国都在技术上排在了前面，就算是与国际上的轧钢厂相比，我们也不弱于他们，这是我们共同努力的结果，说明了工人阶级的力量是强大的！”

    工人们顿时掌声一片。

    看着兴奋与喜悦着的工人们，秦扬天继续说道：“我们的日子好了，还有些厂的日子并不是太好，我们厂发扬风格，接收与吸纳人员进入，这充分的说明了我们厂的同志们是有着阶级感情的，我知道有一些同志对地一下子吸纳了那么多的人进入有着各种的疑虑，这也是能够理解的，但是，我们不能说有了困难就不做事了，希望大家对待回来的同志要持欢迎的态度，要让他们感受到大家的热情！”

    其实，许多人对于那些分家出去的人还是有着这样那样的看法的，秦扬天就是想打消大家这样的想法。

    “同志们，我们的轧钢厂要做大做强，没有人可是不行的，仅只有我们几千人，还真的不行，仅只是轧钢厂的生产任务就很重了，原来分家出去的一些工人师傅都是优秀的，他们回来之后能够充实到生产车间里面，对于我们完成任务是有着好处的，另外，回来的其他一些同志也并不是没有事情可做，上级考虑到了我们的情况之后，设立了五个分厂，这五个分厂可是打算创汇的厂，到时大家能不能有更多的福利可就指望着他们了。”

    工人们都是一笑，对于秦扬天的能力，他们仿佛都并不怀疑。

    “大家可能对于设立汽车和摩托车厂的事情有着猜测，不错，我们下一步可能就会涉及到这两个项目之中，我们已经有了相应的技术，加上我们轧钢厂的力量，生产出来是没有问题的，到时我们也有可能把车子出口到国外……”

    听着秦扬天的讲话，大家也是双眼放光，如果真是这样的话，整个的轧钢厂可就不一般了。

    “同志们啊，有些人也担心着成立服装厂和自行车厂的事情，认为现在有着许多这样的厂了，再成立的话可就有些多余了，这件事情厂里面早有过考虑，大家不用担心这事，就说服装厂吧，就算是做不了太多的事情，我们厂那么多工人，自己每年都需要消耗不少的工作服之类的东西，自己能够生产不是更好一些吗？”

    大家也是一乐，还真的是这样的一个情况，心想就算是做不了什么事情，仅厂内自己的消耗，养一些人到也并不存在什么问题。

    秦扬天又笑道：“自行车出口不行了，国内的计划任务同样还有一些，养活一些人同样不存在问题嘛。”

    有了秦扬天的话之后，大家的疑虑算是解除了许多。

    也只有秦丽茹等人知道秦扬天并不是这样想的，什么厂内自己消耗，如果仅只是这样，秦扬天就不可能搞几个分厂出来。

    这时，秦扬天看了看几个领导，看到领导微微点头之后，大声道：“经请示上级，五个分厂的组建工作分别由几位副主任主持，要尽快的把分厂建设起来，轧钢分厂由熊中平同志负责补充人员，就不做大的调整了，服装厂由秦丽茹同志负责组建，装配分厂由阎洪军同志负责组建，汽车和摩托厂分厂我来负责，整个厂的安全工作钱明伍同志要上心一些，要充实一下保卫部门的力量……”

    虽然并没有宣布班子的人选，但是，大家都知道，以后估计就是他们几个兼职着那几个分厂了。

    开完会之后，秦扬天送走了那些到来的领导们，看着厂区，秦扬天的心情是非常不错，从现在开始，这个轧钢厂又是不同了。

    “叮：……”

