    不得不说，联想一开始的调查还是有些流于表面了，调查半天只调查出一个哔哩哔哩出来，以至于杨元清做出了错误的判断。

    杨元清觉得这多半是哔哩哔哩管理系统的问题，网吧老板们因为只有一个网吧管理系统，所以他们只能够选择鸿蒙系统。

    所以杨元清觉得只要美良也想办法整一个网吧管理系统出来就行了，而且这样一来，美良还可以顺势开发出网吧管理系统这个全新的市场，以后指不定还能够用这个网吧管理系统来搞搞广告之类的东西，大有前途可为呀！

    于是杨元清立刻下令，让程序部门在一个星期的时间内开发出网吧管理系统出来，然后配合美良电脑一同来进行推广。

    一箭双雕呀！

    这让杨元清的心情好了不少，也难得准时下班，可以在家里面吃一顿晚饭。

    而当杨元清打开家门的时候，就看见自己的儿子正在电脑前面敲击键盘。

    做为美良电脑的总裁，杨元清的家里面当然不可能没有电脑，而杨元清的儿子，虽然也是从小就有机会接触的电脑。

    杨元清对此不反对，事实上那个年代的家长其实都不反对自己的孩子接触电脑毕竟那个时候电脑游戏还没有像现在这般的疯狂，很多孩子玩电脑也确实是用来学知识的，最少在日常加班的杨元清眼中，自己的儿子也是利用电脑提前学习编程的好孩子。

    然后杨元清就听见儿子电脑里面发出各种枪械开火的声音，显然自己儿子并没有在学习编程知识。

    “算了，孩子嘛！”杨元清因为心情不错，所以并没有因此打算胖揍自己的孩子一个，而是好好的和他讲一下道理，所以杨元清悄悄的走到了自己儿子的身边，而对方居然因为沉迷于游戏，根本没有发现杨元清的到来。

    “玩得不错！”知道杨元清在自己儿子的肩膀上轻轻的怕了一下，杨元清的儿子才发出一声尖叫，然后惊慌失措的关闭游戏，退出到了桌面，想要借此来掩盖自己玩游戏的行为。

    当然，这一切都是徒劳的，杨元清早已看穿了一切。

    “好在，游戏不是不可以玩，但要懂得控制，你也不必退回桌面，这样的遮掩没有任何……”杨元清本来准备好了一大堆说教的台词的，可是看到自己儿子桌面，顿时火冒三丈的起来。

    因为这孩子电脑桌面居然是一幅蓝天白云绿草地的图片，这是最近杨元清见的最多的图片，谁让鸿蒙系统默认的桌面就是这张图片呢？

    “你把你的系统换成了鸿蒙！！！”杨元清的声音有些低沉，自己正在和鸿蒙与大千做着斗争，别给我自己的儿子先当个叛徒，这实在是太搞笑了。

    “嗯！”杨元清的儿子不知道自己父亲和鸿蒙之间的恩怨，觉得这不过是一件小事，于是非常爽快的承认了。

    “为什么要换系统？”杨元清压制着自己的怒火问道。

    嗯，这点必须要表扬一下，毕竟如果不是杨元清依旧保持冷静的话，那就很难得到下面的正确答案了。

    “因为CS2正在搞活动，用鸿蒙系统登录游戏，那么匕首就可以变成红色的，特别的酷炫！”杨元清的儿子解释道。

    “你是说，CS2这款游戏针对鸿蒙系统有特殊的活动！”杨元清毕竟还是杨元清，脑子忽然一惊，对儿子愤怒都消散无踪了，取而代之的是一股巨大的不安和好奇。

    “是呀，其实不仅仅是CS2，现在好多游戏，尤其是网络游戏，都针对鸿蒙系统搞了活动，所以我就把系统换成鸿蒙的了！”杨元清的儿子说道。

    “可是你把系统换成鸿蒙了，那其他的游戏和软件怎么办？”杨元清又问道。

    “无所谓呀，反正我玩的所有游戏都有鸿蒙系统版本的，QQ也有鸿蒙版本的，其他的软件该有的都有，没有的都无所谓，我平时也不碰他们！”杨元清的儿子解释道。

    “也就是说，你们现在如果从windows系统更换成鸿蒙系统，将没有一点的阻碍和不舍？？”杨元清惊恐的问道。

    “对呀，windows系统又慢又卡，安装个程序还要等半天，我还情愿用鸿蒙的系统！”杨元清的儿子不屑的说道“对了爸爸，你今天怎么这么早回家，我们可以一起吃饭吗？”

    “等等，下次……爸爸现在要回公司一趟……爸爸下次一定陪你吃饭！”杨元清说完，就急匆匆的重回了公司里面，然后直接命令公司的有关部门，立刻对全国的网吧进行更加深刻的调查，尤其是已经更换了鸿蒙系统的玩家，对其中玩家的状态进行调查，要搞清楚，网吧用户对鸿蒙系统的真实感觉如何！

    “同时，还要对所有的游戏进行调查，尤其是游戏版本等等全方面的情况。”

    这回几乎是在杨元清手把手的命令指导下，美良也有些缓慢的送来了更加进一步的情报和调查结果，然后杨元清就有些无力的摊到在椅子上了。

    游戏方面，热门游戏基本上全都支持双系统版本就不说了，更重要的是，杨元清还发现，现在大千下属的游戏公司，鸿蒙版本的游戏，往往都有独特的内容，所以在网吧里面，所有玩家都更加喜爱使用鸿蒙版本的游戏。

    而根据对所有网吧顾客的调查，其中有62%的人对网吧更换公共系统表示非常喜欢，11%的人表示等等，剩下的表示无所谓。

    其中无所谓和喜欢其实可以放在一起讨论，也就是说有高达89%的人，其实对网吧更换系统并没有过分的抵触情绪。

    而另一边，其实此时全国已经有80%的网吧，完成了系统更换工作，而小米电脑的销售依然火爆，因为不用支付windows系统的正版费用，所以小米电脑的价格直线降低了300元左右。

    同时如果加入协会的话，通过协会内部采购，还有5个点的优惠，听说豫章那边的协会总部天天都是在协会登记，同时签订采购协议的，打算新开网吧的老板们，或者是给自己的电脑换新配置的网吧老板。

    “完了……全完了……”杨元清双腿不断的颤抖着，他清楚的明白，这个调查结果意味着什么。

