    第267章五星级召唤59

    时羡鱼并不知道此刻多少人正以同情的目光围观她。

    她正新鲜海森巴布作战区的设备和布局，有许多功能是上次在晋级赛赛场上都没见过的。

    比如进入后，仪器上会显示召唤师的打卡次数，练习时长，精神力波动记录图，出战魔兽资料表，等等等等，还能跟上次练习时的信息做对比，这样一来就能清楚掌握每次训练的情况，并检查自己是进步了还是退步。

    真好，下次让塞洛维也买几台这样的仪器吧，多先进啊。

    晶体面板上一个按钮闪了闪，与此同时响起“哔”的一声长音，海森巴布的裁判员通知道：“对战赛将在1分钟后正式开始，请两位召唤师出战召唤兽。”

    时羡鱼走近几步，透过全景的玻璃保护罩，能看见与自己遥遥相对的艾利安放出一条堪比三层楼房的大蛇。

    墨绿色，身长体粗，头部如一个倒三角的椎体，蜿蜒盘旋在赛场中，看起来十分可怖。

    这样一头巨兽，她应该用什么魔兽去应对呢？

    时羡鱼略微思考了下。

    之前对付沼泽蟒，她用泥巴怪让对方窒息而亡，但这个方法不适用于眼前的索奇达森蚺。

    一来，上次有野猪帮忙堵住蟒蛇的喉咙，使得沼泽蟒的下颚无法动弹；二来，索奇达森蚺的头部比沼泽蟒大得多，想要彻底包裹，需要更多更多的泥巴。

    不过泥巴怪仍然是一个控制型的好手。

    时羡鱼放出黏黏。

    接下来再选一个攻击型的魔兽，应该就可以了。

    她翻了翻自己包里一大堆晶卡，最后选了白颈狗獾，体型小，攻速猛，就算面对比自己体型大几十倍的大蟒蛇，也会像得了狂犬病一样扑上去！

    时羡鱼非常满意。

    她一放出狗獾，就听见一阵哗然声。

    时羡鱼愣了愣，按理说，为了确保召唤师在作战时集中注意力，作战区这个大玻璃罩应该是完全隔绝外界声音的，哪怕观众台上闹翻了天也听不见任何声音。

    她四下里瞄了瞄，找到了答案——刚才那阵哗然声是从内置喇叭里传出来的，这个设计是为了方便身处观察室的教练能够随时和召唤师保持联系。

    真高端呀~

    时羡鱼心想：这个配置，也要让塞洛维照样子给蓝泡泡装上。

    时间进入倒计时数秒——

    白颈狗獾趴在地上，面对前方的庞然大物，体型差距大得就像三层楼房下停着一辆小电动车。

    大森蚺一动不动。

    狗獾也一动不动。

    时羡鱼看了眼时间，倒计时已经结束了，只是不知道为什么对面的召唤师没动静。

    会不会是因为海森巴布俱乐部，有什么特殊规矩她不知道？

    ……那就静观其变吧，跟着人家的节奏总不会出错，既然他不动，我也不动吧。

    时羡鱼继续等。

    等了好久，对面还是不动。

    她正纳闷，这时听见内置喇叭里传来一个男人的声音：“咳、咳……小鱼女士，因为您是客人，所以请您先手，艾利安愿意让您三分钟。”

    “让我三分钟？”时羡鱼很吃惊，“那他的森蚺要是死了怎么办？！你们不会要我赔偿吧？！”

    喇叭那头传来噗嗤噗嗤的低笑声，似乎有不少人都在笑。

    时羡鱼更吃惊了，“你们还笑得出来？都不关心自己的队友吗？我真没想到，原来大俱乐部的团队氛围这么凉薄，好没人情味！”

    “…………”

    时羡鱼沉重的叹了口气，“不关心也就算了，知道自己的队友要硬生生抗住对手三分钟进攻，居然还幸灾乐祸的笑，算了，反正也不关我的事，我只想问清楚，一旦产生严重后果，我需不需要赔偿。”

    经理人神色讪讪，俯身朝对讲机回答：“不用赔偿。”

    他顿了顿，又礼貌的提醒：“当然了，对战邀请一向是双向免责，如果小鱼女士的召唤兽在本场对战中发生伤亡，我们海森巴布也不会进行赔偿。”

    “好的，这样我就放心了。”时羡鱼回道。

    经理人心情复杂，“……那么，请开始吧。”

    话音落下，时羡鱼果真不再客气，只见赛场上原本趴着的狗獾精神抖擞站起，撒开四条腿直朝森蚺跑去！

    海森巴布的教练和队员们都感到滑稽，能力悬殊如此巨大的两只魔兽，对方居然还在关心赔偿问题，简直是无知无畏到极点了。

    此刻在作战区的艾利安，有着同样的想法。

    他冷眼看着那只狗獾逼近，那小小的爪，那小小的牙，简直可笑，即便这三分钟他让森蚺一动不动挨咬，也至多如蚊子叮咬罢了。

    狗獾跑到森蚺近前，却没有发动进攻，而是围绕着森蚺庞大盘起的身体继续跑起来。

    跑了一圈，停在蟒蛇头部正下方，左看看，右看看，不知道在打量什么，然后再次开始跑动，又跑一圈。

    经理人身后两名队员低声交谈：

    “她在干嘛？”

    “不知道，是不是找不到下嘴的地方？”

    “哈哈哈哈……”

    另一边的蓝泡泡俱乐部成员们也在低声交谈。

    利亚皱着眉，严肃的问塞洛维：“队长，小鱼姐这是在干嘛？”

    “唔，应该是在观察生物结构。”塞洛维沉声回道，“还记得吧，小鱼姐姐说过，无论对战什么样的魔兽，一定要先弄清楚对方的身体构造，找出弱点，才能事半功倍。”

    两边的人离得近，海森巴布这边的队员忍不住笑起来：“拜托，谁不知道索奇达森蚺是攻守平衡的类型，根本没有显著弱点。”

    “那倒未必。”一直安静坐着的罗伦，淡漠扫了眼对方，“无论是蛇，是蟒，是蚺，都拥有相似的生物结构，她教过我们，打蛇要打七寸，这里的七寸，是蛇的心脏所在，一般来说，哺乳动物的心脏都在胸腔之内，胸腔由胸骨和肋骨组成，起到支撑和保护的作用，当心脏位置受到重击时，胸腔会先缓冲一下，但是蛇类没有胸腔组织，心脏一旦受到重击，将会异常脆弱。”

    经理人神色微变，看向罗伦，“你的意思是……”

    罗伦嘴角勾起，淡淡道：“我的意思是，她就要找到森蚺的心脏所在了。”

    观察室陷入沉默，众人神色各异，都有些惊骇。

    虽然听上去句句在理，可他们仍觉得不可思议，怎么可能呢？用肉眼观察就已经十分困难，还要通过操控魔兽去寻找心脏的位置，这怎么可能？

    阿森德坐在这些人中，视线不由自主投向刚才说话的男孩。

    不知怎么有些在意，总觉得似曾相识……

    (本章完)

