    京城，黑狱。

    如果说京城乃是一头盘踞人世间的真龙，那么黑狱所在便是龙口，大凶潜藏，神威毕露。

    “这就是黑狱吗？”

    第一次见识如此庞大的地下世界，周道都不禁有些震惊。

    混芒黑暗的地底深处，竟然透着一丝亮光，好似一轮大日……不，好似一轮落日，余晖黯然，却映照出这孤寂黑暗世界的轮廓。

    “落日的余晖……”

    周道望着，愣愣出神，竟是有些动容。

    “老哥，你是什么？”周道指着那一轮落日问道。

    “那是黑狱的一部分……它便如黑狱的灯塔，就算是黑狱弟子，也是先定位落日，才能寻回黑狱。”

    黑狱剑君轻语，这是黑狱的秘密，一般而言是不会告诉外人的。

    厉图南在旁边听到，眼角不自然地抽了抽。

    黑狱剑君当着他的面，竟然连这等隐秘都告诉了周道，显然是没有拿这位元王当做外人，这关系得有多亲近？

    “怎么回事？他们到底是什么关系？”厉图南心中泛着嘀咕。

    “落日的余晖……指引着后来者……”周道喃喃轻语。

    恍惚中，他脑海中浮现出一片画面。

    苍山落日，残阳如血。

    山河破碎，江海凋零，猩红的鲜血侵染大地，无尽的尸骸堆积如山。

    人世间如同化为无间炼狱，唯有苦海沉沦，唯有末世灭法。

    苍山之下，三千青衣尽化白骨，他们站到了最后，却也无力回天，所面对的却是天地间唯一的不朽。

    人间道法如蚍蜉，不见周天现诸神。

    那一刻，大世沉沦，唯有苍山绝处，那一轮落日不灭，末法岁月，余晖不散。

    “老哥，黑狱到底是何等来历？”周道忍不住问道。

    他越是靠近此地，越发觉得这里与他颇有缘分，好似血脉相连，骨子里都透着渴望。

    “黑狱存在的年头太久了，甚至还在太祖立国之前……”黑狱剑君轻语。

    “有人说，这里曾经是一座神秘的矿藏，也有人说，这里曾经是一座废弃的堡垒……”

    “太祖立国之后，此地化为绝狱，原本是用来关押前朝皇族……”

    “后来，太祖列天下妖物为七十二洞，将不少妖族耆老高手统统镇压，扔到了这里，那便是黑狱的雏形。”

    黑狱剑君提起这座禁地的过往。

    曾几何时，黑狱凶名在外，让天下闻风丧胆，妖族高手，道门巨擘，前朝皇族，当世大能……就没有这座黑狱没有关押过的存在。

    他们有一个共同点，都是人世间的不安定因素，不服王道，黑狱镇封。

    虽然如今，黑狱名声不显，早已化为禁地，世人皆不知其名。

    可是，但凡顶尖势力，没有一家忘记过黑狱的凶名。

    要知道，就算是六大道门，他们之中都曾经有门中高手被黑狱拘禁镇封。

    黑狱与隐院一样，都是大秦皇族手中不可见人的力量。

    比起隐院，黑狱显得更加神秘低调，也更加凶狠霸道。

    黑狱的行事准则只有一个，从今以后，决不允许有人在我面前大声说话。

    “还早太祖立国之前吗？”周道凝语。

    轰隆隆……

    突然，一股可怕的波动从那座地底世界传来，混芒一片，宛若深渊，便要葬灭所有。

    “老弟，小心了，这是黑狱的特殊力量，寻常生灵不可染指。”

    黑狱剑君一步踏出，横档在了众人身前，沉重的铠甲微微震荡，眉心处泛起一道诡异的符文，好似黑夜中的大星，照亮一方，将那恐怖的波动逼退。

    “道哥，这是什么阵法？如此恐怖？”王小乙心惊莫名。

    这一刻，他甚至感受不到了天地灵气的波动。

    换句话说，在黑狱的统摄范围内，天地诸法不行，神通禁制，化如空无。

    “这不是阵法，而是这座绝狱自身的力量。”周道目光凝起。

    世间一切阵法几乎都是人力所为，借助天地之势，以神通引导，划地为阵，聚灵为法，孕育出无穷伟力。

    然而，这股力量却极不寻常。

    它仿佛源于黑狱本身，就好似一头生灵呼出的气息一般。

    “我来试试。”

    周道心念一动，从青蟠宝袋中取出一株灵草，九叶如盖，支脉好似人体筋络，散发着浓郁的灵气。

    这株【九叶降灵草】乃是当日周道于柳家宝库之中获得的奇珍，蕴藏极为精纯的生命力。

    据说，这柱灵草蕴藏的生命力足足抵得上一百名【筑炁境】高手。

    无论在何等绝境之中，这种灵草都能生存繁衍，并且，它可以吸收一切物质作为养分，将其分解，并且释放出大量的灵气。

    古时候，道门高手修筑洞天灵府的时候都会栽种【九叶降灵草】。

    有些专门制造贩卖灵府的宗门，为了能够让自己炼制的洞府好卖一些，甚至会特意栽种出一片药圃，全都种上这种灵草。

    美其名曰，超大绿化，天然灵府，配套完善，私属领地，坐拥升值空间。

    往往这种灵府的价格能够翻上两三倍。

    嗡……

    周道运转【混元罡炁】，将【九叶降灵草】送了出去，很快便离开了黑狱剑君庇护的范围。

    刹那间，一股诡异的气息从四面八方涌来。

    九叶降灵草在众人注视下瞬间枯萎，海量的生命精华瞬间淹没，还是怒海狂涛中的泡沫，随着一声呜咽化为虚无。

    紧接着，九叶降灵草也如同被抽干了一样，急速缩小，那模样就如同王小乙逛醉春楼，一场酣战，根苗入洞，最终难以寻踪。

    嗡……

    终于，九叶降灵草彻底化为尘埃，消散在混芒的地底世界。

    “这……这也太恐怖了吧。”王小乙咽了口吐沫，忍不住咋舌。

    怪不得他一路过来都没有看见任何守卫，他还在想黑狱禁地，怎么连个看门的都没有。

    现在看来，这里压根就不需要。

    那柱【九叶降灵草】经过周道精心培育，至少抵得上上百名【筑炁境】高手的精华，竟然瞬间湮灭，连一个呼吸都没有。

    如此恐怕，谁敢乱闯？简直就是找死！

    “想要进入黑狱，首先需要以特殊功法感应落日灯塔的坐标，其次便是要能够承受黑狱的气息。”黑狱剑君转身道。

    感应落日灯塔的特殊功法，唯有黑狱嫡系弟子方才能够获得传授，譬如厉图南那种级别。

    其次，便是要能够承受黑狱气息。

    这也是黑狱最神秘的地方。

    它太过特别，一般修士无法接近，需要体质极为特殊，才能承受黑狱的力量

    因此，黑狱弟子比起其他势力，培养起来更加困难，不光看天赋，还要看体质。

    至于想要真正掌控黑狱，更是百万中挑一，也未必可成。

    历代黑狱之主都需要极大机缘才能出现，有时候连续数代空缺的局面也时常发生、

    因此，很多时候，黑狱主人都要干到死。

    夸张一些的，历史上，有数任黑狱主人刚刚继位便开始寻找接班人，对于黑狱之主而言，这是关乎幸福的头等大事。

    “果然不同寻常！”周道凝神着这座一眼看不到尽头的地底世界。

    这种力量太特别了，甚至于渊祖有些相近，末法沉沦，霸天绝地，能够吞灭一切。

    轰隆隆……

    突然，虚空浮动，好似破开了一层薄膜。

    周道便感觉周围的压力顿时消散，整个人轻松了不少。

    此刻，他们方才算是真正进入到了黑狱之中，巨大的地宫宛若蜂巢，层层叠叠，有着无数的空间。

    “快啊，快去看看，罗成安已经取得五连胜了……今天我可是在他身上下了重注。”

    “刚刚那一战太刺激了，金刚猪猡都不是他的对手，被其一掌爆头，血呼啦次的……”

    “那可是古妖血脉啊，能够列入八等。”

    一群高手一边议论，一边走向同一方向，眼中泛着异彩。

    “开始了？”周道来了兴趣。

    金刚猪猡，他也曾经听过，乃是古妖。

    《御妖司工作手册中》将古妖血脉分为九等，后天化妖，一旦突破至大妖级别，血脉便等同九等古妖。

    若是拿蛤释奇来比，它现在的血脉应该足以列入七等古妖的行列。

    像这金刚猪猡，天生便是八等血脉，有伏山闹海之力，可化为猪魔本相，妖身如岳，极为可怕。

    传闻，只要将此妖鬃毛埋于祖坟之中，必定可以家宅兴旺，子孙满堂，每代都能有数十儿孙。

    古时候，有些门户人丁单薄，便求来金刚猪猡的画像，供奉在家中，乞求延续香火。

    “不愧是黑狱，连这等古妖都有。”王通不禁叹道。

    金刚猪猡在外面早已绝迹，可是在黑狱却被人一拳打死，着实有些不可思议。

    “老弟，我们去看看，才开始，好戏还在后面。”黑狱剑君邀请道。

    “老哥请。”周道已经有些迫不及待。

    ……

    巨大的练武场上，猩红的鲜血早已侵染地面，许多白袍奴仆正在收拾那散乱的肉块。

    练武场的中央站着一名青年，穿着虎皮袄，赤足而来，漆黑的眸子好似野兽一般，散发这凶戾的气息。

    “听见了吗？外面人类的欢呼声，老猪到底还是没能回来。”

    笼子内，森然的妖气剧烈起伏，一头大妖不由地唏嘘起来。

    金刚猪猡在他们之中最是皮糙肉厚，可是却也经不起人类的折腾，被活活打死。

    “新来的，你的下场怕也是如此。”

    一头血色虎妖咧嘴笑道，他长尾如鞭，在漆黑的空间中竟然还泛着丝丝赤色电光，恐怖的气息甚至比蛤释奇还要剧烈。

    “小爷早已悟道，所欠缺的不过是个契机，连剑柱都奈何不了我？更何况外面那些人？”黑暗中，那冷冽的声音悠悠响起，透着一丝不屑。

    “吹吧，都快死了，往大了吹。”旁边，一众大妖哄笑。

    “真是无知，未曾见过小爷神通。”那冷冽的声音淡淡道：“我自化妖以来，还从未被人类占过半点便宜，更不用说想取我性命。”

    说到这里，黑暗中的那道身影下意识抬手捂住胸口，脑海中浮现出平安镇那小王八蛋的身影来。

    “妈的，都踏马留下心魔了。”

    黑暗中，那冷冽的声音骂骂咧咧。

    突然，练武场上再次爆发出山呼海啸般的叫喊声。

    此刻，所有人都被刚刚进场的那道身影所吸引。

    “黑狱剑君，快看，黑狱剑君来了……”

    “天啊……我进入黑狱这么多年还是第一次见到剑君大人……”

    “我能问一句，要怎么样才能获得黑狱称号吗？”

    “你还是不要问了，这种事跟你没有太大的关系。”

    众人惊呼，目光变得热切起来，这震天的呐喊声都是为黑狱剑君所发。

    周道望着，不禁动容。

    “老哥，你在黑狱的威望很高啊。”

    “哈哈哈，老弟见笑了。”黑狱剑君大笑。

    跟剑柱弟子相比，他根本看不上这样的虚荣。

    “赵剑君，你竟然带了个外人进来？”

    突然，一道冷冽的声音从上方的包房内传出，虚空浮动，露出一道可怕的身影来。

    “符君，你能不顾规矩，炼制太祖禁令的符咒，我就不能带个兄弟进来？”黑狱剑君冷笑。

    话音刚落，那可怕的男子眸光凝起，不由地深深看了周道一眼。

    “既然来了，何不上场试试？”

    黑狱剑君眉头微皱，看向场中。

    “你将罗成安调教得不错。”

    “他已经五连胜了，我对他很有信心，今晚他会一直胜下去。”说着话，那人冷白的脸上浮现出一抹笑意。

    “剑君，你要不要让你这朋友也上去玩两把？”

    黑狱剑君一声冷哼，却未搭茬。

    “老哥，我也能上马？”就在此时，周道说话了。

    “老弟，别听他的，这家伙故意激你。”黑狱剑君传音道。

    眼前此人，名为刑戎，也获得了【黑狱】尊号，人称黑狱符君，乃是他的对头。

    “一旦上了这练武场，生死不论，老弟虽然神通了得，可这些妖物也没有弱者。”黑狱剑君摇了摇头。

    虽然周道盛名在外，可他毕竟没有见过，今天纯粹是因缘际会，带着周道前来见识一番，他并不想横生枝节。

    “老哥，这场上的妖物若是败了，怎么处理？”周道突然问了一句不相干的话。

    “妖物？自然是归胜者处置，无论生死。”黑狱剑君随口道。

    “除此之外，还能获得奖池内的奖励，连胜越高，奖励越丰厚。”

    这算是一种激励弟子的方法，很简单，也很有效。

    “老弟，我们走。”黑狱剑君未曾搭理刑符君。

    “剑君，你这兄弟倒是颇有胆气，你怎么怂了起来？”

    突然，刑符君大笑起来，故意放大了声音。

    “你……”黑狱剑君眼中隐有怒色。

    这一声，顿时吸引了不少目光。

    “老哥，我想玩两把。”周道来了兴致，突然道。

    “老弟……”

    “放心，我自有分寸。”周道点了点头。

    “那好吧。”黑狱剑君咬牙道。

    他已经做好了准备，如果周道真的出现意外，哪怕破坏规矩，他也要出手相救。

    “有点意思了。”刑符君大笑：“成安，你先下来。”

    罗成安一战五胜，正是斗志旺盛，这时候将他换下来，他的眼中闪过一丝不悦，目光不由地落在了走入场中的周道身上。

    “他是谁？”

    “这是什么人？看着是个生面孔，怎么将罗成安换下去了？”

    “我们不要看新人，没意思，罗成安继续啊，只有他这种级别的高手才刺激。”

    练武场上，顿时轰闹起来。

    “下一场，极乐童子。”

    突然，一声宏音响彻，将练武场上的杂音全都压了下去。

    “嗯？”周道听到这名字，立刻愣住了。

    轰隆隆……

    墙壁上的闸门缓缓打开，森然的妖气冲天而起，一位童子浮现，白乎乎，粉嫩嫩，头顶黑云，身披霞光，玄妙通灵，深藏妖法。

    “人类，今日，我便让你知道本座的……”

    极乐童子早就憋着一肚子火，方一出场，便展现出自己可怕的气势。

    然而，他话刚说了一半，突然愣住了。

    极乐童子立在原地，望着身前的对手，双目圆瞪，胖嘟嘟的脸上浮现出一抹不可思议的神情，仿佛见到了鬼一般，憋了半天，终于冒出来一句。

    “我操你祖师爷……怎么又是你！？”

