    

    在日本本州岛东北海域，胜利飞燕一号和胜利飞燕二号也飞到了这里。

    胜利飞燕二号的驾驶舱当中，主驾驶员新城一边驾驶一边不时的观察电子屏幕上的信号。

    其中一个是卫星地图，一个是相控阵雷达的探测图像。

    卫星地图上面显示，已经是距离美尔巴很近了。

    雷达图像上面也探测到了巨大的移动红点。

    新城说道：“指挥，我们已经是接近那个怪兽了。”

    宗方从他座位前的屏幕上也看到了信号。

    他说道：“我们的确是接近了美尔巴。检查一下武器系统吧，毕竟不怕一万就怕万一。”

    “好的。”

    新城和丽娜回应。

    新城坐在主驾驶员最前方的主座上，丽娜则是坐在后面的副座上。

    不过丽娜这个副座上面却是能够操纵胜利飞燕二号的秘密武器，德克萨斯重型激光炮。

    除了主副座位上，在机舱里的左右两侧各有一个座位。

    宗方这次便是坐在右侧的座位上。

    宗方又对胜利飞燕一号进行了呼叫：“胜利飞燕一号，现在已经接近美尔巴，请检查武器系统，以防万一。”

    “明白。”

    大古很快有了回应。

    胜利飞燕一号上面的大古检查武器系统，20mm激光炮以及内置的空空空地多用途导弹是否都处于正常状态。

    他看向了机舱里的电子屏幕，雷达屏幕和信号越来越强烈。

    那个代表了美尔巴的红点不断地接近当中。

    美尔巴究竟是敌是友，这次可以更好的确定。

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号继续飞行当中。

    最终美尔巴出现在了大古和宗方他们的视线当中。

    胜利飞燕二号上面，新城透过机舱玻璃看到了前方正在飞行当中的美尔巴。

    新城对宗方说道：“指挥，我们现在能够看到美尔巴了。”

    宗方说道：“明白。”

    宗方用通讯器对胜利飞燕一号和胜利飞燕二号同时命令道：“全体注意，与美尔巴保持距离。但是不要主动攻击，观察对方动向即可。”

    “明白。”

    大古和新城他们纷纷回应。

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号开始尾随美尔巴飞行。

    现在美尔巴飞行速度不是太快，胜利飞燕一号和胜利飞燕二号还能够追上。

    大古驾驶胜利飞燕一号在美尔巴的右后方进行追踪。

    大古这次更仔细地观察美尔巴。

    这头身体流线型的超古代龙展翅飞翔在太平洋的上方，身体周围的气流都是在剧烈的流动当中。

    大古又看向了机舱里的检测装置，上面检测出目标的速度达到了2马赫。

    2马赫不是太快，但是也在超音速飞行当中。

    此时正在飞行当中的美尔巴也发觉情况有些不对劲。

    将脑袋转向侧后看了一眼，居然发现数百米后的位置上有两架战斗机。

    美尔巴的视力堪比军用侦察机，一眼将这两架战斗机外形看的清清楚楚。

    “TPC果然还是追来了。”

    城茂也是预料到了这一点。

    不过现在还好没有发现对方有攻击的意图，这样子自己还是赶紧拉开距离。

    伴随后背上一双巨型翅膀的加速，美尔巴的身躯明显的加速飞向更前方。

    胜利飞燕二号机舱里。

    新城看向检测设备上的数字，他赶紧说道：“美尔巴的速度加快了。刚才是2马赫，现在已经是突破了3马赫，还在继续加快。”

    宗方赶紧下达了命令：“胜利飞燕一号和胜利飞燕二号加速追击。”

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号加速追击美尔巴。

    两架战斗机的引擎功率迅速攀升，机尾的喷射装置射出惊人的气焰。

    原本被拉开距离的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号迅速地追击上了美尔巴。

    双方就这样子继续飞行，而日本本州岛的陆地已经是出现在了视野当中。

    美尔巴迅速地朝本州岛陆地飞过去。

    这里也很接近仙台市一带，在这附近的大海上就可以看到仙台市港口。

    不过美尔巴这个时候却是改变了方向，虽然依旧是在接近陆地但是接近的地点却是在远离港口和城市的地带。

    美尔巴的身体从一处偏僻的海岸地带上空掠过，正式飞到了陆地上。

    正在追击当中的胜利飞燕二号机舱里面。

    新城看到了美尔巴改变飞行轨迹后到了陆地上空，他说道：“指挥，美尔巴已经是到了陆地上空。不过他之前改变方向，避开了仙台市的港口和城区。”

    宗方迟疑了一下，他说道：“继续追击，加强戒备。”

    坐在新城后面副座上的丽娜这个时候却感到了狐疑，她说道：“真奇怪，刚刚美尔巴好像是在刻意避开城市似得。”

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号继续追击美尔巴，并且也飞到了陆地上空。

    美尔巴继续飞行，此时再次朝身后看了一眼。

    现在胜利飞燕一号和胜利飞燕二号依旧是在追击当中。

    “现在需要再快点。”

    城茂决定加快速度。

    这头超古代龙飞行速度进一步提升。

    空气被剧烈的撕裂开，刺耳的轰鸣声响彻天空。

    胜利飞燕二号上面，新城十分注意检测设备上的数字。

    新城对宗方说道：“指挥，这下子美尔巴的速度超过了4马赫，并且继续加速。我们是无法继续追击了。”

    胜利飞燕二号的最高速度是4马赫，美尔巴现在的速度超过了4马赫，让胜利飞燕二号彻底望尘莫及。

    宗方也是脸色无奈，他对通讯器说道：“大古，交给你了。”

    “明白，我会一直追击它。”

    大古驾驶的胜利飞燕一号继续加速追击美尔巴。

    胜利飞燕一号虽然重火力和综合性能不如胜利飞燕二号。

    但是其飞行速度和灵活性却是超过了胜利飞燕二号。

    大古将胜利飞燕一号的引擎功率开到最大，并且开启了掠变翼。

    这架战斗机的一双机翼开始朝机身后方折过去。

    现在胜利飞燕一号正式进入了极速飞行模式。

    速度迅速地增长，最后居然突破了5马赫！

    此时美尔巴也将速度加速到了巅峰，速度超过了5马赫。

    飞行速度超过5马赫就是超高音速，美尔巴和胜利飞燕一号都是在超高音速状态下飞行。

    此时城茂还不忘注意胜利飞燕一号的飞行速度，居然已经是接近自己。

    “GUTS胜利队的战斗机，真的不愧是TPC最先进的装备。不过论速度我倒要看看谁最终更胜一筹。”

    城茂决定将速度加速到巅峰。

    这头超古代龙的速度进一步加快，最终达到了6马赫的巅峰速度。

    大古驾驶胜利飞燕一号在极速飞行模式下已经是将引擎功率调整到最大。

    电子设备上速度的数值已经是达到了5.5马赫的最高速度。

    5.5马赫便是胜利飞燕一号的最高速度。

    这种速度之下，美尔巴还是更胜一筹。

    仅仅是0.5马赫的差距就重新将两者拉开了距离。

    这样子过了一分多钟美尔巴便是彻底消失在了大古视野当中。

    看到美尔巴彻底从可视范围内消失，大古的目光移动到了雷达屏幕上面。

    雷达屏幕上面美尔巴代表的红点也是距离这里越来越远。

    知道了无论如何也难以追上美尔巴之后，大古将胜利飞燕一号的引擎功率降下来，并且解除了极速飞行模式。

    胜利飞燕一号的一双机翼解除了掠变翼状态，它们从机身后方重新折回了机身两侧。

    机舱里的大古用通讯器对胜利飞燕二号说道：“喂，美尔巴的速度实在是太快。胜利飞燕一号的极速飞行模式也是无法追上它。”

    宗方很快来了回答：“这也没办法。不过监控卫星还在追踪其飞行方向。接下来继续按照普通速度追击到地点就行了。”

    大古说道：“明白。”        

