    也就是说，只要大皇子没犯什么太大的错误，他拥有一位贵妃当母妃，他的注定了是所有人的挡板——所有的目光都在他身上，不犯错还好，一犯错所有人都想将他踩到脚下。

    二皇子李晋不同，他母妃为一洗脚婢出身，后晋级成芙妃，成为一宫之主。

    芙妃出身不高，但胜在有一个出色的儿子，这是弱势，同时也是一个优点——不管二皇子做得有多出色，只要不犯了明光帝的忌讳，明光帝就不怕他生出不该生出来的野心。

    毕竟，在二皇子的前面还有一个看似平庸，但无一错处的大皇子挡着。

    “儿臣见过父皇，父皇万岁万岁万万岁。”

    “起嗑。”

    “谢父皇。”

    明光帝站在上面，居高临下地望着大皇子，问道：“这么晚了进宫，有何事？”

    “父皇，事关百人性命，请父皇屏退左右。”

    一听大皇子这么严重，明光帝抬头示意屋里的人下去，当然了，太监总管李公公做为明光帝亲信，留了下来。

    “父皇，这是血书与子爵府姚老太君书信，请父皇过目。”大皇子也不废话，直接将东西交给了李公公。

    李公公接过来检查一二，送到了明光帝案前。

    他余光微闪，瞥了一眼血书上的内容，震惊。

    ——怎么可能？！

    ——镇南王……

    其他的，李公公不敢想下去。

    看到这封血书，以及上面的内容，明光帝泰山一般的脸庞终于有了些裂痕。

    相较于只瞥见一个名字的李公公，明光帝看到的内容更多，做为异姓王，镇南王有异心，明光帝并不意味，但是他怎么也没有想到，镇南王居然有这么大的胆子，在他眼皮子底下“以权压人”，谋夺他人钱财，还妄图……

    “这信上面都是真的吗？”

    明光帝对那个什么“十二香”、“清凉油”不感兴趣，但这个能够防治天花的牛痘……

    我的天？！

    要是天下传出消息，镇南王能够治牛痘，他屁股下面的皇位还能坐得稳吗？

    要知道，那可是天花，一得便必死无疑，无药可救的天花。

    “儿臣不知，这血书也是刚拿到手，现京中闹得特别大，顾家于今日休妻，顾氏女眷携未成年幼童归家……若父皇不信，可派人打听，此事已经京中皆知。”大皇子低下头，没提京中传言顾家之所以修妻，其实是被大皇子逼的。

    大皇子知道，传言之所以飞得那么快，肯定有其他人的手笔。

    那些人巴不得他快点倒台，只要抓住他的把柄，必然狠狠拽住，恨不得立马将他拖下水。

    这种事情，明光帝自会调查，他也不需要多言，他只要说他知道的就行了——顾家休妻与他无关，不过是为了避祸罢了。

    姚家拥有如此“奇方”，正欲上交天家，结果还没行动，就被人陷害进了大牢，一家老小皆未能免。

    姚家不知道发生了什么事情，但对方只字未提“牛痘”之事，仅提“十二花仙”、“十二香”、“清凉油”等配方，不得不让姚家疑心——难道，那个方子已经被人给发现了？！

    他们胆战心惊，他们一片忠心，唯愿效忠天家，可不想遇此祸事，生怕晚了一步便不能将此上达帝听，只能剑走偏锋，求一份“忠孝两全”。

    姚老太君在血书中诉泣姚家的忠心，不求“清白”，只求他们的“忠心”能够让天下百姓避于天花之苦，为帝尽忠，即使一死，亦不悔矣。

    于信中，姚老太君写道，她已预知姚家的命运，怕是难已死里逃生了。不过没关系，姚家不怕死，自姚家祖先随先帝征战四方，抛头颅，洒热血开始，姚家效忠于天家，就没有一个怕死的。

    只希望有一天，天家能够还姚家一个“清白”，让他们到了地底下，也能有脸见一见那姚家先祖，道一句：“祖宗，儿孙未损姚家清名矣。”

    且不说明光帝看到姚家那一片“忠心”，却落得那样一个下场，心里是如何感动，就说他眼皮子底下居然也有人敢截夺天家功劳，这件事情也不得不让明光帝震惊。

    如此图谋，这镇南王想要干什么？

    他是想翻天吧？

    “他怕是想坐朕的这个位置！”

    明光帝一巴掌拍在桌子上，气得不行。

    大皇子跪在底下，根本不敢说话。

    当年随先帝征南北的将领，论功行赏，有好几位都封了异姓王。

    当年先帝封得干脆，到了后面他们这些子孙继位的时候，却吃到了苦头——异姓王拥有兵权，权势颇大。自觉的还好，这不自觉的，比他们这些天家皇子还要威风。

    明光帝一上位，某些异姓王被他捉住错处，全部押到菜市场砍了脑袋。

    后面，这些异姓王就乖觉了。

    其中，镇南王特别有眼力劲，还曾被明光帝夸奖过，得了几次赏。

    没想到那么多年过去，这镇南王竟然也……

    明光帝二话不说，把顾家老小的安危交给了大皇子，让他看好他们，然后召亲信镇军大将军蒋义、大理寺厍鸿文等人进宫。

    连夜，二人领命出京，行踪无人知晓。

    第二天，明光帝于朝是发火，大骂大皇子不是东西，连自己的女人都管不好，竟然“仗势欺人”，威逼顾家休妻，像什么样？

    他让大皇子妃闭门思过，让大皇子亲自顾家“赔礼道歉”，什么时候把这事给他抹平了，什么时候回皇子府。否则，他这个大皇子就别当了。

    直接坐实顾家有这么大动静，就是大皇子府的锅。

    “扑哧……我就知道，大皇兄那么蠢，早晚有一天会犯错。看见了没，憋不住了吧？”

    “好了，别笑了，没看到父皇只是骂了大皇兄一顿，没怎么罚大皇兄吗？还真没看出来，父皇对大皇兄还挺宽容的啊，都闹得这么大了，还没罚他……”

    “怎么罚？又没闹出人命，说破天了，就是顾家胆子小，自己休的妻，怪谁？又不是大皇兄把刀架在顾家脖子上休的。”

    “不过，如果大皇兄在父皇心里的位置还是蛮重要的，在座的各位可就……”言下之意明显，要是大皇子在明光帝心里有位置，那太子的位置还有各位的份？

    一时间，大家都不说话了。

    大家都是成年皇子，都是皇家贵胄，谁又不比谁高贵一点，凭什么我就得让你坐那个位置？

    不服气的皇子，想要争一争的皇子，多的是。

