    朱怡成除非脑子进水了才会用那种手段去解决问题，那么朱怡成脑子进水了没？答案当然是没有！

    就算朱怡成要彻底收回上海的治权，他也会使用较为缓和的手段，在不影响如今大明政策的前提下一步步解决这个问题。至于叶荣柏和叶家通过上海获得的巨大财富，说句实话朱怡成虽然有些动心，可他也不会仅仅因为这些财富就把叶家处理掉，这不符合朱怡成对大明的长期规划。

    按照朱怡成原本的打算，是准备在这几年慢慢处置的，不仅包括上海，还包括香港的包宏辉。无论是上海还是香港，都属于大明本土，如果不是当年的权宜之计，朱怡成根本不可能让叶家和包家分别控制上海和香港两地。

    而现在，已经到了彻底收回两地治权的时候了，但收回治权是一方面，对于这两家除非头脑不清楚直接对抗朝廷，只要他们配合，在收回治权的同时朱怡成自然不会对他们进行追究，甚至让叶家和包家在两地保留部分特权并非不可以。

    这就是朱怡成原本的打算，但他怎么都没想到叶荣柏聪明的很，早就看到了隐患的存在，而且不得不承认叶荣柏的确是一个拿得起放得下的人，他不仅直接把上海治权交还朝廷，还主动提出了前往南陆的要求，其用意自然是想借此彻底打消朱怡成的顾虑。

    “算是一个聪明人，可惜格局还是小了点，而且……。”

    最后的而且朱怡成没说出来，其实朱怡成心里放松的同时也有些不悦，这个不悦恐怕是觉得叶荣柏会以为他会卸磨杀驴吧。

    想到这，朱怡成哭笑不得地摇了摇头，不过这相比顺利收回上海治权，解决上海问题是一件小事，何况如果换位思考，也许很多人都会那么想，毕竟谁都猜不出朱怡成真正的想法，为了保全家族和自己，与其冒险寄希望于皇帝的仁慈，倒不如舍弃这些。

    再者，叶荣柏这么做对于朝廷也是有好处的，南陆也就是后世的澳洲，虽说大明海军已经在那边建立了基地，同时派驻了部分军士以宣布主权。但相比巨大的南陆，仅仅几百人的驻守根本就起不到什么作用，最好的办法当然是尽快向南陆移民并且开发，从而彻底把这片土地揽入大明治下。

    可惜，眼下大明根本就没这个能力，辽东、吕宋和柔佛这些地方先不说，仅仅一个新明就已经让大明已经无法满足了，无奈为了新明的移民大明甚至把主意打到了日本那边。

    人口的不足，使得朱怡成根本无法快速在海外形成强力的统治，这也是他的无奈。毕竟现在大明不是后世的中国，人口资源还远远没有达到动不动十数亿的庞大数额，何况大明本土也需要充裕的人口来进行支撑，要彻底改变这个情况至少还需要几十年的时间。

    既然叶荣柏把目标对准了南陆，以他商人的眼光替朝廷解决这个问题倒也是个不错选择。想到这，朱怡成决定顺水推舟，不仅顺势解决掉上海的问题，同时也利用这件事把大明的触角彻底伸向南陆。

    几日之后，关于叶荣柏请辞的正式公文也到了京师，对于这个公文朱怡成并没有马上批准，而是让军机处驳回了叶荣柏的请辞，同时还给了叶荣柏一些安抚，并且在朝堂上对叶荣柏在上海的功劳进行了表彰。

    朱怡成摆出来的姿态自然是给天下人看的，同样作为另一方的叶荣柏也心知肚明，所以当得知朝堂驳回他的请辞后，叶荣柏毫不迟疑地就再此请辞，而第二次请辞也同样被朝廷驳回，直到一个月后叶荣柏的第三次请辞和个人给朱怡成写了一份情深意切的奏折后，朱怡成这才勉强答应了对方的请辞。

    同意叶荣柏请辞的同时，对于叶荣柏朝廷多有嘉勉，不仅对他的加官没有剥夺，朱怡成还给他升了一级。

    当然了，这所谓一级只是虚衔，虽然叶荣柏现在的官职是从侍郎升到了尚书，但这个尚书并不属于正式官员。不过除此之外，朱怡成同时给他的爵位晋升，由子爵升为三等伯爵，也算是成全了君臣之恩。

    此外，根据叶荣柏提出所谓开发南陆的建议，朱怡成也对此表示同时，并指示由皇家银行介入联合成立皇家南陆公司，这家类似于西方国家东印度公司的存在其主要任务是开发南陆，但实际上已经是属于类似于殖民地管理公司的性质，也算是大明海外扩张的一个创举吧。

    叶荣柏请辞后不久，远在香港的包宏辉同样也表达了请辞的想法。朝廷同样进行挽留，在最终包宏辉鉴定请辞的要求下，朝廷这才“勉强”同意，并给予类似于叶荣柏的待遇。

    自此，上海和香港两地治权彻底被朝廷收回，至于叶家主动远走南陆，而包家因为没有叶家那么显眼，再加上包家在香港的财富也比叶家少许多，所以朱怡成还是让包家继续留在香港，保留部分特权。

    “叶兄，南陆公司算是成立了，接下来就辛苦叶兄了。”皇家银行上海分行，依旧是当初的会客室，叶荣柏和王坤对坐着，在他们面前摆着厚厚的刚刚签署好的协议。

    王坤略有感慨的对叶荣柏如此说道，同时伸手在那份协议上拍了拍。

    说句实话，王坤很佩服叶荣柏的果断，作为一个商人居然能做如此的舍弃，这不是一般人能够做出来的。而且叶荣柏所做的一切也证明了他的决断是正确的，虽说接下来叶家不仅会失去对上海的控制，甚至还会把这些年获得的巨大财富投到南陆公司这个无底洞去，可在王坤看来叶荣柏这笔买卖并不亏，他不仅保全了叶家，同时还获得了开拓南陆的绝好机会。

    “以后大明这边还需王兄多多关照才是，至于南陆那边王兄尽管放心，为兄绝对不会让皇家银行数千万的资金一无所获。”叶荣柏笑着说道，同时一语双关，在南陆公司他的投入可比皇家银行多了许多，这是一种姿态，同样也是希望通过向王坤的保证把自己的态度和决心告诉朱怡成。

