    “呃哈哈哈哈！像我这种清廉正直的记者怎么可能会有那种无节cāo的想法呢，继续听下去吧。”被辰逸以及其他人看得犯怵的文文赶紧转移话题。

    “你绝对在想吧！”辰逸看着因为刚才生火失败，因为幽幽子的抱怨，而被八云紫用隙间搬过来的摊子，那是夜雀老板娘，米斯蒂娅的……

    后者现在为了自己的小命开始兢兢业业的奋斗在，做着龙肉烧烤，一边的幽幽子还在盯着她这只小碎骨呢！

    “一直感觉那个辰逸很碍眼，觉得没有他，祸和鬼就不会住在他那里，不会住他那里你们就能一起住在一起……讨厌虫子和男人，还有……”古明地恋看着白丽灵梦的眼神更加古怪了“没想到你的想法竟然和表情异样的不复合啊，短短的一瞬间就想了这么多事情……你想灭口吗？！”

    灵梦她们也是大惊无比的白丽灵梦，很难相信这位平时看起来简直就是灵梦所有丢失的节cāo聚合起来的少女竟然会有这么‘丰富’的想法！？

    被灵梦她们一起盯着的白丽灵梦脸上不自觉的发红起来。

    “啊哈哈哈！没想到你竟然成了碍眼的存在啊。”文文大笑着挖苦着辰逸“没想到那个平时比灵梦勤劳无数倍的白灵梦竟然一直都是这么想的啊！”

    “你很担心灵梦对你的印象有所改变？排斥你？”古明地觉看着脸色发红的白丽灵梦说道“放心吧。她现在正在抱怨着自己为什么苦兮兮的来做这种吃力不讨好的事情，外界的那些家伙竟然已经开始吃起了大餐……以及，眼前这个会读心的妖怪真讨厌！”

    “我终于知道了你这里为什么会这么冷清了，没有人会喜欢你这种能力的，连正常的聊天都做不到，你既然会读心的话肯定知道我们的目的了吧。”灵梦觉得最好是不要在和眼前的妖怪纠缠下去了。

    “不想纠缠下去了？如果说不通就用武力解决是吧，很果断的想法。但是能把最后那‘赶紧打完出去吃大餐’的想法去掉就好了。”

    “喂喂！灵梦，放心不啊，我这里会给你预留的……”

    “少罗嗦啦。白痴妖怪。”灵梦对着身边传来辰逸声音的阴阳玉拍了一下“不要突然插话啊！”

    “心里的想法一瞬间带上了高兴的意味……‘和这种会读心的妖怪战斗都是问题吧，那还不如用让对方妥协的攻击’。”古明地觉看着灵梦身边的阴阳玉。“是仰仗这颗阴阳玉里传导的力量吗？‘反正最后累得不是自己，随意用啦’还真是懒散的想法啊。”

    “的确，这样做的话，地灵殿恐怕也会保不住，那样我也会很苦恼的，这次的怨灵事件的确有些异常，原本还受掌控的怨灵纷纷暴乱起来，而且数量也增加了无数倍，这种情况就是我也搞不清楚究竟是怎么一回事……”

    “喂喂！灵梦，你们那里又一个很了不得的东西出现了啊。最好是快点解决……卧槽！乌鸦你抢我的干什么！”辰逸含糊不清的声音从阴阳玉里传来。

    “不要一边吃着东西，一边说着话啊，笨蛋！我已经看到了。”灵梦看着震动的地面，话说这种震动，地底世界不会塌陷吗？万一塌陷了。那幻想乡怎么吧？

    “放心吧，这里不会塌的，震动的地方，是在中庭？那里发生了什么事情？”古明地觉诧异的看着另一处地方，这个地方冷清没有怨灵的原因是因为她的能力，而没有怨灵原因靠近而已。不过另外的地方就是另一种场景了。

    “这些怨灵似乎是打算牺牲自己聚合出来一个更加强大的存在……”古明地恋奇怪的看着一只刚刚掠过的怨灵说道“不，应该是被强制征召过去的。”

    “哈？这样的话那里一定就是一切事情缘由的根源啦吧！”灵梦直接对着那里飞了过去。

    “唉！？灵梦等等啊。”魔理沙看着飞驰过去的灵梦，也追了过去。

    “真是冲动啊，是灼热地狱遗址那里吗？空管理着那里的怨灵，也去看看好了，最近的怨灵出现的数量实在是多的异常，短短的时间里就多出了比起以往积累的还要多的怨灵。”古明地觉说着也想着中庭处飞了过去，那里有着通往灼热地狱的地洞。

    “是猫啊，奇怪，刚才来到这里的时候就一直遇到这只猫来着。”灵梦看了一眼那种远远的徘徊着的猫，是什么妖怪猫吧。

    “哈……这里好热啊。”洞穴中，魔理沙伸手扇着风“在这么下去的话我会被烤熟的啊，这才多久啊，就这么热了，要是完全下去的话会热到什么程度啊。”

    一发巨大的魔炮从魔理沙手里的微型八卦炉里向上轰出，顿时将那些随后蜂拥而进的怨灵轰掉，但是这里的怨灵显然都强大了很多，本应能直接打到洞口的魔炮在一些强大的怨灵当肉盾的情况下，根本就没有轰出多长的距离“啊啊啊！我的魔炮威力不可能这么挫啊！只能用这个了……”

    魔理沙说着从裙底拿出了一个小袋子，一些金色的粉末从小袋子里倒进了微型八卦炉里，看着平时大大咧咧的魔理沙此时都一副小心翼翼的样子。

    肯定是十分珍贵的东西吧，灵梦这么想到，能让魔理沙这么小心对待的东西……

    “啊呼……幸好没有爆炸。”看着完美覆盖在微型八卦炉内部的金色粉末，魔理沙送了口气，将手里的小袋子重新塞回了裙底。

    “爆炸！！？这到底是什么东西啊！”听着魔理沙的话，灵梦不禁瞪大的眼角，原来这东西并不是魔理沙珍视的，而已因为危险性太高才让她小心对待的！？

    危险的东西就不要再有人在身边的情况下玩啊！

    “以前从辰逸那里顺来的材料做出来魔炮放大剂啦，哈！灵梦有你在什么果然做什么事情都很顺心啊，以前……”魔理沙满脸笑容的看着手里散发着微微金光的微型八卦炉。

    “等等！你先说一下着不爆炸的几率是……”嘴角抽搐了一下，灵梦不禁问道。

    “二十次里有一次不会爆炸啦！看我的！究极火花ex！！！”

    “笨蛋魔理沙啊啊啊啊！你想害死大家吗！！？”灵梦看着直接将整个洞穴打穿的金色光柱，不禁大叫起来，光看这威力就可以想象刚才要是失败发生爆炸的话……

    “下次注意点啊！！！”

    “还有下次吗？”白丽灵梦看着那道不知道是不是打到地表的金色魔炮，收回目光，看着灵梦问道。

    “绝对不能有下次啊！太危险了！”早苗也是心有余悸的说道“下次的话说不定就是最后一次了……”

    “没关系啦，爆炸没有多大威力的。”收回冒着青烟的微型八卦炉，魔理沙咧着嘴傻笑着“也就是相当于几发魔炮而已……我站在这里不就是安全的证明嘛！“你能站着不代表别人能站在啊，通过隙间围观的辰逸擦了一下额头的冷汗，说不定其他倒下的都是站在你前面的啊……

    辰逸觉得以后还是不要再自己家里乱放东西了，万一再被魔理沙不知不觉顺走点什么的，那可真是太不和谐了。

    这么想着的辰逸伸手向一边放在自己的那一份龙肉烧烤摸去……没了！？辰逸看着幽幽子手里的托盘，这……

    “再来一百份！”砰！一块巨大的龙肉被扔到了夜雀老板娘那里，刚刚醒过来的露米娅见着着送上来的‘食物后’毫不客气的咬了上去。

    “不要吃生食。”辰逸直接将龙肉举到了一边，后者本能的向前飞去，飞咬，然后辰就发现四周变黑了。

    “喂喂！不要乱咬啊，那是我的手！”辰逸甩着手臂上吊着的露米娅，对着萝莉樱她们挥了挥手“你们和她……”

    “绝对不会玩到一起！”辰逸还没说完，萝莉凛就大叫着拒绝起来“我腿上的牙印还都没下去呢！”

    “……”

    “魔理沙，刚才你怎么不对着下面来啊。”灵梦看着下方的怨灵，不禁抱怨道“对着上面不是白费功夫吗？现在又成了背腹受敌的情况了。”

    “那清理掉不就可以啦。”爽快的笑着，魔理沙再一次的拿出了那个已经被灵梦她们判定为危险品的小袋子。

    然后魔理沙就发现自己被三人围了起来。

    “呃……哈，不用就不用嘛，不要用这种危险的眼神看着我啦。”

    “交出来。”灵梦和早苗对视了一眼，对着魔理沙伸出了手掌“以我对你的了解，你绝对会在某个时刻忍不住偷偷的使用吧！”

    “拒绝可不可……”

    “放心吧，我会好好保管的，事后就给你。”灵梦拍着胸脯保证道。

    “唔……好纠结啊，这种东西制作的成功率一直很低，灵梦你可要拿好啊……”魔理沙满脸纠结的将手里的小袋子递给了灵梦，看样子如果今天她不交出来的话，灵梦觉得会用抢的。

    “ok！我们继续前进。”小袋子刚入手，灵梦对着下面的怨灵群里一扔，果断的说道……

    啊啊啊啊啊！！瞪着双眼，魔理沙带着一副死不瞑目的表情眼睁睁的看着那个小袋子落入了怨灵堆里。

    “灵灵灵灵梦你坑我啊！你的节cāo呢，刚才你那满脸严肃的保证呢！！”魔理沙抓狂了。

