    咔嚓！

    大地开裂，张开一条又一条巨大的鸿沟，吞噬古林江河，天云崩散，各种瑰丽的极光浮现，乃至下起了鹅毛大雪。

    墨蓝色的雪花透出森冷的寒意，万里荒莽大地以肉眼可见的速度结出冰霜，草木，山丘，乃至奔腾逃逸的荒兽群，也在须臾间戛然而止，化成了一具具晶莹的冰雕。

    哪怕肌体生寒，在圣人气机之下如被刀割，天风涧之主两人也无心理会，他们死死地盯住了前方那粗布白袍的身影，冥冥之中感到莫大的不安，眼前这一幕超出了他们的估量，而一旦有了变数，就可能衍化成异数。

    “超脱之体！”

    戮心圣人深吸一口气，语带凝重道，行走浩瀚星空多年，眼力见识绝非是天风涧之主二人可比，虽然这判断有些离谱，但很难再有第二种可能。

    嘶！

    这一下，天风涧之主二人皆忍不住同时倒吸一口凉气，超脱之体，是圣人体魄，通常而言，唯有圣境九转的圣人，才能以超脱之意不断滋养，最终完成蜕变，体魄之坚固，气血之强盛，远远凌驾于绝顶圣者之上。

    更重要的是，想要完美驾驭圣人境的超脱之体，意志修为也要达至轮回境巅峰方可。

    “没有想到，你居然走到了这一步，”戮心圣人沉声道，“传说中的远古天龙血脉，真的如此玄奇，未成圣，却铸就圣人体魄，巅峰意志，我乃圣人，成王路上争造化，虽然手段不光彩，却不会不战而避，既然禁不了无上剑令，也要看看，当今星空下，年轻一代的至强之力，我很好奇，两大禁忌，是不是真能留住本圣。”

    苏乞年认真看他一眼，道：“比起那两个废物，你胜过不少，当得上前辈二字。”

    “你！”

    天风涧之主二人心火上涌，一个字刚刚出口，就看到苏乞年霍地侧目。

    “滚！”

    像是一片混沌在神庭之中炸开，恐怖的力量一下将战魂掀飞，两人张口吐出一道逆血，就如流星一般横飞出去，轰隆几声，接连击穿了数座大山，才坠落进地裂沟壑之中，再无声息。

    好强的精神意志！

    戮心圣人目光愈发郑重，一瞬间的出手，以精神意志碾压，两位绝顶圣者都没能挡住，被一下重创，这种意志修为，还要在他的预料之上，绝非是初入轮回境巅峰这么简单。

    吟！

    有淡淡的剑鸣声响起，戮心圣人抬手虚握，一口乌黑如墨的古朴圣剑在掌心浮现，随着这口圣剑现世，天地间的寒意一下暴涨了数倍，整个万里荒莽大地，都像是化成了一片寒冰地狱，天穹晦暗，神日不显，被浓稠如实质的杀戮之气隔绝。

    没有犹疑，没有酝酿，圣剑平握，就朝着苏乞年一剑递出。

    嗡！

    如墨的剑身轻颤，却不见半分锋芒外泄，甚至连天地间的寒意，随着这一剑递出，也在消融和溃散，但正是如此，苏乞年眼中露出罕见的郑重之色，赞叹道：“好剑法！”

    的确是好剑法，这一剑的惊艳，超出了苏乞年的想象，看似平淡无奇的一剑，却凝聚了一切锋芒，杀伐气，甚至连剑势也凝炼成一线，剑与人合一，势与神合一，于腐朽中见神奇，于平凡中见真我。

    武意通明！

    这是一种超凡脱俗的战法境界，通常而言，都是一些立在圣境巅峰之上的圣人，对于一身法与道存乎一心，不再拘泥于招法，才有了化腐朽为神奇之力，当然，据二师兄祁清所言，并非是每一位圣人都能达至武意通明之境，战力有很多成因，但武意通明者，一定是强者。

    一只手掌抬起，化掌为刀，苏乞年凌空一刀朝着前方斩落。

    没有战气光辉，没有光明与刀锋，甚至无声无息，连一丝破空声都没有，看上去绵软无力，毫无气势，但就是这样，那戮心圣人的目光一下变得无比肃穆，剑身颤音也随之敛去，下一刻，剑尖与掌锋于半空中交击。

    叮！

    一声轻响，如金珠落玉盘，清脆且悦耳，但紧接着，一股难言的波动自剑尖与掌锋之间出现，仔细看，那是一点混沌，浑圆如鸡子，渐渐将剑尖与掌锋隔开，像是划分了天地，割裂了阴阳，那一点混沌瞬息间涨大，而后猛地炸开。

    轰！

    宛如开天辟地般的神音，一下响彻九天十地，传递进宇宙星空，朝着万里之外轰然蔓延。

    三万里，四万里，五万里……十万里！

    这片刻间，这方北荒大地上，数十万里方圆，一些坐关的圣境强者一下被惊动，目光穿空，投射向远方，但很快闷哼一声，嘴角溢血，忙不迭地收回目光。

    “超脱意志，圣人对决！”

    “怎么会有圣人交锋，好可怕的刀剑之势，无法洞悉虚实！”

    “不是一般的圣人，恐怕是逼近圣王榜的存在。”

    很多强者被惊动，甚至有一些偏僻之地，大地深处，一些秘地中，有古老蛰伏的气机躁动，隐隐生出了复苏的迹象。

    只有诸圣，才能勉强眺望，远方十数万里外，有一片恐怖战土，被打成了混沌地，无穷乱流穿梭，超脱意志弥漫，不时有清脆的撞击音响起，不是很恢宏，但只要到达了轮回圣境，皆能耳闻。

    这一刻，混沌乱流中，有一片十丈方圆的净土，草木葱郁，花蝶齐舞，两道身影并肩而立，而一剑如天外而来，环绕净土，不断刺出，却被一只手掌不断横击，隔断在外，难以寸进。

    刘清蝉目光清亮，已经五年多不见苏乞年出手，至少没有今日这样透出几分认真之意，她意识到，这并非是一位普通的圣人，观摩这一战，她虽然不能看懂太多，但只是一鳞半爪，也衍生出无穷体悟，令她体内的虚空之泪加快消融，与她融为一体。

    一剑，十剑，百剑，千剑！

    仿佛没有尽头，刀剑碰撞之音连成一片，十丈净土之外，混沌不断爆炸，乱流穿空，如一团乱麻，不时有混沌气流溢，击穿天云，没入大宇宙，无数陨石破灭，转眼间，数颗死星被击穿，四分五裂，化成宇宙尘埃。