    道士们高举火把搜查，其中一队刚好朝徐尊等人所在的地方搜来。

    看到敌人越来越近，众人异常紧张，火阿奴当先握紧铁伞护在最前。

    “退……”

    徐尊轻轻地说了一声，众人开始慢慢后退。

    “不行啊，”陆明月异常焦急，“魏道长还在里面呢！”

    “先退……退出去再说……”

    时间紧迫，容不得徐尊多做劝说，他干脆拉着陆明月的胳膊向后急退。

    两名侯府护卫自然以陆明月为保护对象，当即护着陆小姐朝黑暗中退去。

    然而，他们刚退没几步，身后忽然传来一声暴喝：

    “哎？什么人！？”

    回头一看，但见身后不知什么时候又冒出两名道士来，这俩人或许是负责巡逻的，竟刚好堵在徐尊等人身后。

    这俩人一声暴喝，顿时引起正面搜查者的注意，他们纷纷亮剑，举着火把追了进来，将徐尊等人团团围住。

    “糟糕！”赵羽郁闷地吐槽一声，看来一番血战在所难免。

    正所谓初生牛犊不怕虎，陆明月非但没有胆怯，反而噌的一声拔出宝剑，做好与敌人死拼的准备。

    “不要慌！”

    没想到，在被团团包围之后，徐尊仍然镇定自若，但见他从袖中掏出一支响箭，递给赵羽。

    “这……”赵羽不解。

    “这是我的B计划，哦不，是我的……备用计划！”徐尊对赵羽说道，“还愣着干嘛，赶紧把它发射出去！”

    “哦……”

    赵羽先是震惊，继而领悟，然后赶紧掏出火镰点，准备点燃响箭。

    谁知，就在关键时刻，神秘房子那里忽然传来一声爆响！

    嘭……

    一股巨大的力量从房子内部爆出，两个人影撞破沉重的门板横飞出来，门板崩裂，场面惊人！

    崩裂的门板刚好将那两名守卫道士砸倒在地，再看那飞出来的二人正是之前穿八卦衣的那两个。

    但见他们两个已然是口吐鲜血，人事不省！

    同一时刻，随着一声锁链响动，那位魏悲回道长忽然从房内跃出。

    甫一现身，他便高举右手，一支穿云响箭从他手里倏然起飞！

    嗤……啪……

    响箭拉着尖利的啸声飞到天上，然后便像烟花一般炸开，绚烂夜空！

    啊……

    看到信号箭骤然闪亮，在场的道士们顿时大感不妙。

    不用说，既然发出响箭，外面必然有人接应。

    一时间，道士们惊慌失措，唯有那个领头的道士高声大喝：“快！把他们都给我砍死，砍死再说！”

    一声令下，众道士这才举起刀剑，朝魏悲回猛扑过去……

    如此一来，徐尊愣住了，赵羽也愣住了，陆明月等人也愣住了。

    谁也想不到，魏道长居然也有备用计划？

    “大人，这……”赵羽拿着响箭懵懵比划，那意思是人家已经放了响箭，咱还放吗？

    “放啊！”徐尊大叫，“这玩意儿又不嫌多！”

    “哦……哦……”

    赵羽这才明白，感情徐尊的备用计划和魏悲回的并不是一回事。

    于是，他赶忙去打火镰。

    而此时此刻，围住他们的道士已然回过神来，众人也纷纷挥舞宝剑，朝徐尊等人砍来。

    其中有人看到赵羽也想放箭，便头一个扑向赵羽。

    一剑刺来，直奔赵羽面门！

    然而，剑到半空，却忽然被一个巨大黑色物体弹开！

    啊！？

    该道士不明就里，吓得手腕一抖，急停收剑。

    转眼仔细再看，这才发现那竟然是一把打开的黑色雨伞！

    嗤……

    赵羽的响箭在铁伞后面发射出去，凌空而上，炸开一朵更加醒目灿烂的烟花！

    啊……

    道士们瞬间红了眼，疯也似的朝徐尊等人扑来。

    火阿奴步伐不乱，挥动铁伞左冲右摆，将第一波冲上的敌人挡住。

    与此同时，陆明月的两名护卫也于那两名巡逻的道士展开搏斗，战在一处。

    院子里，顿时响起激烈的武器碰撞声，战斗已然全面爆发。

    徐尊所料不错，这些道士们个个身手不凡，一招一式都透着深厚功底。

    陆明月的两名护卫都是侯爷重金请来的高手，此刻与那两名巡逻道士战在一处，也仅仅是略占上风而已。

    赵羽的身手打一个敌人还能凑合，可若是敌人再多，可就不好说了。

    此刻，若不是火阿奴武艺超群，一把铁伞横扫千军，挡住了大部分的敌人，恐怕他们早已有失。

    “徐大哥！”危急关头，陆明月将宝剑举在脸前，护住徐尊说道，“我来保护你！”

    “这……”

    徐尊身上并未佩戴刀剑，主要原因是他不会武功，用不习惯。

    此刻被一个小丫头护在身后，这情景多少有些小尴尬。

    “徐大人啊……”赵羽一面拼命厮杀，一面冲徐尊问道，“你那备用计划到底是什么啊？不会只是寻求心理安慰吧？”

    由于一时分心，赵羽被迎面冲过来的道士踹翻在地，打了个滚。

    那道士见状大喜，立刻举剑刺来。

    “娘娘个熊……”赵羽破口大骂，虽未起身，却贴着地面反身甩刀，竟是一刀砍在这名敌人的脚踝上！

    敌人噗咚倒地，刚好倒在徐尊和陆明月脚下。

    陆明月不愧女中豪杰，竟然毫不犹豫地上去就是一剑，正好刺在那人肩膀！

    啊……

    敌人吃痛惨叫，可由于陆明月力量有限，这名道士并未丧失战斗能力，他忍着剧痛撑起身子，一剑直奔陆明月小腹刺来！

    陆明月勇气可嘉，可毕竟没有实战经验，看到道士抬剑刺来，竟然傻在原地没有动弹。

    徐尊赶紧把她向后一拉，飞起一脚，便将此人宝剑踢飞。

    噗！

    下一秒，赵羽终于赶到，奋起一刀，登时将此人的整条胳膊——斩断！！！

    啊……

    那道士疼得满地打滚，死去活来。

    当郎朗……

    陆明月哪里见过这般骇人场景，登时吓得脸色刷白，玉手冰凉，手中宝剑也清脆落地。

    呼……呼……

    赵羽喘着粗气，亦是相当激动。

    我尼玛……

    徐尊看着赵羽，心里说话，感情这家伙是砍胳膊的专业户啊？

    呼……

    此时此刻，火阿奴面对数名敌人的同时攻击，将铁伞使得出神入化，开合之间竟然将敌人们打得频频后退，不好招架。

    这铁伞不仅可当枪棒，打开之后，伞沿带刺，宛若旋转的镰刀，碰上即伤。

    很快，一名道士被伞刺划脸，当即捂面倒地，痛苦哀嚎。

    另外几名刚想合力猛攻，不了身后传来嘭的一声，竟是飞过一名同伴！

    几人闪身避开，但见这名飞过来的道士狠狠摔在地上，他脖颈上一道出现醒目的破开伤，兀自往外喷血，眼瞅着是不能活了。

    众人向后看去，这才看到更加恐怖的一幕。

    但见在那神秘房子的房前空地上，魏悲回正在被一群道士围攻。

    道士们个个凶猛凌厉，招式狠辣。

    可是，那魏悲回非但方寸未乱，反而游刃有余。

    他左右手各持一条由钢索相连的飞爪，飞爪上面赫然是一颗吓人的狼头形状，唤作铁狼飞爪！

    这对飞爪神出鬼没，凶戾无比，只要被飞爪抓到，登时就会留下数道深可露骨的撕裂伤痕！

    别说抓到，即使是被飞爪撞到，也会当场吐血！

    唰……

    见飞爪迎面飞来，一名道士慌忙举剑格挡。

    随着哗啦一声，飞爪盘旋，将道士的宝剑缠住，飞爪直冲此人面部。

    啊……

    道士大惊，急忙后退，这才堪堪避开飞爪。

    然而，魏悲回手腕一甩，那宝剑便被铁链拽的脱手而飞，在飞起的同时，利剑将此人的咽喉划断！

    呜……

    道士拼命地捂住不断涌血的咽喉，双膝跪地，眼里充满无尽恐惧……

