    “红后，你先说说世界树科技现在的情况。”

    红后略一点头，然后在众人的面前放出了投影，说道：“公司盈利方面在第一轮新智能产品生产销售之下，月利润达到了二十亿美元，成为市场的黑马。抗癌药物以及其他治愈类特效药批号已经进入流程，能源、以及武器等领域也是准备就绪等待机会投入市场，我们还缺一个机会。”

    拥有无数先进科技的世界树而言，拖累发展的速度仅仅是某些程序性的东西，至于产品，那是不虚市面上的任何一家公司。

    短短一个月就开始崭露头角，抢占大量的市场份额，攫取大量的财富。

    当然财富对于夏墨他们而言并不算太重要，更重要的是在能源、粮食、医疗等等方面的垄断，以及垄断背后带来的强大人脉和力量。

    夏墨闻言笑道：“机会？那个罗伯特就是机会之一，不过我觉得我们还有多一手选择，变种人问题峰会。”

    “变种人问题峰会？”

    万磁王脸色微变，没想到夏墨竟然说起了这个大会，他本以为在加入了夏墨之后，袭击峰会的计划就会结束了，但现在看来似乎不太一样。

    “变种人问题峰会上，绝大多数国家高层以及一些大型的生物科技，医药企业等等有身份人物都到来，那可是个不错的宣传场所。”

    变种人问题峰会，本就是米国主导的一个高峰会谈，会谈的核心内容就是关于世界各国的变种人控制与管理问题的讨论。

    如果放任这个峰会不管，毫无疑问地将会有人作妖，将变种人的管控纳入议程，那时候变种人在多数国家的日子可不好过。

    万磁王一开始就想要通过基因仪器去袭击这个峰会，不仅仅是要打断这个峰会的进行，同样也是想要展现变种人的威慑力，让这些所谓的高层知道有些事情不能去做。

    夏墨既然想要拯救变种人，并且将变种人笼络到自己的手下，难么势必也不能让这个峰会继续进行。

    要不然，变种人一旦被管制，他们将会被那些虎视眈眈的势力完全瓜分，变成待宰的羔羊，无从拯救。

    红后若有所思，出声问道：“先生的意思是？”

    “世界树应该能够弄到峰会的入场券吧？”

    红后点了点头说道：“轻而易举。”

    虽然变种人问题峰会是各国高层与会参加，但是事实上很多生物科技、医药等等公司都会作为陪同参加峰会，毕竟是关于变种人的问题，防范、监管或者实验都少不了这些公司的身影。

    夏墨闻言笑了笑；“那很简单，演一场大戏就可以了。”

    夏墨看向了万磁王，然后说道：“万磁王进攻峰会，破坏峰会的召开，X战警出手拯救峰会，当然除此之外世界树科技公司的保镖同样大显身手。”

    在座的众人瞬间听懂了夏墨的意思，计划简单，但却是一石三鸟。

    只要世界树科技保镖能够将万磁王的变种人兄弟会击退，不甚至只是抵挡一部分，那么就足以世界树科技扬名了，顺利接触各国高层，并且向军方渗透也不是什么难事。

    万磁王凛声说道：“这件事交给我去办，我会召集变种人兄弟会的人手去进攻的，哪怕牺牲一部分人，在所不惜。”

    “不，不需要大举牺牲变种人兄弟会的成员。”

    夏墨的出声打算了万磁王的话，他道：“我会让红后的派遣机械族的手下协助你的，至于变种人兄弟会的人，动用一部分该剔除的就好。”

    夏墨目光盯着万磁王，他道：“你的兄弟会当中，应该有不少该杀的家伙吧。”

    万磁王变种人兄弟会当中的成员鱼龙混杂，其中虽然说是敢于反抗和斗争的变种人居多，但是也不乏那些专门用变种能力作恶的家伙。

    万磁王点了点头，说道：“我明白你的意思，那机械族应该是和红后小姐一样对吧？”

    红后回答道：“机械族和我同类，但是大多都是杂兵级，埃里克先生不必在意，放心使用。”

    当初终结者世界夏墨直接转化的终结者系列机械生命体不少，虽然都活了过来，但是等级不高，使用起来到也不用在意。

    红后也有心更新换代，立下功劳的升级，不行的那就淘汰，也说不上冷酷。

    万磁王嘴角一扬，说道：“那就好，机械族别人倒也不会起疑心。”

    万磁王能力的掌控磁场，机械相关领域也是大师级的存在，手底下突然冒出类似机器人的手下，倒也不是太过于突兀的事情。

    “袭击以威慑为主，倒也不用造成大范围的杀伤，我们的目的不在于此。

    袭击之后，变种人兄弟会的活动照旧，该有威慑活动继续，但是重心可以转到变种人救助上面，合适交给公司庇护，在公司入职，这件事情瑞文协助进行。”

    瑞文闻言心中一喜，但还是迟疑道：“世界树科技招收变种人不担心被制裁吗？”

    夏墨笑了笑，说道：“只要不是撕破脸皮，直接开战，制裁世界树科技可不是容易的事情，而且任用变种人公司可不在少数。”

    虽然对社会上充斥着对变种人的歧视，但是对于变种人的能力，很多公司都很看重，明面上或者暗地里的雇佣不在少说，说到底还是利益。

    世界树科技有足够的利益交换，庇护变种人，这是夏墨的底气，也是建立世界树科技的初衷。

    “但是只怕……很多变种人只怕不适合办公室。”

    瑞文说出了自己的顾虑，变种人因为歧视的缘故，上学并且顺利完成学业的少之又少，大多都是无业游民或者从事一些低级的劳动。

    而对于一个高科技公司而言，需要的更多的是社会精英，很多变种人只怕不适合这份工作。

    这是变种人种群无可避免的一个现实，也是一直被人类主流社会压制的原因之一。

    没有足够社会上升通道，仅仅凭借着天生的变种能力，很难完成整个族群的进步。

    在瑞文看来，夏墨总不可能平白无故地养着不做事的变种人，那样还不如不救。

    夏墨手指轻敲桌面，缓缓说道：“这个不是问题，世界树科技可以盘下上下游的一些产业，制造、加工这些工厂可以让部分变种人的就业和生存，除此之外红后，你收购的农场应该也差不多了吧？”

    红后答道：“新墨西哥洲、俄克拉荷马州等等农业州已经盘下了三百万公顷土地，足够逐渐开展牧场计划了。”

    “牧场计划？”

