，最快更新问道红尘最新章节！
　　秦弈从拒绝承认门灵，开始享受门灵误会。
　　流苏前所未有的认怂赔笑，被他揪着弄了好几天，真叫一个扬眉吐气。
　　当个门灵挺好……不用去辩解是不是了。
　　但没几天流苏就忍够了。
　　“砰！”
　　山洞里传来床榻了的声音，烟雾四溢。
　　女人们探头去看，就看见流苏摁着秦弈骂咧咧：“让你几天，还没完了，管你是不是门灵，老实点先摆个大字？”
　　秦弈趴在地上抽搐，门灵福利没持续几天就烟消云散，一切恢复如初。
　　“完事了吗？”一只小蛇悄悄探头：“看在哥哥教训你的份上我们才懒得管，你既然不认，麻烦把山洞让让，我要和哥哥双修了，我就差一点点祖圣……”
　　流苏：“……”
　　下一刻一条小蛇被丢了出去。
　　小蛇在半空中变成少女，气势汹汹地再度闯回了山洞。
　　山洞中一片鸡飞狗跳，又慢慢归于平息。
　　烟雾之中狼狈败逃出来的是流苏……
　　山洞居然被小蛇占了。
　　瑶光躲在远处门柱后面，小心翼翼地问孟轻影：“别告诉我流苏打不过这条蛇？”
　　“只不过是那蛇开始没羞没臊，流苏不想和人一起罢了，辣眼睛。”孟轻影很是内行地解说：“目前为止，大家还没怎么乱来，一对对的都有缘由，就像我和明河……”
　　瑶光吃吃道：“你……你和明河……”
　　“是啊，那又怎么？看那货平日里一副眼神平静冥河水的模样，实际上在床上只会两眼失神泛滥水，那才有趣呢。”
　　仿佛为了佐证她的说法，程程悠悠然地进了洞，好像当别人不存在一样。
　　也没人跟她争，毕竟里面那是夜翎。
　　瑶光：“……敢情你们还真是一对对的……”
　　“暂时没听说流苏和谁一起过……她还有点矜持，或者觉得别人不配？”孟轻影一边说着，目光就上下看瑶光，若有所思。
　　瑶光遍体生寒，抱着门柱又躲远了几分。
　　可怜原先门柱在山巅中央的，最近越挪越边儿，现在都到山崖边上去了，再退都要下去了……
　　堂堂前天帝，根本无需交战，自然败退。
　　而实际上秦弈那边并不是在荒淫无度，流苏会让路出来也是因为——那真是为了修行。
　　夜翎说得没错，它就快祖圣了，近处是众妙之门，山下是妖族地脉，不趁此时机好好双修突破，还等什么？
　　同样处于突破边缘的人还不少。
　　如孟轻影自己，也就差一些能到无相圆满，然后回幽冥去融回躯体，太清基本可以定了。
　　刚刚被接来，还有点不太融入气氛的羽裳和安安，也是即将突破祖圣的边缘。
　　曦月明河师徒也在迈向无相圆满的途中……至于太清，曦月可能没有明河的条件好，有可能被徒弟超车。
　　但那不重要。
　　重要的是，几乎所有人都有可能在这十年内得到关键性的突破进展。
　　有十年，时间变得较为宽裕，没必要急躁，只要正常修行，好好双修就可以了。和他双修是比较好的和合提升之途，门灵嘛……也不必无度，大家轮流嘛。
　　多惬意。
　　那边居云岫居然都在山边搭了个亭子，弹起琴来了，悠悠然的，一个小姑娘站在旁边泡茶。
　　压根没人理瑶光了，气氛进入了某种玄妙的“正轨”里，闲适，恬淡，且规律。
　　这特么真的算正轨么？瑶光望天。
　　瑶光忽然觉得自己这合作有点亏……她已经太清了，只是要继续恢复而已，却送了对方一大群人质变的机会。
　　另外就是，随着居云岫占了地方搭屋，别人有样学样，都各自圈了个地方作为日常修行处。山顶格局变成了一家子的家宅六院，她瑶光身处其中好像也成了其中一院似的，感觉上别扭得不行。
　　没几天，连唯一日常会来陪她说话的凤凤也不理她了，山洞中隐约传来了凤凤的声音……
　　瑶光面无表情地屏蔽了五感。
　　真是煎熬的十年。
　　瑶光觉得煎熬，秦弈其实也爽不起来。
　　一开始是很爽的，简直天上人间。
　　但这种日子持续十年的话……那不是煎熬谁是？
　　秦弈都不知道自己是什么时候突破太清的，糊里糊涂的，反正觉得自己都麻了的时候，莫名其妙就突破了……
　　这便是道家至境，无为而为么？
　　还是放空一切，别无所求？
　　不知道……
　　反正流苏也认为他太清不是问题，自然而然就可以了……因为之前他走的回头路，其实就是一种太清途，早在小城画画的时候，就是满满的太清意了。
　　果然很自然而然。
　　但流苏也不敢说这种……连自己什么时候太清都搞不清楚的人，是不是古往今来绝无仅有？大概是吧。
　　到了第八年左右，该突破的都突破了。
　　秦弈终于也没继续双修下去，跟逃难一样到了居云岫那边画画去了。
　　如果说和居云岫这种弹琴画画的修行才是秦弈最爱的方式，不知道别人信不信，反正流苏是信的。
　　那应该是秦弈最喜欢的生活本意。所谓双修和那些啥的，只该是生活的调剂，而不是没完没了成为主体。
　　流苏轻轻叹了口气，应该以后也不会这样了……希望这次决战，就是终局。
　　转头看去，瑶光躲在悬崖边的两根门柱中间，身上隐隐闪烁着强大的能量溢散之气，太清中期。
　　她的目光却也在看那边的秦弈与居云岫。
　　彩蝶飘飘，琴笛缭绕，清音直上云霄。
　　那云舒云卷，千载如旧，高山流水，万古悠悠。
　　“那是我们那时候没有的东西。”瑶光忽然开口。
　　流苏平静回答：“有人在河边敲树皮鼓，有人在石壁上记耕牧。我在编织冠上流苏，而你在画星图。”
　　“原来是一样的么？”
　　“一样的。没有什么远古近古。”流苏道：“我的战争，从古至今，都是为了看见这样的画卷。”
　　“……他在写什么？”
　　“擎天玉册下半部，无需你留，不用我教，他自己可以推演。”
　　“他在回顾所有功法？他知道几个？”
　　流苏不答，只是淡淡道：“瑶光，洗干净脖子，等我们杀了九婴，下一个就是你。”
　　“呵……那就拭目以待。”
　　瑶光慢慢消失，空气中留下时光氤氲，如点点萤火，绕于崖边两根立柱残垣，晶莹且梦幻。
　　…………
　　“轰！”
　　鬼门关前。
　　法天象地的巨人秦弈，双手分别掐着九婴的两个头，犹如荒古沼泽之中，巨人博兽。
　　十年生息，不过弹指。
　　没有必要多回忆。
　　再多的突破，再多的筹谋，最终还是要化作最终的战局，若是弄不死九婴，这偷了十年又有什么可得意？
　　星河闪闪，冥河如匹练而起，碧落黄泉、锁链缭绕，乾坤道则遍布四方，锁住了九婴的身躯，无处遁形。
　　长空凤呖，凤凰之火落于九霄，覆盖了蛇躯，染红了幽冥。
　　极度华丽的视觉效果中，流苏长发飘飘，手持贪狼，电射向九婴九头的分叉点，所过之处次元崩裂，看似正在凝聚的幽冥又有再度崩毁的前兆。
　　其他三太清都是为了限制，杀手锏还是流苏……一棒之威，位面之碎。
　　九婴都快麻木了。
　　这人皇流苏，根本不是什么太清三层。
　　是和他一模一样的，六层。
