    王老太太忍痛看着捕快带走了王政，转头看着林氏道：“你跟我来。”

    林氏不敢违抗，只得垂头跟着往后院走，到了后院，王老太太看着林氏问道：“说，到底怎么回事？”

    林氏恨不得给自己两嘴巴，自己怎么这么没用把心里想的事说出来了，“我，我··我看知府夫人长得和锦娘很像，知府夫人又老是针对我们，怀疑她就是锦娘的闺女，如今回来报复我和老爷。”

    王老太太走到她面前，看着她道：“锦娘当初是因乱走散的，又不是你害了她？再说我们王家又没有做对不起她的事，她为什么要报复我们？”

    林氏想到韩嬷嬷说她是趁锦娘不备把她推下山涧的，就算她被人救了也不会想到是奶娘把她推下的，慢慢的恢复了冷静，“本来和老爷定亲的是锦娘，可到最后和老爷成亲的却是我，她觉得老爷和我背弃了她。”

    王老太太看着她叹气道：“那也是没有办法的事，那时候到处都是逃荒的难民，她自己也应该明白就算当初找回了她，她也进不了王家门。”

    林氏听了王老太太的话长长的松了一口气，对啊！就算当初找了她回来王家也不可能再娶她进门，假装自责内疚道：“都是我不好明知她吃坏了肚子，还和埋怨她把车上弄得臭哄哄的，她一气之下跑出去才走丢了的。”

    王老太太忽然觉得林氏顺眼了不少，和颜悦色的说道：“既然你觉得知府夫人是锦娘的孩子，那你就是她的亲姨母，我们原本就要去知府大人家赔罪，找个机会认回这门亲，政儿也能早日回来，听说她们住在城外的庄子里，你赶快去收拾一下，我去库房收拾几样像样的礼物，咱们就启程去城外知府大人家的庄子。”

    林氏见王老太太都这样说了只能应道：“是，媳妇这就去。”

    林氏出去就看见韩嬷嬷着急的找了过来，林氏迎上去叫了声“奶娘”把老太太的话告诉了她，“奶娘，你说咋办？阿月肯定就是她掳走的，如今又把老爷抓去了，老太太还让我去与她认亲，我怎么就这么命苦，不管什么都要被她压制一头，还有，我前两次见她都没提过与她有亲，现在又去算怎么回事？”

    韩嬷嬷劝慰她道：“夫人，您得为老爷和两个少爷想想，我记得当初夫人给您兄妹几个一人打了一个葫芦吊坠，几个吊坠颜色样子一模一样，您把吊坠拿给她看看，她肯定在锦娘那里见过吊坠，只要她愿意认你，就算她当众打你的脸，你也要有打落牙齿和血吞，先把这道坎迈过去，山不转水转以后有的是机会。”

    林氏听后咬咬牙，“如今也只能这么办了。”

    莺歌在后面听着韩嬷嬷的话，心想：夫人有韩嬷嬷这么一个奸诈精明的人在身边，怎么也没见她学到半分？

    王老太太在库房里挑挑捡捡的选了一堆礼盒，看着架子上的各种珠宝、玉器、老太太心想：唉！这些宝贝都是以前风光时人家巴巴的送来的，那时候谁能想到，在云州的地界还有王家给人送礼的那天！

    王政被带回衙门后，在证据面前只得承认是他雇苏弦音是去掳人的，还辩解道：“我让人去掳走知府夫人没想过要害她性命，我就想问问她，我家出的事是不是她让人做的？”

    吴庭先没想到王政竟然说出了这样的话，皱眉道：“你雇人掳走一个后宅妇人还说没想要害她，王政，你就这样读的圣贤书？我知道，你家小姐在铺子里出言无状和李夫人起了争执，可事后人家也没追究你家小姐啊！再说李夫人堂堂一品诰命夫人，你家出事与她又有何干系，你怎么能听后宅妇人挑唆做下这等糊涂事？”

    吴庭先说完让人将王政带了下去，自己去了周嘉的押房，把审讯的经过向周嘉禀报了一遍，对周嘉道：“大人，您看怎么判合适？”

    周嘉当然想把王政一杀解气，但自己一家有没任何损伤，不管怎样最多就是判几年而已，对吴庭先道：“吴大人，我夫人受了惊吓，昨晚一夜就没合过眼，我也气得半死。”

    吴庭先想着王家银子这些年在云洲搜刮了不少银子，判也判不了几年，周大人还不如来点实惠的，“王政做事确实可恶，可真要要判也判不了几年，接下来就看王家的诚意了，反正也才收押进来，就先关些日子等夫人消气了，咱们找个日子再判。”

    周嘉听后也明白了吴庭先的意思，无非就是看王家能拿出多少银子来摆平这事，点点头苦着脸对吴庭先道：“吴大人，不瞒你说，不让他吃点苦头，我夫人那我也不好交代······”

    “是，得好好关他些日子，让他吃点苦头。”吴庭先默然，大人，知道您怕媳妇，可您也不能挂在嘴边啊！您堂堂知府，您还要不要面子啊？

    吉祥把穆三娘用糖果哄骗孩子的事和那些孩子讲过后，又再三叮嘱了一遍，才放他们出去割草玩耍去了。

    文先生从隔壁村子里请来的那位张道长，来庄子里帮忙做了一场法事后，又在门上挂上桃符才走了。

    未时中，王老太太和林氏带着唐婆子和韩嬷嬷到了庄子外，王管家下车看到几个孩子背着草提着鱼篓往庄子里走，上前问道：“小孩，请问这里是周大人家的庄子吗？”

    水生警惕的看着他道：“是，你找谁？”

    王管家递上拜帖，道：“我家老太太和夫人前来拜会李夫人，麻烦你帮忙送进去一下。”

    水生点点头，对几个孩子道：“你们快回去，小心拐子来了。”说完就拿着拜帖往院子里跑去，王老太太和林氏从车上走了下来，小泥鳅回头看了一眼林氏，和一个叫麦子的小孩小声说道：“这个人是不是夫人的娘，和咱们夫人长得好像哦？”

    麦子听后回头看了一下，“她眼睛好吓人。”小叶子在前面喊道：“小泥鳅，快走了。”

