    确认是压道山后，姜空镇定下内心的躁动。

    “现在这个压道山好像是被你体内那颗珠子镇压住了，而且压道山的力量比之之前要弱上许多。

    不如趁现在，彻底将此物炼化！这可是通神之物，传说中压道天山一部分所化啊！”

    安陵飞比姜空还要激动。

    原因无他，兽灵戒里面他早就呆惯了，而且兽灵戒那是什么地方，关灵宠的地方。

    他久居在其中早就已经对于姜空有点怨言，无奈胳膊拗不过大腿。

    现在能够居住在这环境优美，且遍地都能够生长供给他需求，延长寿元的灵药，入住于此，岂不美哉？

    料想到压道山的强势，姜空笃定想要将此物给炼化绝非易事。

    看了看手中那一枚圣遗珠碎片，咬咬牙下定决心将圣遗珠的力量赌上一把，压制住压道山的力量。

    九死丹很可能也只是暂时性将力量耗尽的压道山镇压一下，见过压道山与佛魔钵大战的姜空，可不认为压道山能够一直如此安稳的被九死丹所限制。

    圣遗珠的力量被药圣指倾数炼化，一股股精纯浩大的力量涌入体内，开始源源不断向着压道山而去。

    似乎是感知到了外物的入侵，果不其然压道山开始了反抗。

    那像是业火炼狱的一半山体上暗红色光虹迸发，炽烈的焰芒几乎是瞬息将至，朝着那涌入体内的圣遗珠之力冲去。

    “在我的体内还想要放肆！”

    姜空猛哼一声，直接让圣遗珠的力量凝聚成一把巨大的长枪，照着压道山的山体狠狠冲击过去。

    赤红色焰芒当即被这一道长枪撕裂开来。

    这还未完，姜空双重血肉法加上异化后的地武麒麟相同时躁动，再以金血玉骨调动体内磅礴无比的血气。

    霎时，在他腹部一头双角巨兽与血色龙影出现。

    两尊恍如神兵天降的洪荒巨物面对着压道山的镇压之力发起冲击。

    姜空顺便引动不灭圣火催动九死丹神诀，加持九死丹。

    在他体内很快进行了第二次的战火！压道山被佛魔钵消磨去了大量力量，此时再与姜空体内数股力量大战，它的镇压之力在一点点削弱。

    安陵飞躲在压道山一个山洞里面，传音给姜空：“我用一个秘法在这东西山体里面刻下烙印，你突破它的防线，找到那一枚烙印后，在上面刻下自己的气息，彻底将之炼化！”

    “好。”

    姜空坐在原地，体内却是沸腾的像是另一片战场。

    十八层海狱越来越多的人被关押了进来，很快出现了一个熟悉的人，赫然是宋天钧。

    宋天钧的意识还保持着清醒，在途经过一处石室监牢时，他猛然扭头。

    一股无比熟悉的气息从其中涌出。

    “那个人也在这里？”

    “赶紧给我走！他娘的没吃饭是不是！”

    后方的龙族护卫毫不客气朝着宋天钧身上踹了一脚。

    宋天钧眼中闪过一丝寒芒，迫于压力之下，只能够被押送着前行。

    在深处的石室监牢，越来越多熟悉的人出现，这些全都是在黑魔窟被俘虏来的幸存者。

    不断有人被龙族护卫从监牢中拖拽出来朝着更深处的地方而去，当拉回来的时候，有的人已经奄奄一息，体内的圣力尽数散尽。

    “大人，还是没有人看见那两样宝贝的下落。”

    两个龙族在一处阴暗的角落内攀谈。

    其中一个曾经和姜空在岛屿上有过照面。

    他的地位不一般，那没有人化的爪子上有着四根利爪。

    在龙族中爪子的数目也是区分地位高下的条件，血脉越纯，实力越高的龙族除却通体原有的龙族特征之外，便是龙爪了。

    其中五爪龙族地位最高，三爪龙族的地位最次，四爪龙族基本上都是统御着低端龙族的治理者。

    “没有就继续再拉一些人去，反正那最底下的东西需要养料才能够养活。

    主子要那个东西不能死，我们就好好给它养着。

    抓过来的人不肯说出来就给他扔进去就好了，不需要我来提点你们怎么做了吧？”

    “属下自然明白。”

    ……一天一夜，姜空体内的动静息止了不少，这个压道山不愧是通神之物，即便是力量已经消耗到了最为低点的时候，留存下来的力量也不能不小觑。

    那一枚圣遗珠的力量几乎是被消耗了个干干净净，姜空很是肉疼。

    不过付出代价的回报也是十分丰厚的，压道山已经完全被他力量受制。

    姜空找到安陵飞打下来的那一道烙印，从这一道烙印开始炼化压道山。

    时间一点点过去。

    终于花费了一个时辰左右，他能够感觉到压道山冥冥之中与其构建起来了一丝联系！现在姜空感觉，只要自己心念一动，必然能够将此物给引出体外！ 

