    此时，楚国这些精锐武卒的心中是彻底绝望的。

    他们真的拼尽全力的。

    在前面手持盾墙的全部都是大力士，手中的盾牌是铁皮包木，足足四五十斤重。

    平常他们不知道做过多少次实验，根本是劈不开的。

    就算再强的弓也无法射穿。

    但是谁知道越国这群疯子大刀会如此之大，如此之重，如此之锋利。

    仅仅一刀，坚固的盾牌就被劈成了两半。

    第二刀，整个人就被劈成了两半。

    然而！

    楚国的武卒拼命用长枪捅刺，拼命用战刀劈砍。

    仿佛毫无意义。

    枪头直接折断了，战刀直接崩裂了。

    越国的这些疯子完全毫发无损。

    金氏家族的钢铁此时已经闻名天下了，甚至直接促成了各国的炼铁工艺大发展，而且也让各国进行了一次换装。

    楚国的钢铁虽然和金氏家族的有差距，但也不至于差距这么大。

    关键是沈浪麾下这两千王牌军的盔甲太变态了。

    其他各国还都在用铁甲，因为钢产量很低，而且非常昂贵，基本上都用来锻造战刀，而且好钢都用在刀刃上。

    但沈浪麾下这些血脉蜕变者的铠甲，全部用最顶级的钢铁铸造，足足几毫米厚的钢甲。

    完全不计成本的投入，这才有了刀枪不入的盔甲。

    才有了无坚不摧的超级大刀，一百多斤的陌刀用巨大的力量斩下去，还有什么劈不开的，不管什么都稀巴烂。

    就这样！

    两千血脉蜕变者速度不变，一路向前，一路向前。

    手中的超级陌刀，每秒钟挥斩一次。

    刷刷刷刷……

    所过之处，鲜血漫天，尸横遍野。

    任何言语都无法形容这一幕的华丽和惊艳。

    上千支超级陌刀依旧整齐如一。

    同样的节奏，同样的角度，同样的速度。

    两千人，就仿佛一只无比惊人的战争巨兽一样。

    上演着无以伦比的战争美学。

    一路碾压了过去。

    短短片刻后！

    两千名楚国武卒全部被斩尽杀绝。

    全军覆灭。

    当然还有一小批实在承受不了这样的精神压力，全部逃之夭夭。

    短短一刻钟左右，就结束了这一场战斗。

    ………………

    全场死一般的静寂！

    多国使臣本来就预测，这将会是一场屠杀。

    他们猜对了一半。

    首先，他们猜测应该会在一个时辰结束战斗。

    结果不到两刻钟，楚国两千精锐武卒全军覆灭。

    其次，当然是被屠杀的对象猜错了。

    所有人都看得头皮发麻，毛骨悚然。

    太突然了。

    太可怕了。

    就这么一路碾压过去了。

    毫无抵抗之力。

    楚国的那两千名武卒并不是手无缚鸡之辈啊，而是精锐中的精锐。

    为何会如此啊？

    完全是一场屠杀。

    绝望的屠杀。

    但是惊悚的同时，他们不由得热血沸腾。

    因为这一幕太华丽了。

    太热血了。

    简直就是战争美学的巅峰。

    这是一支没有杀气的军队。

    甚至杀人的时候，都没有什么烟火气。

    当几千支陌刀同时斩下的时候，那种集体的美感，简直让人浑身都起了鸡皮疙瘩。

    越国跟来的这些官员眼睛睁大到了极致，嘴巴大大张开。

    完全不敢置信望着这一幕。

    这，这是我越国的军队？

    这么强大的军队？我怎么不知道啊？

    这群人不是废物，不是低能儿吗？

    强大到简直让人窒息啊！

    而越国的五千禁军后背一阵阵冒冷汗。

    因为这一路上，他们不知道骂得多么难听。

    废物，白痴，低能儿。

    而且很多人都是当着这些新军骂的。

    但这群人仿佛并不生气，反而垂首不言。

    挨骂不还嘴。

    这群禁军是不能动手打人，但他们也几乎敢肯定，就算他们动手打人，沈浪麾下的这群废物也不敢还手的。

    打不还手，骂不还口，简直是最无能的一群人。

    但到了战场之上。

    这群人竟然碾压一切，屠杀一切。

    这……这……

    感谢大侠不杀之恩啊！

    所有的禁军心有余悸，接下来我是不是应该去给他们赔罪啊。

    不，不，不。

    千万不要，他们本来不记得我，我这一去赔罪，说不定他们就记得了。

    以后我见到这群人，立刻夺得远远的。

    否则给我来一个一刀两断，我从头到脚就分家了。

    …………

    而最最震撼的，当然就是种尧了。

    他猜想沈浪或许没有那么轻易就认输，但是完全没有想到这支军队会强大到这个地步。

    简直是战场上的噩梦。

    种尧不由得在脑子里面演练，他麾下的西军到底需要多少人，需要什么战术，才能击败沈浪的两千人。

    结果非常惊人！

    可能需要一万多人，还未必能够成功。

    沈浪此子竟然如此了得？

    之前文武恩科考试的成功，还可以说是因为他发现了最后一批姜离余孽血脉者，不能完全算是他的功劳。

    但这次仅仅三个月时间内，就把两千个废物训练成为无敌猛士。

    这简直是让人无法置信的奇迹。

    王牌军队，真正的王牌！

    ………………

    当然最最震撼的便是楚王了。

    当箭雨落在越国新军身上毫发未损的时候，他就感觉到不妙了。

    而当他的军队被屠杀的时候，他遍体冰寒。

    脑子如同雷击一般，一阵阵轰鸣。

    中计了，中计了！

    但是……

    沈浪这是怎么做到的啊？

    还有他本能地想要将埋伏在越国的密探全部斩尽杀绝。

    这些密探每天都汇报，沈浪招募的就是两千个废物，每天就挥舞假刀，只练习一招。

    几个月时间就练那么一招。

    蠢笨如猪，彻底的废物。

    当然现在看来，这群人的情报确实没有错。

    沈浪这支新军确实只练一招。

    但……他妈的，他们会这一招就够了。

    没有想到。

    当几千人同时用出一招的时候，竟然会是如此的威力无穷。

    “陛下，陛下……”

    旁边的大臣在高呼。

    足足好一会儿，楚王才恍过神来。

    “陛下，战斗还没有结束了，接下来该怎么办？该怎么办？”

    旁边的大臣喊道。

    是啊，战斗还没有结束。

    我还有三千重甲骑兵。

    骑兵野战无敌，更何况是重甲骑兵？

    当骑兵开始冲锋的时候，完全是摧枯拉朽，任何步兵都没有任何抵抗之力。

    历史上无数的战例都已经说明了这一点。

    所以毫无例外，天下诸国都把重甲骑兵当成了绝对的王牌。

    对，我还没有输！我还没有输！

    出动三千重甲骑兵虽然无耻了一点，但为了赢，一切都是值得的。

    沈浪，你这样妖孽的人就不应该存在。

    还有你这支妖孽一般的新军，也就不该存在。

    顿时楚王大吼道：“重甲骑兵冲锋出击，冲锋！将越军斩尽杀绝，斩尽杀绝！”

    这话一出。

    全场所有人侧目。

    不是吧楚王，你这般不要脸吗？

    竟然真的要出动重甲骑兵？

    而且是三千对两千？

    谁都清楚地知道，骑兵野/战无敌啊。

    战马连同骑兵，高速冲锋之下，力量惊人无比。

    天下又有什么军队能够挡得住？

    哪怕沈浪这支妖孽的新军，也挡不住啊。

    至少到现在为止，还没有一支步兵能够在野战中战胜骑兵，更何况是重甲骑兵。

    你楚王为了赢，还真是不择手段啊。

    随着楚王一声令下。

    楚国的三千重甲骑兵开始出动。

    战马带着特殊的韵律开始渐渐加速，加速，加速……

    速度越来越快。

    最后开始高速冲锋，

    而就在这个时候！

    忽然两个钢铁巨汉，猛地冲了出来。

    足足两米五的超级巨汉，浑身穿着二百多斤重的超级重甲，手握一根三米多长的狼牙棒。

    这根狼牙棒，足足有三四百斤以上。

    这是一对双胞胎，同样是特殊血脉者。

    二人的名字叫屠大，屠二。

    是楚国太子麾下的两个惊人杀神。

    每一次上战场，两个人都能屠戮几百人以上，纵横无敌。

    战场怪兽一般的存在。

    紧接着，又有一个银袍将军闪电一般冲了出来，手中一支超级银枪。

    此人是楚国的超级名将呼延邪，同样是武状元出身，同样是楚国的第一年轻名将。

    而且，他也是曾经的战争孤儿。

    如果没有意外的话，他也是姜离余孽特殊血脉者。

    从中可见，姜离帝主是何等的牛逼？

    如今天下诸国中，拔尖的武将和武者很多都是姜离余孽。

    真所谓姜离跌倒，天下吃饱。

    多国使臣见到这三个人的出现，完全不敢相信。

    楚王为了赢，竟然如此到这个地步？

    屠大，屠二，呼延邪三个人全部出动。

    有了这三人，还有谁是对手啊？

    对于这三人的战绩，简直让人听得耳朵都发麻了。

    “杀，杀，杀……”

    屠大和屠二体型太过于巨大，穿上铠甲后，体重超过七百斤，再加上三四百斤的狼牙棒，已经超过千斤之重了。

    根本没有战马能够驮得动。

    这二人所过之处，绝对寸草不生。

    被他们杀死的人不要说死无全尸了，而是直接成泥了。

    越国这边，还有谁是这两个战场屠夫的对手啊？、

    除了蓝爆之外，完全找不到了啊。

    但蓝爆没有参加这次的边境会猎，他是三王子的人，怎么可能会为沈浪效命呢？

    而就在这个时候！

    所有人猛地睁大眼睛。

    因为！

    沈浪这边也有一个巨汉猛地冲了出来。

    艹，他更加惊人！

    直接抱着一棵树做武器。

    这棵树比大腿还要粗，足足十几米长。

    但是在这个巨汉手中如同无物一般，抱着就狂奔，比战马还要快。

    他当然是战场的BUG，大傻！

    屠大和屠二只看了一眼，就朝着大傻狂奔而来。

    确认过眼神，你就是要我们要杀的人。

    “杀！杀！”

    三个巨汉没有骑马，但见鬼的是速度比骑马还要快。

    凶猛地对冲！

    而那边，苦头欢和呼延邪对视了一眼，就知道这是半辈子的对手。

    两个人战马加速，疯狂对冲。

    全场上千使臣，完全看得热血沸腾。

    没有想到啊！

    本以为这一场边境会猎会无聊至极，竟然会上演如此巅峰对决。

    而且三场巅峰对决同时开始。

    可惜我就长一双眼睛了，我应该看哪一场对决啊。

    就如同三个绝色美人跪在我的面前，但我……

    于是，所有人不约而同选择了最重要的那一个。

    越国两千新军，对战楚国三千重甲骑兵。

    这是最热血，也是最充满悬念，最不公平的。

    “冲，冲，冲，冲……”

    楚国三千重骑疯狂地加速。

    越来越快，越来越快！

    带着惊人的势头。

    真的如同惊人的海啸。

    带着摧枯拉朽的力量。

    野/战骑兵无敌，重骑兵更无敌。

    每一个楚国重骑兵，内心都带着无比的骄傲和藐视。

    对面这些越国新军，虽然刚刚创造了惊人的奇迹。

    但是在我们重骑面前，注定必死无疑。

    任何步兵，都无法阻止重骑的冲锋。

    距离一百五十米。

    一百米。

    五十米！

    “停！”越军的十个百户一声令下。

    军旗挥舞。

    而主将苦头欢猛地和楚国将军呼延邪猛地冲到了一起，挥动利剑激战！

    他这个主将本应该指挥战斗，不应该亲自出战。

    但没有办法，已经没有第二个人可以作为呼延邪的对手。

    而且，这支涅槃者军队根本不需要他的指挥。

    主将的作用在什么？

    将是兵之胆！

    一支军队的胆量，纪律，都需要靠将领来维持。

    还需要专门的军队压阵，斩杀逃跑者。

    但是……

    这两千名血脉涅槃者不需要。

    他们不知道畏惧为何物。

    面对疯狂冲锋的三千名重骑兵，任何步兵都会心惊胆战，两股战战，甚至屎尿齐出。

    尤其楚国这三千重骑兵更是身经百战，杀气冲天。任何新兵队伍面临这杀气腾腾的冲锋，都会逃之夭夭。

    但是这两千人，眼皮都没有抖一下。

    什么是害怕？

    对，我们会害怕，甚至我们绝大部分时候都在害怕，就算在睡觉的时候也充满了惶恐不安。

    但我们害怕的是父母亲人嫌弃的目光，害怕路人鄙夷的目光，害怕所有人的孤立。

    其他我们是不怕的。

    我们连死都不怕。

    弟弟媳妇将开水浇在我身上的时候，我躲都不躲一下。

    李狗子额头上又一个大伤疤，是他叔叔砍的。

    当时在一场重要的聚会上，叔叔喝醉了，喝令李狗子做一件事情，李狗子没有做。

    因为他真的做不到。

    叔叔让他去抱一个娼妇，并且去摸她。

    他死都做不到。

    喝醉的叔叔恼羞成怒，直接拔出刀子威胁说要么去抱那个娼妇，要么被砍死。

    然后，叔叔的刀子真的砍了过来。

    李狗子就如同呆子一眼，站着一动不动让他砍。

    你是我叔叔，你是我家人，你既然想要我死，那我就死吧。

    当然他叔叔只是要吓唬他，没有想到这个傻子竟然真的不动，结果叔叔没有刹住手，直接在他额头上砍出了一个大裂口。

    我们这群人不畏惧刀子，但我们害怕别人的目光，害怕别人的话。

    至于前面冲过来的三千多重甲骑兵。

    好像很凶的样子。

    但是……在这两千血脉涅槃者眼中，就仿佛隔了一层神经一般，好像和他们无关。

    “如松立！”

    兰氏十兄弟下令。

    顿时这两千名血脉涅槃者，如同松树一般，微微弯曲身子，仿佛要把自己钉在地上。

    这是真正的站如松啊。

    “第二招，预备！”

    十个百户再一次下令。

    两千名涅槃者手中超级陌刀高高举起，角度微斜。

    第一招斩人，第二招斩马。

    这两千人的眼神没有杀气，当然也没有畏惧。

    就这么如同钢铁长城一般，牢牢矗立在那里。

    如同超级堤坝一般矗立，等待着惊人海浪的袭击。

    全场上千名使团官员脖子上的每一根汗毛都竖起，甚至所有人都站立起来。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    越国的这群新军，竟然打算凭借血肉之躯，抵挡重甲骑兵的冲锋？

    这，这是疯了吗？

    就算是失败，这一幕也无比的悲壮。

    全场所有人内心的天平，瞬间转移到这两千越国新军身上来。

    甚至他们都坐不住了，全部站起身来，屏住呼吸。

    等待着那一刻的到来。

    重甲骑兵，惊天冲撞的那一刻。

    在沈浪脑子里面，不由得浮现出一个词。

    彗星撞地球。

    此刻的他，也不由得无比紧张起来。

    虽然他已经查过很多次战例了。

    唐朝陌刀队，确实多次战胜过突厥骑兵。

    而且在剿灭安禄山和史思明的叛乱中，陌刀队也立下了赫赫战功。

    但眼前这一幕发生的时候，他确实有些心中没底了。

    ………………

    “杀，杀，杀！”

    三千楚国重甲骑兵，加速到了最极致。

    三十米。

    十米。

    五米！

    然后，惊天的冲撞。

    刹那间。

    几乎天地失声。

    整个天地间，仿佛就剩下一种声音。

    那就是两支军队的凶猛撞击。

    楚国的重甲骑兵，疯狂而又凶猛地冲撞越国的新军阵列。

    就如同可怕的潮水，疯狂冲击堤坝。

    不……不……

    情形有些不一样。

    在敌人战马距离还有不到两米时，在最前面的越国涅槃者新军陌刀忽然猛地斩下。

    而且，这次所有人的动作不再是绝对整齐的了。

    每一个人都盯着一个目标。

    然后，找准最精确的机会，惊天一斩。

    慢0.1秒不行，快0.1秒也不行。

    要绝对的精准。

    一刀两断！

    “唰！”

    鲜血狂喷！

    狂奔的战马直接被斩下了头颅。整个脖子，连同半拉身体，全部被劈成两半！

    马背上的骑兵，本来凶残之极地挥动战刀要斩下月于越国新军的头颅，而此时整个人直接飞了出去。

    但他们还没有落地。

    一刀两断！

    后面的越国新军猛地斩下，直接在空中将他们劈成了两半。

    这一幕。

    直接把沈浪都震得头皮发麻。

    内心一阵阵战栗。

    我何德何能啊，竟然能够拥有这样的王牌军队。

    之前沈浪觉得这支新军之所以强大的最重要原因是血脉。

    因为沈浪改变了他们的血脉，才让他们如此强大。

    现在他必须改变这种想法了。

    这群人之所以强大，最核心的原因是他们的精神和内心世界。

    他们的专注和无畏，敏感单纯，才是他们最强大的天赋，才是他们近乎无敌的天赋。

    因为无畏，所以他们才不会逃跑。

    因为专注和敏感，他们才能找到最精准的战机。

    “刷，刷，刷……”

    几百支超级陌刀猛地斩下。

    几百匹奔驰的战马，直接被斩杀。

    但是就算被斩掉头颅的战马，依旧带着惊人的惯性猛地冲撞了上来。

    “砰砰砰砰……”

    一阵阵巨响！

    几百马尸撞击在这群涅槃者新军身上。

    “噗……”

    许多人一口鲜血猛地喷出。

    但……

    身体只是稍稍一晃，没有倒下，没有后退。

    而此时。

    楚国后面的重甲骑兵，反而被阻碍了，阵势大乱。

    骑兵冲锋讲究的就是行云流水。

    如果前面一排战马全部被斩杀，而且尸体堆积。

    那么后面的骑兵，就会出现可怕的追尾。

    “砰砰砰砰……”

    无数骑兵冲撞在一起。

    整个惊人的势头，就被阻滞了下来。

    但这些毕竟是最精锐的楚国重骑，这些骑士猛地一夹马腹，提起缰绳，直接跃起，冲过前面的马尸障碍，继续朝着越国新军大阵冲杀而去。

    但是，已经没有了之前势如破竹的惊人势头了。

    两支重甲军队，瞬间厮杀在一起。

    楚国的重甲骑兵，唯一有的优势就是居高临下。

    但是……

    论力量，他们不如越国新军。

    论重甲，他们也不如。

    论武器，论无畏他们都不如。

    最最不如的是团体作战的威力。

    那华丽的一幕再一次出现了。

    两千名涅槃者新军，手中的超级陌刀，整齐举起，整齐斩下。

    一刀两断。

    一刀两断！

    战场上，血气冲天！

    战马的鸣叫声。

    惊天的战鼓声。

    依旧是屠杀。

    尽管不是一面倒的屠杀。

    但是……沈浪这支超级军队发挥出了比唐朝陌刀队更强的战斗力了。

    这是应该的。

    因为他们身上的铠甲强了不止一倍，他们的陌刀重了三四倍，他们的力量大了几倍。

    他们的无畏和专注，都超过唐朝陌刀队。

    所以，依旧是碾压！

    占尽上风！

    ………………

    另外一边，三个巨汉也猛地厮杀到了一起。

    大傻以一敌二，对战屠大和屠二。

    老实说，一开始大傻有点落下风！

    因为这是绝对力量的对抗，没有什么抵挡和躲避的。

    三个超级大力士，就直接对刚。

    大傻练武才一年左右，而这两人练武十几年了。

    单纯力量上，屠大、屠二不弱于大傻。

    三个人，战得天昏地暗，惊天动地。

    每一次撞击，都让人惊心动魄。

    因为寻常人，挨一下就直接成肉泥了。

    而大傻一身超级重甲，屠氏兄弟也是。

    三个人战斗得火星飙射。

    “砰！”

    三四百斤的狼牙棒猛地砸在大傻的后背上。

    那一声巨响，简直震耳欲聋。

    爆出的火星，哪怕在白天都清晰可见。

    但是……大傻身体晃都不晃一下。

    我没事！

    因为他穿的板甲，足足有半指多厚。

    他的大树，猛地砸在屠二的腰上，直接将他整个人击飞了出去。、

    两人猛地翻滚起身。

    哼哼，老子没事。

    这三个人的战斗，简直看得所有人咬牙切齿。

    这压根不是正常人类啊。

    这三个人的战斗，不是看谁的力量大，也不是看谁的速度快，就是看谁抗揍。

    看谁的装备好。

    短短片刻，大傻身上挨了一百多次狼牙棒重击。

    哪怕最顶级的钢铁装甲，都有些变形了。

    没错，是装甲，不是铠甲。

    而屠氏兄弟，也被大傻的树干击倒了几十次。

    但是……

    老子没事！

    起来继续刚，继续砸。

    这三个超级猛将的战斗，让所有人使臣看得无比自卑。

    这样的超级猛将，越国还有一个呢，蓝爆。

    他也喜欢狼牙棒。

    ………………

    而这边苦头欢和呼延邪的战斗，就赏心悦目，眼花缭乱。

    这两个人不但是顶级武道强者，而且也是战场强者。

    每一招，都是教科书一般的存在。

    打得完全是酣畅淋漓。

    其实，苦头欢很吃亏。

    这些年为了给卓氏家族报仇，他专注修炼个人武道。

    而在战马上，用剑很吃亏的。

    呼延邪用银枪，足足两米多长。

    一寸长一寸强，不是随便说说的。

    当然，苦头欢可以直接斩杀对方的战马。

    然后双方落地再战，这样他的武器就占上风了。

    但他是何等骄傲之人啊，哪里愿意做这等下作之事？

    关键棋逢对手，太过瘾痛快了。

    好久没有遇到这么强的对手了。

    对方也是一名君子，招招刚正，毫无阴毒。

    两个人越打心中越欣赏对方。

    打着打着，一边恨不得立刻击败对手，一边又想要拉着对方结拜。

    简直就跟见到了异姓兄弟一般。

    生死之战见人品，这是完全不错的。

    ………………

    全场几百个使臣，已经完全忘记了今天的使命。

    太精彩了。

    完全目不暇接啊。

    最强军队的巅峰对决。

    最强战场怪兽的巅峰对决。

    最强名将的武道巅峰对决。

    今天绝对是幸运日啊。

    这样的边境会猎，真的是百年不遇。

    而第一个先分出胜负的，竟然是大傻那边！

    因为屠大和屠二狂战了一刻钟后，手中的超级狼牙棒挥舞了上千次，力量终于渐渐弱了下来。

    而大傻是个绝对的变态！

    力量始终如一。

    我第一招砸出去的力量是这么大，第一千招还是这样。

    一开始他以一敌二，落入下风。

    之后是不相上下。

    然后是占了上风。

    渐渐地，屠大、屠二两兄弟，频频被他击倒在地。

    “砰砰砰砰……”

    这两个巨汉，一次被一次击飞出去。

    大傻一直碾压过去。

    越打越远，越打越远。

    最后莫名其妙，一根旗杆就矗立在面前。

    这……这是楚国的军旗？

    大傻只要把它夺了，这一战就算是赢了。

    大傻看了一眼。

    用手抓了一下。

    不行，太细了。

    还是我手中的大树好用。

    于是，他放弃了夺旗的机会。

    继续挥舞着手中的大树，狂砸过去。

    所有人看呆了。

    我日！

    能夺旗你都不夺？

    你……你这是傻吗？

    大傻才不是傻。

    他只是进入了狂暴战斗状态，完全停不下来的。

    三个人战斗过的二里地面，就仿佛被一千头牛犁过一般。

    明明坚硬平整的地面，沟沟壑壑，一团烂泥。

    这三个人，绝对的狂暴怪兽。

    ………………

    当然，整个战场的核心还是沈浪的两千涅槃者新军。

    这才是战争美学的极致。

    一开始这两千涅槃者新军，被骑兵包围冲杀。

    困在原地一动不动。

    他们没有做别的，依旧如同往常的训练一般，一百多斤的超级陌刀，不断挥斩。

    一刀两断！

    训练的时候，一天要挥斩几万次，而且是两百多斤的铅刀。

    现在这一百多斤真刀，挥斩上千次，完全不费吹灰之力。

    至于被敌人砍中了，被敌人战马撞飞了。

    只要没死，就起来继续作战。

    如果死了，那就死了。

    如果没死，但骨头断了，那就躺在地上不动。

    只要没死的人，永远的一刀两断。

    就这样，不断斩杀，斩杀，斩杀！

    然后莫名其妙的，周围渐渐空了。

    这群变态，竟然把三千重甲铁骑都杀空了！

    杀绝了，杀光了！

    接着，他们又集结成阵，不断往前，往前。

    再看周围，躺着无数的战马尸体，无数的骑兵尸体。

    剩下的几百楚国重骑再也支撑不住，四下奔逃，就算这些重骑兵不想逃，他们胯下的战马也要逃。

    王大的觉得自己的肋骨好像断了两根。

    不过无所谓。

    他收起超级陌刀，继续前进。

    整支军队和之前的节奏速度一模一样，整齐如一。

    就好像刚才的战斗没有发生一般。

    其实，这里面的人不知道有多少人吐血，也不知道有多少人筋骨断折。

    但是，无所谓。

    阵型不能乱。

    步伐不能乱！

    往前走着走着。

    王大抬头一看，前面有一个旗杆，挡住了他的去路。

    这应该就是楚国的军旗了？

    夺了这面军旗，就算赢了！

    王大没有夺！

    举起超级陌刀。

    应该是用第二招。

    斜着斩下！

    一刀两断，手臂粗的旗杆被斩断。

    楚国军旗落下。

    边境会猎结束！

    越国，大获全胜！

    ………………

    注：今天两更一万五，诸位大佬月票千万不要停，给我支持，让我有拼命的动力。

    谢谢一郑和X5M的几万币打赏。