    穆容廷走到床边，叫了沈若的名字，没反应，掌心握住的手很凉，好在沈若胸口在浅浅地起伏着。他小心翼翼地将人抱在怀里，细细检查了下她的身体，发现了她后颈处有块青紫的痕迹。

    深幽的眸子猛地眯起，透出肃杀之气。

    沈若是被人打晕了送过来的，他想到了在楼下接到的那个电话，那白人光头说给他送了件礼物，还祝他度过一次愉快的夜晚。

    这个礼物他很喜欢，不过他们不该打伤她，更不应该脱光她的衣服。好在刚刚的检查中，没发现她的身体有被侵入过的痕迹，要是有，他会将动过她的人，碎尸万段。

    掌心在那张瓷白的脸上温柔的抚摸，不受控制的慢慢向下，怀里的抱着的是他心心念念了的深爱之人，没有哪个男人在这种情况下还控制得住，他是人，是个正常的男人，而且还是个憋了五年的正常男人。所以，即使觉得现在的行为，很卑劣，但，他没停手。

    他的吻很轻，尽量没在她的身上留下痕迹。

    最后又回到了女人水润的小嘴上，覆上去，昏迷中的沈若，毫无抵抗之力，他的舌宛如游龙，轻轻地抵着她的唇缝，还带着吐息间的热气一起钻入了她的小嘴之中。

    冷硬的下颌不断轻抬，不断深入，这个吻，不激烈，但很缠绵。

    吻持续了很久，他才终于退开。

    然后却舍不得离开，滚烫的唇，摩挲着她娇软的唇珠，轻轻地碰触。

    “若若，我很想现在就要了你，但，你醒后，一定会恨我的。”

    鼻息间的喘息一直很重，沙哑的声音里透出满满的欲望。

    最后一步的时候，他还是停了下来，不是不想，而是不想沈若恨他。

    他拿了件浴袍帮她穿上，然后进到了浴室里，自己帮自己解决。

    在他进到浴室没多久，床上的沈若醒来了，她睁开眼后，有短暂的迷茫，之后就清醒了，惊恐重新回到她的眼中。

    她快速打量了下房间，这是在酒店里，房间很奢华，应该是总统套房。

    耳边有水流声传来，她眼中的惊恐加深，这个房间有人，此时就在浴室里。她来不及检查身体的情况，一秒也不耽搁地从床上下来，轻手轻脚的，像只猫儿般，快速跑到门边，然后用力扭动门把，冲了出去。

    穆容廷的听觉很敏锐，而且他一直注意着外面的情况，所以，那细微的开门声响起的时候，他立即从架子上扯下一块浴巾，堪堪围在腰间后，就打开浴室的门快步往外走，第一眼看的是床上，原本躺在上面的沈若，不见了。之后目光移向门口，紧闭的房门被打开了。

    沈若的运气有点不好，跑得太急，人重重地摔在地上。之后她就听见了急促的脚步声在身后传来，本就没多少血色的脸庞，此时全部褪去，一片惨白，她身体遏制不住的在颤抖，那个把她打晕的人追过来了，此时她只有一个念头，就是跑。

    她膝盖摔得很痛，嘴巴碰到地上，也破了皮，因为她嘴里尝到了淡淡的血腥味。但这都没影响她爬起来的速度，但是在她爬起来，继续要往前跑的时候，身后一条手臂，伸到了她的腰间，紧紧的搂住了她，她本能的挣扎，嘴里发出绝望又愤怒的嘶吼。

    “是我，你别怕！”

    熟悉的声音，在耳畔响起。

    沈若紧绷的身体，瞬间就软了下来，那道声音将她从绝望中拉了回来。

    她被之前的事吓得不轻，被穆容廷抱在怀里，也没拒绝，反而双手紧紧地抱紧了他的胳膊，将头埋在他炙热的胸口，身体细细颤抖着，惊魂未定。

    穆容廷迅速地将人抱回房间，小心翼翼的放到床上，看到她嘴唇磕破了，正流着血，心揪了下。从床头抽纸盒里，抽了张纸巾，帮她按住伤口。

    身边是熟悉的气息，熟悉的人，沈若不再那么害怕。她抬眼看向蹲在自己身前的人，之前没注意，现在才发现，他身上只围了条浴巾。

    刚刚在浴室里的人是他？

    所以，将她打晕，带到酒店的人，是穆容廷？

    不然怎么解释她正好会出现在他的房间里，这男人在报复她，报复她打了他一巴掌。

    一股怒火蹭蹭地窜起，大力挥开正给她止血的手，咬牙切齿地低吼：“穆容廷，你派人将我打晕，再绑来这，是在犯罪，我要打电话报警抓你。”

    穆容廷凝视着她，温声解释：“我回到酒店的时候，你已经躺在床上了。”

    他没说她光着身子，不然她会发狂。

    看着女人眼中的怀疑，穆容廷叫来了林峯，林峯见到沈若后，耳根通红，但面上依旧没任何多余的表情，他陈述了事实，当然也没说沈若是光着身子躺在床上。

    林峯一说完，穆容廷就让他走了。

    有林峯作证，沈若终于相信不是穆容廷做的。

    “既然不是你，那会是谁？我刚来M国，没有和人结怨。那些人为什么要将我打晕，又送来你房间？”

    “对不起！”

    穆容廷突然说。

    “一个叫杰森的光头有求于我，约我去了酒吧，还塞女人给我，不过我拒绝了，一个没要。”

    说这句话的时候，一双黑眸注意着沈若脸上每个微小的反应。

    沈若的脸上出现了一丝讥讽。

    穆容廷眸色发沉，但没停止，继续说：“之后他见到我和你在一起，看出我很喜欢你，为了讨好我，所以，派人将你打晕，送到了我的床上。”

    听完后，沈若脸色很难看，她用手拢了拢敞开的领口，突然，她神色一僵，身体猛地抖了抖，她快速背过身，扯开浴袍，低头朝身体看了眼，里面什么也没穿。

    抓着领口的手指，用力到泛白，她缓缓地又转过身，赤红着眼瞪面前的男人，怒骂：“你个禽兽，趁我昏迷……”

    “没有，我没趁你昏迷和你发生关系。”

    “如果我真碰了你，我就没必要去浴室自己解决了。”

    穆容廷一脸正色，绝口不提他将她全身亲了个遍，连脚指头都没放过的事。

