    “西北斥逐匈奴，自榆中并河以东，属之阴山。以为三十四县，城河上为塞。”

    ——《史记·秦始皇本纪》。

    金城郡，虽然在汉昭帝始元六年（公元前81年）方设置，但此地域的战略意义，在秦始皇时期便成为了陇右与河西的衔接板块。

    因其扼守住了乌亭逆水（庄浪河）、湟水、洮水三道河流汇入大河（黄河）的河谷，后依着湟水河谷农牧丰饶粮秣的供给，可承担战略意义的“前哨”，无论河西抑或者陇右的势力占据了此处，都可以作为跳板进攻另一方。

    一如汉中郡对于巴蜀之地的战略意义。

    进可攻，退可守。

    魏武曹操定凉州后，出于河右之地扰乱不休、各郡县豪右野心勃勃的考虑，沿着浩门水（大通河）将湟水河谷从金城郡中划分出来，设立为西平郡。

    此举措，让金城郡（兰州盆地）形成了“金城锁三河”的战略。

    效果显著一时。

    无论西平麹演抑或者卢水胡的反叛，都无法跨过金城郡兵力会和，而被魏国各个击破。

    只不过，如今大汉夺了陇西郡后，拆分金城郡改置两郡的弊端便显露了出来。

    从南向北注入大河的洮水，可同时威胁到金城与西平二郡，一旦攻破四望峡，便将魏军成分两端，首尾不能相连。

    解决此隐患的方法，亦很简单。

    将洮水唯一在西岸的陇西郡狄道，重新纳入魏军的防御体系中。

    这便是魏凉州刺史徐邈，以策反陇西郡的门生故吏，提供汉军各部兵力驻守消息等，当成说服其他领军大将出兵狄道的倚仗。

    然而，新任金城太守郭淮，对出兵狄道却抱有不同意见。

    倒不是因为他知道，徐邈此番谋划乃是为了日后以逐蜀军出陇右之功，上表请雒阳曹叡将鲜卑胡虏给驱赶出关中三辅。

    乃是进军陇西狄道，魏军所承担的风险颇大。

    其一，乃是逆流而上。

    洮水注入大河后蜿蜒东入金城郡，依次经过四望峡、金城县与榆中县，方折道向北入武威郡。

    亦是说，魏军若是进攻逆蜀的狄道，一路皆是逆水而上。

    于粮秣辎重的转运而言，是很大的负担。

    让魏军的出兵，很难形成迅雷不及掩耳之势的突袭效果。

    哪怕是出兵顺利一举攻占了狄道，驻守兵力所需的粮秣辎重补给，也会成为金城及西平二郡的负担。除非，先将河首之地夺回来，将大夏县修筑成为粮秣辎重囤积地，形成狄道的后方依托，方能与逆蜀在陇西郡长期对峙。

    而郭淮所虑的其次，乃是牵一发动全身。

    如今鲜卑秃发部，因长离水之战伤筋动骨，已然退归关中右扶风蛰伏了。

    而大将军曹真与雒阳曹叡，尚未有大举进军伐蜀的意图。

    如若按照徐邈的建议出兵，必然让魏蜀双方的第二次陇右大战提前拉开序幕。

    以一郡县之战，而导致朝廷不得不提前开启国战，终究不是区区太守抑或者州刺史可妄动之事。

    “使君，非我不知狄道之紧要。委实是身为守边之将，不可擅专战事，而令朝廷陷入进退失据之局也。”

    郭淮以此言，劝说徐邈放弃此番谋划。

    因徐邈尚被天子曹叡授持节领护羌校尉，可节制的兵力并比他少。

    若是徐邈一意孤行，执意领军出陇西狄道，身为金城太守的他亦不可避免被裹挟而参与其中。

    万幸，徐邈并非性情刚愎之辈。

    得郭淮之言后，他自作思虑许久，便将此些时日他用间收集到的蜀军情报以及郭淮的言辞，细细录于书，令人快马传去关中长安与大将军曹真。

    既然牵扯到全局，便让督领全局之人来作决断吧。

    位置不同，所瞩目之事亦然不同。

    远在长安的曹真得书后，对郭淮的思虑周全，捋胡而欣慰赞赏，“伯济胸中韬略，可保一方无忧矣！”

    只不过，赞罢后，他心中倒倾向于徐邈的出兵。

    缘由之一，乃是如今关中的大军已然纠集完毕，与逆蜀再次争夺陇右大战亦可矣！

    另一，则是夺下陇西狄道后，粮秣的供给无需担忧。

    兀那河首之地的羌人首领唐泛，于他眼中不过一跳梁小丑罢了！

    若不是蜀军占了陇右之地，牵制魏军兵力不能妄动，他早就让各部将军领军去灭了。

    苦寒贫瘠的河首之地，区区一癣疥之疾。

    昔日宋健割据称王长达三十余载，亦不是被征西将军夏侯渊一举攻破且屠之！以如今魏国的兵力再屠一次，又有何难？

    双方的实力悬殊，羌人首领唐泛不可能不知。

    是故，曹真觉得，只需请天子曹叡授予他便宜行事之权，一切便可迎刃而解。

    如遣人去密会唐泛，许下魏军收复陇右之地后，便封他为“归义王”，并画枹罕、白石、河关以及大夏四县设为“河首郡”，让他职领太守为魏国守边。郡内事务皆由他自决之，只需每岁定期上贡即可。

    而唐泛需付出的代价，则是暂时让出大夏县供魏军囤积粮秣辎重，且不得与逆蜀联通。

    如此利益称诺，曹真自信唐泛无法拒绝。

    亦不敢拒绝！

    盖因他若不愿意，魏军兵出大夏县，以他的实力也无法扼守城池不失。而魏军从西平郡走积石峡，兵锋直指河关及枹罕二县，便是他迎来灰飞烟灭的时刻。

    且河首之地颇为闭塞，跟随他反叛的羌人部落，皆无有进军陇西、天水郡等地的进取之心。

    他们所求的，不过是无有赋税及征调罢了。

    今魏国对症下药，许给了羌人部落心中所求，何人还会誓死随着唐泛血战？

    至于，对叛乱者画地妥协，是否有损国威，让河西无数豪右有样学样的群起效仿当后续者；抑或者唐泛割据了河首之地，日后会成为魏国之患嘛........

    此乃权宜之计也！

    曹真心中就没有想过，需要履行此称诺。

    战争，本就无所不用其极。

    彼唐泛乃兴兵作乱之贼，西北羌胡部落素来反复无常，以计诈他一番又有何不可！

    再者，盟约的基础源于实力。

    唯有弱者，方会克力遵守盟约。

    实力强盛者，若想撕毁盟约，只需随意寻个缘由便是，有何难处？

    呵！

