    这会儿我也清醒过来了，嘴里残存的血腥味刺激着我的神经，提醒着我刚才我都干了些什么！我并没有想吸血，可煜宸的血一进入我嘴里，我就变得不受控制，就像一个瘾君子见到了毒品，令人难以自控。

    空之眼说，煜宸还做过很多令我意想不到的事，这是不是也是其中一件？

    沉默片刻，我抬头看向煜宸。这张让我深爱着的脸，在这一刻竟让我觉得无比的陌生。他是如何做到的？在杀了我奶奶之后，还若无其事的跟我在一起，还口口声声的说爱我！

    我慢慢的握紧拳，盯着煜宸问道，“你究竟对我做了什么？我嗜血，不是魔王心作祟，是你做了手脚，对不对？”

    之前我相信煜宸，他说的话，我从未细想过。可现在，仔细一想就能发现他话里的漏洞。按照他的说法，我吸血是因为无法控制魔王心的力量，所以需要用血气镇压，这能解释我为什么想吸血。可却无法说通我为什么只想吸他的血！

    难不成魔王心只认他的血？这根本说不通。

    煜宸没回答我的问题，只是看着我道，“林夕，你现在已经对我的血成瘾了，离开我，你活不下去。而且你吃了魔王心，也已入魔，你就是离开我，你也成不了神了。林夕，别跟我闹了，不管是人还是魔，只要我们两个能在一起就可以了，不是么？”

    我简直要疯了，看着煜宸，大笑起来，“煜宸，你凭什么认为，我还想跟你在一起！我就是死，也不想跟你在一起了，你太可怕了。你到底算计了我多少事！你堕魔也是你的算计，是不是？否则姚思思一个普通人，她哪有能力逼你堕魔！”

    我满脸都是眼泪，又哭又笑的像个疯子。

    煜宸低头看着我，眼底透出疼惜，他沉默一会儿，才道，“林夕，我生下来就是魔，我得到神源，我也无法成神，我去不了你的世界。我努力了，可没用。林夕，我只能把你拉下来。我知道我错了，你就原谅我这一回行吗？”

    杀了我奶奶，他依旧不放心。他想把我牢牢的锁在他身边，为此他在魔王心上动手脚，让我变成一个对他血液上瘾的怪物！

    他做了这么多事，哪件值得被原谅！

    气狠了，我反倒安静下来。我看着他，“煜宸，你真的懂什么是爱吗？”

    煜宸似是预料到我要说什么，他瞳孔猛地一缩，“别说了。”

    我没理他，继续道，“我现在特别理解煜灵，我终于明白了，她为什么宁愿死，也不愿意选择你。我是一个人类，要是没有遇到你，我爸爸还活着，我奶奶还活着，我还在上学，过着最最普通平凡的生活。你的出现，打破了我的生活，我爸死了，我奶奶死了，你甚至让我脱离人类的世界，让我身边只有一个你！爱不是这个样子的，爱从来都不是破坏，你让我一无所有，你让我重蹈了煜灵的覆辙。”

    “林夕，”煜宸紧张了，他看着我，似是害怕我说出更为严重的话来，声音轻轻的颤着，“别再说了！”

    我推开他，从他怀里出来，慢慢向后退，一边退一边看着他说道，“煜宸，爱情是两个人的事，与其他人无关。可这句话的前提是，两个人相爱的行为要符合道德，两个人相爱不能给其他人带来痛苦，更不能为了在一起就去杀人！”

    说着话，我手一挥，幻灵化成长剑飞入我手中。我没有提剑指向他，而是将剑架在了自己脖子上。

    煜宸一惊，“林夕！”

    “放我走，”我道，“否则我现在就死在这。你不就是想让我留在你身边吗？留一具尸体也不错……”

    话没说完，站在我前方的煜宸就突然不见了。下一瞬，一双大手握住我握剑的手，另一只手揽在我小腹上，将我整个人拽进他怀里。

    煜宸身形高大，可以将我整个人都笼罩在他怀中。他一只手握着我提剑的手，将我的手抬高，让我手中的剑远离我。另一只手扣住我的腰，禁锢着我，让我无法从他怀里出去。

    他低头看向我，一双黑眸里闪烁冰冷不悦的光，“林夕，你可以打我，可以骂我，但别拿你的命威胁我。我不让你死，你就死不了！”

    “煜宸！”我牙齿都要咬碎了，怎么会有人这样可恨！

    我喊道，“你一直不让我学法力，就是在预防我自杀，是不是？我没有煜灵那样的本事，我就是想死，都死不了！煜宸，这就是你所说的爱！你从一开始就在算计我，你明知道杀了我奶奶，我绝不会原谅你，可你还是杀了！你又害怕我知道一切离开你，你就把我变成魔，让我对你的血有瘾！你甚至怕我学煜灵，所以你从一开始就不让我学法术，说什么想让我依靠你，你会保护我，都是骗人的！”

    “煜宸，知道煜灵为什么会爱云翎吗？知道云翎为什么是神，你是魔吗？想想你做的这些事！你如此算计，你真的爱过我吗？你又配得到爱……唔！”

    煜宸低头封住我的口，将我余下骂他的话全吃进了他嘴里。

    我挣脱不开他的束缚，又不敢再咬他了。我只能紧闭着牙齿，拒绝煜宸的亲吻。

    煜宸用力亲吻我的唇瓣，等他吻够了，才松开我。

    我双唇发疼，估计被亲肿了。我瞪着他，“你不是让我随便骂你吗？有本事你别堵我的嘴！”

    煜宸轻笑下，眸光纵容，“嗯，随便骂。但不许说气话，不许说不喜欢我了。”

    那是气话吗？那是事实！

    煜宸已经刻进了我心里，想把他去掉，就要狠心挖出一块肉，过程肯定很痛苦，而且伤口也不是说痊愈就能痊愈的。可就是再痛苦，再难，我也不能再爱他了。

    作为奶奶的孙女，作为一个人类，我无法接受，也不能接受这样的爱情！

    煜宸手指轻轻的一拨，我提剑的手就被掰开，幻灵掉到地上。

    煜宸松开我，对着幻灵勾了下手指，幻灵飞入他手中，他对着我道，“你现在情绪不稳定，不适合拿法器，我暂时帮你保管幻灵。”

    我有资格说不行吗？我就是说了，又有什么用！

    我现在是身在屋檐下不得不低头，我切实的感觉到了煜灵的那种绝望。

    我眼睛已经哭肿了，嗓子也喊哑了。胡锦月回来后，看到我这幅样子，瞪大一双八卦的眼睛，问我，“小弟马，你跟三爷到底咋了？”

    我瞥胡锦月一眼，哑着嗓子说，“我想杀了煜宸，你能帮我吗？”

    胡锦月愣了下，他赶忙往四周看，发现煜宸离我俩挺远的，应该听不到我俩说话。他长出一口气，回头看向我，低声道，“小弟马，你是在测试我对三爷是否忠心，对不对？你放心，不管遇到什么危险，我保证我都不会背叛你和三爷的！”

    “蠢狐狸。”我也就是问问，并没有真的打算让胡锦月为我做什么。

    他跟煜宸实力相差太大，煜宸允许我胡闹，可这不代表煜宸脾气好。胡锦月要是敢跟煜宸闹，煜宸分分钟让他变成一只死狐狸。

    我想离开煜宸去救云翎，还得想其他的办法。

