    电梯朝上运行！

    由于惯性，人们都会产生向下坠的感觉！

    正常来说还没什么！

    可问题就在于罗天翔不中啊！

    人家肚子里可是有存货呢！

    电梯往上一拔！

    罗天翔双腿一夹！

    以一个奇怪的姿势扶住电梯扶手……

    “呃……啊！”

    [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    电梯停在了二楼，江南装模作样的探出脑袋看了一眼走廊的灯。.9biquge．com

    实则心里笑疯了！

    不是要搞小爷么？

    不是欺负我姐姐么？

    今儿就让你见识见识什么叫绝望！

    电梯门再次关闭，罗天翔看向江南的目光已经带着凶狠之色！

    可这一看不要紧！

    由于电梯门是不锈钢，带反光的！

    罗天翔赫然看到一个大光头，头顶还有一个青紫色的大包。

    他的脑袋当场懵了一下！

    握草？

    这表情狰狞，满头大汗，头角峥嵘的大傻比是谁啊？

    这……

    这不特么就是自己么？

    罗天翔当场炸了！

    [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    ……

    怨气值列表疯狂刷新！

    他已经猜到早上喝的那杯豆浆有问题了！

    心中气炸了！

    是谁特么在搞老子！

    当场就要发飙，可电梯一运行！

    “噢~啊……我亲爱的玛利亚母亲！”

    扶手都让罗天翔捏变形了！

    江南甚至都能听到罗天翔的咬牙声！

    嗯……十颗？是不是有点儿太猛了？

    电梯一路向上！一楼层一停！

    罗天翔强忍着尽情释放的冲动，眼巴巴的看着电梯一路来到32层。

    一路上怨气值就没停过！

    眼看就要看到胜利的曙光了！

    这时宁远淡定的掏出手机，打了个电话！

    与此同时，只听“咔嚓”一声！

    整个罗天大厦停电了！

    电梯被卡在了32层与33层之间！

    罗天翔瞪着眼睛：“我干*****！”

    小姐姐最开始还有些慌乱，可马上镇定起来，拨通了电梯里的应急电话！

    “嗯……好！半个小时才能修好么？好！”

    罗志翔一听懵了！

    啥？

    半个小时？

    老子已经屎到临头了好么？

    当即把电梯扶手都给拉下来了！

    对着那两人狠道：“你俩都给我转过去！”

    小姐姐一脸疑惑，罗少今天这是怎么了？

    江南心中突然有种不好的预感！

    一脸惊恐！

    卧槽？

    这货不会是要……

    罗天翔可管不了那么多了，他可扛不住半个小时了！

    “呀！死变态！”

    小姐姐脸顿时红了，连忙转身！

    在江南惊恐的目光下，罗天翔蹲下就开整！

    江南：“我尼玛！”

    连忙打开异度空间，取出事先准备好的防毒面具戴脸上了，还贴心递给小姐姐一只！

    然后掏出手机，打开录像模式！

    小姐姐已经疯了！

    这什么情况？防毒面具？小哥哥你认真的么？

    随着一阵“锣鼓喧天，鞭炮齐鸣！”

    罗天翔脸上终于露出了解脱的表情！

    她怎么也没想到，罗少竟然会在公司电梯……

    伴随着小姐姐的尖叫声，罗天翔总算是注意到正在拍自己的江南！

    哪儿还弄不明白怎么回事？

    拥有空间系异能的全世界不超过十个！

    “江！南！”

    “你搞老子！我要你死无葬身之地！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    罗天翔真的抓狂了，当场就想出手，可目前这状况！

    他根本起不来身啊！”

    江南冷笑道：“你还是先顾好你自己吧！”

    与此同时，保安室看监控的兄弟呆住了！

    连忙招呼同事，都凑过来看。

    然后整个罗天大厦就传来广播：“这位电梯里的同志！还请注意素质！”

    “啥情况？电梯怎么了？”

    “你不知道！有个猛人！在电梯里……咦~”

    “真的？厉害了厉害了！”

    “人才啊兄弟！”

    反正也停电了，职员们没事干！不知多少人去看热闹！

    罗天翔钢牙紧咬，脱了自己的短袖袖蒙在自己脸上……

    这个时候，也只能蒙脸了！

    “江南！你会为此付出代价的！”

    江南眯眼道：“呵……我跟你说过，会咬人的狗不会叫！”

    “别再去烦钟映雪！也别在背后搞小动作！”

    “否则这个视频就会出现在各大新闻平台上！”

    “罗天集团罗家大少的猛料，我想不少人都想要！”

    罗天翔哪怕恨的牙根痒痒，却也拿江南没有办法！

    “你有你的背景，我有我的故事！不是很硬！但你最好别碰！”

    说着江南一个瞬移就离开了电梯！

    只剩戴着防毒面具的小姐姐在电梯里怀疑人生……

    被解救出来的罗天翔脑袋里只想着三件事！

    要不要跟自己老爹说！

    要不要搬家出国！

    要不要跟这个世界说再见……

    回到了办公室的罗天翔还是把自己关在卫生间里不出来！

    足足过了三个小时，罗天翔才神清气爽的走了出来。

    哪怕心中再恨江南，也只能联系人叫停了收购开发平房区的案子！

    没办法！

    如今把柄被江南握在手中！

    要是惹急了他，自己就真“火”了！

    “江南！别让我逮到你！”

    罗天翔根的牙根痒痒！这已经是在他手上吃的第二次亏了！

    收拾卫生的阿姨刚刚怀疑人生的打扫完了电梯！

    这会儿又去打扰办公室的卫生间！

    推门进去那一瞬，她懵了！

    因为马桶碎了！

    碎瓷片散落一地，就跟让手榴弹炸过一样！

    这……罗少这么厉害的么？

    上个厕所马桶都能崩碎了？

    这些个灵武者实在是太强大了！

    殊不知！

    大力配上解毒小黄豆，可是有奇效的！

    罗天翔成了这世界上第一个体验到效果的幸运儿！

    ……

    走在路上的江南一脸感慨。

    原来屎到临头是真的会狗急跳墙的！

    回到车上，夏瑶一脸兴奋的等着江南回来。

    “怎么样？我拉闸的时机赶的好不好？”

    江南一笑：“坡儿飞！”

    “至少罗天翔会老实相当长一段时间了！”

    夏瑶好奇的凑过来问道：“你进去都做了什么？让我拉电闸是用来干嘛的？”

    宁远坏笑道：“你真要看？”

    夏瑶点头犹如小鸡啄米：“要看要看！”

    然后江南就播放了刚刚录下的小视频……

    夏瑶：“噗……哈哈哈哈！小南！你这太狠了吧！”

    她已经笑疯了???????????

    “现在我都有点儿可怜这家伙了！不过解气的很！让他欺负小雪！”

    江南嘿嘿笑道：“没办法！谁让我就是传说中的坏男人呢？”

    

