    “她为什么看起来怎么兴奋？”

    通过游戏屏幕看着眼前的凌红，林意内心的疑惑越来越深了。

    “我说错什么了吗？还是她本来就是这个样子？”

    林意再次仔细看了一眼骑士的对话框。

    他只感觉越来越不了解凌红这个人了。

    “你跟猎人先生经常见面吗？虚妄之地其他成员也在岚城吗？会不会岚城就是虚妄之地的根据地呢？”

    一时间。

    伴随着浓郁八卦之火的燃烧，凌红一口气问了许多问题。

    林意：“……”

    “骑士小姐！我也受伤了！能不能麻烦您…”

    凌红身后的黑发青年这时候高举右手，有些害羞甚至兴奋的指了指自己左侧腹部漆黑制服衣物下那几道轻微的擦伤。

    呵，男人？

    林意在内心白了他一眼，随即操控角色骑士退出了游戏。

    刹那间。

    骑士脚下诞生出来了一道绚丽闪烁金光的魔法阵，不过一两秒伴随着魔法阵的上升，骑士的身影顿时消失在了下水道中。

    “你们看见没有？！刚刚骑士小姐那个眼神！”

    黑发青年忽然变得异常激动，转头看向自己身旁的一众同伴。

    “看见了，是嫌弃的眼神。”

    “是看变态的眼神。”

    后者们悄悄离黑发青年远离了几步，面无表情的吐槽着。

    “呵，你们这是羡慕，难道你们不想被骑士小姐用大剑插一下吗？”

    黑发青年不以为然，继续着自己变态般的发言。

    “先是猎人先生，再是骑士小姐，之后会有新的虚妄之地成员出现吗？”

    凌红看着骑士消失的地方，眼神里充满了期待。

    ……

    ……

    “还剩下一百能量值。”

    看着游戏屏幕上骑士的个人属性面板，林意在内心思索着。

    他现在已经明白或许每个角色都有不一样的出场方式了。

    列如猎人与骑士，一个是随机性出现在四周无人的寂静地域，一个是百分百出现在有“不正义”现象存在规律的地域，两者出场方式完全不同。

    但他们二者都有捕捉到恶魔存在的能力属性，这一点林意倒是觉得很是欣慰。

    “新的技能点只能加在获得的角色上面吗？”

    林意尝试了几番操作，最终得出了怎么一个结论。

    “骑士…”

    看着游戏屏幕骑士那绝美精致的面容，林意一时间陷入了沉思。

    他其实是有些意动把骑士往“奶妈”那个方向培养的，毕竟骑士初始属性便又肉又有不俗的攻击力肉，还自带回血，妥妥的一个“奶妈”面板。

    但转念一想恶魔的实力恐怕他如今只见到了冰山一角，未来会不会遇见难以抵挡的恶魔都是一个未知数。

    因此。

    林意心中念想一动。

    “骑士宣言！”

    唯一的技能点顿时消失，而游戏屏幕上骑士的个人信息面板也顿时发生了变化。

    【技能1：①骑士宣言：谦恭，正直，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂！强敌当前，不畏不惧。

    果敢忠义，无愧上帝。忠耿正直，宁死不屈。

    保护弱者，无违天理！

    ②骑士意志：长夜将至，我从今开始守望，至死方休。我将不嫁人、不封地、不生子。我将不戴宝冠，不争荣宠。我将尽忠职守，生死於斯。我是黑暗中的利剑，长城上的守卫。我是抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护世界的坚盾。我将生命与荣耀献给虚妄之地，今夜如此，夜夜皆然。】

    “骑士意志？”

    看了一眼“骑士宣言”技能下面多出来的一个分支，林意点开了详细介绍。

    【骑士意志（无消耗）：该角色拥有强大的意志力量，根据敌人实力强弱最高可减免50%禁锢、虚弱、催眠、眩晕、欺诈等负面效果】

    “免控技能？”

    看了一眼技能的详细介绍，林意顿时恍然大悟。

    “很强是很强，但该以什么样的方式体现出来呢？”

    林意有些无法想象传统游戏里的免控机制，究竟是以怎么一个方式在现实世界里呈现。

    要知道游戏里的禁锢、眩晕可都是非指向性技能，这些东西一下子从二维跳到了四维空间让林意脑袋一时间有些短路。

    而随着“骑士意志”的出现，“骑士宣言”也产生了变化。

    【骑士宣言（消耗能量值40）：每念一遍宣言便能增强角色全部属性的35%，持续时间为10分钟，最多只能叠加三次，若在宣言进行中被打断默认为已施放一次宣言】

    “只是能量值和最大属性增幅程度提高了一点吗？”

    看着游戏面板上的数据，林意若有所思。

    就当他再次准备操控角色骑士准备进入游戏时，他右侧裤带突然传递出来了一道“滴”声。

    林意略微一愣。

    随即像似想到了什么，连忙从裤带逃出来了一个整体漆黑背后刻有恶魔对策局徽章的手机。

    这是之前恶魔对策局统一发放给林意三人的特殊手机，用恶魔人法典的力量所制作，具有非常高的防御程度，同时显示的具体任务内容也不会被没有恶魔之力的普通人所看见。

    打开屏幕一看。

    上面显示着。

    “069小队，现有紧急任务，请立即赶往分部大楼24层！”

    “紧张任务？”

    林意眉头一皱。

    难道有什么恶魔在这个时间点大肆杀戮了吗？

    他在内心暗自猜测，关闭游戏便起身出门。

    大约半个小时左右。

    林意便来到了分部大楼指定位置。

    他推门一进，便赫然看见了已经换上恶魔对策局统一漆黑制服的老人与凶悍大汉以及…看起来文雅有礼的恶魔亚伯。

    “出什么事了吗？”林意直接开口问道。

    “西区出现了没有登记在册的恶魔人在为非作歹，你们这次的任务便是消灭他，详细的情况我会在路上告诉你们。”亚伯点了点头，声音依旧温和。

    “恶魔人？”

    这倒是出乎了林意的意料，原本他以为怎么着急召集他们是为了拔除新出现的恶魔。

    “张寒先生，已经为您准备好了。”

    这时。

    一名身着职业漆黑服装的女性忽然走了过来，对着凶悍大汉微微弯腰。

    “好。”

    后者脸色复杂，点了点头。

    随即跟随着那名女性的带领走进了一个单独的小房间。

    “我在楼下等你们。”

    亚伯看了一眼，淡淡笑道。

    转身离去。

    “秦伯，你的东西也为您准备好了。”

    而老人的身前也慢慢走来了一名同样身着职业服装的女性，只不过与张寒不同的是，这名女性双手上端着一个用白布盖着的盘子。

    “好的。”

    秦伯满是皱纹的脸上露出了憨厚的笑容。

    一旁的林意看着这一切，眼神里或多或少有些疑惑。

    他记得刚进入这个房间时，好像看见了一个担架小车被推进了张寒所进入的小房间里，上面也是用白布盖着，暴露出来的体型隐约是一个人。

    忽然意识到了什么的林意内心莫名一沉，他隐约有种不好的预感。

    他侧头朝左边看去。

    果不其然。

    一名身着同样服装的女性正推着餐车朝他这里走来。

    上面赫然摆放着各种不同的肉类，每个都贴着对应的标签，分部是一斤牛肉、一斤鸭肉、一斤羊肉、一斤猪肉。

    而且都是…

    生的。

