    因为要等节目组准备的乐器,程柒两人也就没换地方，而是直接找出一份伴奏版，就坐在休息室里面唱了起来。

    【——我的天哪,我一直以为程柒在‘明月在天明’唱歌的那种腔调,是因为她会唱京剧所以养成的个人习惯,刚才我还担心她会不会把这首小清新的情歌给唱变味了,没想到这种曲目程柒也能驾驭的了么？

    ——帮忙更正一下啊，柒柒之所以在‘明月在天明’中唱的所有歌曲都带一点戏腔的味道，是因为轻衣那个角色本身就是从小在戏班长大的,这是人设问题。

    君不见之后的庆祝建国八十周年的那首红歌时,程柒唱的就超级大气好听么！

    ——不是，你们关注点是不是有些跑偏啊，你们闭眼睛啊！闭眼睛！

    ——好不容易在直播间里看到柒柒,你让我闭眼睛？楼上是情敌么？拔刀吧！

    ——行了，楼上颜粉吧,丢人回家丢去,这是在小师妹的直播间，别吓到这些番茄们。

    ——咳咳，我错了，我闭眼睛了，然后我发现才被柒柒掰弯没多久的我，再次被掰直了！！

    这哪是柒柒啊,这明明是一个长相帅气的校园男神嘛。

    麻麻，你女鹅马上要把自己嫁出去了！

    ——咳咳,我发现小师妹唱歌也挺好听的，甜甜的，配上她有些肉嘟嘟的脸颊,看起来更可爱了。

    ——对的，不仅可爱，单听声音的话，和程柒更配了。

    ——程柒老师太厉害了，竟然真的只听了一遍就可以真的唱下来，这么强大的学习能力，怪不得那么多才多艺呢！

    ……】

    程柒和杨番唱完一遍后，如果不是举着手机，严月也想要一起鼓掌了。

    不对，谁在鼓掌？

    严月连忙回头，手上举着的手机也跟着换了一个方向。

    来人是偶像学院的音乐导师毛田甜，她来的时候程柒两人刚好唱到副歌部分，所以就没贸然打断，安静的听完后，才鼓掌赞叹道：

    “我还想着番番这里用不用帮忙呢？没想到你们两人唱的这么好。”

    “柒柒是吧？我叫毛田甜，是偶像学院的音乐导师，没想到你唱歌也这么好听啊，而且用男声来唱还这么自然，真棒！”

    “毛老师好！”程柒开口说道。

    毛田甜是属于程妈那一辈的甜歌天后，程妈偶尔也会哼两句她的歌，所以程柒看向毛田甜的眼神特别尊重，毕竟是妈妈喜欢的歌手嘛。

    看到程柒眼底的尊敬，再对比之前在另一个助演嘉宾那受到的冷落，毛田甜对程柒的印象就更好了，“你们唱的已经完全没问题了，不过我从其他学员那边过来，有几位学员抽中的歌曲都比较劲爆，很容易带动起气氛来，特别适合现场演唱，你们对舞台有什么想法么？如果只是安静的唱歌的话，会很吃亏的。”

    知道程柒不怎么喜欢说话，所以杨番连忙将两人的打算说了。

    毛田甜眼睛瞬间亮了，“这个想法很好啊，这样吧，你们先在这准备，我去帮你们找合适的服装去。对了，舞蹈那里有问题么？我刚才好像看到楚辞了，他跳舞很厉害的，我喊他过来帮忙！”

    毛田甜的话音刚落，休息室的门就被人从外面推开了，“毛老师，您喊我？”

    “楚辞你来了啊，快，正好，帮番番和柒柒看看这首歌怎么编舞，我去给她们找舞台装去！”说完，毛田甜就风风火火的出去了，一双眼睛简直就是斗志昂扬。

    负责导师跟拍的跟拍摄像连忙跟上去。

    “什么歌曲？”楚辞对程柒点头打了下招呼后，这才问道。

    杨番连忙将歌曲的名字和她们的打算再次说了一遍。

    “行。”楚辞点头，直接接过平板将进度拉到副歌部分，边听边说道，“如果是从副歌开始的话，我建议‘男生’主动一下，然后女生……”

    【——厉害了，编舞这么简单的么？说来就来？

    ——更厉害的不是程柒么？楚辞只是描述一下她就能直接跳出来，甚至还能纠正杨番的动作。

    ——偶像学院的导师都好好啊，毛田甜老师性格好可爱，风风火火的，直接去帮忙找舞台装去了，楚辞也是说留下来帮忙，就真的帮忙设计舞蹈动作，一点都不含糊。

    ——怎么回事？我看了程柒在给小师妹示范动作后，我突然想看程柒把男生舞蹈和女生舞蹈都跳一遍，然后找大神帮忙合成一下。

    ——有那个画面了！好想法！

    ——我就说，有程柒老师在，番番的舞蹈就有救了，才几遍啊，番番竟然真的把动作顺下来了。

    好棒，程柒老师辛苦了，楚辞老师也辛苦了。

    ——我的天，最后那个对视太甜了吧，好酸~

    ——我一个番茄，为什么看到程柒老师对番番笑的那么甜那么帅气后，竟然有点嫉妒番番了？我不是应该嫉妒程柒老师么？

    ——对不起，我现在不是一个合格的番茄，我是一个酸番茄了。

    ……】

    几分钟后，听说程柒是杨番的助演嘉宾后想来帮忙的楚辞沉默了，他有点怀疑对方真的需要自己帮忙么？他只是刚说一下想法，还没开始示范，程柒就自己跳出来了，而且感觉比他描述的还要具体、还要好。

    因为乐器节目组还没送过来，程柒和杨番两人干脆就把休息室的沙发和茶几推到角落里，然后将伴奏放出来后，两人就边唱边跳的顺了三遍。

    最后一遍时，无论是楚辞还是直播间里的观众，纷纷表示舞蹈和歌声完全没问题，而这个时候，节目组的乐器还没有着落呢。

    身为唯一一位有时间的‘闲人’，严月连忙掏出自己的手机给导演打了个电话，因为她需要一直拿着手机进行直播，所以尽管她已经努力压低声音，直播间里的观众也听了个现场。

    【——什么？钢琴没有了？

    ——不是没有了，是体育馆这边就一台，被另一组先借用了。

    ——那怎么办？柒柒他们只准备了一半的舞蹈，现在钢琴没有了，那岂不是前面就只能干站着唱？

    ——表演的话，两个节目都用钢琴也没什么，现在问题是，如果不经过练习的话，谁能保证一会直接表演的时候完全不出问题？

    ——那怎么办？不然和另一组商量一下，钢琴每组都练习一会？

    ——还有多长时间表演，我直接买一个送过去好了！

    ——我刚想说谁这么没脑子，然后发现是周帅说的。

    咳咳，那啥，主要问题是一个钢琴两个组都需要练习，所以时间上腾不开，就算你能买到钢琴，等你送过去的时候一定也是七点以后了，练习时间早已过去了。

    ……】

    休息室里，听完严月转告的钢琴情况后，杨番先是感觉心脏‘咯噔’一下，下意识的就看向程柒。

    注意到程柒表情没有任何一丝变化后，杨番瞬间就放下心来。

    “吉他呢？”程柒问。

    “吉他有，已经送过来了。”严月连忙说道。

    程柒点了点头，然后看向杨番，“把伴奏打开，再走一遍。”

    “好！”

    而直播间中，原本因为乐器出问题而有些慌乱的粉丝，看到程柒两人完全不受影响的继续练习后，就都安定了下来。

    周帅更是马后炮的表示他就知道这点小意外绝对难不倒柒姐，被好多剧组的人群嘲了一番。

    如此一来，一些年纪小有些不拿事的小粉丝也不知不觉的放松下来，也不再说去看看到底是哪组‘霸占’了钢琴这种话了。

    就在这个时候，毛田甜老师和不知道什么时候出去的楚辞两人都回来了。

    毛田甜老师手上拿着几套衣服，“你们快看看，喜欢哪个风格？”

    楚辞指着身后的人，“这是我的化妆师，一会让他帮你们上妆，尤其是程柒，需要将妆容化的男性化一点。”

    楚辞的化妆师是一位三十岁左右的男性，上下打量了一下程柒后，自信的点头，“交给我吧，十分钟搞定！”

    而此时，距离七点还有二十分钟不到了。

    “多谢！”

    程柒也不再客气，为自己选择了一条浅蓝色水洗牛仔裤和白色的套头卫衣。

    至于杨番，注意到程柒选的白色卫衣后，毫不犹豫的就选了一件白色的短款雪纺连衣裙。

    两分钟后，程柒率先从换衣间里走了出来。

    【——谁来打醒我，明明柒柒还扎着马尾辫呢？我为什么觉得好帅好帅！

    ——我就是卫衣帽子上的两个带子，让我在柒柒胸前荡起来吧。

    ——腿好长，是裤子问题还是腿问题？为什么成九分裤了？

    ——咳咳，毛田甜老师选的尺码很准，只能说柒柒的比例太好了。

    ——小师妹也出来了，这花边小立领和双层喇叭袖口，看起来好甜啊~

    ——小师妹选的裙子也很配自己的气质呢。

    ——主要是毛田甜老师选的好，老师选的那几套裙子都好好看，番番只是根据程柒老师选择的衣服，选出一套颜色比较搭的，所以主要都是毛田甜老师和程柒老师眼光好。

    ——！！！谁能告诉我发生什么事了？为什么我只是看了一眼小师妹，等镜头转过来时，柒柒就变成短发了？！

    ——假发么？

    ——不！是化妆老师弄的，你们仔细看一下，化妆老师是一缕头发一缕头发的往里盘塞的，露出来的短发部分正是柒柒自己头发的发梢，所以看起来特别的自然。

    ——厉害了，为什么我扎个马尾都需要拽半天，化妆老师把长发变短发竟然这么快！

    ——也幸好柒柒的新戏已经把头发剪短了好些，不然以她的发量，按照之前的长度，化妆老师如果这样塞的话，估计效果就没现在这么好了。

    ——诶诶诶？化完了？这么快么？

    ——主要是柒柒皮肤好，光是底妆就省了好多步骤，所以化妆老师只要将程柒的眉毛画的男性化一点就可以了。

    ——应该打阴影了吧？我怎么感觉柒柒的脸部轮廓立体了许多？

    ——看不太清啊，镜头离的太远了，而且还是从后面拍的，咱们只能看到化妆镜里程柒的样子。

    ——主持人姐姐？往前一点啊！

    ……】

    等到严月注意到粉丝们的要求想要换个角度时，化妆老师都已经走到杨番的位置，开始帮杨番化妆了。

    【——所以，化妆老师说的十分钟搞定是指十分钟搞定两个人么？

    ——厉害了，怪不得一直都说给明星化妆的化妆师都超赚钱呢，就这速度和水平，如果我有钱，我也愿意花钱啊！

    ——！主持人小姐姐太懂我了，竟然给柒柒了一个特写！

    ——我是个男粉啊，而且还是从米导机场拍戏的路透照那边找来的男粉，我扛过了大家给我科普的柒柒各种武力值的视屏，坚定站住自己男友粉颜粉的地位不动摇。

    可是这一次，我竟然不确定自己的性向了！

    对着柒柒的这张比我帅好多的帅脸，我好像弯了。

    ——楼上的兄弟，大家都是姐妹，淡定！

    我经常被柒柒弄的一会弯一会直的，习惯了就好。

    ——就是，有什么可纠结的。

    对于柒柒来说，对谁不都是娶么！

    ——以前的柒柒，让我对于自己未来另一半的行事风格和人品气度有了一定的标准，现在的柒柒，让我对未来另一半的长相也有了标准。

    你们说，我以后还能找到对象么？

    ——能，就看柒柒答不答应了。

    ——哇咔咔，楼上拔刀吧，情敌！

    ——程柒老师的粉丝好淡定啊，为什么你们不担心钢琴的事情？

    ——番茄小妹妹放心吧，有柒柒在，一切都没问题啦~

    ——就是就是，从我们认识柒柒开始，似乎就没有什么她做不到的。

    ……】

    等到杨番化完妆，距离七点还有不到十分钟的时间。

    “按正式标准彩排一遍。”程柒突然开口说道。

    “可是钢琴？”杨番看着拿起吉他的程柒，有点慌。

    “不用钢琴了，你坐那就可以，配合我。”程柒拎着一个椅子放在休息室中间，开口说道。

    几分钟之后：

    “我的少女心啊~”毛田甜双手捂着自己的胸口，双眼放光的看向程柒，“柒柒，一会表演完了不许走，我也要那样！！！我要录小视频，现在你们年轻人不都是喜欢录斗鱼么？我也要！”

    “厉害！”楚辞站在毛田甜旁边，伸出大拇指说道。

    严月这次都顾不上正在直播的手机了，先呱唧一下掌再说。

    鼓掌、必须鼓掌！

    她原本因为钢琴的事情还有些为程柒和杨番可惜，可现在她一点都不可惜了，她就想看一会儿那一组到底能用钢琴弹出什么花来！

    【——啊啊啊！我死了，我死了！

    ——柒柒老师果然无所不能，我现在是一只酸番茄了。

    ——虽然我是番茄，但我现在只想喊柒柒老师好帅，我要嫁给你！

    ——！！这就是我心目中的男神，我以后看小说时，那些男主的脸都有了。

    ——没毛病，男主柒柒现在的样子，男二或者反派就是萧然的样子，我的天，我想全收了！

    ——我猜抢钢琴那组看到这段表演后得悔死，这还有胜算么？

    ——别拉踩其他人，咱们只要对着柒柒喊666就好。

    ——有时候你不得不承认，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计或者意外都是纸老虎。

    ——老夫的少女心啊，我好想谈一段这么甜这么甜的恋爱啊，可是我都是俩孩子的妈了！

    柒柒，你喜欢什么样的男孩纸？我现在就按这个标准培养我家的两个神兽，放心，一个不达标我还有另一个！

    嫁不了你，我就让我儿子嫁给你好了！！

    ——一会儿比赛正式登台时还有直播么？早知道柒柒今天助演，我就提前订票了啊啊啊！

    ——友情提示，柒姐也是前几天，也就是卖完门票之后才知道自己要助演的。

    ——希望可以一直直播，不然看不到现场的话，我今晚绝对会死不瞑目的！

    ——柒月姐姐们别激动，会一直直播的，因为直播间的热度也是‘毕业考试’的成绩之一。

    ——毕业考试？哦，对啊，这是比赛来着？

    直播间的热度和比赛结果有关么？

    等着，我再喊点柒月过来，好多人都不知道呢！

    ……】

