    第62章 死人堆里嗑瓜子的男人

    ……

    “随机穿越符，随机穿越符，随机穿越符，这特码也太随机了。”

    某处山清水秀之地，罗非鱼一个人吨吨吨往嘴里灌凉茶，对于本次穿越世界，多少有那么点不满。

    当然，虽然有点不满，但也不是不能吃瓜，就是没什么大瓜可吃而已。

    “吨吨吨...。”

    一口将凉茶喝干，抓着瓜子，罗某人就大模大样混在主角队伍。

    “当前世界：盗墓影视版。

    任务，d级吃瓜任务，见证小天真与尸蟞爱恨情仇。

    宿主购买身份，小天真高中同学，死党。”

    看着任务面板，罗某人就很气，很气。

    “影视盗墓，怕是最大的瓜也就d级任务了，有什么前途？”心里吐槽，不远处几个狗男人正围着一条狗指指点点。

    其中一个帅小伙和一个中年大叔甚至不要脸的嗅了嗅狗狗身体散发的体香，然后蹙眉表示不是自己喜欢类型。

    “老罗，赶紧过来，价钱谈好了，我们立即上船。”

    时间不长，刚刚想占狗便宜，又表示对方体香不适合自己的吴邪就对着某人招手大喊。

    “哦...，这就来。”

    将空罐子随手一扔，一边往嘴里送瓜子，罗非鱼懒洋洋背着旅行包走向几人。

    走到近前，用手肘捅了捅吴邪肩膀，笑呵呵揶揄道：“天真，难怪你和三叔到现在还单身。

    说，你们叔侄俩是不是有什么特殊癖好？

    不喜欢香喷喷的女孩子，喜欢...”眼睛瞟向名为驴蛋蛋的土狗，露出贱贱的笑。

    “老罗，想死你就直说，不用自己变着花样作。”

    原本黑着脸的吴邪注意到自己三叔同样脸色铁青，不由退后一步，幸灾乐祸道。

    身后传来动静，罗非鱼不屑撇撇嘴，紧接着猛然一个转身，五指并拢，躲过偷袭的同时，中指正好抵在偷袭中年人喉结，让其不能前进一步。

    “三叔，一把年纪还搞偷袭，哥们可是练过的。”

    望着目瞪口呆的几人，罗非鱼笑的一脸得意。

    偷袭的吴三省低头看向抵在自己喉咙的手指，又看向偷笑的潘子和嗨少，最后暼了眼面无表情的小哥。

    然后，无视威胁，抡起巴掌就拍向罗非鱼后脑勺。

    “小兔崽子，说三叔坏话，还特码敢动手，胆肥了是吧？”

    追着罗非鱼打几下，见一下碰不到对方，吴三省没好气笑骂道。

    没办法，这次在系统买的身份和吴邪太好了，无数次去吴家找吴邪玩。

    不知不觉，跟吴三省也熟的很。

    根据记忆，高中时期，这个身份经常因为跟吴邪捣蛋，让吴三省哭笑不得。

    见罗非鱼飞快跳上船，吴三省满意点点头：“小罗，还是一如既往聪明。

    刚刚因为尸洞，除了小哥，大家的心里的弦都绷得很紧。

    让他一闹，紧张的气氛倒是没了。”

    几人依次登船，罗非鱼打从上船就百无聊赖望着河水发呆。

    对于吃瓜群众，穿越到哪个世界其实都无所谓，有瓜吃就成。

    他就是不爽，不爽为什么不能是妹子遍地的鹡鸰女神，又或者什么雪中、不良人、秦时明月之流，哪怕斗罗都可以。

    至于斗破，或者更高级的世界，这个目前他还不敢想。

    这时候穿越遮天，洪荒，永生之类的世界，自己怕不是吃瓜，而是被人家吃。

    小船划过水面，荡起层层水波，如同罗非鱼此刻心情，就很不平静。

    “我不敢去高危世界，可也不想来这种平凡世界啊。”

    “喂...，第一次出来淘沙，是不是紧张了。”

    感觉到有人拍自己肩膀，罗非鱼回头暼一眼，是潘子。

    “潘子兄弟，你到底从哪看出我紧张的？

    我是觉得咱这世界太无趣，要是来个高武或者玄幻就好了。

    比如遇到几只僵尸，没事抓个白素贞或聂小倩什么才有意思。”

    “潘子兄弟？？？以前你都叫潘子哥。

    翅膀硬了，改叫潘子兄弟？”翻个白眼，潘子没在意罗非鱼后边明显不靠谱发言，对他叫自己兄弟就很在意。

    用力锤一下罗非鱼胳膊，潘子没好气道：“不紧张就好。

    不过先说好，到时候遇到危险，叫哥才救你，你自己想好怎么称呼我哦。”

    “切...，这低级世界，哪来什么危险呐！！！”张开双臂，罗非鱼拥抱天空，豪迈大喊：“来吧，让危险来的更加猛烈。”

    “大侄子，小罗最近是不是受了什么刺激？”把吴邪拉到自己身边，与罗非鱼拉开点距离，吴三省指了指太阳穴。

    “没有...。

    那货最近喜欢上了最新兴起的网络小说，人有点疯癫。

    这次出门带他，就是想给他换换脑子。”

    附在三叔耳边，吴邪就很讲义气的替某人辩解。

    “没问题，还特码换脑子？你自己说的都矛盾。”

    翻个白眼，吴三省同情的看向自己侄子的这位好友，心说：“几年前父母车祸死亡，成了孤儿，估计是受了点刺激。”

    系统从来都很贴心，无论罗非鱼买什么身份，永远都是孤儿，父母更是各种花样死亡，就很气。

    挑选几个身份，罗非鱼最后做出总结，“当我爹妈都不是高危职业，是特码必死之局。”

    这次买身份，系统给出几个选择，罗非鱼选定的是吴邪同学，好哥们。

    这身份好，接近剧情人物轻松自然，不显违和。

    即使吃瓜，依照系统给的身份，几人最多抱怨一句恶趣味，也不会往心里去。

    罗非鱼半躺着欣赏风景，几个人同情他是个被网络小说荼毒的孩子，也没人特意跟他说话。

    人家是盗墓世家，专业人士，他就是跟来凑热闹，不一样的。

    “古圆近方，确实是水盗洞。”吴三省抓紧时间教育侄子，嗨少竖起耳朵，听的极为认真，船夫和向导则笑的鸡贼。

    罗非鱼：“咔...噗...。咔...噗...。”

    “艹，老罗你又嗑瓜子，没玩了是吧？”

    刚刚进入尸洞，阴暗，潮湿，封闭环境，每个人都绷紧神经。

    听到熟悉的声音，吴邪嘴角不停抽动，总感觉自己第一次盗墓生涯会很违和。

    “嘘...。”

    “呦...，我的几位客人唉，你们小点声，可不敢惊动河神爷爷。”

    罗非鱼还没开口，向导老头就被吴邪的一嗓子吓一跳，赶紧压低声音提醒众人。

    “没错，最好连水底都不要看。

    要是实在忍不住偷偷瞄一眼，提前做好心里准备，要不然吓得大喊大叫惊动了河神，谁都没好。”船夫不光面色，气质阴郁，就连声音都带着几分阴骛，让闻言的吴邪本能闭嘴。

    吴三省：“……我家大侄子太好骗，要怎么解决？在线等，特别急。”

    潘子：“……小三爷，你就不能沉稳点，看看人家小罗，心多大。

    特码的，在这尸洞，人家都能淡定嗑瓜子。

    别的不提，就这没心没肺，傻大胆的性子，就他妈是倒斗界未来接班人。”

    嗨少：“……”瑟瑟发抖，不想言语。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?随机穿越，大家不要在意啦，我个人挺喜欢盗墓同人小说。

    ?      至于实力，吃瓜还是不耽误的，就是瓜小了点。

    ?      有那么一瞬间，哥们差点写四合院。

    ?  

    ????  

    (本章完)

