    黑蛇咬断树妖的枝条手后，木牢笼立刻碎掉了，然后散了开来。

    黑蛇连忙席卷起洪五，然后蛇尾一甩，将天沼琴甩飞向了陈瞎子。

    陈瞎子顺手一抓，然后笑呵呵道：“这可是好东西。”

    黑蛇化成了人形，正是高严，他拽起洪五，直接跳跃上了屋顶，准备逃跑。

    当日昆仑山一战，他和陈瞎子逃跑的时候都受了伤，至今未好，可对付不了这些妖魔鬼怪，只能逃。

    要不是陈瞎子预知占卜到洪五有危险，这家伙就该落入张青之手了。

    “走！”高严救上了洪五，示意陈瞎子赶快撤退，现在他们的状态，不适宜逗留。

    陈瞎子手一挥，地上的剑自动飞回了手中，抱上天沼琴，连忙开溜。

    “哼，想逃，想得美！”双面女鬼一拍面鼓，一股鬼气冲了出来，然后跟炸弹一样，跟在陈瞎子的后面，并且不断炸开。

    陈瞎子弹了一下天沼琴，也一股力量冲了出来，对上双面女鬼的鬼气，双方一碰撞，立刻炸开了，天空火花四溅。

    可这时候，陈瞎子突然听到一声哀嚎，高严从屋顶摔了下来，看上去好像是浑身无力的样子。

    “老高，你搞什么？”陈瞎子连忙问道。

    “我，我突然身体很酸，酸到骨子里，用不上力。”高严强撑着身体，但依然起不来。

    “他们有一只柠檬精，特别恶心人，忘记跟你们说了。”洪五这才想起来说，被这样一摔，他也跟着遭殃，身体在地上打了几个滚，跟高严一起摔得鼻青脸肿。

    “呵呵，你还是小心一下你自己吧！”就在这个时候，一只变色龙妖消无声息的出现在陈瞎子背后，闪着妖光的匕首，已经绕到了他的脖子上。

    可是陈瞎子没有眼睛，变色龙妖对于他来说，能力作用不大，只是刚才关心高严和洪五分心了，所以才没注意到变色龙妖靠近。

    这充满妖气的匕首绕上来，他一下子就察觉到了，反手一剑从咯吱窝底下反插了出去。

    变色龙妖没有得手，只能躲开后退几步，然后邪笑一下，继续隐形，宛如天生的杀手。

    可三秒不到，无数的藤条树枝飞奔而来，宛如瀑布一样，直接缠向了陈瞎子。

    陈瞎子连忙飞出几张黄符，噗一声，符火通天而起，将藤条树枝烧尽，火克木，这术用得要有讲究。

    可是有些怪，那藤条树枝烧尽后，又长了出来，而且比刚才还多，如万千灵蛇，扑向了陈瞎子。

    陈瞎子举剑怒砍，但太多了，根本砍不完，那些藤条树枝很快就将他给团团捆住，而且无数跟木条落下，组成了一个牢笼，将其关住。

    “完了，被洪五那小子给害了，早知道不特么来救他了。”陈瞎子有些后悔的说道。

    “卧槽，死瞎子，你说的是人话吗？”洪五大骂道。

    “哼，不用互相埋怨了，你们一个都跑不掉，买一送二，真特么惊喜！”双面女鬼说着，面鼓一敲，一道鬼气炸出，直接将地面都炸出了一个大坑，高严和洪五炸飞了起来，浑身是血的撞到了墙上，撞出一个大窟窿。

    “你……你，你还手啊，你们巫师是傻子吗？”洪五扬面倒地，然后有气无力的说道，这一炸，内脏都震伤了，嘴里不停吐着血，极其难受。

    “我还不了手，我好酸啊，浑身都酸，骨头都没劲。”高严也吐出了一口血，然后想强撑着起来，但就是用不了力。

    “嘻嘻嘻，有我在，你们逃不掉的。”柠檬精在头顶上飞着，然后妖力跟粉末一样，散落于高严的身上，高严立刻人就废了，浑身无力。

    “哼，都抓回去吧，这次立大功。”变色龙妖显形出来，舔了舔刀刃，虽然是三个老头，但在阴行中分量都不小，这一次算是捡了大便宜。

    可就在这个时候，一道闪电划过，伴随着一个黑影出现，雷光骤起，然后绽放，啪一声，直接打在了柠檬精的身上。

    柠檬精猝不及防的被偷袭，根本没有任何防御，这一记雷咒并不小，如天雷一样，直接劈在了柠檬精的身上。

    雷力甚猛，将柠檬精整个撕裂了开来，咒法极刚，柠檬精发出一声哀嚎，妖体直接破裂了开来，然后碎成无数瓣，掉落于地，死了！

