    良久，范闲都憋不出一句话来，只能默不吭声。

    没办法，陈凌说得对，他们是接受过一些忠诚度的考核，但是并没有尝试过每一种方式。

    开玩笑，尝试一种方式尚且有些吃力, 要是全部都试一遍，是个人都崩溃了吧。

    唰。

    陈凌扫了范闲一眼，继续道：“别说是我们，就算是以前那些被敌人抓住的革命烈士，也没接受过这种训练，可是，他们落入敌人的手里后, 遭受非人的折磨, 过程无比痛苦, 他们愣是咬紧牙关，死死忍着，没有开口，更加没有背叛祖国。但凡，他们服一向软，松一下口，过程都会好过一些，但是，他们没有这么做。”

    说着，陈凌停顿了一下，声音陡然提高，低吼道：“我想问各位，这是为什么？难道他们不怕死吗？难道他们不想回家见一下家人吗？难道他们就该受此折磨吗？”

    面对三连问，没有人说话，全都沉默地看着陈凌。

    他们知道陈凌的意思。

    在很多时候, 忠诚度考核确实如同鸡肋，因为身为炎国军人, 他们并不需要通过这个方式来体现对祖国的忠诚。

    可是, 这些年，有一部分军人与特工被敌人抓走，在被审讯的过程中，由于承受不住痛苦，无意中透露了一些消息。

    久而久之，有人就提出了忠诚度考核，只要通过这个考核的军人，才能算作真正的军人。

    就这样，许多部队都纳用这个建议，以此来检验士兵的忠诚。

    此次，火玫瑰等人刚好通过了训练考核，正是考验忠诚度的时候。

    因此，范闲才提出来，挑战地狱火，在检验实力的同时，可以检验忠诚度。

    陈凌继续道：“无他，是因为他们有着保家卫国的坚定信念，他们怕死，但是，他们更怕家园被毁，家人有生命危险。”

    说到这里，陈凌转头，看向大屏幕上，正在遭受折磨的叶心，声音铿锵有力道：“这就是我们炎国军人与外军的最大不同，我们讲究信念，外国却讲究冰冷的数据，所以，我们可以从容赴死，但是，外军面对这样的情况，只会选择退缩，其实，我从一开始就没怀疑过女兵们的忠诚度。”

    呼呼。

    范闲深呼吸，反问道：“修罗，你是意思是她们不会透露信息？”

    陈凌摇摇头道：“我可没说，但是，如果被逼到极致，她们也会承受不住。”

    范闲脸色一沉，冷哼道：“一会这个说法，一会那个说辞，如果女兵真的受不住，透露消息，那么就可以结束比试了。”

    陈凌看着黑脸的范闲，有点恼火。

    这个范天坑是真不懂，还是装不懂？

    如果备受折磨，意识已经不清晰，就好像被催眠那样，在这样的情况将消息说出来，就是代表着背叛吗？

    这可是两码事！

    毕竟，在无意识状态说出来的事情，就算是女兵都不知道是怎么回事。

    所以，这就是为什么之前许多军人与特工被抓住之后，会泄露消息。

    开玩笑，人都被催眠了，还指望能保持清醒吗？

    陈凌觉得，要是真的暴露消息，并不是女兵的错，而是用这种催眠手段人的错。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，冷漠道：“范参谋，你别钻牛角尖，我这是实话实说，而且，火玫瑰是你的兵，你应该很清楚她们的实力。”

    范闲沉默了片刻，转头看向赵宗柏，开口道：“首长，那我还是想看看她们能否承受住，因为，反战俘训练是各个特战部队必须经历的，只要她们能顶得住，以后就算真的被俘，她们嘴巴也是紧得很，不会出现太多问题。”

    赵宗柏沉吟道：“既然她们是你的兵，那就由你自己决定吧。”

    “是。”

    谷挗

    范闲应声道，目光落在了大屏幕上。

    既然赵司令都发话了，陈凌也没有再开口。

    反正，该说的，他已经说了。

    至于结果如何，他并不在意。

    在山谷里面，没有收到停手命令的邓光与柳山，继续对叶心进行刑讯。

    仅仅5分钟，叶心整个人都快虚脱了，脚底都是扎出来的血洞，鲜血一直滴落，身下的泥土已经被染红，四周充斥着浓郁的血腥味。

    而且，她的双手拇指，一直承受身体的重量，已经全部脱臼。

    叶心感觉身上已经没有多少力气，但是，身为炎国军人的傲气，让她活生生坚持了下来。

    这时，邓光冷漠道：“小娘们，考虑清楚没有吗？别再敬酒不吃吃罚酒，老子还有更多的手段。”

    结果，叶心二话不说，直接吐出一口血水。

    “混蛋！狗娘养的！”

    邓光脸色变得阴沉下来，怒骂了一声，直接一记铁拳过去，将叶心打得整个人都在摇晃。

    冷冷扫了叶心一眼，邓光面无表情，挥挥手，冷漠道：“来人，给我打，狠狠地打，老子就不信，你的嘴巴有我们的拳头硬。”

    “是。”

    蹬蹬。

    随后，几个战士冲了过来，直接对着叶心，拳脚交加。

    啪啪啪。

    一阵敲打脚踢的声音过后，叶心呼吸都不顺畅了，开始奄奄一息。

    但是，她还是没有开口，双眸冷漠，好像已经看淡了生死。

    呼呼。

    看到这里，范闲等人不由松了一口气。

    地狱火想让叶心开口，是不可能的事情。

    不错，这个叶心是个好苗子。

    范闲等人不由暗暗点头。

    而不久之后，叶心被放了下来。

    毕竟，陈凌不想叶心留下后遗症。

    而且，叶心并不是真正的敌人。

    这也只是在演习，逼真就行了，没必要太过。

    当然，陈凌没有觉得叶心能受到最后，女兵都有致命的缺陷，只要对这一点下手，没有任何人能承受得来。

    因此，陈凌才打电话给邓光，让对方做得差不多，就得了……

    看来，重头戏要来了……

    陈凌嘴角微微一翘，看着大屏幕，有些期待起来。

