
　　新的一天清晨，经过了一夜仔细思考的周易辉，断定闫晓彤就是自己的突破口。

　　他要尽可能地接近闫晓彤，弄清楚她知道的一切消息，从而搞清楚自己的身份。

　　只是从昨天的接触来看，如此冒昧的询问，肯定不会有太好的结果，必须要想出一个恰当的合适理由来。

　　什么理由比较好呢？

　　这个问题可算是难住了周易辉，毕竟闫晓彤是一个漂亮的女孩子，冒昧地前去打搅很容易会适得其反。

　　这事儿也不能太着急，一定会成功的！

　　周易辉给自己打气。

　　跟以往一样，周易辉大清早起床之后，把快递站内外打扫了一下，然后将货柜上的邮件仔细地整理妥当，上午的时候还会有一大批的邮件抵达，必须要给这些邮件腾出空间来。

　　将一些很久没有取走的邮件整理了一番，全部都搬运到仓库中，如果有客户前来自动取件没有找到的话，就可以去仓库里面寻找，这样可以将货柜的利用率提高到最大，也能够节省不少的力气。

　　周易辉知道想要接近闫晓彤，首先要把自己的工作做好，否则别再人没接触到，自己先被崔老板给开了，那可真是赔了夫人又折兵。

　　弄完了这些邮件之后，周易辉也是满头大汗，坐在门口的椅子上休息，一旁的凉棚下几个大爷早早的就过来了，摆上了一盘象棋正在那里厮杀呢，引来了不少的看客大呼小叫的，科技再怎么发达，总比不上这种货真价实的悠闲生活。

　　这时，他看到闫晓彤依旧是仙气飘飘地从云海路上走过，在快递站对面的奶茶店购买了一杯奶茶，然后悠闲地朝着路口方向走去。23sk.Com

　　几乎所有住在云海路的人们想要搭乘公交车的话，都只能到路口方向去，当然你要是召唤了一辆自动驾驶出租车的话，它会直接开到家门口的。

　　周易辉看着离去的闫晓彤，心里想过了好几个主意想要过去搭讪，可是都被自己给否决了。

　　还是等她下班后再说吧，那个时候空闲时间比较多！

　　周易辉赶紧处理手中的工作，以便有足够的时间来安排自己的事情。

　　傍晚的时候，周易辉早早地吃过了晚饭，就在门口那里等着闫晓彤的回来，根据他的观察，一般情况下闫晓彤都会在这个时候路过这里。

　　眼看天色已经黯淡下来了，路灯也都纷纷的亮了起来，一些商铺也开始打烊，那几处宽敞一点儿的空地上，一堆堆的大爷大妈们也开始一天最潇洒的广场舞活动了。

　　周易辉抬头看了一眼，两架无人机从头顶上不远处“嗖”的一声飞了过去，不知道是警方的行动，还是私人的爱好，这可能是在云海路这边儿见到最多的高科技产品了吧。

　　功夫不负有心人，等到夜色完全笼罩在云海路上的时候，闫晓彤拎着一只手包从路口方向回来了，一只手中抓着一把烤串，丝毫没有在乎自己的形象，一面吃着一面慢悠悠地走着，看起来一副很高兴的样子。

　　周易辉盘算好了，等一下他就装作偶遇过去打招呼。

　　他整理了一下自己的着装，然后在脑海中组织了一下自己的说辞，正准备从快递站出去的时候，突然看到在不远处出现了几个鬼鬼祟祟的身影。

　　看这些人的身影，他似乎有些眼熟，刚开始的时候以为又是自己的之前的记忆出现了碎片一样的片段，不过他仔细地思索了一下，顿时想起了这些人是谁了。

　　这不就是前段时间风哥第一次带自己去看记忆收录者的时候，在居民楼顶上看到巷子里看到的几个人吗？

　　他们在那里做什么？

　　顺着这几个人的眼神望过去，周易辉立即发现这几个记忆收录者正盯着闫晓彤窃窃私语。

　　周易辉心中立即涌出了一阵不祥的预感，这些人为了能够出售记忆，连凶神恶煞般的刀疤都敢去招惹，此时出现在这里，显然不会是闲的没事儿瞎溜达。

　　正想着的时候，闫晓彤从快递站门口一闪而过，朝着她租住的院落快步走去，并没有察觉到任何的危险。

　　而在她身后大概几十米外的地方，那几个记忆收录者借助昏暗的角落掩护，已经悄悄地跟在后面，还在不时低声地交头接耳。

　　周易辉见状立即意识到情况不妙，他立即跟在了那些记忆收录者的身后，在暗中盯着他们的举动。不过心里还是非常紧张的。

　　虽然风哥对这些记忆收录者不屑一顾，可他们当初拿着棍棒斗殴的景象他可是记得非常清晰，以他的小身板，根本不是人家的对手，如果他们想要做坏事儿的话，弄不好连自己也得搭进去。

　　此时前方的闫晓彤离开了云海路，消失在街道口处。

　　通往租住院落的街道漆黑一片，只有几盏零星的路灯散发着萤火虫一般的光亮，昏暗的灯光下只能隐约看到一点点路面。

　　路旁的杆子上倒是安装了不少的监控设施，那也只不过都是摆摆样子的，有的甚至连线路都没有接上，或者是被人切断了，对于这种高科技，有些人还是比较反感的，毕竟这里都是低矮的房舍，一不小心这摄像头就照进了人家的家里了，非常令人厌烦。

　　这时，那几个记忆收录者的脚步加快了，手中似乎还多了一些什么东西，跟着闫晓彤的脚步就进入了昏暗的街道中。

　　随后，一个被惊吓的声音在黑暗中升起来了，那是闫晓彤的声音。

　　周易辉听到声音之后赶紧快跑了几步，可是还没等他进入街道，身后就闪过了两道白光，一辆小型的货柜车快速朝着这个方向驶来，速度非常快甚至都不顾及云海路狭窄的路面上还有一些行动不算方便的老人。

　　货柜车急速冲到了街道口处停了下来，还没等周易辉反应过来，他就看到那几个记忆收录者抬着一只很大的布包从昏暗的街道上出来，看着布包里面蠕动的样子，显然有很大的问题。

　　记忆收录者将布包扔进了货柜车里面，并没有直接上车，而是分头四散而去。

　　周易辉冲到街口一看，昏暗街道中的闫晓彤已经不见了踪影，地面上只留下了她的那只小皮包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第57章 预备搭讪出问题免费阅读。https://xs.23sk.com 