一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰色变，豁然后遁，可一切皆在瞬息间，饶是他的速度，也没能完全避过那绝杀一剑，圣血喷薄，一条手臂被斩落。

    还未等他稳住身形，迎面又有一道寂灭仙芒，携带着摧枯拉朽的力量，洞穿了他胸膛，血洞森然，灿灿金骨都曝露在外。

    只是，这还未完，寂灭神芒之后，乃一道乌光，更准确来说是一杆漆黑战矛，速如惊鸿，将他生生钉在了身后岩壁上。

    叶辰喷血，待拔出钉着他的漆黑战矛，身形亦是踉踉跄跄，寂灭杀机在他体内肆虐，圣躯都裂开了，一缕缕圣血喷薄。

    他盯住了对面，双眸血红，自出道来，都还未吃过这等亏。

    在他的注视下，那厚重的阴雾，缓缓两侧退走，让出了一条路，一道人的雏形显化，踏着血地而来，踩的大地砰砰作响。

    那该是一个人，准确说是一个怪人，通体黝黑，有三颗头颅，面目各异，有六条手臂，每一只手中，皆握着一把神兵。

    它的气息阴冷而古老，蛮荒之气汹涌，六只巨目皆是凸显，瞳孔紧缩，血丝遍布，暴虐而狰狞，恍自九幽爬出来的怪物。

    叶辰眉头猛皱，下意识退了一步，那怪物很强，气息他很熟悉，与十万大山中的邪灵一模一样，皆是死人葬地，时间久了，怨念、恶念交织融合的产物，具备一股活人没有的力量。

    怪物动了，扑杀而来，六只血眸也盯着叶辰，通体爬满符文，三张口射出了三道不同色的幽芒，却皆携带着寂灭之力。

    叶辰挥剑，斩灭了三道幽芒，踏天而行，凌天一剑斩向怪物。

    只是，他这霸道一剑，并未斩开怪物身躯，只在其身体上擦出火花，连他也被震翻出去，加上先前伤势，又一次喷血。

    怪物杀至，六手皆握神兵，一同出击，斩的叶辰圣躯血淋。

    叶辰后遁，祭出了混沌鼎和上百尊恐怖法器，凌空镇压而去。

    怪物抡动鬼刀，将凌天而下的混沌鼎劈的翻飞，其后的上百尊法器，在其面前更如摆设，被其一棍横扫，打的稀巴烂。

    叶辰攻击又到，太虚龙禁凌霄，罩住了怪物，其后便是九杆古老战旗，分别插在九个方向，聚成诛杀大阵，欲灭那怪物。

    这还不算完，他眉心圣光闪烁，九道神殇合一，强势出击。

    可他还是太小看了那怪物，太虚龙禁被生生撑破，九杆战旗聚成的诛杀阵，还未等扫出阵芒，便也如太虚龙禁那般崩裂。

    至于九道合一的神殇神芒，倒是击中了怪物，可人没事儿。

    见状，叶辰当场开了魔道，诸多禁法加持，战力瞬时飙升。

    接下来的一幕，便甚是凶猛了，气血滔天的他，疯狂的施展神通，皆不世秘法，一套接着一套，无封顶的砸在怪物身上。

    可让他没脾气的是，那怪物就如金刚不坏似的，怎么打都打不破，怎么攻都白搭，叶辰的手段，在他这就如摆设一般。

    怪物被惹怒了，滔天咆哮，阴雾都随之翻滚，聚成一片海洋，当场吞没了叶辰，其内怨念和恶念肆虐，欲拉他下九幽。

    叶辰怂了，轰开了阴雾海洋，如蛟龙腾跃而出，想都没想，直接开遁，怪物太强，不受遗迹压制，已不是他所能抗衡的。

    怪物追来，速如幽芒，快如惊鸿，卷着阴雾海洋，吞天纳地。

    叶辰不敢回身开战，只顾拖着血淋圣躯玩儿命开遁，倒是想用天道遁走，可这遗迹与十万大山一样，先天便隔绝黑洞。

    这片血地轰隆了，震天动地，以至整个遗迹都随之动荡了。

    还身在遗迹中的人，皆纷纷看向遗迹深处，如此庞大的波动，他们很自觉的以为有人发现了秘宝，此刻在为夺宝而大战。

    不少人已动身，是四方聚向更深处，很想看看到底是何等宝物，竟引得如此庞大的震动，也想瞅瞅是谁寻到那不世秘宝。

    这边，叶辰已逃出血地，乃是爬出来的，荒古圣躯近乎报废。

    一路被追杀，一路都在受伤，本源受损、元神真身也遭重创，如此伤痕，已危机到他的道根，通体圣光，也几近湮灭。

    庆幸的是，他逃出来了，而那三头六臂的怪物却并未追出血地，退回了阴雾中，只有哀嚎和咆哮声传出，听得人发毛。

    “魔鼎器灵说的不错，遗迹果然处处是坑。”摇摇晃晃的爬起，他还不忘后怕的看了一眼阴雾荒林，他险些葬身其中。

    “这鬼地方，打死也不会再来。”收了目光，他转身便走，拖着血淋圣躯，一步一踉跄，一步一血印，连御空都困难。

    可是，屋漏偏逢连夜雨，他方才走没多远，便见有人影划天而来，乃是一尊被压制修为的黑衣圣王，被先前动静引来。

    自天落下，黑衣圣王便瞧见了受重伤的叶辰，他是一语未言，直接拎出了杀剑，“交出你的宝物，老夫可饶你一具全尸。”

    “滚。”叶辰淡淡一声，他是受了重伤，可还未到谁都可欺凌他的境地，刚斩一尊准帝没多久，你丫一尊圣王算个毛。

    “找死。”黑衣圣王勃然震怒，杀剑环绕寂灭气，隔空斩来。

    叶辰遁走，往嘴里塞了一把疗伤丹药，仙轮天生也随即运转，他只需撑过虚弱阶段，便可反攻，其恢复力还是很霸道的。

    黑衣圣王追来，一掌如山岳，覆盖虚天，碾的大地都崩裂。

    混沌神鼎飞出，忠心护主，一鼎逆天而上，撞破了凌天掌印。

    黑衣圣王被震退，却是眸光火热，死死盯着混沌鼎，圣王级的他，眼光何其毒辣，自能看出鼎的不凡，那绝对是至宝。

    想到这里，他直接弃了叶辰，扑向混沌鼎，动了封禁法阵。

    混沌鼎嗡隆，变得如山庞大，遁甲天字自行运转，混沌之气与众生念力交织，加持了混沌道则，将封禁法阵撑的裂开。

    “好鼎。”黑衣圣王大笑，气势吞天，战力瞬时攀升一个等级，欲要在最短时间内拿下混沌鼎，以免其他强者跑来抢夺。

    可他严重低估了混沌鼎的霸道，他的秘法虽多，却伤不到混沌鼎，更不能封禁大鼎，反而他这尊圣王，被打的异常狼狈。

    “很好。”黑衣圣王怒了，祭出了本命法器，乃一尊铜炉，货真价实的圣王兵，亦被他加持了秘术，直接撞向混沌鼎。

    混沌鼎倒也实在，老子大罗神铁铸造，怕你丫的一尊铜炉。

    法器对法器，黑衣圣王的铜炉一击被撞得翻飞，碾塌一座山峰，其萦绕的神光，瞬时湮灭，整个炉身，也都裂开缝隙。

    本命法器受创，黑衣圣王也遭反噬，老血狂喷，面目凶狞，好歹也是一尊圣王，竟没拿下一尊法器，传出去都没人信。

    这厮发狠了，血祭了寿元，凝出了一滴本源血，化作一片仙海，席天卷地，将混沌鼎吞入其中，想要炼化鼎中的器灵。

    “天堂有路你不走，地狱无门自来投。”已恢复六成战力的叶辰登天而来，黄金神海翻滚，全面碾压黑衣圣王那片仙海。

    “圣...圣体？”黑衣圣王骤然色变，难以置信的看着叶辰那黄金神海，好似已从那黄金神海的气息中认出了叶辰的血脉。

    “你猜对了。”叶辰冷哼，脚踏黄金神海而来，气势吞天。

    “你竟还活着。”黑衣圣王转身便逃，想不通叶辰为何还活着，但他知道圣体的凶名，就算受重伤，也不是一般的强横。

    “还想逃？”叶辰当即弯弓搭箭，雷霆一箭，堪称摧枯拉朽。

    黑衣圣王中招，被一箭射穿，坠落虚天，肉身崩裂，元神却出窍了，燃烧了元神之力，亦开了禁法，向一方疯狂逃遁。

    这厮不仅逃，还一边逃一边大喊，“圣体没死，叶辰还活着。”

    此声夹杂着修为之力，无限传向远方，以吸引四方注意力。

    他倒是聪明，要知道这遗迹中有不少叶辰的仇家，这若知道叶辰还活着，而且受了重伤，必定一涌而来，合力击杀叶辰。

    只需叶辰的仇家过来，他的危机便解除了，保不齐还能杀个回马枪，反杀也不是不可能，搞不好还能趁乱整点宝贝回去。

    他是越想越靠谱，嗓门儿也瞬间变得奇高，一声嚎的霸气侧漏，“圣体还活着，叶辰还没死，他受了重伤，将其诛灭。”

    “我去你姥姥的。”叶辰暗骂，脚踏太虚，一路追杀而来。

    可他还是晚了，黑衣圣王的话已传出，融着修为力传遍四方。

    但凡听之者，无论是叶辰的仇家，还是与叶辰无冤无仇之人都顿然一愣，以为是听错了，三年前已死的圣体，还活着？

    当下，成片的人影扑杀而来，加上先前便已有人朝这边而来，人影可谓铺天盖地，“圣体竟还活着，我是不是听错了。”

    “是与不是，一看便知。”老辈修士跑的最快，与叶辰有仇怨的人，诸如凤凰神子、神族神子这些，跑的更他娘的快。

    “这次热闹了。”遗迹一角，姬凝霜挠了挠头，也踏天而来。

    “我就知道，你必定还活着。”遗迹东方，小九仙嘻嘻一笑，也不再寻宝贝和机缘，一缕流光奔向深处，心情很不错。

    “同阶无敌的荒古圣体，吾倒想见上一见。”南帝北圣中皇也自三方赶来，至于西尊，早知叶辰还活着，并未太震惊。