
　　听到林婉秋这样说，虽然不太情愿，可小丫头还是很听话。

　　她看了陈江海一眼，这才有些恋恋不舍的把手给松开了。

　　陈江海则拉住欢欢的手：“欢欢，你爸爸不累，你喜欢就多抱你一会。”

　　“爸爸，你真好！”

　　说完，欢欢便在陈江海的脸上连亲了几口。

　　看到欢欢这样做，陈江海笑的就更开心了。

　　“爸爸，你休息吧！”

　　欢欢说完后，还对林婉秋做了个鬼脸，却也没有再要求陈江海抱抱的意思。

　　小丫头也知道爸爸每天挺忙，想让他好好休息一下。

　　林婉秋看到后也是哭笑不得。

　　这个女儿真的快被陈江海宠坏了。

　　没过多久，笑笑也从学校放学回来了。

　　这一下，欢欢有了玩伴，就从松开了抓住陈江海的手，蹦蹦跳跳的跟着笑笑去玩了。

　　林婉秋忍不住抱怨道：“你这样的话，女儿真的要被你宠坏了。”

　　“女儿富养，咱们就这么一个宝贝女儿，多宠一下，有什么关系？”陈江海满不在乎地道。

　　看到陈江海这个样子，林婉秋也不知道该说什么好。

　　不过在女儿这件事上，林婉秋知道，说多了也是没用。

　　现在欢欢几乎就是陈江海的心头肉，陈江海是放在手上怕摔了，含在嘴里怕化了。

　　不管其他人说什么，陈江海都不会改变对欢欢的态度。

　　而且每次提起的时候陈江海总是有一番说辞。

　　虽然明明是歪理，但是从他口里说出来，偏偏仿佛又有一种神奇的说服力。

　　真的不知道该如何反驳。

　　况且，除了陈江海，家里还有两位长辈。

　　他们对欢欢的溺爱，可不比陈江海的少。

　　这种情况下，林婉秋这个做母亲的就是想说，也不知道从什么地方说起来。

　　所以更多的时候，她默默的按照自己的想法来教育女儿，最起码让她知道要守规矩，懂礼貌。

　　“爸妈呢？”

　　林婉秋干脆换了个话题。

　　陈江海指了一下房间，笑着说道：“两个人在挑衣服呢！”

　　“挑衣服？”

　　林婉秋一脸的好奇，“爸妈要去干嘛？”

　　陈江海微微一笑，便把庆典的事，也跟林婉秋说了。

　　林婉秋诧异道：“原来你们真要搞庆典啊。”

　　“当然了，到时候你也要出席的。”陈江海笑着提醒道。

　　林婉秋顿时惊呼出声，瞪着双眼看着陈江海一阵，有些忐忑地问道：“那我穿什么好呢？”

　　“那还用问，上次在米国买的礼服和珠宝，现在派上用场了。”陈江海毫不犹豫地说道。

　　说到这个，林婉秋脸色微微一红。

　　“那个衣服……会不会有些太显眼了？”林婉秋小心翼翼的问道。

　　陈江海挥手道：“显眼什么，你穿就是好看，说不定能够引领潮流。”

　　得到陈江海的夸奖，林婉秋一脸的开心。

　　至于是不是能够引领潮流她不知道。

　　不过不得不说，是真的挺好看。

　　“江海，接下来几天你是不是很忙？”林婉秋微微平复了一下激动的心绪，跟着问道。

　　陈江海点头道：“没错，公司接下来还有一堆的事情要等着我去办。你有什么事情吗？”

　　说到这个，林婉秋脸色微微一红。

　　“江海，今天晚上我们再努力一把吧！”

　　林婉秋咬了咬嘴唇，微微踮起脚尖，贴在陈江海耳边，用只有夫妻二人才能够听到的声音说道。

　　说完，林婉秋还满是紧张的四处看了一下，生怕陈立业他们从房间出来了。

　　听到林婉秋说这个，陈江海立马就反应过来了。

　　“这不是前两天才努力过了吗？”

　　为了生这个小孩，林婉秋可以说是每天都在压榨陈江海。

　　也就是这两天陈江海在公司有事，林婉秋才稍微减小了一下工作强度。

　　听到陈江海接下来几天还要忙，她再也忍不住了。

　　生孩子这件事一定要尽快，绝对不能再耽误了。

　　听到陈江海这样说，林婉秋脸色一变，微微蹙起眉头眼神之中，带着一抹雾气：“你这是什么意思？嫌弃我吗？”

　　看到林婉秋这个样子，陈江海不由得一阵紧张，连忙解释：“你可不要想太多了，我就是有点累了。”

　　“累什么累？我都已经很理解你了，休息两天了好不好！我不管，今天一定要加大一点强度！你可不许偷懒！”

　　飞快的说完，林婉秋转身就走了。

　　根本就不给陈江海任何拒绝的可能。

　　陈江海则一脸无奈，不知道该说些什么。

　　俗话说的好，没有耕坏的地，只有累死的牛。

　　陈江海这头牛，今天晚上又得辛勤的耕耘一番了。

　　不然的话，林婉秋的这个心愿，还不知道什么时候能够完成。

　　加油吧，你还年轻，没问题的！

　　陈江海只能为自己打气。

　　男人不能说自己不行。

　　为了二胎，努力干吧！

　　……

　　经过整整两天的会议讨论，加上陈江海的要求，关于秋海集团部门调整的大框架总算是定下来了。

　　集团公司今后将分为八大部门。

　　分别是总裁办公室，纪检部，财务部，经营管理部，人力资源部，审计部，质量推进部和品牌管理部。

　　先说总裁办公室。

　　这边陈江海是总裁，颜飞是总裁秘书。

　　另外颜飞这边也要物色两到三个人，作为他的助理，协助他的工作。

　　同时也能够随时代理他的职务。23sk.Com

　　毕竟颜飞也不是铁打的，也需要休息。

　　偶尔也会代替陈江海处理一些事情，以至于不在他的身边。

　　这个时候就需要有其他人能够代理他的位置，处理相关的工作。

　　副总裁人员暂定为三名。

　　现如今只有岳宏盛一人担任，宋婷婷作为实习副总裁。

　　剩下一名副总裁的职位，暂时空缺。

　　到时候哪个部门负责人表现好，经过考察之后，可以提拔成副总裁。

　　这样做的目的也很简单，那就是留给下面人一个晋升的机会，也算是一种激励。

　　下面的人能够看到晋升的机会，自然会更加的努力。

　　尤其是大家看到宋婷婷这样资历很浅的年轻人都做到了这个位置上，都暗暗的憋着一股劲儿。

　　这也再一次证明了陈江海遴选人才，从来都不看资历，而是看能力。

　　也幸好在岳宏盛生病住院的那段时间，宋婷婷临危受命，证明了自己的能力。

　　否则想要将她放在这个岗位上，必然会有人提出质疑。

　　尽管在陈江海的面前，大家不敢提出反对的声音，但也必然不太利于今后工作的开展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百八十九章 你可不许偷懒！免费阅读。https://www.23sk.com 