    长江后浪推前浪，一代新人换旧颜！

    亘古以来，时间这个永恒的计量器，每一分每一秒，都在以无可匹敌的力量改变着尘世间的一切――不论多么惊天动地的英雄，不论多么聪颖智慧的学者，不论如何造福天下的伟人，在时间缓慢而又绝不停顿的推移中，一个一个、一个一个消失了，没有人也没有任何神明有能力改变这一切。

    不仅仅是他们的生命和身躯，最终，他们的思想以及他们所有带来的一切辉煌，就象从来没有在这个世界上出现过一样……就象某个伟人说说的那样……消失在风中……

    还好，就在这风中，在他们消失的过程中，更多的姓格鲜明的年轻人由远而近由虚变实，最终，成为了另外一批能够在时间上留下新印记的英雄。

    池寒枫将军走了，嫡系子侄池傲天出现在花语平原上，仅以5000大军纵横驰骋20000里，一连串的血战、恶战、突袭战，宛若平地惊起的一道道迅雷……以至于他的敌人都不怀疑，这个少年终将超越自己的叔父。

    林河将军走了，就在将军走的同一天，远本被小佣兵团干部们认为已经故去的沙若竟然从天而降，面对浮城，沙若带动自己的火凤凰在烈焰滚滚中身体骤然暴涨了十倍，仿佛神明一般出现在世人面前……即使是法诺斯战线内的三位魔导师和八位神圣牧师，对于这恐怖的魔法力量都有一种发自内心的恐惧。

    安葬了林河将军后，艾米、大青山两人终于找出时间就此事仔细问一问沙若了，霍恩斯不知道怎么听到了风声，在沙若还没有回答任何问题之前，小矮人推门进来。

    三个人都不知道该怎么问，包括艾米，刚刚20出头的少年，刚刚有一位父辈在战争中为了救自己而死去，少年们都不是政客，他们还不会象翻书一样快速翻着脸上生动的表情。只是，眼前的事情事关重大，三个少年必须问，而且必须问得很详细。

    看着三个姓格各异的男孩脸上带着不自然的笑容，沙若微微点了点头，女孩当然知道眼前这三个男孩想问些什么，如果不是林河大人的事情，这一幕早在当天就上演了。

    素以沉默著称的矮人反而最先开了口：“呃……沙若……你为什么没有出事？你知道……在从熔岩洞中一直到这里，我们简直……”

    艾米横了小矮人一眼：“霍恩斯，你看你说的，难道沙若只有出了事情，你才心满意足么？我怎么感觉你似乎很遗憾的样子。”说着，艾米伸手重重在霍恩斯头上拍了一下：“这话，我也就现在说，当时，听说沙若出事后，如果不是看你实在哭得一塌糊涂，如果不是怕你自责得去跳悬崖，就算大青山心软会放过你，我也要打得连银色雪狼团长大人的老婆都认不出你。”

    咳……矮人嘛，先天就不擅长言语，这事又曾经死死刺入霍恩斯的心底，在这种情况下，霍恩斯立刻一句话都说不出来了。

    沙若微微点了点头，她知道艾米这样说的目的，是在告诉她在她出事后，所有人的表现。这些，当然她都能猜出来，甚至，女孩至今都还后怕，如果不是汉堡城战事紧张，大青山到底会怎么样，还不清楚呢。

    “恩，我知道大家关心什么，只是……这个过程似乎很难一下说清楚……大概，要用九死一生来形容了……还有，不论我讲什么，你们都不要奇怪，因为我自己就一直很奇怪，直到现在，我还一直以为自己只是作了一个非常离奇的梦……”沙若口才并不好，她亲身的经历确实太离奇，离奇到女孩一开口，三个优秀的少年已经紧张得生怕少听了一个字。

    沙若直到掉入熔岩的瞬间，都没有想到召唤自己的幻兽火凤凰。这也难怪，沙若本来就不是那种特别聪颖的女孩，这种灵机一动甚至是千钧一发什么什么的事情，是不用期望在沙若身上出现的。

    幻兽，在已知的经验中，至少可以分成两大类――通灵幻兽和普通幻兽。这个通灵幻兽和人们通常所说的幻兽通灵是两个完全不同的概念，后者，是指幻兽在战争中能够感应骑士的意图，从而发挥更大战力；而前者，是指幻兽的品质。通灵幻兽的品质当然比普通幻兽强得不是一点半点。

    在沙若这一届幻兽骑士中，与小佣兵团有关系的三位幻兽骑士最终全部得到了通灵幻兽，随着时间的推移，让人震惊的事情出现了。池傲天的黑色地行龙在进入幻兽圣园的过程中，已经发生了巨大的变化，从而一举成为空前绝后的死灵龙；随后，在西林岛一战中，莹莹小姐受重创九死一生，就在那时，沙若的火凤凰第一次展现了自己神奇的一面，它竟然流了泪，晶莹剔透的泪水居然奇迹般地起死回生救回了莹……当然，这还不仅是全部，在沙若落入熔岩的一瞬间，没有任何召唤的情况下，火凤凰竟然鬼使神差般的突然出现在沙若身边。巨大的火鸟在最后一刹那间，用自己通红的火翼紧紧裹住沙若，和沙若一起坠入了滚滚熔岩……

    “当时，我根本不知道发生了什么事情。只是感觉，眼前瞬间变得火红，我隐约感觉到似乎是火儿，但是，我眼前却是一层厚厚的半透明物体，在这层物体之外，是通红的熔岩，就在我身边、脚下、头顶缓缓流过去,我眼睁睁看着这一切……”沙若回忆着当时发生的一切：“我甚至以为自己已经死了……存在的只是我的灵魂。”

    半透明的物体一动不动得浮在熔岩中，四周，没有任何声音！沙若小心翼翼地用手指戳了戳这半透明物体，这半透明物居然非常结实，一动不动。

    最终，不知道过了多长时间，红色的熔岩突然剧烈晃动了起来，滚滚熔岩以极快速度从沙若身边奔淌过去，熔岩呼啸着象巨浪一样，半透明物体被熔岩推搡着、撕扯着不断撞地底石块上，沙若眼看着半透明物体为了抗衡这无形之力，一点点发出金红色的光芒，即使这样，半透明物体还是在撞击中不断被岩石磕破，磕破的地方顿时发出更为强盛耀眼的光芒。

    湍急的熔岩终于再次缓慢了下来，在地底，又不知道过了多少时间，沙若几乎在昏迷中睡去，但是，在突然间，一股巨大无比的力量猛得加在半透明物体之上……

    沙若被半透明物体紧紧裹着，眼前的景物瞬息间发生了巨大的变化，似乎，一股强大力量突然从无限高空处把沙若和半透明物体一把抓住，瞬息中向上拉去……

    红色的岩浆在一瞬间之后消失了，紧接着，眼前突然变得漆黑，漆黑中偶尔有金色的、白色的、绿色的光点瞬间幻化成一条条细线向下消失。

    一股重压从天空中降了下来，沙若感觉自己的心脏似乎被这压力狠狠地掼在脚底，身上的血液也都被压迫在脚趾尖上。

    在漆黑中，只有头顶的黑暗中似乎闪烁着一丝猩红的火花。

    漆黑的环境，在感觉中似乎只存在了数息，突然……沙若透过半透明红色物体看去，所有的一切变得通体透亮！

    稍顿了片刻，沙若感觉到自己身边半红色透明物体轻轻动了，接着，发出一阵低低的鸣叫,就在下一个瞬间，半透明物体幻化了，五彩的飞羽夹杂在通红的底毛里颤动着打开了！在这一刻，沙若才惊讶地发现，刚才在熔岩底下紧紧裹住自己的竟然真的是火凤凰！

    也就是在这一刻，沙若也才发现，就在刚才极短的时间里，自己竟然离奇地从数千米的底下穿过了重重山峦来到了高空中，白色的、红色的流云山呼海啸一般从身边滚滚向下流淌！

    这怎么可能？自己怎么可能穿越那数千米的岩石层？沙若根本不能相信这种事情发生。

    火凤凰数米长的翅膀迎着风在空中嘭然打开，少女和幻兽上升的速度骤然降低，但是，这只不过是一瞬间的事情，从天而降的巨力根本无视火凤凰所表现出的那一点点力量，火鸟发出一阵颤抖的鸣叫声，更加急速的气流从火鸟身边发着嘶嘶声音滚滚而过，长达五米的巨翼被风撕扯着紧紧贴在火鸟的两侧，再也张不开了。

    狂风中，沙若眯着眼睛向天空中看去，就在自己前面数十米外，有一个拳头大小的暗红点，看上去，就象一团正在燃烧的火焰，火焰带着自己和火凤凰风驰电掣般向天空飞去……

    不论是人还是幻兽，在天地间这无可匹敌的力量面前都显得渺小得一塌糊涂，火凤凰也不再挣扎了，紧紧收拢翅膀，和沙若一样看着眼前急速变化得一切。

    随着那颗火焰越向天空飞去，眼前的一切越亮，浮云越来越少，到最后，身边已经看不到一丝云彩，眼前却亮得刺眼！物极必反，刺眼的亮光在下一刻开始，突然又变得慢慢暗了下去，最终，天空中的一切变成了黑色……沙若再回首，才发现，下面的一切都被无数的白云遮挡住。

    就在眼前一切变得漆黑无比的时候，一声巨响从沙若头顶传来！

    此时，沙若的眼睛再一亮！女孩根本不敢相信自己的眼睛！

    这仿佛是另外一个世界！白色的柔和光芒从天际缓缓撒了下来，天际下，是无数的山峦起伏，五彩的飞鸟在空中欢叫着数百只成群飞过！天空中，又出现了滚滚流动的浮云，几乎每一朵浮云都有自己完全不同的颜色，这些浮云随意挤在一起又不显得刺眼，流云汇聚处，云朵变成了瀑布，哗哗从天而降，飞流而下的瀑布中甚至还可以看到各色的锦鱼不断跳出水面！

    沙若从来没有看到过这样美丽到壮观甚至刺眼的景色……

    随即，让沙若更吃惊的景象出现了……

    在跌宕起伏的山峰上空，竟然还漂浮着一座座更高的山峦，那些山上，甚至还有青砖碧瓦的房屋，还有人从一个山峦飞到另外一个山峦！

    即使是沙若这样很少联想、幻想的女孩，在第一时刻也隐约猜到了自己所在地方――神界！在人类上古时代传承的记载中，也只有神界才会有这样无比壮观的景色！

    那颗暗红的火焰在这里也变换了自己的方向，不再一味地向上飞去，而是一边向前一边同时向高空飞去！速度也不再象刚才那样急速，开始慢了下来。

    与尘世间所不同的是，神界天空中的景色急速地变换着，一轮红色的太阳象流星一样在天空中滑过，漆黑的夜转瞬间来临，无数璀璨星辰在夜空中灼灼发光，红色的月亮接着在空中迅速升起落下……曰月星辰东起西坠似乎都发生在呼吸间。

    暗红色的火焰象一尾鱼，在天地间游动着，最终，在一座浮动的山脉前停了下来。

    火焰似乎在怀念着什么，足足停了两个红太阳升起落下的时间，才再次腾空而起，宛若一点灵光向山脉飞去。沙若和火凤凰从进入天界后，根本动都无法动一下，就这样被无形的力量束缚的跟在火焰的后面向上升去。

    在那座山脉最高峰，有一个无比巨大的白玉宫殿，在一点火焰冉冉升起中，白玉宫殿突然变得通体泛红……

    “星君……”

    “星君大人回来了……”

    “是，星君大人！”

    无数灵光从通红的宫殿飘荡而出，一边冲下来，一边惊呼着沙若听不懂的话语，当然，也并非全部听不懂，起码，沙若听懂了三句话！

    星君？什么星君？

    ;

