
　　“还有谁？”蔷薇夫人没有再看那具尸体一眼，而是目光淡漠地看向周围，被她目光扫过的人噤若寒蝉，没有一个敢吭声。

　　就连那位奥兰克都司铎也是如此。

　　在蔷薇夫人的视线扫来的时候，他的目光微微偏移，没有与对方的视线相接，而那微微垂下的眼皮，也说明了他的妥协。

　　而其他的人，看到这一幕，也没有任何一人产生鄙视的想法。

　　面对一位天启者，顺从才是正确的抉择。

　　看到这位蔷薇夫人的实力，其他人心中也都真正地认同了对方，这位，是一位真正的伯爵。

　　一击就能够杀死一只脚踏进天启的巴兰会长，实力毋庸置疑。

　　而所有人“顺从”的态度，特别是那几个低着头颅瑟瑟发抖的下位贵族，更是让她心情愉悦，一直以来的、在与红蔷薇领对立时的劣势带来的郁闷和烦躁，一扫而空。

　　她转过头，目光盯着自己的夙敌，那位逆转了红蓝蔷薇领之间的态势，让自己成为最耻辱的一位蓝蔷薇子爵的夙敌——此时此刻，对方的身体已经软倒，半跪在地上，尽在掌握的气势也因为身上的伤口和破烂的衣物而不复存在。

　　她非常想要高声笑起，用尖锐而高昂的声音宣告自己胜利者的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，作为一位优雅的贵族巫师，怎么能够有那种行为呢？

　　她眯着眼睛，看着地上的罗莎子爵：“拜西，你以为你还有机会么？想要激怒我，试图反击？靠什么？靠这座城堡的法术吗？”

　　“我现在已经是正式巫师了，名副其实的伯爵，那种东西，已经没有效果了。”她的嘴角微微翘起，脖颈上的蔷薇印记也变得愈发清晰。

　　“真的是这样吗？”

　　“真的是这样吗？”

　　两个声音同时响起。

　　蔷薇夫人那如同花叶般的秀眉皱起。

　　发出声音的，一位是地上的红蔷薇子爵。

　　而另一位.......

　　瑟蒂雅眯着眼睛，脸上带着愠怒，而她眸子中的冰冷也让出声者不由得咳嗽了一声——那是一个穿着燕尾服的，拄着手杖的年轻人，右边的肩膀上停着一只乌鸦。

　　“瑟蒂雅夫人，您的眼神让我有些害怕。”亚特微微地耸了耸肩膀，脸上带着无奈的笑容，“我没有与您为敌的意思，我也没办法与您为敌......”

　　说着，他的目光转向了一边的罗莎子爵：“您说对吗？罗莎子爵大人？”

　　这位比起半个小时之前要苍老了十几岁的子爵大人，那对略带红色的眸子望着亚特，露出了一丝苦笑：“我应该觉得不幸？还是庆幸？”

　　“我想，您只需要微笑就好。”亚特嘴角的无奈完全没办法消去，“毕竟，我们无法反抗，不是吗？”

　　“......是的，无法反抗。”罗莎子爵似乎想到了什么，长叹了一声，“无法反抗。”

　　“你们到底在说些什么！”瑟蒂雅目光愈发冰冷，两人的眼神让她不由得想起了一个词——怜悯。

　　“没什么，只是在感慨我们太弱小，无法反抗而已。”亚特伸出右手，食指弯曲，肩膀上的乌鸦飞到了他的手指上，丝毫没有任何危机感地梳理着自己体表略带红色的黑色羽毛。

　　随后，亚特微微躬身，对着眼前这位魅力十足的蔷薇夫人行礼：“愿蔷薇永恒......欢迎您的归来——”

　　他的身体躬成了九十度，那用贵族式的优雅声调发出的艾伦语，语气带着恭敬：

　　“罗莎殿下。”

　　“什么罗莎......”瑟蒂雅一愣，随即似乎想到了什么，瞪大了眼睛，那优雅而美丽的脸上带上了惊慌和恐惧，“不、不可能的！”

　　她后退了一步，就要想着城堡外冲去。

　　但是——

　　隆隆隆——

　　宴会大厅的地面瞬间全部亮起，浮现出了一朵巨大的红蔷薇的光纹，蔷薇夫人，这位名为瑟蒂雅的高贵巫师，身形瞬间凝固，惊慌和恐惧定格在脸上，让她看起来就像是一座浮雕一般。

　　一位天启者，一位正式巫师，就这样被束缚住了！？

　　在场的人都有些没有反应过来，他们刚刚才低下头颅，向这位蔷薇夫人表示顺从，结果，还没过多久，就出现了这样的场景。

　　只有两个人的表情不同，一位是都司铎奥兰克，穿着白金长袍的他，似乎想到了什么，望着那凝固在大厅中央的蔷薇夫人，一脸沉思，而另一位是他身边的阿硫斯。

　　他喃喃自语道：“罗莎？罗莎？这不是红蔷薇的家姓吗？等等......”

　　忽地，阿硫斯的脑中闪过了一个名字，猛地抬起头来：

　　“罗莎·哈伯瑞多·罗莎！”

　　而亚特此时也缓缓地抬起头，他的目光看向那身处巨大的红蔷薇中心的美丽女性，轻轻地叹了口气。

　　罗莎·哈伯瑞多·罗莎，蔷薇公爵，那位在与巨型魔物的战斗逝去的公爵，艾伦王国的三位公爵之一。

　　虽然早有猜测，但是当一切被证实的时候，这件事情还是让他震撼无比。

　　在那位公爵“逝去”之后，她的两位儿子分别继承了“罗莎”和“哈伯瑞多”，成为了蓝蔷薇子爵和红蔷薇子爵。

　　然而，这位公爵并没有真正地死去，她有着后手，能让自己再次复活。

　　亚特的目光扫视着周围，在那位萝尔夫人略带惊慌的脸上顿了顿，在他最初的料想之中，这位萝尔夫人应该才是那位蔷薇公爵的容器。

　　因为，罗莎子爵虽然表面上对于这位萝尔夫人没有什么打算，但是，这件事本身就很可疑。

　　亚特并不认为这位罗莎子爵是一位“善良”的人，虽然罗莎子爵本身表现地很完美，但是，他忽略了一件事——那就是仆人。

　　他的仆人可没有他们的主人这样的演技，在进入宴会之前，他就观察到，那位巴罗得管家表现得根本不像是面对一般的上流社会人物。

　　也正是因此，他得出了“萝尔夫人的身份有问题”的结论。

　　再结合另一点——为什么罗莎子爵的城堡会远离红蔷薇巨树？红蔷薇巨树可是红蔷薇领的守护者，按照传说，是蔷薇公爵送给子嗣的礼物。

　　然而，亚特却感觉罗莎子爵与红蔷薇巨树之间有些微妙。

　　亚特得出了一个猜想，而再之后，当那位“红蔷薇巨树”主动联系他的时候，他心中的感觉就更加诡异了。

　　也就是在红蔷薇巨树主动联系他，让他在罗莎子爵的城堡中找一样东西之后，他才开始有了猜疑。

　　不过，那个时候，他的想法是——红蔷薇巨树想要断开与罗莎子爵的契约，而罗莎子爵拒绝了，所以出现了隔阂。

　　红蔷薇巨树为什么会守在红蔷薇领？

　　这是他最开始浮现的念头，也是这位蔷薇公爵故意诱导的结果。

　　而在之后，在城堡中出现了蓝蔷薇子爵——那位蔷薇夫人瑟蒂雅的“实验人”之后，他忽然冒出一个想法——

　　寄生。

　　那浮现在尸体体表的蓝蔷薇纹饰，看上去就像是某种植物寄生在人的身上。

　　那么，巫师能不能够通过类似方式将自己的灵魂保存呢？

　　就是在那个时候，他才有了蔷薇公爵没有死去的结论。

　　而在自己第二层发现了那张羊皮纸之后，更是确定了这一点。

　　随即也明白了一件事情，那就是——罗莎子爵，与蔷薇公爵是敌对的。

　　二层与三层之间，是一个巨大的折叠空间，虽然看上去高不过一米，但是，实际上比起这一层到二层的四米还要高，也更广阔的，那里的空间，可以直接塞进一个子爵城堡还要高大的建筑。

　　在那里，他看到了一个封印。

　　被封印了许多次，来回加固的封印。

　　为什么身为公爵后裔的罗莎家族，居然没有出现过一位正式巫师？

　　那是因为，不能，也不行。

　　因为需要不断加固封印的缘故，罗莎子爵需要不断地注入灵能，虽然消耗灵能有助于灵能和精神力的成长，但前提是适度。

　　这样剧烈的消耗，让罗莎子爵平时连维持足够的灵能都很困难。

　　在亚特见到罗莎子爵时，对方将自动书记展现给他看的时候，他就有所猜测了。

　　对方那“轻飘飘”地运用灵能，并不是因为对方的自信，而是虚弱。

　　而且，还有一点，就是.....

　　罗莎子爵不能突破正式阶层，也不敢这么做。

　　当红蔷薇子爵和蓝蔷薇子爵之中的某一位，突破到正式巫师之时，蔷薇公爵就能够归来。

　　但是，某一代，或者是第一代红蓝蔷薇子爵，就发现了这一点。

　　当他们成长到正式巫师的地步时，身体就会被蔷薇公爵占据，作为容器复生。

　　所以，两位蔷薇子爵互相约定，不做出突破。

　　即使他们逝去了，也留下了遗训两个遗训，一个遗训是——

　　“家训是：不能突破正式巫师，不然，会死......对吗？子爵大人？”

　　亚特扭过头，看着身边的罗莎子爵。

　　这位神情中带着优雅和虚弱的中年子爵，看着亚特那古怪而怜悯的笑容，不由得苦笑一声，点了点头：

　　“是的，除此之外，还有一条家训就是......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第七十二章 欢迎回来，殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 