    军中旗帜缺乏，夜晚没有任何标识以区分各部也就算了，白天也缺旗帜。

    旗帜方面的事，李孟羲已经吩咐人在做了，要做的旗帜同样不是普通的软旗，而是有骨架支撑，下雨也能支愣着的硬旗，估计明天，最迟后天，几面军旗就做好了。

    同时，今夜做的火把架，各方面来看，都很不错，各营也都需要一个类似的架子。

    刘备是全军主帅，这是毫无疑问的，为了和刘备的火旗做出区分，李孟羲觉得，自己的旗子只用一根火把用木杆举起来就行，如果不够亮，那就把两根火把并在一起，然后举起来。

    同理，刘备的那个火旗是最重要的，敌军袭营的危急时刻，担负着全军胜败的干系，因此，刘备的火旗应该是最高最亮并且独一无二的。

    而其他各部，如木匠营，军医营，还有李孟羲这里，能稍作标识便于找人就行。

    夜很深了，李孟羲开始打哈欠了，刘备因为半夜起来，衣服没穿好，有些受凉了，连打了几个喷嚏。

    嘱咐刘备早些休息，李孟羲告辞了，火把架就留在刘备的帐前了，日后这个火把架就是专用于夜晚的帅旗了。

    刘备特意招呼守夜的士兵，让他们看着火把，烧的差不多了，就换新的火把。

    兵贵神速，今夜既然赶上了，那就从今夜开始，举火为旗，今夜开始，那么明夜士兵们换火把不就更熟练了一天不是。

    这么一点优势，也是优势。

    极端点的去想，此时已是夜中，此时把火把架就用上，那么后半夜巡营的士兵抬头一看见火把架，之前没见过，感到好奇，相互一问，一群士兵便都知道了火把是干什么用的。

    然后第二日，今夜守大帐的士兵，明日轮换到其他地方巡营去了，突然敌军袭营，民夫营的民夫们慌作一团，前夜于大帐外守夜的士兵忙给民夫们指，“看到高处的那个火了吗，赶紧往那聚，别乱跑！”

    于是，前夜十几个守大帐的士兵，第二夜便阴差阳错的成为了传达正确军令的消息传播源，于是，民夫们一下被指点了去处，于是避免了混乱，于是，战兵们能快速集结，在战况未糜烂之时，能遏制住颓势，本该惨败的战事，反败为胜，少伤亡了大几百人，甚至上千人。

    就因为让火把架提早了一夜使用，就有可能减少上千人的伤亡，这是夸大吗？一点没有夸大。

    任何一点优势，都是切切实实的优势。

    李孟羲踩着月色回去了。

    夜晚静谧，除了还巡营的人没睡觉，民夫们全已经休息了，连牲口都也休息了。

    李孟羲抬头看了一眼皎洁的明月，“哎，鲁犁，你看这月亮，是初几了？”

    “十五了。”鲁犁还没答话，跟着鲁犁另一个木匠搭话了。

    有点尴尬，李孟羲除了能叫出鲁犁的名字，木匠营其他人，李孟羲顶多是脸熟，叫不出名字。

    “十五了啊。”李孟羲感慨了一句。

    这句感慨，依然是出于虚伪目的的，故意说的这么一句话。

    为什么？

    因为李孟羲跟鲁犁很熟，跟另一个木匠不太熟，两人连话都没说上几句，就因为不太熟，人家主动搭了句话，要是不回复一下，那就让人家多尴尬呀。

    别人搭话，出于礼貌，得回复一句，哪怕一句应付的话，哪怕一句毫无营养的话呢，哪怕就嗯了一下呢。

    要是普通人之间，搭话不理，顶多自讨没趣。

    李孟羲已经不属于普通人之列了，不管他想不想，李孟羲都算的上是手握权柄的大人物，木匠搭话，李孟羲要是不回，指不定人家咋想呢，会不会想营正看不起人家还是咋滴。

    李孟羲如今，情商在不觉间提高。

    很快，回到辎重营了，李孟羲突然想起，“对了鲁犁，你说尖底儿的木杆好还是平杆的木杆好对吧，这也算想法了，走，跟我拿粮。”

    “啊？”鲁犁愣了一下。

    这竟然也算什么好的想法吗。

    在鲁犁想来，他只是把问题提出来了，是营正把问题想通透了，然后很巧妙的把尖杆和平杆的优点给结合起来了，要赏粮也是该赏营正粮才对。

    而李孟羲想的就跟鲁犁想的不一样，能想出具体改进方法的算的上是智慧成果，能提出疑问，也算是思考了，也是智慧成果。

    若说鲁犁只是提了下问题，这个问题不算智慧成果的话，那因为鲁犁提出的这个问题，李孟羲顺着鲁犁的思路往下扩展，想出了对木杆巧妙的改造方法，那么这个改造方法，又是从哪来的？

    李孟羲叫鲁犁去领粮，没叫另一个木匠，那木匠看着李孟羲，原地站了一会儿，不知在想什么，可能他见鲁犁去领粮，心生羡慕吧。

    “哎，你也来吧。”李孟羲招呼另一个木匠。

    另一个木匠赶忙跟上。

    回到马车旁，弟弟睡的很香，李孟羲小心翼翼的把粮袋从马车上找到，“鲁犁一斤，你半斤，自己拿。”

    李孟羲用很小的声音说着，生怕吵醒了弟弟。

    鲁犁和那个木匠一时不动，“拿啊！”李孟羲催促。

    两人这才少少的各从粮袋里抓了一把粮，肯定不足一斤的，他们也是生怕动到了袋子，惊醒了弟弟。

    鲁犁和那个木匠小声谢过李孟羲，放轻着步子走了。

    李孟羲小心翼翼往被窝里钻，不用想，被窝里还是很暖和的，弟弟把被子暖的热乎乎的。

    这一夜，本来应该无事的。

    月亮渐渐从天空一端，滑到了天空另一端，已经到下半夜了。

    刘备睡的正香，突然听到了帐外的嘈杂之声和呵斥之声，猛地睁开眼睛，刘备嚯的一声坐起，手立刻就摸到了放在稿席边的放着的长剑。

    卫兵拿着火把走了进来，“何事？”刘备眼睛不适应火把的光亮，眼睛微眯。

    “帐外有一后生，说其父得了急症，前来求医。”亲兵答到。

    寻营应该去医师营啊，来这儿干嘛，刘备疑惑，抓起衣服披在了身上，起身往帐外走。

