 “查到了，此人来找玉梳主宰到底什么事？”玉

    梳界那个青菩询问身边的一个手下弟子。

    “青菩师兄，在下花重金向玉梳主宰座下另外一个童子打探过了，她也不知道，只知道玉梳主宰把那个小子招进了主宰圣地，不知道说了什么，”

    身边的那个弟子以青菩马首是瞻，恭敬的说道。

    “招进了主宰圣地？”青

    菩神色不由的一变，来到这里十多年之久，他都没有见到过玉梳真身，却是没有想到洛天竟然能进入其中，这意味着什么，他似乎隐隐想到了。”

    是的，”身边的人恭敬道。

    “好了，我知道了，”青菩淡淡的说道。

    “那——师弟告退，”此人有些敬畏的看了一眼这个青菩然后小心的退了出去。

    “洛天，你不要落在我的手里，否则的话，哼——”青

    菩神色阴冷的低哼一声，瞬间消失了身形。

    再说洛天，回到了逍遥门。此

    刻，裴容，素萍，上官飞燕，东方不败，玉面狐狸，还有蓝雅，王婷，洛小天，洛华，小凌，青狮，天妃，焦婉，爱丽沙等人，已经在等候他。而

    且，焦婉已经把洛天即将外出的消息告诉了众人，不少来自星空彼岸的人都想回去看一看，做一个最后的告别，除了他们之外，还有柳残阳，西门烈，金玲珑，白虎，玄武等人。“

    小天，星际航行，路途遥远，危险重重，只不过这些人都想回去想看一看，如果不方便的话，我们就不去了，”裴

    容来到洛天面前认真的说道。“

    容姐，没有关系，再多一些人也没有关系，我们来自那里，去看一看也很正常，”洛天微笑道。

    “可是小天——那——好吧！”裴容稍犹豫一下，然后点点头。“

    小友，也带上我们吧！”

    此刻，陈祖龙和药皇两人走了过来，药皇在逍遥门中地位很重要，加入了药坊，是重要的一个人物，还有那个天医宗主华生，再加上沙千雪等人，为逍遥门炼制了不少的丹药。而

    且药皇来历不凡，是星空彼岸上古三皇之一的农皇，又叫地皇神农。

    陈祖龙同样不简单，星空彼岸的千古一帝，开创了帝王朝，修练的功法也是极为霸道，名为天怒人怨，一招打出就是百官朝贺，万族来朝，极为不凡。“

    两位跟随甚好，”洛天微笑，星空彼岸有不少的东西他还需要探索，有这两人古人跟随，他自然是事半功倍，再说陈祖龙早在金月大陆时就想回星空彼岸看看了。“

    洛天，我也要去，另外，我向你引见一个人，”

    这时，林曦走了过来。

    “哦，什么人？”洛天微笑。“

    小子，是我！”

    这时，走过来一个身材高大的男子，和林曦的二叔林天库有些相像，正是林曦的父亲，虚空界主，林天良。

    “见过前辈！”洛天忙上前见礼。

    “这段时间，我会一直呆在逍遥门，直到你回来，”

    林曦的父亲林天良直接说道，洛天听了不由的大喜，这个虚空界主可是比焦天一厉害多了，而且性格暴躁，可以直接和裂天行叫板，有此人坐镇，洛天是真的放心下来。虽

    然玉梳主宰答应照看逍遥门，不过那个女人太高深莫测了，是整个玄天域的守护者，事务繁多，而且她重点照顾的还是有潜力的人物，为以后的登临仙界考虑，对于他们这些众生蝼蚁并不见得会照顾周全，现在，有林天良在，倒是让洛天放心不少。“

    多谢前辈！”洛天行大礼，真心的表示感谢。最

    后，洛天向真魔殿主，中朗将，还有自己的父母十三妃，殷石等人郑重告辞。“

    兄弟保重，我等你回来，”殷

    天赐一缕发际垂在额前，看起来桀骜不驯，来到洛天面前郑重的说道，洛天认真的点头，最后深吸了一口气，放出了玉梭，把众人都带了进去，林曦也带上了青鸾殿，沙千雪也带上了七彩罗幢一齐进入了玉梭，直接离开了逍遥门，向着冥山而去。

    冥山风家，早已被洛天封印，洛天要从那里借助通天石碑离开三十三世界，虽然离开三十三世界的途径不少，不过洛天还是想从那里离开。

    风家故地，洛天打开了封印走了进去，来到这里，让洛天感叹连连，想当年，自己在金月大陆强者强场，九死一生，那恐怖的背后就是风家，后来来到三十三世界，自己为了周全天南域，甚至跑到风家成为弟子，再最后直接覆灭了风家，想来如同做梦一般。“

    通天石碑出来吧！”

    来到了那空间通道之地，望着那六面如同刀削斧砍，光滑如镜的石壁，下面深不见底，如同深渊，虚空能量震荡，给人一种莫名的敬畏。此

    刻，洛天轻喝，顿时，被沙千雪修复好的通天石碑浮现了出来，古朴，大气，灰气蒙蒙，有一种莫名的威压，在洛天的控制下，六面石碑分别镶嵌在那六面凹糟之中。

    “轰”的一声，能量大盛，如同一道天柱一般直达地下，通体光亮，洛天纵身跳了进去，瞬间消失的无影无踪。随

    后，通天石碑能量开始暗淡，那六面石碑变的如同普通的岩石一般，这个空间通道也自动的封印上了。

    与此同时，逍遥门却是传一了一个强横的声音。“

    我是逍遥门洛天，愿意挑战玄天域主宰以下的任何高手，冤有头，债有主，有本事直接找我，只希望玄天域能够和平共处，以下面弟子一个历练的机会，”声

    音是以洛天的声音发出去的，这是洛天的计划之一，他不想让人怀疑他离开了逍遥门，更不能让人知道他离开了三十三世界，所以，这是故意放的烟雾弹。

    毕竟，以现在洛天的实力，杏黄旨意下，和他相当战力相当的并不多，裂天界和太古王城已经吃了大亏，他们不会傻傻的跑来和洛天光明正大的决战，毕竟下阴手还不行，明着来，他们更不会。

    甚至  其他的强者倒也有很多，像几大主宰，不过洛天相信，这些人没有无聊到跑来找自己比试，毕竟大劫快要到了，每个人都在忙着闭关修炼。 