    一把一把的飞陵丹塞进了嘴巴当中，要是有其他弟子看到陈顾这种吃法，估计得吓坏。丹药是好东西，但也不能这样当饭吃啊。

    牛魔真身开始运转练脏篇，磅礴的能量在陈顾体内激荡。陈顾的气势不断拔高，沉重的气场开始以陈顾为中心，向着四周弥漫开来。

    半个时辰后, 陈顾的眼睛缓缓睁开。

    起身站起，仿佛一座大山拔地而起。如果有所谓的半步真气境，陈顾如今就是。

    【下一境牛魔真身真气境（二百三十九颗飞陵丹）】

    陈顾看了一眼面板，只差一些，就可以突破到真气境。此刻陈顾就可以感觉到身体磅礴的力量，相对之前, 又提升了数成。

    且此刻在陈顾体内，已经隐隐要产生真气种子。即便陈顾不再使用面板, 可能再经过一年半载的修炼，陈顾都可以自然突破到真气境了。

    陈顾抬头看了一眼天色，重新盘坐调息。如今还早，陈顾打算等半夜后，再去闯玄塔。就不要再闹的人尽皆知了，陈顾只看上了玄塔的奖励而已。

    名气这种东西，陈顾不在意的。

    夜幕降临，转眼间到了半夜。

    影分身附体，陈顾悄无声息的离开了牛魔峰，朝着玄塔的位置赶去。

    这是影分身修炼到煅骨境后，陈顾第一次用这样的方式赶路。相对风卷腿的风卷残云，这种在黑夜中，不断跳跃阴影的感觉，颇为的奇特。

    速度上只略微受了点影响，但隐蔽性上却是大大的加强。

    不过片刻功夫，陈顾就到了玄黄峰上。不成想，大半夜的，这里竟然还有不少人呆在这里。他们也不闯塔，反而三五成群的聚在一起聊天。

    陈顾从阴影中走出, 有些奇怪的看了周围的人一眼，接着就要进入玄塔中。

    “啊，陈师兄来了。”

    “你看，我的预料果然没错，陈师兄肯定会来闯玄塔的。”

    “我来之前，还跟其他师兄弟打赌，看来是我赢了。”

    看到陈顾的身影，周围本无所事事的弟子，一下欢腾起来，就彷如过节一般。

    陈顾眨了一下眼睛，好家伙，原来这些人是在等着自己来闯塔啊。

    陈顾挥手跟这些弟子打了下招呼，接着踏入了玄塔当中。而这些弟子此刻已经开始喊人，即便是三更半夜，他们的热情依旧高涨。

    而得到消息的其他弟子，此刻竟也是纷纷起床，朝着玄黄峰的位置赶来。

    当初没机会看到陈顾闯黄塔，已经让不少人可惜。如今陈顾闯玄塔, 可不能再错过了。且如今奉正宫威胁再外，陈顾闯塔的行为, 更能激励他们。

    玄塔内，四周场景变幻，陈顾出现在一个村镇内。

    陈顾有些意外的看着四周，原以为跟黄塔一样，是个演武场。没想到，变成了村镇。陈顾观察细节，发现跟外面的小山村颇为相像。

    “更为真实的战斗模拟吗？”

    陈顾心头微动，刚要抬头看向天空，一旁的茅屋的墙壁突然破碎，一个身影冲出，手中的刀刃划向了陈顾的脖颈。

    “没有所谓的安全区了。”

    陈顾神情不动，一拳打出，那人影就仿佛自己撞向了陈顾的拳头一般，闷响中，散作了漫天的光点。

    “嗤嗤嗤……”

    连续三声不分先后的利刃声传来，陈顾右手随意一个挥动，劲力破空，三道身影还未近身，就一下僵在了半空中，爆成一团光点。

    四个练髓境，暗中配合偷袭，但对如今的陈顾而言，已经不起什么作用。

    在其应若响+35%神经反应下，别说是练髓境的攻击，即便是练脏境的攻击，大部分在陈顾眼中，都已经没有秘密可言。

    偷袭这种事情，更不可能成功。

    “嗡！”

    周围场景变幻，陈顾此刻站在了一个密林中。明月高悬，密林下，光暗交织。

    “这是要连续闯塔，连休息都不给了。”

    又发现了一个跟黄塔不同的地方，难怪很多弟子闯玄塔，都分了几次。毕竟不给休息的时间，闯塔留下的伤势以及体力的损耗，都会影响最后的成绩。

    诡武者出现在一棵树的阴影处，此刻正阴冷的看着陈顾。下一刻，诡武者消失，隐匿在了密林中。

    陈顾微微一笑，身形闪动间消失在原地，再出现时，已经在诡武者的面前。

    诡武者下意识的挥刀，却一下僵住，陈顾的拳头已经直接穿过它的身体。

    伴随着漫天的光点，周围的场景继续变动。这一次，陈顾出现在了湖面上，此刻正踩在一艘小船上，随波飘荡。

    这场景这么丰富的吗？

    陈顾心头称赞，看着平静的水面，陈顾突然一脚踩下。小船无声破碎，陈顾的脚也正好踩在了一个诡武者的脑袋上。

    光点还未爆开，陈顾借力出现在湖面另外一个位置，身形转动间，龙卷风生成。湖面上出现了一个龙吸水的奇景，而陈顾的脚尖已经点在了藏在湖底的诡武者头上。

    “嘭！”

    龙卷风散开，风内聚集的水爆成漫天的水雾，陈顾身形翻转，已经轻踩立在了水面之上。

    玄塔外。

    “陈师兄好快的速度，前三层，势如破竹啊。”

    “我觉得其他师兄弟来的再慢一点，估计陈师兄都要出来了。”

    “哈哈哈，说的没错。”

    “不知道陈师兄这次可以闯到第几层。”

    “玄塔无法休息，且只有三次闯塔机会。闯到第五层，最好就退出休息一下，反正还有两次机会。像鲁师兄，之前也是闯到第五层，之后历练回来，才来闯第六层的，一点都不影响。”

    “说的在理。”

    四周弟子议论纷纷，显得好不热闹。

    主峰。

    “陈顾闯玄塔了？”

    焦思冲听着同峰师弟的禀报，眉头微皱，最终微微摇了摇头，道：“闯就闯吧，陈顾的实力如今远胜于我，已经没什么好比较的了。”

    焦思冲叹了一口气，不是他气馁，实在是一个多月前，陈顾当场打败鲁群英的场景太过刺激，刺的焦思冲现在都没缓过神。

    焦思冲如今的目标，就是努力修炼，兼修不兼修的，都先放下。努力将蛮牛劲提升上去，争取早点突破真气境。

    陈顾三心二意，兼修多门功法，主功法的修炼肯定没有他快。毕竟只修炼一门功法，焦思冲还是非常快的。

    玄塔第四层，此刻的场景是一个黄沙漫天的沙漠。

    陈顾一招爆山，将三个练脏境武者的合击术撞开，余势不减，破天锤直接砸在三个诡武者身上，爆成光点。

    一招，玄塔第四层过。

