
?    接下来，便是考虑陷空山的决战了，而陈明，也是时候提升一波实力了，现在的灵识，可是有着大把，足足差不多三万点。师德瞬间又干了，只剩下六百点左右了。

    

        火鸦诀没必要直接提升到入道境第九境，道宫境界差距太大不好布置四象大阵。

    

        龙象功倒是莫名其妙突破了一层，只差一层便可凝聚道种，没有消耗师德，算是自己修出来的吧。

    

        目前境界解锁了，陈明直接一口气近万的灵识，将《龙象功》，《火鸦诀》，《寂灭罡风》，《碧水丹经》全部提升了到了入道境第七境，修为终于是站在了妖将领域。

    

        实力大大增强，四象大阵的威力增加，危险指数也飙升到了360点，彻底脱离了新晋妖王的范畴。

    

        论单打独斗，恐怕六王联盟几位妖王都不是自己的对手。

    

        毕竟自己还有着，改变了自己法力的属性，而这一点，是不算在危险指数中的。

    

        而且青狮妖王的事已经不能再拖下去了，若不是青狮妖王留恋自己陷空山的基业，不愿意离去，青狮妖王离开此地，隐匿在十万大山之中默默修行，吞食大妖甚至是妖王，待得他成为大妖王之日，那便是大祸临头之时！

    

        打定主意，陈明告知了凌仙一声，便向着陷空山战场赶去了。

    

        待得陈明赶到陷空山战场，可以看得到在战场之上，满是妖兽的残骸，白骨森森一片，那是被大火烧过的痕迹，陈明脚踏妖云落在六王联盟的大本营之中，见到陈明的大妖们纷纷向他行礼，陈明，可是斩杀过两位王级的存在，陈明在六王联盟之中的威势，隐隐有盖过其他五位妖王的趋势。

    

        不过其他五位妖王倒是不怎么在意这个，这只能说明陈明很强，陈明更是他们自己人，陈明越强，则六王联盟越强。

    

        像是真正的大妖王的崛起之路，一般都是众多妖王联盟之中产生的，一位大妖王出现，联盟中其他的妖王效忠，这些妖王，地位也就水涨船高。

    

        他们甚至有些期待陈明成就大妖王之位，真正在十万大山之中占据一席之位。

    

        陈明无需禀报，直接走进议事大帐，其他五位妖王早就得到了消息，在这里等候已久，黑虎妖王道：“陈明老弟，你的伤势可已经恢复？”

    

        陈明拱手笑道：“多谢黑虎老哥关心，我的伤势，已经彻底好了。”

    

        陈明看向大帐之中剩下的五位妖王，眼中闪过一抹精光，开启，“现在，是时候开始最后的决战了！”

    

        黑蟒妖王将杯中的酒水一饮而尽，“就等陈明老弟这句话了！我等，不能再等了！”

    

        白狐妖王走到陈明的身旁，暗香扑鼻，“此次有陈明弟弟的四象大阵助阵，我等必定能够斩掉青狮妖王！”

    

        陈明也不想放走了青狮妖王，认真道：“此次斩杀青狮妖王，绝对不能出任何岔子，必须要一击致命，不能让他逃走，否则，后患无穷！”

    

        龟妖王道：“这是自然，若是青狮妖王逃走，我等岂会有任何安心的机会。”

    

        大帐之中已经决定了要决战，命令很快下达，妖将将他们命令通秉所有妖军，“明日，决战陷空山，必定要将陷空山一举覆灭！”

    

        所有妖军开始调动，五位妖王的麾下，大妖上千，妖兽无数，这是王级之间的战争，一场牵扯到七位妖王的大战，一旦战起，必定改写整个陷空山附近的局势！

    

        越来越多的妖王将目光落在了六王联盟与陷空山的大战之中，有妖王道：“这一战，无论谁生谁死，都将会有一股大势力崛起！”

    

        本来有妖王动心投靠青狮妖王，但是六王联盟以无敌的姿态斩杀双王，让那些蠢蠢欲动的妖王偃旗熄火，不再敢有这个念头，“两虎相争，还是作壁上观的好！”

    

        “传言新晋的妖王陈明，不过出现不久，便是导致了陷空山的战局倾覆，以一己之力，将战局搬成均势，而且更是斩杀了两位王级，若是六王联盟不衰败，这陈明，恐怕有大妖王之姿！”

    

        “数百年之后，又是一位大妖王！”

    

        “青狮一世枭雄，居然毁在了陈明的手上，现在战局也不甚明朗，那，毕竟是青狮！一世枭雄的青狮！”

    

        大战在即，陈明与五位妖王决定决战之后，也是接到了覆灭陷空山的具体任务，“D级任务，迟来的复仇，覆灭陷空山。陷空山杀害了你的两个哥哥，三位叔叔，至亲之血，唯有敌人的鲜血和生命才能洗刷，请覆灭陷空山。

    

        斩杀青狮妖王：可完成进度30%。

    

        斩杀猿妖将：可完成进度5%。

    

        斩杀白狼妖将：可完成进度5%。

    

        ........”

    

        经过了一夜的准备，转眼已经是第二天，二十多位妖将开始带领妖族大军进攻陷空山，陷空山占了地利在，真要打起来，也说不清胜负，还是要看妖王之间的胜负，才能决定整场战争的走向。

    

        陷空山之上，白狼妖将看得到漫山遍野都是六王联盟的大旗飘扬，妖族铺天盖地，大妖弥天，地面上，妖兽乱舞，已经是黑压压的一片，如同潮水般涌来，“嗯，今日，难道六王联盟要开启决战了吗？”

    

        白狼妖将看这攻势，知道今日并不简单，“只怕是陈明到了，六王联盟觉得能是青狮大人的对手了。快去禀报青狮妖王大人，六王联盟已经发起了决战！”

    

        青狮妖王接到了消息，来到陷空山建起的城寨上看向下方，然后目光落在六王联盟大军的后方，“既然是决战，那六个无胆鼠辈也该出现了吧？”

    

        在六王联盟的大军之后，陈明和五位妖王齐齐踏着妖云到场，看向远处的青狮妖王，大战一触即发，青狮妖王看向六位妖王，大笑道：“无胆鼠辈，六人才敢与我一战，当真是一群废物！”

    

        陈明笑道：“青狮，如今说这些有什么用？明天的今天，你的坟头草都得有一丈高了！”

    

        青狮妖王看向陈明的双眼逐渐泛红，“陈明，若不是你！这五个废物岂会是我的对手，不将你生吞活剥，难消我心头之恨！”

    

        陈明有着光环，可以提升士气，此刻也是拔出了魔气滔天的血海魔刀，朝着陷空山指出，发出了决战的命令，“今日，屠王！”