    北原，

    苍茫山峦大地上，天地一片肃杀。

    一处山峰之下，有着零星的城镇遗址矗立，皆已是在先前的魔灾之中被毁，只剩下支离破碎的废墟。

    此时，

    自界域古道当中返回的金圣道尊，一只手握在一个中年修士的脑袋上，扭曲真空的力量透过其头颅，将对方体内的神魂抽离了出来，读取其中的记忆。

    片刻钟之后，金圣道尊的面上露出了难以置信的惊骇之色，

    身体竟是被骇得退了半步！

    “那小鬼，竟然能够斩杀那一尊异魔王，难不成他已经晋升了传说当中的天人道祖之境？！”

    这一刻，金圣道尊忍不住骇然失声。

    手掌不由自主地松开，

    眼前的中年修士随之失去了所有的气息，身体一软，摔落在了地面上。

    “四叔！”

    在其身后，一个年轻人被一缕气息镇压动弹不得，望着中年修士死亡，不由得痛苦起来，面容狰狞，愤怒之色显现。

    不过年轻人的反应，金圣道尊已经没有心思去关注了。

    此时的他，

    已然是将所有的心神都是放在了从中年男子神魂当中所得的记忆上面。

    六年前一场魔劫席卷玉洲，

    那个小鬼横空出世，

    最终竟是将那一尊异魔王当场斩杀！

    这样的变故，

    那一战当中，那小鬼所展现出来的手段，无疑让金圣道尊心中惊骇无比！

    那一尊作为玉洲一切异魔源头的异魔王，听闻宁不复所言，可是传说当中的天人道祖境界实力的存在！

    那小鬼竟然能够将其斩杀？！

    这才过去多长的时间，

    那小鬼已经拥有这样的实力了？！

    金圣道尊这一刻几乎是倒吸了一口凉气！

    自从黑渊禁地世间之后所发生的事情，完全是超乎了他的想象！

    看了眼身后的年轻和尚，金圣道尊眼中光芒有些闪烁不定。

    当初黑渊禁地一事之后，为了逃命，他根据曾经自宁不复手中窃取的离开玉洲前往九洲大地的来地图前行，来离开了玉洲地界，想要前往新的大陆一展拳脚，努力提升自身，以待将来回归，将那叫做张清元的小鬼碾死。

    然而，

    他还没走完界域咕噜，

    便是遇上了这个实力堪称恐怖，自称来自传说当中的中洲大须弥寺的圣佛子！

    在得知其想要寻找荒天教教主宁不复之后，

    金圣道尊显然是生出了心思。

    想要以此为外援，暗中挑动，借刀杀人，好将那个叫做张清元的小鬼斩杀，

    若是可以，

    再将云水宗一并平灭！

    于是金圣道尊便是殷勤地将玉洲境内发生的事情一股脑说了出来，其中还包含了些许添油加醋的话语，并且殷勤的表示，可以为对方带路。

    结果没想到的是，

    对方在听到了张清元那小鬼的名字的时候，这年轻和尚面容上露出了别样的意味。

    原来，

    那张清元小鬼失踪的三百年时间，是通过其它手段去了云洲地界。

    原来，

    眼前这自称中洲圣地大须弥寺的圣佛子的年轻和尚，和那张清元小鬼还有仇！

    那小鬼似乎在云洲的时候，斩杀了眼前这圣佛子的一位长辈亲人！

    这无疑让金圣道尊喜出望外。

    于是没有丝毫意外的，

    两人合流了！

    在金圣道尊的带领之下，圣佛子成功度过了界域古路，

    终于是踏上了玉洲的大地！

    然而此时，

    原本的计划还没能展开，

    金圣道尊便是遭受了当头一棒。

    面对如今能够斩杀传说当中的天人道祖级数的存在，他们还有机会吗？

    “施主不必担心。”

    像是看穿了金圣道尊的想法，圣佛子面上和醺的笑容未曾有半点的变化。

    “正如凡俗庸碌之人，会将洞真法域境界当做是仙神之境，众生愚民眼界有限，又岂清楚真正的天人道祖级数的力量，是何等的存在？”

    “那异魔王被封印上万年之久，一身实力远未曾恢复到巅峰状态，真实实力怕不过十不存一。”

    “如此一来，被那人所杀也正常。”

    圣佛子舌绽莲花，说话之间，直若清泉激荡的清音，带着一种胸有成竹的自信。

    “天人道祖之境，是何等的境界，又其实一个区区遗落洲界的小子所能够成就的？”

    “那人被吹得多高，自然会跌得多惨。”

    “此等妖人，虽有大功，但愚弄众生，冒犯天人之境，贫僧此行，自会去将其打回原型！”

    圣佛子双掌合十，淡然地道。

    眼见圣佛子那自信满满，一切了然于心的模样，

    金圣道尊点了点头，

    内心之中的不安倒是消散了不少。

    眼前这家伙的实力，

    这一路以来，他可不是没有见过！

    恐怕，

    是真正的天人级数的存在！

    “圣僧所言极是，玉洲之地，万古以来最强者也不过是天阶万化层次，而且还是只有仅仅的一两人，更不用说万化之上的只存在于古籍当中的天人道祖之境了！”

    “玉洲浅水之地，如何能够出得了真龙？”

    “想来是那小鬼，动用了什么诡计，才能灭杀了实力大损的异魔王，结果被以讹传讹，整个玉洲修真界的修士被其所蒙骗，将其推上了神坛。”

    金圣道尊一颗心逐渐安顿了下来，

    眼中升起了一股凶光。

    “对付那小鬼，圣僧必定是手到擒来！”

    “不过那小鬼诡计多端，若是被其逃走就不好了......不若我等设下陷阱，断绝其后路，让其插翅难逃如何？”

    “哦，施主想要如何做？”

    “最近传言，金极宗遗址出现了一尊万化境界的异魔魔将，带领着大量的魔兽盘踞在金极宗山门。”

    “此时玉洲唯二的两尊万化境界修士，云水宗的丹阳老鬼和玄素小子已经出发，前往金极宗遗址处理那些异魔......”

    金圣道尊眼中厉色一闪，想出了一个恶毒的主意。

    “我等不若直奔金极宗遗址，将那两个云水宗万化境界的家伙控制，随后设下仙经，再传信给那小鬼，让那小鬼来救。”

    “以那小鬼知恩图报的心性，云水宗那两人给过他不少的帮助，也不怕他不来！”

    “介时封锁虚空，定能让他有来无回！”

    圣佛子沉默片刻，

    手中一颗接着一颗按着佛珠。

    许久，

    方才闭眼说道：

    “善！”

    闻言，

    金圣道尊面色为之大喜，哈哈大笑了起来。

    “哈哈，有圣僧出手，那张清元小子，必死无疑矣！”

