    第189章 忍镰

    “你的废话太多了！”丰臣京邪魅的面容忽然变得狰狞，让他认输是不可能的，虽然手里剑伤不了罗战，但还有最后的招术没有施展，谁输谁赢尚未可知。

    “唉，年纪轻轻就要死在这里，真是太可惜了！”罗战叹了口气，一边摇头一边向丰臣京走去。

    眼看距离越来越近，只剩三步之遥的时候，罗战突然发难，甩手将屠龙刀当做暗器掷了出去。

    这一下出乎丰臣京的预料，万万没想到罗战会舍弃屠龙刀，没了武器根本无法对抗红雪左文字。

    三米距离眨眼即到，丰臣京反应已经足够快了，可距离太近，身体根本来不及动作，丰臣京只能尽力的侧身，将红雪左文字挡在胸前。

    当啷一声脆响，屠龙刀像根铁棍一样拍在红雪左文字的刀刃上。

    不等屠龙刀落地，一道人影紧随而至，丰臣京的注意力都在屠龙刀上，没注意到紧随其后的罗战，凌空一记三百六十度回旋踢，势大力沉的一脚，正中丰臣京胸口。

    “砰——”

    一声闷响，丰臣京如同断线的风筝一般倒飞而出，重重的摔在台上，翻滚了两圈才稳住身体。

    扔出屠龙刀只是抛出的假象而已，为了分散丰臣京的注意力，真正的杀招是后面的全力一脚。

    罗战对自己的力量那是相当自信，普通人中这一脚必死无疑，丰臣京既是忍者，从小接受训练，这一脚还不足以取他性命，虽然不至于挂掉，但至少也得断掉一根胸骨。

    捡起掉落的屠龙刀，随意挽了个刀花，罗战抬头向丰臣京看去。

    那家伙趴在地上竟然没了动静，半响没有反应。

    “该不会一脚踢死了吧？”

    “不应该啊，这小子的身体素质不是一般人能够相提并论的。”

    “忍者哪有这么弱不禁风！”

    “喂，别装死了，起来吧！”罗战拎着屠龙刀，斜眼看着他。

    趴在地上的丰臣京依然没有动静，罗战皱了皱眉，这小子不会玩诈死吧，那也太没品了。

    转念一想也对，忍者本来就是冷血杀手，什么事都干的出来。

    等待了片刻，罗战提着刀小心翼翼的靠近丰臣京，心想，不管你是真死还是装死，先给你补一刀再说。

    就在罗战靠近三米之内的那一刻，丰臣京右手突然在腰间一抹，五指间出现四颗黑色圆球，随即猛然往身前一摔。

    轰！连续几声爆鸣。

    地面立刻升起一团浓烈的烟雾，顷刻间遮蔽了视野。

    罗战连忙屏住呼吸，用衣角捂住口鼻，因为不确定这烟雾是否有毒，忍者本就擅长用毒，危急关头释放毒烟也不是不可能。

    透过烟雾，隐约间罗战看到地上趴着一道人影，估计刚才那一脚让丰臣京受了重伤，所以才使出这种招数拖延时间。

    趁你病，要你命。

    罗战把心一横，一个箭步冲到近前，手起刀落，对着那人影的脑袋一刀劈了下去。

    咔嚓一声脆响，擂台上的地板被一刀砍断，连带着地上那道人影，只是没有刀锋入肉的感觉，更没有鲜血飞溅的场景。

    罗战脸色大变，抬手用刀尖一挑，这才发现那人影只是一件衣服，而丰臣京却消失不见了。

    不愧是忍者，隐匿之术果然厉害，竟能骗过我的眼睛。

    就在这时，身后突然传来哗啦一声轻响，罗战心中一震，猛然回头，全神戒备，只见那浓烈的烟雾中突然飞来一物，看不清是什么，眨眼便到了近前。

    罗战想都没想挥手一刀，当的一声，将那东西磕飞出去，还没容得查看，又是一道黑影从烟雾中飞出。

    罗战侧身躲过，不禁冷笑一声：“还是手里剑，看样子也没什么特别的了。”

    可就在下一秒，刚刚被磕飞的东西又飞了回来，正好搭在罗战身上，就在一愣神的工夫，那东西就在罗战身上缠绕了两圈，罗战连忙将屠龙刀卡在胸前，紧接着那东西像是被人拉动一般猛然收紧。

    直到此刻罗战才看清，那是一把尾部带着长长锁链的黑色镰刀，忍者称它为忍镰或者锁镰。

    被它缠住只要忍者扯动锁链，锋利的刀刃就能切开敌人的身体，好在罗战反应够快，及时用屠龙刀卡在胸前，那忍镰勾在了屠龙刀的刀背上，任他如何拉扯也碰不到罗战的身体。

    即便如此，罗战的双手依然被束缚，就在这短短时间里，十几枚手里剑从烟雾中飞来，罗战大惊失色，奋力的摇摆身体躲避，可他行动受限，只能尽力避开头部，身体被连续击中。

    胸前和腹部都被防弹衣挡了下来，可大腿和手臂却抵挡不住，眼看着一枚三角手里剑刺进大腿，剧烈的疼痛让罗战全身一颤，不等他反应过来，又是一枚十字手里剑钉在腰间。

    “啊——”

    罗战仰头一声大吼。

    听到他凄惨的嚎叫，台下的赛梨花脸色苍白如纸，双拳紧握，由于太过紧张，手背青筋暴起。

    洪三赵龙等人也是面色凝重，手心全是冷汗。

    也许是手里剑用完了，隐藏在烟雾中的丰臣京将手中锁链猛然一扯，罗战不自觉的向前窜出两步。

    丰臣京闪身而出，手中红雪左文字寒光闪烁，瞬间出现在罗战面前，刀光乍现，残影重重，短短三秒，丰臣京围绕罗战的身体连续挥出十几刀。

    前胸后背手臂大腿尽是刀口，防弹衣挡住了大部分攻击，可手臂和大腿依然被划出三道深可及骨的大口子。

    鲜血随着刀光喷溅而出，丰臣京反手握刀，半蹲着身体，保持着收刀的动作一动不动，邪魅的目光散发着冰冷的杀气，一滴血珠从刀尖滑落。

    他以为罗战必死无疑，此刻才发现，胸前那些要害部位都没有流血，丰臣京这才意识到，罗战可能穿着软甲之类的东西。

    剧痛之下，罗战满面痛苦，看似已经无力还击，可丰臣京依然不敢掉以轻心，只有亲手杀死这个人，才能让他彻底放心。

    手腕翻转，红雪左文字在掌心旋转一圈，丰臣京不在犹豫，猛然握紧刀柄，眼中杀气大盛。

    下一刻，削铁如泥的刀锋，泛起一抹流光，带着冲天杀意划向罗战的喉咙！

    (本章完)

