 在这种情况下，果然很快，林寒就找到一条适合他的路子。

只见得，在那一道画面之中，一个黑衣男子，正在盘坐，周身都无尽的恐怖神光闪烁，手中结着一道不知名的印结，让得天地之中，无尽光芒，朝着他疯狂的汇集而去。

在那些光芒之中，有各种天地属性，比如金、木、水、火、土、黑暗、空间、雷电等等…男子仿若一个巨大的黑洞，正在吸收天地间，所有的元素。

最后，在他背后，竟呈现出一个巨大无比的黑洞，仿若承载着无尽混沌之气，有一种万物归元的感觉。

“这是混沌之力，男子在吸收天地万物，凝聚混沌之力？”

林寒顿时吃一惊，暗自失声道。

混沌之力，是天地间十分神秘的一种力量，古来所掌握的人也寥寥无几，一旦拥有，就会有着逆天无比的神力，足以碾压同级别强者。

他和始皇帝，在各自的时代能如此非凡，有不少的原因，就是因为他们拥有着混沌之力。

但混沌之力太缥缈，除非特殊的机遇，常人根本无法获得。

这黑衣男子，竟然想靠一已之力，获得混沌之力，当真惊人。

这绝对是一个惊才绝艳的奇人。

“原来是他，混沌魔神！”

鸿有些吃惊道。

“混沌魔神？”

林寒一怔，对这名字十分陌生。

鸿道：“恩，他并非是凡间中人，而是一个曾经在仙界，掀起过无尽风波的盖世强者，威名之盛，一点也不弱于上官圣族的先祖——太皇。”

“相传他曾经威震八荒之时，就一直在研究混沌之力，凭借着过人的天赋，硬生生的将自己的神力属性，转化成混沌，威势无边，所以才别人称之为混沌魔神。”

林寒震惊，靠自己将属性化为混沌，中间的困难很多，像逆天给自己换血般。

这混沌魔神，竟然连这一步，都能做到，当真可怕。

“但他的感悟，自己会出现在天皇台之中？”

林寒又疑惑道。

对方仙界威震八荒的盖世人物，这种感悟，不会在凡间出现才对。

“我也不是很清楚，或许是曾经某一位天皇高手，意外得到，封印在自己的识海之中，临死之前，被天皇台吸收，所以镌刻出了一道天皇符文，留传后人。”

鸿道。

天皇台并非只吸收天皇本身的感悟，连他的记忆，也会吸收。

只要能达到天皇境，都是有两把刷子的人，获得过一些常人不可思议的机缘，倒也正常。

林寒释然，心中不由的浮现出一抹滚烫，这么说来，混沌魔神破入天皇境的感悟，非常适合自己啊。

毕竟，他拥有着混沌造化诀，在修炼的第一刻，体内的神力属性，就转化成了混沌，但对“混沌属性”的本质，并没有真正的了解过，如果他按照混沌魔神的路子参悟，绝对会对他有着很大的启发，从而破入天皇境，给他带来巨大的裨益。

“不错，修炼越到最后，越要了解天地本质，这混沌魔神的路子，的确很适合你。”

鸿笑着给予肯定的回答。

古来仙凡两界的高手，哪一个不是修炼“宗师”？

林寒修炼感悟的还多着呢。

了解一下混沌的本质，的确对他有好处。

林寒倒也并没有多做耽搁，心神完全沉入画面当中，仿若自己变成混沌魔神，有种一念间，就可吸收天地万千属性，在体内融为一体，归化成混沌的感觉。

混沌原本就是众多属性的原始属性，在天地初开之时，万物一片混沌！想要众多属性化为混沌，是一个十分复杂的逆向过程，足以难住古来无数天才。

但混沌魔神却做到，近乎化腐朽为神奇般，让林寒清楚的知道，混沌是如何“诞生”的，让林寒对于混沌有了一次全面的了解。

在他脑海中，仿若有一道神秘的大门，为他打开般，让他醍醐灌顶，有种霍然开朗之感。

在这种情况下，他的境界，也是在缓缓的上升，开始向天皇台，这个巨大的平台，进军而去。

到天皇境，已经不是体内的神力增加来衡量的了，更多的一个字就是悟！悟天地本源、悟大道真理、悟生死意义…总之，开始真正考验一个人的悟性。

很多拥有着逆天机缘、资源、天赋的人，卡在这里一生不能寸进，就是因为悟性不够。

林寒现在就在接受这一道关卡的考验。

好在林寒一路走来，悟性也是极为不错，尤其是修炼过混沌造化诀，七窍通达，让他无论学习什么东西都比常人快很多，再加上有鸿这个老古董一直指导，所以他的悟性，比同级别人物，不知道强大了多少倍。

这对他来说，并不算多么困难。

如果，从外界的话，可以看到，在林寒额头处，有一道神光正在逐渐的发光，仿若有一道神秘的可怕火焰，正在燃烧，要突破某种桎梏般，让林寒的境界达到一个新的天地。

如果有见识不凡的人，一定会吃惊，这正是“天皇之火”，一种迈入天皇境后，自身精气神转化出来的特殊火焰，拥有之后，神力将更加强大，战力会更加非凡。

一万个迈入天皇境的人中，也难有一人，会凝聚出天皇之火！林寒竟然凝聚出了天皇之火，这是旷古妖孽的象征。

“天皇之火？

林寒皇主要成功了，还凝聚出了天皇之火。”

在天皇台外围，上官霸王和炽老，都在一直在观看林寒的参悟。

此刻，炽老忍不住吃惊无比，惊呼道。

林寒明显距离破入天皇境只有一线之隔了啊。

还凝聚出了天皇之火，当真变态。

拥有此火，一经释放，几乎同级别天皇境人物，一念间，就可以将其焚烧成劫灰！这是其他天皇高手最恐惧的力量之一！放眼整片古今，唯有盖世五皇，在迈入天皇境之时，凝聚出天皇之火！林寒竟能做到，给人的震撼着实很大。

“林寒原本就是一个独特的人，有这一步倒也正常。”

上官霸王欣慰一笑点头道。

 