    意外，这绝对是一个意外。

    倪兕本来是找借口靠近狼牙的身边，看看能不能把钥匙卡弄到。

    没想到，用一根假冒的药剂，居然换来一根改良型药剂。

    记得这玩意，目前废土只有公司能生产，也只有公司下属的各个城市有购买的配额。

    “走什么走？直接在这里用了！”

    倪兕刚要离开，谁知道狼牙突然就说了句，这让他觉得很尴尬。

    毕竟这玩意之前自己注射过一次，理论上第二次注射，已经没有效果。

    “倪兕，听到了吗？我发现一些资料，狼牙寨和某个城市交易了一管优化药剂。根据情报，应该算是初步试探，有效果才会继续交易……这个情报你现在应该用得着。”

    在倪兕犹豫要不要注射的时候，张晴的声音在隐形耳机里面传来。

    他当即把药剂拿起来，在装入注射枪的瞬间，用偷梁换柱把药剂换走，然后给自己注射进去。

    “有什么感觉？”

    狼牙看向倪兕，缓缓问道，听得出来，多少有些好奇，甚至有些期待。

    “首领……这药剂，也是什么感觉都没有……”

    倪兕为难的说道，甚至有些不知所措。

    “特么的，那家伙果然敢骗我！”

    狼牙一副‘果然如此’的表情，当场抱怨起来。这花了大价钱买的药剂，果然是假货。

    那是十多天前的事情，当时酒城的二代在酒吧吹嘘，说家里私库里面有十几管药剂。

    去酒吧喝酒的喽啰把这个消息汇报上来，狼牙在确认这个二代，就是牛力的儿子之后，立刻与其接触，并且花了钱在他手里弄了一管药剂。

    问题就算弄到，这玩意到底有没有用是个问题，万一有毒那问题更大。

    想着如果有效，以后还能再买，用一管试毒也好。

    当初苏风得到那管药剂，一直没舍得用，未尝没有这方面的顾虑。

    毕竟药剂只有一管，还不知道是否有用，谁也不敢拿自己的命来开玩笑，地位越高的人越不敢。

    倪兕也不管这些，趁机离开。看他这样，狼牙更加确定这个结论。

    最让他懊恼的是，钱出了，东西是假的，想要找人算账，酒城都没了！

    不过好在只是没有效果，如果还因此死个人，那可就真的亏大了！

    “那管药剂真的没有效果？”

    “这个嘛，我就不知道了……”

    倪兕离开没多久，张晴的声音再次传来。

    听得出来，她多少有些怀疑，同时有些蠢蠢欲动。

    就两人的关系，倪兕差点就想着，至少把一管战前版药剂给她。

    问题这玩意他也只有五管，这是用来组建班底的重要资源。

    张晴，说句不好听的，到现在为止，自己还没有彻底弄明白这女人。

    “我需要解锁什么姿势，你才愿意说呢？网格兔女郎怎么样，高叉的……”

    “改天我要验验货，然后再好好考虑考虑。”

    “真空·黑丝~~~~OL制服版~~~~”

    “你等着，这次回去我肯定要让你下不了床！”

    倪兕觉得不能继续和这个妖精聊下去了，她太懂得利用自己的优势来撩拨男人了！

    打情骂俏归打情骂俏，这事情还没有忘记。

    两人找机会接触一下，倪兕把钥匙卡递给她。

    对于倪兕的手段，张晴心里有数，也没有刨根问底的事情。

    只是有了这个钥匙卡，攻破狼牙寨的把握怎么都得提升一倍。

    再看宴席现场这边，最初服下《一梦永恒》的人，已经开始出现腹泻的现象。

    身体开始意识到情况不对，开始出现排异。

    问题这玩意吸收速度很快，在出现排异反应之前，已经融入到血液之中。

    毒药是种违反人道主义的东西，问题它的确很好用。

    避难所是在张晴的建议下，开始研究毒药。

    张晴加入避难所的时间并不长，为什么能买下自己的专属权，这就是原因。

    淬毒的武器/暗器，还有实施暗杀行动用的毒药。

    三队能迅速成长起来，这个有很大的功劳。

    就说眼前这些狼牙寨的劫掠者，一开始一两个，很快十几个，几十个，最后上百人去上厕所。

    到了这个时候，傻子都意识到情况有问题。

    “把老甘叫过来！”

    狼牙咬紧牙关，几乎是挤出这句话来。

    都不需要他出面，副手早就派人把中间商的老甘带过来。

    “说，你采买的这批食材，是不是有问题？！”

    狼牙看向老甘，杀气开始在他体内喷涌而出。

    “首领，我出去采买那么多次，你可见过有什么问题的？再说，这里不少食材，都是上一批的，这一批的还在仓库存着呢！”

    老甘连忙解释，这也是倪兕教给他的说辞。

    若是不把这些设计好，老甘随时可能供出他们。

    当然到了现在这个时候，供不供的也没什么意思，都中招了，致命不过的时间问题。

    老甘的话的确有效果，的确，这一批食材是寨子的存货，不少还是寨子里种出来的。

    如果说这批食材有问题，那么老甘的嫌疑反而不大。

    “今天怎么那么倒霉……”

    狼牙只觉得无奈，没什么特别情况，基本都是上吐下泻，基本可以锁定是食物中毒。

    平时这样无所谓，关键明天要出征，现在这个情况，还怎么出征？

    别说是下面的人，就算是他，此刻都觉得腹部作痛。

    若非他的体质更好，只怕已经顶不住。

    不，到底还是托大了，就算是他的体质，也已经有些撑不住了！

    眼瞅着狼牙没打算找他麻烦，老甘暗暗松了口气。

    他甚至已经做好，必要时候出卖倪兕等人的决定。

    外面的女人和孩子死就死，他首先得活下来！

    整个狼牙寨进入戒严状态，当然这个和倪兕没什么关系，他现在也扮演上吐下泻的受害者。

    厕所算是人满为患，轮不到的，最后都找个地方解决就算了。

    反正山沟子里，能够找的地方太多了。

    实在是虚脱的，就只能喝点生理盐水，然后躺着休息。

    打点滴的不可能了，三千多人一起出问题，最后甚至处理厨余的厨师和一些奴隶也出问题。

    那么多的病患，哪有那么多的药物治疗，基本都是首先照顾军官和首领。

    只是谁也不知道，等他们疲惫不堪，开始入睡，就彻底起不来了！

    当然，就算起得来也没什么，都上吐下泻两三个小时，就算还能起来，也没有战斗力了。

    时间到了夜晚，今晚天上有些乌云，正好遮蔽了月亮。

    夜黑风高，正是偷袭的好时机。

    被折腾了三小时的士兵们，也纷纷开始入睡。

    值守的人压力很大，无奈之下只能让仆从军的人过来帮忙值守。

    只是去喊的人抵达营地，突然发现这些仆从兵的奴隶项圈，都不见了！

