    井雨薇仍然低着头，没有说话。

    可是张羽非但没有善罢甘休，反而变本加厉。

    孙明看不下去了。

    蒋家之所以不敢再来骚扰秦雨薇，是因为萧南天出面把这件事给摆平了。

    那一天他可是亲眼见的。

    张宇倒好，竟然把所有功劳都归在了自己身上。

    真是不要脸。

    “老板，这件事……”

    “滚，让你说话了吗？”

    张宇回过头来狠狠的瞪了他一眼，“你还有脸站在这里？”

    “我让你当金雨薇的经纪人时，是怎么叮嘱你的？你倒好，竟然对她不管不顾，任由他胡作非为。”

    “你知道它一旦被娱乐圈封杀，为了公司带来多么惨重的损失吗？你赔得起吗？”

    他的口水都快喷到孙明脸上了。

    “老板，这件事另有隐情。”

    孙明抿着嘴唇。

    井雨薇去阳城的时候，他也跟着去了，事情的前因后果他也清楚，什么私生活混乱，根本就是杜撰的。

    而且这种事情在娱乐圈中，也是屡见不鲜，实在没有必要上纲上线。

    “另有隐情？”

    张宇冷笑一声说道：“我看是另有私情才对吧，我怎么就没看出来，原来井雨薇竟然也是个多情之人呢。”

    “本来这是你私人的事情，我没有权利干涉你，但不要忘了你是个艺人，是个公众人士，你怎么能这么不检点呢？你知道，这件事一旦发酵下去，会造成什么后果吗？”

    孙明说道：“应该不会发酵吧，这明显是有人造谣。”

    “造谣？”

    张宇狠狠的瞪了他一眼说道：“你说的话就是造谣，但别人说的就不一样了。只要你有钱有势，哪怕放个屁都能被奉为人生哲理。”

    “你们这次得罪的人，可是大有来头，别说是在网上诋毁井雨薇，就算是搞死你，搞垮我们公司，也只是一句话的事情而已。”

    在娱乐圈中摸爬滚打了这么多年，张宇自然也不是傻子。

    他看到新闻的时候就已经知道了，是有人在背后捣乱。

    但这次不一样，经过他的调查得知，想要搞井雨薇的人竟然是北方豪门。

    如果是其他竞争对手，他说不定还要保护一下，但北方豪门……

    就不是他能够对付的。

    “老板你放心，这件事不会牵扯到公司。”

    半天没有说话的经历呗，终于张口，“这件事我一律承担。”

    “一力承担你？好大的口气！”

    张宇冷声说道：“你只不过是我手上的一个摇钱树而已，还真把自己当成一个人物了，你以为我就离不开你吗？”

    “要封杀还是要开除？悉听尊便。”

    井雨薇不卑不亢，“我行得正，走得直，不怕别人说三道四，如果你担心我累积公司的名声那好，我们的合作就到此为止。”

    这些年来他早就已经看透了，张宇根本就是把他当成了一个生财工具，而没有把他当成人。

    这些年来，她为公司不知道赚了多少钱，就算是有再多的人情债也已经还完了。

    “井雨薇，你知道自己在说什么吗？”张宇瞳孔一缩，“你以为我是在吓唬你吗？就是因为有我罩着，所以才没有人敢动你，如果离开了我一定会有人让你死无全尸。”

    听了这话，井雨薇笑了。

    她早就不是，那个什么也不懂的小姑娘了，再也不会被张宇给吓到了。

    她也不说话，就这么静静的盯着张宇。

    老师说井雨薇很佩服张雨，说大话的时候面不红气不喘，说的跟真的一样。

    当初他被蒋威逼的走投无路时，这个大言不惭的老板在哪里？现在一切都已经解决了，他一点力气没出，竟然把所有功劳都揽在了自己身上！井雨薇还从来没有见过这么厚颜无耻的人。

    “我很清楚我在说什么，以后的道路会走向哪里，我也不知道，但有一点可以肯定，失去了你的庇护，我一定能够走得更远。”

    井雨薇特意在“庇护”两个字上加重了语气，语带嘲讽。

    说完，她就头也不回的离开了。

    “井雨薇，你走出这个门，就再也不要回来了，以后我再也不会罩着你了，你可千万不要后悔。”

    张宇在后面气得破口大骂。

    等他回过神来的时候，才发现孙明依旧站在那里，默不作声。

    他越看就越不顺眼。

    “废物，都是你这个废物，连自己的艺人都管不好，真不知道养你干什么吃的。”

    “来公司这么久了，一点业绩都没做出来，带了一个这么好的艺人，结果还被人给弄走了。”

    张宇狠狠瞪了他一眼，“跟个木头桩子一样杵在这里干什么？还不赶紧去办事，小心我把你也炒了。”

    “不用了。”

    孙明微微一笑，“我自己辞职。”

    他已经把张宇给看透了，这种老板不值得替他卖命。

    一个鼠目寸光，只会耍小聪明的人，能有什么前途？说完，他也向外走去。

    “你…你走出去之后就不要回来，你不要后悔，还有，下个月的工资我也不给你。”

    张宇气喘如牛，几乎把手边上能砸的东西全都给砸了。

    孙明的确后悔了，他后悔的是自己在这个窝囊废的手下浪费了这么多年，直到现在都碌碌无为。

    而孙明离开公司的时候，第一眼就见到了，站在公司大门的井雨薇。

    只见她张开双臂，面带微笑。

    “好轻松啊，原来阳光这么温暖，空气是这么清新。”

    你也不说话，只是站在了他的身后。

    两人相视一笑，随即离开了公司。

    “明哥，以后你有什么打算吗？”

    “这还用说，肯定是跟你一起混了，我有一种直觉，咱们俩一定能干出一番大事业。”

    他之所以这么说并不是因为自信，而是因为他知道井雨薇的背后还有另外一个神秘的男人。

    那个神秘男人能够主导一切。

    竟以为自然也听出了他的弦外之音，不由得叹了一口气。

    可惜啊，神女有心，襄王无梦……

    正说着，她的手机突然响了起来，是楚云汐打来的。

    回到公司之后，她的手机就被拿走了，刚刚才取回来。

    “云汐，你放心吧，不会有事的，什么，萧南天来中海了？”

