    东非大岛南州城，经过十几天的航行，运送波斯帝国大军的几十艘四海商行的船只终于抵达了东非大岛的南州城，准备在这里停泊两天的时间。

    在这里进行淡水、食物、蔬菜瓜果的补充，同时对船只进行例行的检修。

    非洲大陆最南端的风暴角可是现在人人谈之色变的区域，这个海域的风暴长年累月都非常的凶猛，每年都有很多船只在片海域出事，以至于即便是经验最丰富的船长行走这片海域的时候都要变的极其的谨慎。

    对于波斯帝国的这个单子，四海商行是极其重视的，印度洋区域的负责人李镜亲自跟随船只全权负责各个方面的事务，以确保将波斯帝国的士兵完好无损的运送到西非这边。

    南州城是整个南非在最大的城市，南非殖民商行经营这里多年，并且和其它的殖民地有些不同。

    南非殖民商行不使用任何的奴隶，也不重视对殖民地的资源掠夺，同时大肆的驱逐、杀戮殖民地的土著，建造纯汉人构成的殖民地。

    故而非常重视自身的发展，在南非殖民地这里兴建了大量的工业。

    不仅仅有炼钢厂、纺织厂、造船厂、玻璃厂、水泥厂、晒盐场等等一系列较完善的工业，甚至于还在南非殖民地这里兴建了两个大型的造船厂，已经初步形成了还算不错的造船能力。

    南州城这里就有一座造船厂，不仅仅能够建造船只，也能够对过往的船只进行检修，很多想要绕过南非的船只都会在这里进行一番检修，查看船只有没有什么问题，提高安全性，以确保能够平安的度过风暴洋区域。

    “终于抵达南州城了~”

    “通知下去，大家在这里好好的休整两天，所有船只进行检修，淡水、食物、蔬菜瓜果全部补充完整。”

    李镜看着眼前繁忙的南州城，整个也是松口气，对着身边的人下令道。

    “是~”

    手下商行的伙计一听，立即就开始去传达李镜的命令，整个船队都开始忙碌起来。

    “李先生，我们三万大军在南州城这里休整的话，会不会让南非联合商行的人觉得……”

    李镜的身边，这一次波斯帝国大军的统帅科尔班达看了看自己身边的几十艘大船，再看看船上的波斯士兵，想了想也是有些担忧的说道。

    只是他的话还没有说完，李镜却是不以为意的说道：“觉得什么？”

    “觉得南非联合商行的人会不允许你们在这里休整？”

    “还是说他们会担心你的士兵会惹出什么麻烦来？”

    “完全都是多余的，他们肯定会乐意接纳你们在这里的休整的，而且也丝毫不担心你的士兵敢在这里闹出什么事情了。”

    “我也奉劝将军阁下，最好约束好您的士兵来，真要是在这里惹出什么麻烦来的话，到时候就真的麻烦了。”

    “南非联合商行背后的人可是我们大明帝国真正的大能，惹怒了他们，别说你了，你们整个波斯帝国恐怕都没有什么好果子吃。”

    “这~”

    科尔班达一听，顿时就皱起了眉头。

    说实话，他却是有些担心南州城这里的人不会允许他麾下的士兵在这里休整，一方面是因为他麾下足足有三万武装到牙齿的士兵，弹药充足，换谁都不会轻易让如此多的它国大军进入自己的地盘上面。

    另外一个方面也是担心会闹出什么事情来，自古以来军队驻守的地方就很容易出事，特别是经过了长时间的海上航行之后，这些士兵往往性情都会有所变化，变的易怒，易爆。

    一个不小心就出现什么事情，到时候就不好解决了。

    可是谁知道这个李镜竟然对南非联合商行如此的自信，甚至于还给自己警告。

    “我会严令我麾下的士兵遵守这里的一切规矩~”

    沉吟一番，科尔班达还是对自己的士兵下达了最严苛的命令。

    大明人确实是不好惹，这南非联合商行更是惹不得。

    真要是出什么事情了，他这个大将军搞不好都要被伊斯玛依一世给查办了，伊斯玛依一世绝对会毫不犹豫的杀掉自己来平息大明人的怒火。

    几十艘大船缓缓的停靠到南州城的港口之中，正如李镜所预料的一般，南非联合商行对于波斯帝国士兵的到来表示了欢迎。

    不过同样也是给予了诸多的严格要求，在南州城城外的一处地方划出了一块区域给这些波斯帝国士兵驻营休整两天，不得离开这个区域影响南州城百姓的正常生活，否则南非殖民总督这边将保留动用一切必要措施的权力。

    给予波斯人一番警告之后，南非殖民总督府这边甚至于连监督的人都没有派遣过来，直接派了几个小吏带着波斯军队前去制定的区域驻营。

    至于李镜和科尔班达这边自然是在第一时间内找了一家靠海的酒楼，点上美美的一桌美食、美酒，一边欣赏南州城的景色，一边品尝美食，准备好好吃一顿之后再去美美的睡一觉。

    “这南州城还真是非常的不错，城区规划的整整齐齐，星罗棋布，看起来就非常的漂亮。”

    “还有这南州港也是相当的繁忙……”

    科尔班达一边品尝美食，一边看着眼前的南州城，当目光看向港口的时候，原本要说的话，突然间一下子就停下来，双眼看着海面。

    只见海面上面水天相接之间，赫然能够看到有几十艘大船正在朝着南州港驶来，这几十艘大船，船只都很大，丝毫不会比丝毫商行的船只差。

    几十艘大船，浩浩荡荡，犹如艨艟巨舰，气势惊人，仿佛千军万马在海上奔腾一般，甚至于都能够清楚的看到船两侧排列整整齐齐的炮孔。

    这几十艘大船竟然全部都是战船，不是普通的商船。

    “这是~”

    科尔班达看着海上的几十艘大船，整个人一下子就来精神了。

    “是朝鲜国的战船，没什么可担心的。”

    李镜拿起望远镜看了过去，当看到船只上面悬挂的朝鲜国旗帜的时候，顿时就放心的说道。

    “朝鲜国的战船？”

    “他们的战船来这里做什么？”

    科尔班达顿时就紧张起来。

    波斯帝国这次花费如此巨大的代价将几万人运送到西非这边去，绝对不是去度假的，而是要去抢夺西非殖民地。

    眼前这支朝鲜国的舰队，看样子，很显然极有可能也是去西非这边，说不定将来就有可能会成为自己的竞争对手，甚至于是敌人。

    “还能做什么，当然是去报仇泄恨的。”

    “朝鲜国在西非这边的燕山城遭到了海盗的袭击，损失惨重，此外，西班牙和倭国也是在有意的压缩和排挤朝鲜国的殖民地。”

    “他们岂能没有什么表示，只是没想到朝鲜国这一次是动真格了，几十艘大船啊，估计着朝鲜国的海军都出动了吧，这是要将那些海盗追杀到天涯海角的节奏啊。”

    李镜带着看热闹不嫌事多的心态，有些戏谑的说道。

    “原来如此~”

    “看来他们和我们的目的倒是差不多，或许我们还有合作的可能。”

    科尔班达听完，顿时就若有所思的说道。

    “哈哈，如果你们想要和朝鲜人合作的话，我可以帮你从中牵线，我认识不少朝鲜的朋友，很多都还是朝鲜国的重要大臣，帮你们牵个线肯定是没有问题的。”

    李镜一听，顿时就开心的笑了起来。

    这下西非这边可就热闹了。

    到处搅屎棍一般的海盗，贪婪的西班牙人和倭国人，还有愤怒犹如公牛一般的朝鲜人和波斯人。

    估计着等波斯帝国大军和朝鲜国的这支大军抵达西非这边，必然会很快掀起各种大战。

    波斯人和朝鲜人是不会就这样轻易罢休的。

    如此庞大的大军送到遥远的西非这边去，必然是有一番大动作的，不狠狠的抢夺到足够的肉是绝对不会满足的。

    而西非这边，现在殖民地最多的就是西班牙和大明了，大明的殖民地没人敢动，但是西班牙的就未必了。

    关键是西班牙人自己不讲武德在先，先偷袭葡萄牙人和波斯人的殖民地，还压着朝鲜人，这让朝鲜人是相当的不服气。

    自认为世界第二的朝鲜国可不会就这样咽气的，更何况海外殖民地收益颇丰，谁都想要获得更多的殖民地。

    西非这边可是号称黄金海岸、象牙海岸，这里盛产黄金、白银、象牙、金刚石，此外还有大量的昆仑奴，随随便便一个殖民点一年不得带来上百万两银子的收益，这样的肥肉，谁不想多占一些？

    “那就劳烦李先生了，事后我们波斯帝国必定会有重谢的。”

    科尔班达一听，双眼一亮，顿时就笑着说道。

    “哈哈，包在我的身上~”

    李镜笑了笑，然后看了看正在朝南州港驶来的朝鲜国船队，便对身边的人吩咐道：“去打听下朝鲜国舰队的统领是谁。”

    “是~”

    手下的人一听，立即心领神会，立即开始去办理此事。

