
　　“公、公主？”石父大惊失色，猛然跪下。

　　这公主怎么管起了石家的事，看起来还对石韶羽百般维护？

　　若是能攀上这层关系，石家说不定还有救……

　　石父眼里升起一些希冀，连忙磕了几个头认罪，正要开口撺掇石韶羽开口求情，却见云琯琯突然拿出一卷圣旨抖了抖。

　　“石韶羽接旨！”

　　石家众人纷纷下跪接旨，石韶羽一愣，皇上给她下了一道圣旨？

　　她看向云琯琯，隐隐猜到此事与公主有关，想起先前自己对云琯琯冷眼相向，她却不计前嫌地伸出援手，心中五味陈杂。

　　果然，云琯琯拿腔拿调地念起了圣旨。

　　她先把石家犯的事简明扼要地概括了一遍，又话锋一转，夸赞起石韶羽巾帼不让须眉，很有将门之风。

　　“……故朕欲设立女子马球队，特许石韶羽留在京中，担任队长，行管理、教导之责，以将功补过。钦此！”

　　“公主、那石家其他人呢？也能留下吗？”石父急忙问道。

　　云琯琯无语：“石大人长得挺丑，想的倒是美。”

　　“你！”石父气得七窍生烟，奈何眼前的是云琅最尊贵的公主，不是什么赔钱货，旁边还有司明朗带着护卫，哪能容他放肆？

　　眼看云琯琯又护着石韶羽，石父只能把气都撒在石母身上：“好哇，你看看你生的好女儿，只顾自己在京城享荣华富贵，我们这一家子人她都不管了！”

　　石母听见圣旨很是欣慰，面对石父的拉扯与恶言相向，却是一副逆来顺受的模样，看起来已经很是习惯石父的这副做派了。

　　云琯琯看得心头火起，石父自己站错了队连累一大家子人，还整天只会使唤石韶羽为林妃做事，为什么落到这个下场心里就没数吗？

　　原本是想着石家人犯下的错误也不是作假，留下石韶羽已是不易，现在看了石父的嘴脸，云琯琯却改了主意。

　　这人在京城都能钻营成这样，到了边陲之地无人看管，还不知要怎么连累妻儿！他身为家主如此树立榜样，石家其他后辈又岂能是什么好人？

　　难怪石家最开始还与林家平辈相交，却是一代不如一代！

　　云琯琯示意司明朗拦住石父，毅然道：“石韶羽留在京中也要有个亲人照顾衣食起居，请石夫人也留下吧……不，石家所有女眷与幼童尽数留下，男丁悉数发配，所得收益不能私留，定时寄往京城赡养家眷！”

　　其他石家男丁面面相觑，石父顿时急眼了，要和云琯琯理论：“公主这是私自修改圣旨？自古以来哪里有这样的道理？”

　　“石大人怕是还没弄清状况。”司明朗面带嘲讽，“旨意是公主求的，又是皇上亲口准许她来宣纸，至于怎么商量，是皇上与公主之间的事，与石大人又有何关系？”

　　原本云琯琯不想将她求云承弼饶过石韶羽这件事说出来，不然她欣赏石韶羽倒变成了刻意拉拢，怕石韶羽这性子不会领情。但司明朗这时拿出来说，意义又不同了。

　　只保石韶羽一个人，她最开始能为石家处境甘愿自我牺牲，到如今也不会答应独善其身。可既然答应了要保石家所有女眷，石韶羽于公于私，都只能心甘情愿地领下这个人情！

　　“石大人，在家中你是一家之主，可在云琅国，你只是皇上的臣子，公主好心留你家眷，你不谢恩，是想谋反？”司明朗见石父哑口无言，又紧紧相逼。

　　石父被他说得头皮都发麻，原本只是发配，让这人再说下去，怕就要变成诛九族了！留下女眷也好，起码还能在京中疏通人脉，还能送些东西过来，他们在寒苦之地也不至于没个盼头。

　　于是石家全家人尽数磕头谢恩。待目送男丁们被官差看押着步行离去，石韶羽反身下跪，红着眼眶，满是感激地说道：“韶羽承公主大恩，日后愿效犬马之劳，任由公主差遣！”

　　“石韶羽，不要谢我，这件事主要还是大哥出的力。”云琯琯招招手将等在后头的云景焕叫了过来，“父皇念在大哥即将成婚，特地许了个恩典，我也只是帮着劝了两句。”

　　云景焕也连忙摆手：“琯琯别抬举我了。若不是我没处理好芊芊的事，也不会闹成这样，更不会害得石姑娘被迫同林妃周旋……石家还落得这副下场。”

　　石韶羽一听他们现在还在你推我让的，忍不住苦笑一下。

　　皇家的风度，石家但凡能学到那么半分，也不会折腾成这样了！

　　于是她又冲着云景焕一拜：“多谢大皇子。就算没有马球比赛，石家内部的矛盾也迟早爆发，并非大皇子与皇子妃的错，请大皇子也不要放在心上。”

　　她顿了顿，起身又道：“况且，臣女也很是敬佩大皇子妃，期待来日再行比过！”

　　石家女眷保下了，石韶羽也算在宫里挂了个职，她整个人的精气神都不一样了。方才还是一潭死水，如今一说到与任芊芊的比赛，就连眼睛都在微微发亮！

　　云景焕：……还比马球！

　　等石韶羽跑到一旁和云琯琯说话，他叫住司明朗，低声感慨：“云琅的女子还真是被琯琯带偏了。”

　　那是各个不爱红装爱武装啊！

　　司明朗但笑不语，云琯琯就像寒夜里的一束暖光，只有一心向阳之人才能看到，她以自身的善良和热情温暖他人，自然是所到之处，处处生出些奇妙的变化来。

　　任芊芊，容冉儿是如此，石韶羽更是如此。

　　就连他自己——

　　司明朗的目光凝在女孩如花般的笑靥上，心头升腾起无限的柔软和美好，竟是希望时光停留在此刻。

　　……

　　女子马球队的事暂且搁到了一边，眼下云琅有件更要紧的大事。

　　——云景焕和任芊芊预备要成婚了！

　　本来婚期还要延后，没想到云景焕却坚持任芊芊不好再回一趟离国来回折腾，又怕横生枝节，就去求了道旨意，挑了最近的吉日，要趁早把任芊芊娶回家！

　　一时间，不仅京中各家，与云琅有外交关系的国家都纷纷派出使节前来庆贺，就连昙国也备了礼送来。

　　离国更是夸张，云承弼知道离国虽说土地没有云琅丰沃，但由于地势四通八达，与各国商业来往紧密，在金钱方面是很富庶的，却也没想到能富庶成这样！天籁小说网

　　拳头大小的夜明珠一送就是九十九颗，各种水晶宝石的头面一样一套，还有各种金银玉器，古玩奇珍，这都算是给任芊芊备的嫁妆。又另有一份给云承弼的贺礼，黄金白银以百万计，一箱接一箱地往国库里搬，看得云承弼高兴，容妃更是笑得合不拢嘴！

　　本以为离国就是个暴发户土大款，没想到办事讲究，对任芊芊也这么重视！容妃不由重新审视了任芊芊的价值，看来她做这个正妃，也不算坏？

　　容妃这么想，林妃自然也不会例外。他们终究还是小看了离国的经济实力，虽说士农工商，商为最末，可只有身份地位有什么用，缺钱还是寸步难行！

　　要不皇帝怎么最忌讳官商勾结？

　　大皇子若是得离国倾力相助，恐怕是如虎生翼……林妃气坏了，一边摔杯子一边在想还有什么人能用，哪里有适龄的姑娘能塞进大皇子房里……

　　正想着，忽然侍女通传，有个昙国来的姑娘求见，自称姓师。

　　昙国人？

　　林妃看来那边是又送人过来帮忙了。也罢，她眼下也没有用着顺手的人了。

　　宣进，只见昙国女子莲步轻移，婀娜生姿，缓缓下拜：“民女师枝语，参见林妃娘娘。”

　　待她揭开面纱，林妃顿然神色一凛，继而狂喜！

　　这还真是瞌睡来了便有人送枕头！

　　——这师枝语是个实打实的美人，而且极具异国风情，让人见之难忘。

　　师枝语抬起头，柔柔一笑，眼波潋滟。细看之下，那双眼睛竟然与云琯琯有七八分相像！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百三十五章 承公主大恩免费阅读。https://xs.23sk.com 