    当徐粟在外面看到班上的一个个同学。

    除了夏雨霏和方南之外。

    都败给了比自己等级低的凶兽后。

    早就想看看塔里的凶兽到底跟外面的凶兽有什么不一样的地方！

    “咔咔咔！”

    随着前面铁门的缓缓打来。

    一只猴形的凶兽出现在徐粟眼前。

    全身披淡黄色的毛，四肢末端变为褐色，拥有一只粉红色类似猪鼻子的鼻子，三角形的眼睛透露着不驯的神色。

    双手与双脚分为三指，一条长长又灵活的尾巴，末端也为褐色。

    徐粟查看起了这只凶兽的信息。

    【名称】：暴躁猴

    【当前等级】：黑铁下级

    【成长度】：0%

    【天赋】：无

    【技能】：乱抓；重踢；

    “赤甲铜尸，上去陪他玩玩！”

    徐粟并不打算立刻解决它。

    反而想趁凶兽还对赤甲铜尸造不成什么威胁的时候。

    好好观察观察里面凶兽的不同之处！

    可徐粟没想到他的这一举动在外面却引发了什么动静！

    塔外。

    “什么鬼？我没有看错吧？第一层的灯还亮着？”

    “这都过去了快一分钟了，还没解决掉？”

    “干掉一个黑铁下级的凶兽需要这么久吗？”

    其他班级的学生看到第一层的灯纷纷感到疑惑。

    “不应该呀？以徐粟的实力，过这层五秒都嫌多！”

    “是不是在里面出现了什么问题？”

    “或许大佬的想法可能跟我们不一样吧！”

    一班的同学对徐粟的情况同样表示很疑惑。

    “你们班这个徐粟好像有不一样的想法。”

    其他班级的老师思考了一会以后，对着陈序缓缓开口。

    “天才嘛！总是会有些不一样的，就让我们看看他接下来的打算吧。”

    陈序微微一笑。

    塔内。

    看着不远处正在和暴躁猴嬉戏的赤甲铜尸。

    “这里的凶兽似乎真的有些不一样的东西。”

    “感觉……”

    观察了那只暴躁猴这么久。

    徐粟也有了一种说不出道不明的发现。

    “可能是等级太低了的缘故，有些东西看不明显。”

    “既然这样的话，赤甲铜尸，解决它！”

    想到这些，徐粟也不打算继续观察下去了。

    听到徐粟的话。

    赤甲铜尸知道该结束这场游戏了。

    眼神变为认真。

    此时，对面的暴躁猴再次施展重踢技能。

    对着赤甲铜尸攻来。

    赤甲铜尸见状也不闪躲。

    在暴躁猴的重踢即将踢到赤甲铜尸身上时。

    一拳挥去。

    直接终结了这场游戏！

    随后只见暴躁猴的身躯逐渐变得虚无，

    最后连血迹一起，渐渐消失在了地面之上。

    徐粟来到暴躁猴消失的地方。

    踩了踩脚下的地。

    “有趣”

    心中暗道。

    随着暴躁猴被击杀。

    “第129527号挑战者！是否继续你的挑战？”

    那道不带有任何情感的机械般的声音再次从角斗场上方处传来。

    “继续！”

    徐粟毫无犹豫的回答。

    塔外。

    高塔第一层的灯熄灭。

    “这位大哥终于舍得从第一层出来了！”

    “接下来应该不会又沉迷于新手区了吧？”

    “哈哈！你这个比喻相当贴切哦。”

    “……”

    “大伙快看高塔上的灯！”

    “窝草！这位大佬原来这么猛的吗？”

    外面的学生们看到第一层的灯终于熄灭后感叹声还没落。

    之后他们便看到了令人震惊的一幕。

    第二层，灯亮灯灭！

    第三层，灯亮灯灭！

    第四层，灯亮灯灭！

    每层的持续时间不超过三秒！

    “你们班这个徐粟好像开始认真了”

    其他班级的老师看到这个速度有些惊讶。

    “早就该这样了。”

    陈序有些无奈。

    塔内。

    第五层。

    徐粟看着从铁门中走出的新凶兽。

    就是这只凶兽让李华输了？

    这只新凶兽四肢有着小小的爪子，黄褐色的身体。

    它的头类似于褐色的盾牌，眼睛则位于头部的中间偏下位置。

    在眼睛的周围有着跟身体颜色一样的皮肤。

    【名称】：褐盾龙

    【当前等级】：青铜中级

    【成长度】：0%

    【天赋】：无

    【技能】：铁头；重磅冲击；鼓舞；

    徐粟看了一会信息面板之后。

    看到鼓舞的技能说明。

    鼓舞：使用该技能后，自身会受到鼓舞效果，大幅度提升自己的力量，速度，防御力，持续三分钟！

    这下不难知道李华以及之后的同学为什么会输了。

    此时褐盾龙也许是感受到了赤甲铜尸对它的压迫力。

    下意识的就用出了鼓舞技能。

    褐甲龙的身上闪过一阵阵的土黄色光芒。

    可以肉眼可见的看到它的爪子变得更长更锋利，身上的皮肤也更厚实起来。

    不过。

    徐粟想说的是。

    这个级别的凶兽用不用这个技能。

    对于赤甲铜尸来说都没有任何区别！

    只见赤甲铜尸一个高速移动来到褐盾龙的身边。

    褐盾龙顿时使用铁头以及重磅冲击对着赤甲铜尸攻来。

    见到撞来的褐盾龙。

    赤甲铜尸直接就是用单手将褐盾龙按在了原地！

    使其无法再靠近寸步。

    随后扬起另一只手。

    重拳一击！

    命中褐甲龙盾牌状的头部。

    “嘭！”

    随着褐甲龙的身体无力的倒下。

    宣告着这场战斗的结束。

    塔外。

    第五盏灯熄灭。

    “终于不是三秒内熄灭了。”

    “看来从第五层开始，凶兽开始对徐粟产生了些许威胁！”

    “毕竟快接近……？！！”

    其他班的学生话还没说完。

    第六层，灯亮灯灭！

    第七层，灯亮灯灭！

    第八层，灯亮！

    每层的持续时间依旧是不超过三秒！

    “你们班徐粟厉害程度至少有个限度吧！可现在，连白银下级的凶兽都无法在他手上存活三秒？”

    其他班级的老师语气中满满的震惊。

    “这……”

    陈序此刻也惊讶于徐粟的实力，一时不知道该什么说。

    而不远处的方南和夏雨霏二人，看到了徐粟的表现后。

    对视了一眼。

    “没想到，他的实力已经与我们拉开了这么大的差距了吗？”

    方南率先开口。

    “这样的实力已经快赶得上帝都的那些怪物了！”

    夏雨霏心中不知是该为徐粟高兴还是……。

    “我决定了，过些日子，就向家中提出去前线历练的申请！”

    方南在沉思了一会之后说出了要去前线的决定。

    “我也一样！”

    夏雨霏很明白方南做这个决定的原因是什么。

    要是他们再这样下去，以后估计连追赶他的资格都没有了。

