    当百兽门的几人进入山谷之时，远在山谷尽头瀑布边的小白一双耳朵一下就竖了起来。

        接着飞奔回石室之中，神色焦急。

        正在修行状态中的林元反应过来，睁开双眼，“小白，怎么了！”

        小白声音稚嫩，眼神纯净：“外边有人进来了！”

        “终于来了么！”

        林元停下修行，从青石上跳了下来。

        “小白，你在这里等我，我出去解决了他们！”

        小白乖巧的点了点头，天真道：“我旁观！”

        林元点了点头，转身出了瀑布！

        来这山谷之中，除了看看小白的恢复情况之外，就是引百兽门的人来追杀他。

        出门之前，林元就让陆肖把消息散播出去。

        虽然陆肖不传播百兽门也一定知道自己的行踪，但林元生怕百兽门盯梢的人打个盹把自己跟丢了，

        临海人流密集，一动手极有可能伤及无辜，这秘境空间之中，是最好的战场！

        冲出瀑布，林元便飞快奔着山谷口冲去。

        黑龙刃提在手中，林元自信心满满。

        此战，此胜！

        可等林元到了山谷中央的那一片荒野之时，对面出现了六个人！

        其中的两道身影让林元瞠目结舌，赵雪和赵向柳怎么在这里？

        迎面走来的苏卿等人也看到了冲出来的林元，仇人见面分外眼红，苏卿眼中冒着仇恨的光芒，一张脸接近扭曲。

        指着林元恶狠狠道：“他就是林元！”

        对面的赵雪更是声嘶力竭，“林元，快跑，他们要杀你！”

        林元脸色冰冷，此时此刻，他哪里还看不出来赵雪和赵向柳是被绑架了。

        看着神情焦急的赵雪，林元摇了摇头。

        跑能解决问题的话，他会毫不犹豫的开溜。

        果不其然，在赵雪开口之后，那三个陌生男人中的一人冷笑出声：“跑？往哪里跑？”

        接着他看向林元，语气傲然：

        “你就是林元？很不幸，遇见我们，你的生命到此为止了！”

        同时苏卿将粉色长剑横在了赵雪的脖颈，呵呵冷笑：“林元，想要她活命就乖乖束手就擒！！”

        林元眉头深深皱起，为了杀自己，百兽门竟然出动了三尊九级强者！

        九级高手向来罕见无比，一下来了三位出乎了林元的预料。

        三大九级高手林元尚且可以抵挡，就算是再加上苏卿，他也有一线生机。

        可现在，赵雪赵向柳在对方手中。

        林元沉默了。

        “林元！你别听这个坏女人的话，赶紧跑！”赵雪着急的掉眼泪。

        赵向柳则是声音悲愤，“林元，我可以死，但你一定要把我妹妹带出去！”

        这一刻，赵向柳心中的后悔已经无法用言语形容。

        他向来玩世不恭，这一次带着妹妹出来，也是出于对新鲜事物的好奇。

        秘境空间啊，多少人一辈子都见不到。

        况且，这里边还拥有能让人修行内力的机缘。

        从小过着纸醉金迷的生活，他心中对内力有着无穷的好奇。

        本来以为进来只是走走过场，是游山玩水。    来之前他想，他赵向柳是谁啊？只要他来，那机缘不是蹦蹦蹦的往他身上来吗？

        天选之子，气运之王，欧皇都非他莫属。

        但没想到，还没进秘境空间就被苏卿抓住当了人质。

        死他一个还好，可若是把妹妹赵雪也害了，那老爹真就绝后了。

        想到此处，赵向柳看向林元的目光，满是祈求，虽然这一份祈求，是那么的自私。

        面对赵向柳的目光，林元笃定道：“你们放心，我一定会将你们带出去的！”

        “哈哈哈哈！林元，你真当自己是神仙不成？我觉得你还是先考虑考虑自己埋在哪里吧！”苏卿揶揄道。

        接着她继续开口，满脸嘲讽：“林元，你觉得你能在我们四人的手中救人吗？我倒是想看看，你怎么救？”

        苏卿说完，手中的樱花剑割破了赵雪脖子上的皮肤，一缕鲜血流了出来。

        “且慢！”

        “苏贱人，你敢！”

        林元和赵向柳同时出声！

        苏卿一脚踢飞赵向柳，看着林元一脸得意，“你急了？看来这小妮子对你挺重要的嘛，哈哈哈哈！”

        被踢飞的赵向柳倒在地上捂着肚子脸色发白，赵雪双目含泪。

        可当她看到林元为她着急时，原本充满恐惧的心中流淌过一丝暖意。

        自己的心上人就在对面，赵雪脸上露出一抹笑容，破涕为笑。

        “林元，我才不会拖你后腿！”

        说完，赵雪猛的用手去抓苏卿的长剑。

        “想死？不可能！”

        身为一个九级高手，苏卿的反应能力何等敏锐。

        觉察到这赵雪想要自杀，从而减少林元的羁绊，苏卿哪能如其所愿，长剑迅速回抽，以手扣住赵雪，声音中充满了嘲讽：

        “看不出来，小小年纪还这么痴情，真让我刮目相看呢。”

        林元脸色铁青，看着小人得志的苏卿，戾声道：

        “苏卿！你就会使这些下作手段吗？你们敢不敢跟我林元堂堂正正一战！作为一个内力修行者，行事如此下作，你就不害臊吗！”

        面对林元的质问，苏卿反而变得满脸怨毒，

        “林元！只要能杀了你，我下作一点有什么关系！什么手段不能用？只要有用，就是好手段，你那一套，留着带进棺材给你陪葬吧！”

        苏卿说完尤是不解恨，想着弟弟苏远畅的死，想着被那只雪白小兽一爪打成重伤，忍着剧痛开车逃亡数十里，想着在上百人面前被人扒光衣服，她眼中升起了滔天的恨意。

        这一切，都是拜林元所赐！

        她面色扭曲，死死扣住赵雪的脖子，“林元，你现在跪下来给我磕十个响头，我就放了她！”

        林元站在原地，眼中的杀意几乎凝成实质。

        “怎么？不愿意！！！”

        看着满脸杀意看着自己的林元，苏卿手上猛然用力。

        修长的十指死死扣住赵雪，一把将其提了起来。

        林元心中的杀意在这一刻如同火山爆发！

        苏卿心中却是万般快意，“林元，我就是喜欢你这个表情，恨透了我，但又拿我丝毫没有办法！哈哈哈！”

        赵雪眼角滑落两行清泪，对着林元拼命摇头，声音沙哑：“不要跪她……”    看着赵雪的模样，林元纵然有滔天杀意也只能忍下来。

        “你放了她！我跪！”林元愤怒出声。

        苏卿哈哈大笑，“林元啊林元，没想到你也有今天！”

        就在他癫狂发笑之时，忽然一道白光闪烁！一股骇然的力量瞬间降临在她身上！

        在白光出现的一瞬间，林元同样暴起，持着黑龙刃杀了上去。

        “该死，他有帮手！”

        “是那只天地秘兽！”

        一边看戏的宁春城和仙九同时出声！

        那道白光出现的速度太快了！林元的暴起也是一瞬间！

        两人根本来不及出手，因为方才的形式，一片大好！

        吸血鬼维多则是瑟瑟发抖，那道白光出现的一瞬间，他觉得体内的血液竟在一瞬间凝固。

        灵魂深处，出现了一股与生俱来的恐惧感！

        紧扣赵雪脖子的苏卿根本没有注意，那股骇然力量来的无声无息，根本来不及躲闪！

        一瞬间，整个人鲜血淋漓的飞了出去。

        而且，整只左手被彻底炸断！

        在苏卿倒飞出去的一瞬间，林元爆发出了这辈子最快的速度，赶在百兽门另外三人支援之前，用黑龙刃彻底隔断了苏卿的喉咙！

        这一切，用了不到两秒的时间！

        被隔断脖子的苏卿眼中露出了一抹不甘，身体砸在地上之后，她用手死死捂住自己的喉咙。

        企图不让鲜血流出，但鲜血却如同喷泉一般从其手指缝中流淌出来。

        苏卿死死的看着林元，知道自己必死的她，眼角竟是流出了一丝热泪。

        她扭过头看向一边还在惊异的宁春城，咔着鲜血说出了两个字：“谢谢。”

        在其野心勃勃的一生中，少有温情。

        当她在上百人面前不着片缕之时，是这个第一次见面的男人扔给了她一件长袍。

        进山谷之时，又是这个男人，看不惯那只恶心的吸血鬼，坚定的站在了她身前。

        那一刻，她想做一个好人，做一个普普通通的女子。

        面对苏卿说出的谢谢，宁春城视而不见。

        看着宁春城的神色，苏卿凄凉一笑，松开了捂住脖子的手，鲜血激射而出，气绝身亡。

        看着这一幕，林元声音漠然：“人之将死，其言也善，下辈子做个好人吧。”

        说完之后，连忙扶起倒在地上双目含泪的赵雪。

        “你没事吧？”

        赵雪一言不发，死死的抱住林元，击杀苏卿的大功臣小白轻轻落在了林元肩膀上，声音稚嫩清脆：

        “喂喂喂，你是谁呀？干嘛抱着林元哭？”

        “我……”

        赵雪抬起头，看着林元肩上的白色小兽，满脸震惊。

        这小东西居然会说话！

        林元看着肩上的小白，由衷道：“小白，谢谢你！”

        就在苏卿扣住赵雪脖子的那一刻，小白的声音就在林元脑海中响起。

        它出手打断苏卿，林元补上最后致命一击。

        二人合谋，才有苏卿身亡的结局！

        如果没有小白，后果不堪设想！

        就在两人一兽笑逐颜开之时，百兽门的三人却缓缓站在了一起。

