    “不错，不错，今天级长要在学院内开个会，大家赶紧列，对，列队。”路易斯拍了拍手，试图组织道。

    不过他自己其实也不太清楚列队是什么意思，而且由于没有组织过什么活动，发言有气无力，显得软弱无比。

    但周围的小巫师们此时还是听明白了什么意思，但你管这叫开会？有必要把路口全堵住吗，这让他们心里有些慌张。

    不过在三位级长的指挥下，还是懒散的移动起来。

    其中反而是那些高年级的纯血派巫师们反应最快，安度因很少跟别的同学有过接触，所以其他人对安度因的命令没有什么敏感性。

    但安度因在这两年里，就像是一把悬在他们脑袋上的利剑，让他们无时无刻不心惊胆战，因此动作比别人快速不少。

    而像是薇薇安，维伦之类与他熟悉的朋友，虽然不清楚他要干嘛，但也是十分配合。

    安度因看着磨蹭的众人，知道必须亲自指挥才行了，这三个级长也是完全没有经验和气魄，就连低年级的学生也像是哄小孩一般。

    “现在所有人听我口令，以我右手边为基准，最边缘为一年级，依次往左年级从低到高，面朝我身高由低到高纵向排列，我只你们20秒时间，到时间后还没站好的，后果自负，20，19……”

    安度因考虑到是室内，降低了一些洪亮咒的音量，但却在说话时，悄悄施放了一点恐惧咒，所以他的发言，虽然没有一开始声音那么大，却给人一种莫名的压迫感。

    加上一声一声的倒计时，让一些觉得莫名其妙，或心里觉得无所谓的小巫师不由紧张起来。

    但他们已经散漫惯了，独惯了，突然的集体行动让他们一时间无所适从，然后就想菜市场一般，所有人为了移动全都拥挤到了一起，有的小巫师找不到自己所属年级的队伍，傻乎乎的在原地打转。

    安度因看着喧闹的场面点点头，这样才对，不怕他们紧张，犯错，这些都可以在后面慢慢调教，就怕他们麻木不仁，不愿行动。

    最简单的列队，其实也包含了最简单的道理，可以简单观察到他们的目标感和行动力。

    所以安度因就这么看着面前的这群小巫师，为了找自己的队列急的一头汗，还挤成一团，但依然不直接指挥，反而偷偷减缓了倒计时的速度，为的就是让他们体会自己行动，自己找的目标的感觉。

    等到最终倒数完毕，所有的巫师们终于排出了一个完整的队列，只不过歪歪扭扭，间距、高矮不一，看到人非常难受，而且还有不少小巫师傻乎乎的站错了队伍。

    “你，你，你们两个站错队列了，你们是三年级的，跑到四年级队列里干嘛，还有你们两个，你们是二年级生，怎么挤到一年级的队伍里了。”

    安度因看着排好的队列，开始一一进行点名调整，将不属于相应队列的学员喊回相应队列，又按身高调整了一下队形，花费了半分钟的时间后，才让队列整齐一些。

    最后安度因环视了在场众人一圈，在他们眼中，能看到不解，好奇，恐惧，紧张等等情绪，但那种麻木和茫然已经消失不少。

    安度因略带满意的点点头，随后取出记录板，朗声喊道：“现在从高年级到低年级，开始点名，被念到名字的就喊到，维伦·希格斯……””

    维伦闻言一愣，随后立刻反应过来，他一直以来在安度因手下进行训练，已经习惯了服从安度因的命令，所以本能的高声喊道：“到！”

    随着维伦作为榜样进行配合，后续的点名也变得有样学样，其余的小巫师在听到安度因的点到时，虽然偶尔会出现反应缓慢的状况，但还算进展顺利。

    安度因进行的这一系列操作，不过是队列和点名，根本没有将讲什么有营养的话题，但这些行为虽然简单，却是非常重要的铺垫环节。

    就算是一个应答，它都不是一件小事情，是关系到接下来双方相处的一种习惯，也能营造一种界限感，并借此培养他们的服从意识。

    有了服从意识作为基础，就有利于规则与制度的制定，随后更容易培养成纪律性。

    而且点到的这段时间，本身也是给他们一些平复心情的时间，这些小巫师们在应答后明显少了一些紧张情绪。

    “很好，斯莱特林学院全员到齐，那么接下来正式开始今天的学院会议。”安度因将记录板和手中的笔合起，双手背过身后，浑身站的笔挺，眼神犀利的扫视着众人。

    “我知道大家心中有很多不解与困惑，不知道今天为什么摆出这样的阵仗，也好奇我究竟要干什么，那么接下来请全员保持肃静，我来为大家一一进行解答。”

    安度因的话让在场小巫师放心不少，起码内心中少了一些紧张和惶恐，随后便静静的注视着台阶上首面容肃穆的年轻巫师。

    “首先，介于有很多新生，我先跟大家做个自我介绍。”安度因往右侧那排年龄瞥了一眼。

    “我是五年级生，安度因·威尔逊，今年奉院长和校长的命令任命级长，同时我知道在不少人眼中，有很多奇怪的外号，比如蛇院的幽灵，魔法部的战斗英雄等等，但我希望在接下来的时间里，你们直接称呼我为威尔逊级长或级长。”

    “我与在场的各位大部分都不算熟识，甚至可以称得上陌生，我跟大部分人虽然相处了很久，但没有说过一句话，甚至有不少人到现在都不知道我的全名是什么。”

    “不过这些都不重要，因为在接下来我担任级长的日子里，大家会经常面对我。”

    “然后，就是今天学院会议的主体了。”安度因再次面无表情环视一圈众人，“你们知不知道，究竟为什么我会安排今天这场特别的会议，而我又为什么会担任斯莱特林的级长？”

