    　　“我以前看过很多末日小说，里面讲述了各种各样的末日，有的是丧尸危机，有的是彗星坠落，有的则是根据现实情况改变，描写了善人和罪人都失去力量后，罪人的反扑之类的，总之，各种各样的都有。

    　　各种文明倒退，秩序崩塌，人们的丑恶和贪欲成为主流什么的。

    　　可我万万没想到，居然有一天，这种事情会成真，而且还是彗星坠落外加善人罪人变成凡人的双重末日。

    　　我听你们说，这个彗星是罪孽之巢的崩溃坠落的，想来也不会就这一个掉落过来，以后估计会越来越多，末日真的来咯……”

    　　“对，要掉落半年呢。”

    　　小黄狗抬起头说道。

    　　“你怎么知道？”

    　　卡伦看向了这只神奇的会说话的小黄狗。

    　　“你应该用您这个字眼来称呼我，我可是无所不能的伟大先知。”

    　　”是吗？先知，那你算一下避难所在哪……”

    　　“我特么……”

    　　“我自己也写小说，也出过两本书，在这周边城市也算是风靡一时。”

    　　说到这里，卡伦免不得有些得意，毕竟，哪个写小说的说起自己的书，都是一副老子天下第一的模样。

    　　哪怕是他的书就是个扑街，压根没人看。

    　　（作者流泪嘤嘤嘤，求安慰求收藏求月票ing……）

    　　“哟，您还是个作家呢。”

    　　万雷随口奉承了一句。

    　　听到这话，卡伦立刻来精神了，你要说这个他可就不困了，

    　　“哎～小作家小作家，不值一提，说起写书啊，那可不容易，既要满足读者的胃口，又要写自己喜欢的东西……”

    　　“行了，别水了，你写小说也这么水的吗？赶紧说末日三部曲都是什么，我们需要经历什么？”

    　　“啊，这个啊，”

    　　卡伦尴尬的摸了摸面巾下的鼻子，

    　　“末日三部曲，就是灾难时代，废土时代，末日时代。

    　　灾难时代，就是现在，席卷全球的灾难突然降临，秩序崩塌。

    　　这个时候的人，还保留着文明时代的思想，哪怕是被贪欲和求生欲冲昏了头脑，但依然保持着理智。

    　　这个时代，是死亡人数最多的时代，也是最危险的时代。

    　　第二时代，是废土时代，经过灾难后，大地已经不适合种植庄稼，所有土地几乎都变成了废土。

    　　这个时代，幸存者们都冒了出来，文明秩序完全崩塌，取而代之的是丛林法则。

    　　这是最艰苦的时代，也是之后我们要经历的时代。

    　　无数的天体坠落到星球上，冲破大气层，导致日星的紫外线和耀斑的辐射再也没有阻隔，让土地无法正常生长植物，且对人体伤害极大。

    　　而且坠落后激起的漫天尘埃，会严重阻隔日光的照耀，使得全球的温度降低，进入冰河时期，我一般喜欢管那个永冬叫做……死夜。

    　　如果日星没有被摧毁的话，等到尘埃落尽，差不多就能回光返照了，是重新有阳光照耀在大地上的意思。

    　　当然了，对于人们来说，那可能真的只是回光返照的美好罢了。

    　　这个时代，就是末日时代。

    　　末日时代里，残存下来的人已经完全适应了环境，并且抱团形成一股股势力。

    　　这些势力，大的，一般会是以城市为单位，小的，就像是村落一样。

    　　说白了，就是城邦制和部落制的制度。

    　　但不管是什么制度，一定是有秩序的，哪怕这个秩序再怎么弱肉强食欺压弱小，哪怕是最底层的人活的连奴隶都不如，也绝对要比废土时代的朝不保夕要强的多。

    　　这也就是，那些人哪怕是当奴隶，也不愿意再去荒野上流浪的原因。”

    　　说到这里，卡伦停下了脚步，认真的看向万雷方小雨，

    　　“两位，不知道你们是怎么想的，但是要想在末日里生存下去，就一定要建立自己的势力，而且，要想活的更好，就必须要在这个势力里有着说一不二的权威，任何胆敢质疑和反抗的人，都必须要用雷霆手段将其解决，以此来震慑其他人。

    　　我的意思是，咱们三个合作，以那个避难所为根基，建立势力，组建一个为咱们三人为首的势力。

    　　你们两个，我也看出来了，不是普通人，应该都是极为强大的战士，而身为城主继承人的我，有智慧，有政治经验，有着太多统御手下人的办法和手腕，我们合作，那是天作之合。”

    　　“怎么感觉我们俩成了你的狗腿子，不是，你是咋看出来我们俩是很强壮的战士的？”

    　　这让雷少爷很不解，我们一场架都还没打呢，你是怎么看出来的？

    　　卡伦用着关爱智.障的眼神看了雷少爷一眼，伸手敲了敲他身上的铠甲，嗤笑一声，

    　　“能够穿着几十斤重的铠甲，走这么远的路都不带喘粗气的，只要不是瞎子都能看出来你们俩是战士吧。

    　　赶紧把铠甲收了吧，路途遥远，节省体力最重要了，别还没走到那里就累死了，三百里呢。”

    　　闻听此言，万雷方小雨将铠甲收回了体内，一下子少了上百斤的重量，走路都感觉轻松的要飘起来。

    　　

    　　他们的干粮并不多，卡伦那里只剩下了一个饼子，万雷倒是背了一些干粮，但水不多，他们一路上，尽量少说话，以节省体力和保存体内水分。

    　　中午的时候，卡伦就把他的那个饼子吃了，万雷和方小雨也吃了一点干粮。

    　　一路上，尽是黄沙尘土，所有的参照物都被天体坠落的冲击波给毁掉了。

    　　白天的时候，他们还能根据日星来判断方向，但到了晚上，天上的星星差不多都快被两大天体的战斗给完全损毁，他们连方向都辨认不了了。

    　　更何况，他们也需要睡觉休息的。

    　　经过讨论，他们决定，天当被地当床，直接睡觉。

    　　（想要床铺被褥也没有）

    　　并且决定，让狗子守夜。

    　　狗子：你们特么……

    　　万雷方小雨躺到了地上，抱在一起，准备睡觉，剩下的两条狗，面面相觑。

    　　卡伦看着万雷的包裹，只觉得肚子里饿得厉害，接着，看向天空，大声长吁短叹，

    　　“好饿啊，早知道不写小说了，老天啊，把我的主角赐给我，送点吃的吧……”

    　　—————

    　　好饿啊，早知道不写小说了，老天啊，把我的读者赐给我，赏我点月票打赏吧，再不济给点订阅也行啊，找不到路也没关系，正版在纵横小说，大家下载后就可以看正版了。

    　　请支持一下我这个饿得只剩二百来斤的孩子吧……

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

