    不过当她看到手机上面闪烁的名字，眸光微暗，迟疑了半晌，最后还是接通了电话。

    “喂。”宋希云的语气带着一丝清冷。

    “你现在在哪里？马上回来一趟！”电话那边是宋天琪强硬的声音。

    “是有什么事吗？”宋希云没有马上答应，还是先询问了一句。

    “我让你回来自然是有事。”宋天琪那边的语气显得有点不耐烦。

    之前宋希云大闹宋雨霏订婚宴的事，他还没有消气。

    “你可以在电话里跟我说。”宋希云不会再像上次一样自投罗网。

    特别是她现在知道当年她母亲的死是吴美秀策划的，就更不能回去了。

    宋天琪对吴美秀和宋雨霏几乎是言听计从，如果他们合起来给她设一个局，她这么回去显然不会有什么好事。

    “你是不是觉得你现在长大了，翅膀硬了，所以连我的话都可遇不听了，是吗？”宋天琪没有想到宋希云会这么反驳他。

    “爸，在电话里说也是一样的。”宋希云语气淡淡。

    “好，好！你要么今天给我回来，要么以后就都不要再回来了！”宋天琪连说了两个好，随后直接挂断了电话。

    宋希云看着重新恢复成菜单页面的手机，眼底深处划过一丝黯然。

    她和她爸爸之间，永远都没有办法好好的沟通。

    “怎么了？”司北辰出声询问了一句。

    “没什么，就我爸打电话让我回去一趟。”宋希云快速的收敛好情绪，重新坐了回去。

    “你要回去吗？”司北辰眸光微沉。

    “嗯，我妈还有一点东西留在那个家，我想要去把它们拿回来。”宋希云点了点头。

    “我陪你一起过去。”司北辰启唇。

    “你……”宋希云原本是想要拒绝，可是一对上他那深邃的眼神，到嘴边的话就又重新咽了回去，最后只点了点头，轻应了一句。

    宋家别墅。

    宋天琪挂完电话后，气得差点把手机丢掉。

    “这个逆女，真的是越来越不把我放在眼里了，我让她回来一趟，她居然让我在电话里说，感情现在连我都请不动她了。”宋天琪胸口一起一伏，彰显着他现在十分不悦的心情。

    “好了，老爷，你就不要生气，希云大概是有事情不方便回来。?”吴美秀在一次安抚。

    宋天琪是那种骨子里特别传统的人，在他的想法里，妻子和孩子都应该无条件地服从他，不能对他的行为有任何的质疑。

    宋希云的举动已经严重的触及到了他身为一家之主的优越感。

    “爸，希云现在可是傍上了司北辰，怎么可能还会记得我们。”宋雨霏在一侧幽幽说道。

    “就算能傍上司北辰，那也是我的女儿！”宋天琪语气定定。

    “爸，希云可和我不一样，她从小就跟你不亲，我知道你之前是希望通过她来帮你和司北辰搭桥。但是你看，现在她一傍上司北辰，就反过来对付我们，爸，你可要当点心，说不定她是因为她妈妈的事，把我们都恨上了。”宋雨霏有意无意的说道。

    宋天琪已经知道那块地是被宋希云买走的，现在她们已经不能隐瞒宋希云和司北辰的关系，唯一能做的就是挑拨宋天琪和宋希云。

    “你乱说什么，她妈妈的事跟我们有什么关系？”宋天琪的脸色立马沉了下来。

    “是跟我们没关系，可她不这么想啊，而且你看她的行为就应该知道她是恨我们的。”宋雨霏继续说道。

    宋天琪没有再说话，而是低垂着头，似乎是在思考着什么。

    宋雨霏看了一眼吴美秀，得到她的示意后，这才闭了嘴。

    司北辰一定要宋希云把早餐吃完后才能离开，让他们赶到宋家的时候，已经差不多快过去两个小时了。

    “你就在门口等我吧。”下车之前，宋希云说了一句。

    不想让他看到那些虚伪的人性和丑陋的画面。

    “好，有什么事情随时给我电话。”司北辰没有坚持要跟她进去。

    “嗯。”宋希云点了点头，开门下车。

    “爸。”宋希云进屋后，缓声喊了一句。

    “你总算是回来了。”宋天琪抬头看了她一眼，语气清冷。

    “你找我回来是有什么事？”宋希云无视掉他的语气，开口询问了一句。

    “没事我就不能喊你回来了吗？你不要忘了，这里是你家！”宋天琪语气定定。

    刚才宋雨霏的话还萦绕在他的脑海里，难不成宋希云真的因为她妈妈的事情而记恨上了他？

    家？

    听到这个词，宋希云的神情有一瞬间的愣神，她从来没有想过，这都没有给过她半点温暖的房子是家。

    “爸，如果你没有什么事的话，我先上楼一趟。”宋希云把她妈妈的东西都放在了她之前的房间，她需要拿回来。

    “你给我站住！”见宋希云要走，宋天琪立马开口。

    “爸，你有什么事？”宋希云知道他不会无缘无故打那个电话。

    “听说那块地是被你给买走了？”宋天琪终于是进入了主题。

    “嗯。”宋希云也明白了他的意思。

    “既然这样，你把地还回来吧。”宋天琪一副理所当然的样子。

    “还回来？”宋希云眼底划过一丝诧异。

    “这本来就是家里的地，要不是苏卫那边急缺资金，我也不会把你拿出去拍卖，既然你已经买回来了，那就把地产给我吧。”宋天琪再次开口。

    在他说地的时候，宋希云就已经想到了他在打那块地的主意，可是她没有想到，他居然会用这么一个理由想要把地拿回去。

    “爸，那块地是我花了两亿五千万买下来的，如果你想要拿回去的，用钱来买吧。”宋希云双手紧紧握成了拳头，语气却清淡无比。

    “你说什么？你让我出钱买？”宋天琪啪的一下拍在茶几上，上面的茶杯都震倒了好几个。

    “当初我让你不要把那块地卖了的时候，你比我说的还要过分，你甚至连一个机会都没有给我。”宋希云一瞬不瞬的盯着他的眼睛。

    “所以你这是在报复我？”宋天琪眼里带着一丝赤红。

    “不是在报复你，我只是想要告诉你，那块地是我妈的墓地，不管是谁，我都不会让他动它。爸，如果你没有什么事的话，我上楼去拿点东西。”宋希云说完也不再多做停留，转身上楼了。

    她回到自己的房间，走廊尽头里的那间，空间狭小，而且还没有窗户，但就是这样一个房间，陪伴她度过了许许多多个无助而绝望的夜晚。

    宋希云把她要带走的东西全都收了起来，这个地方已经没有一丝让她留恋的东西。

    “你手里拿的是什么？”然而就在她下楼准备离开的时候，宋雨霏却在着她面前。

    “这是我的东西。”

    “你的东西？这别墅里所有的东西都是爸爸的，什么时候变成你的东西？”宋雨霏双手环胸，之前她破坏了她的订婚宴，今天她怎么可能会让她轻松的离开。

    “这是我妈妈的遗物，留给你们也没有什么意义。”宋希云蹙眉。

    “是吗？我可不这么认为。”宋雨霏勾了勾嘴角，突然伸出手将那个箱子车扯了过来，宋希云一时间没抓紧，箱子豁然掉在了地上，里面的东西全都滚了出来。

    “宋雨霏，你想干什么？！”宋希云瞪了她一眼，立马蹲下身想要去把那些东西捡起来。

    然而宋雨霏却在她的手伸向那个相框的时候，先一步踩了上去。

    “咔嚓”一声，相框的玻璃应声而碎，将里面的照片分割成无数的碎片。

    宋希云的动作就那样定住，视线紧紧的盯着宋雨霏脚下的那个相框。

    那是她和她妈妈唯一的合影，之前的照片全都被吴美秀拿去烧了。

    “把你的脚拿开！”宋希云语气清冷，手也慢慢的握成了拳头。

    “我不拿开你又能怎么样？”宋雨霏自然不会如她的意。

    宋希云深吸了一口气，随后站直了身子，紧紧的盯着她。

    “我再说一次，把你的脚拿开！”

    “我偏不！”宋雨霏笑得得意。

    宋希云眸光一暗，突然抬起手狠狠推了一把宋雨霏。

    苏雨霏没有想到宋希云会突然来这么一个动作，所以完全没有准备，以至于她的身子踉跄了两下，豁然跌坐在了地上。

    “宋希云，你居然敢推我！”宋雨霏抬头看向宋希云，那是视线恨不得在她身上戳出几个窟窿来。

    宋希云却理都没有理她，弯腰把那张照片捡了起来，贴身收好，再一件一件把那些散落的物品重新收进了箱子。

    “宋希云，你给我站住，你今天要是不给我一个交代我绝对不会让你离开！”宋雨霏爬起来，再一次挡在她面前。

    “我拿我妈妈的东西，为什么要给你交代？”宋希云觉得她的行为实在是搞笑。

    “爸，你看看她，她现在眼里哪里还有我们，分明就是胳膊肘往外拐。”宋雨霏扭头看了一眼站在一侧的宋天琪。

    宋天琪眉头蹙了下，随后把视线落到了宋希云身上：“只要你把那块地还回来，这些东西你随便拿走。”

