    威胁，赤果果的威胁！

    顾新妃抿紧唇一瓣，压着内心的苦涩，有些不知所措的看着他。

    从来，他从来就没有如此对过她，冷淡，疏离，甚至还要求她，不准跟他说话！

    一时间空气凝结，气氛紧张。

    经理在一旁战战兢兢的擦着额头上的汗渍，是想走而不敢动。

    目光无助的看向顾新妃，心底不住的祈求她，能不能先吃饭，不然他的酒店就不保了。

    在经理祈求的目光下，她即便是没有什么胃口吃饭，还是不得不拿起筷子。

    她知道这男人说得出做得到，如果今天她真的一口不吃，这间酒店绝对会在第二天被改建成湿地公园。

    她从来不会怀疑这男人的执行能力！

    餐桌上是几道家常菜，是她喜欢吃的，可却也正好是他喜欢吃的。

    好吧，自己自作多情了！

    她偷偷瞥他一眼，见他专注的用餐，根本就没搭理她一下，碍于一旁经理鼓励的眼神。

    夹了一块西兰花放嘴里，一股怪味在最终蔓延。

    原本她是很喜欢吃花菜和西兰花，可自从怀一孕之后，以前她喜欢吃的东西，却没那么喜欢，甚至碰都不想碰一下。

    “呕……”她忍不住的捂住嘴。

    听到她的声音，男人终于抬眸看她。

    只见她眉心紧蹙，眼底满是抵触。

    男人见她不舒服，薄唇动了动，貌似想要说话，顾新妃却是急切的站起身冲进了卫生间。

    “呕……呕……”

    卫生间里传来小女人一声又一声的呕吐声。

    灯光在男人脸上投下一片淡淡的阴影，却是遮挡不住他脸上的怏怏不乐，以及隐隐的一丝担忧。

    经理往卫生间瞥了一眼，转而闻向墨夜笙：“先生，您不进去看看夫人吗？”

    男人脚下微动，却硬气的没有站起身过去：“不去！”

    她根本就不削于他跟过去！自己何必自作多情！

    经理：“……”

    等会可别自己又心疼了！

    “那我让人去看看？”经理小心翼翼的询问道。

    墨夜笙微微蹙了蹙眉，最后嗯了一声。

    ……

    卫生间里，顾新妃再一次吐得天昏地暗。

    余光瞥见有人进来，她还以为会是墨夜笙，惊喜的望过去，却没想到是一名女服务员。

    满心满眼的失落，怎么也掩饰不住。

    服务员对她笑了笑，过去扶她：“夫人您好点了吗？需不需要喝水？还是要我扶你回房间休息？”

    顾新妃心底闷闷的，浑身软一绵绵的，没什么力道：“你扶我回房间休息吧。”

    等她被服务员扶着出来，看到男人竟然一副气定神闲的用餐，她心底很难受，想要发脾气。

    却意识到自己好像没什么资格，对他发脾气。

    她已经签署离婚协议，起码自己单方面跟他离婚，她找不到任何理由，对他发脾气了。

    “你扶我过去坐下！”她指了指餐桌。

    服务员连忙点头，扶着她过去。

    她坐下之后，重新拿起筷子，强迫自己吃了一口又一口。

    不是她想吃，而是她不得不吃，不然经理他们就会失去工作。

    “呕……”她忍着胃部的翻涌，强迫自己吃一口又一口。

    “呕……”

    时不时的犯恶心，让她难受的不行。

    一直没有管她，甚至没有看她一眼的男人，像是被她恶心想吐的声音所干扰。

    他把筷子放下，抬眸凝视她。

    