    电动叶南熟啊，前世叶南穷的一批，他自己也有个小电动。

    跨上去，钥匙一查，油门一拧，顺着凌香给的地图就出发了。

    倒是骑着小电动，不太能牵动身上的伤，倒也忍得住。

    很快就来到了天河学院，这里就是小月呆的学员，大概和神火学院差不多，叶南到学校门口的时候，还没放学。

    几个保安在门口抽烟，有一搭没一搭的闲聊。

    看到叶南，瞥了眼，没当回事，周围还有其他陆续来接人的，开车的还不少，也有和叶南一样骑着小电动的。

    等了几分钟，放学了，叶南看到哗啦啦的人群往外走。

    赶紧站起身来，伸长了脖子张望着。

    他怎么也想不到，来到中州，怎么忽然变成接小孩的家长了。

    人头攒动之间，很快就发现了小月，她脸色不太好，急匆匆的往外走。

    叶南正打算招呼，忽然看到旁边一个年龄稍大点的，一把拽住了小月的胳膊。

    “你还没答应我，怎么就走了？”这少年身穿得体，一看家里就有点臭钱，拉着小月不松手。

    小月有点着急，“你放开我，我姐姐可是异人，你……你再不放开我……”

    “再不放开你怎么了？”少年眉头一挑，道：“我爸也是异人，而且还是玄阶的，你姐姐算什么，只要你答应我就是。”

    说完，手上用力，就要拉着小月离开。

    但就在此时，斜刺里一只大手直接将少年推开了。

    猝不及防之下，少年一个屁股蹲就坐在了地上，愣了愣之后，眼睛一瞪，看了过来。

    正是叶南。

    叶南瞥了眼坐在地上的少年，理也不理，拉着小月就走，“回家吃饭。”

    小月愕然的看着叶南，再回头看了看少年。

    那少年骂骂咧咧的站起身来：“站住！你敢这样对我，不想活了吗？”

    嗯？

    叶南眉头一挑，扭头看向少年。

    后者的身后，这时也出现了一名男子。

    “敢欺负我儿子，你胆子不小。”男子冷冷的说道。

    冷漠的眼神看着叶南，仿佛在看一个死人。

    看来这就是那少年的爸，玄阶异人了。

    “欺负你儿子？就这种养尊处优的废物，如果换做昨天，我直接就杀了，当然，也轮不到你来叫嚣。”叶南冷哼一声说道。

    男子微微一愣。

    当着这么多人的面被这么说，脸上有些挂不住，正要开口，却对上叶南狠辣的眼神。

    那一瞬间，尖锐的眼神仿佛刺穿了他的灵魂。

    男子立刻就闭嘴了，被吓得，等到再次回过神来的时候，叶南已经拉着小月走了。

    “上车，我们走。”叶南随口说道。

    完全没把刚才的事儿当回事，他也没有说谎，如果换做是昨天，叶南直接杀人了就。

    那种小废物，教出来也是废物，叶南不杀，以后也有别人杀，道理是一样的。

    “哇，你刚才好霸气啊！”小月双眼带着星星，看着叶南，兴奋无比。

    “是吗？”叶南挑了挑眉头，得意的说道：“这才哪跟哪儿，我要是伤好了，我能更霸气！”

    说完，骑上小电动，歪歪扭扭的就走。

    后面男子看着小电动离去的方向，脸色阴沉。

    身边的少年则不满的喊道：“怎么回事？怎么就让他们走了？太没面子了！”

    “闭嘴！”

    男子怒斥了一声，“我会处理的。”

    “你……你还凶我，我要告诉我妈去……”少年瞪着眼睛，哭哭啼啼的。

    周围的围观人群看得都忍不住一个个摇头，这娃，算是养废了。

    男子咬着牙，对身边的人说道：“跟过去，看看那人是干什么的，是不是异人，查清楚点。”

    “是！”手下立刻照办。

    男人玄阶异人，其实在这儿已经很屌了，但他本身也小心谨慎的很，知道人外有人，天外有天。

    叶南刚才的话和眼神，不是一般人能够装出来的。

    难道是高阶异人？

    可是为啥会骑着小电动？这也太穷了！

    如果是高阶异人，怎么可能这么穷。

    但男人还是不打算直接动手，而是派人调查一下先，只要确认过对方的身份，那他就能碾压之势找回面子，顺便装个逼！

    回到家，凌香饭已经做好了，速度还是蛮快的，倒也简单，就是面条，简单炒了两个菜。

    叶南一坐下，等到凌香动筷子了，自己才开始吃。

    这味道，让叶南有些走神，好熟悉的口味，简直就和当初的蓝星一模一样！

    这让叶南那种奇怪的穿越回来的感觉又来了。

    凌香拿着筷子，疑惑的看着小月。

    “你兴奋的干啥呢，快吃饭。”

    小月的眼神，盯着叶南，满脸兴奋。

    就连叶南也有些哭笑不得，就是个这，用得着这么兴奋吗？

    “嗯嗯，吃饭，吃饭，嘿嘿……”小月嬉笑着，开始吃饭。

    但却时不时的给叶南夹菜。

    搞得凌香更加疑惑了。

    “你们俩刚才经历啥了？”凌香问道。

    小月当然是不愿意说的，而是叶南随口道：“没什么，有人欺负她，我顺手摆平了。”

    说完，继续吃饭。

    但凌香的脸色却微微一沉。

    放下筷子，严肃的说道：“到底怎么回事？谁来说。”

    叶南看了看小月，小月看了看叶南，扭捏的说道：“姐姐，对不起啊。”

    啊？对不起？

    叶南有些疑惑：“和你姐说啥对不起呢。”

    “姐姐教我要忍气吞声，不能和别人起矛盾。”小月想当然的说道。

    “那如果被欺负了呢？”叶南再问道。

    “那也不行！”凌香斩钉截铁的说道。“只能忍，只要不反抗，就不会闹出大事。”

    这……

    叶南眉头微皱，道：“这我就不敢苟同了，一个小屁孩都踩在脑袋上拉屎来了，为啥要忍？小月，你听我的，明天再碰到那个家伙，再欺负你的话，直接拳头往他脸上打！不要客气！”

    “好！”小月下意识点头道。

    “好个屁！小月，你敢！”凌香怒声道。

    然后双眼死死地盯着叶南，道：“你最好不要给我捣乱，退一步海阔天空，不要教坏小月。”

    “退一步海阔天空？搞笑，那是怂！怂包懂吗？”叶南无语的反驳道。

    其实不太好，但是忍不住。

