    “物业，我要调监控，我家小孩走丢了，9幢楼，上午九点到十点这个时间段。”

    “不好意思美女，刚刚我们的工作人员调取监控，发现这段时间9幢楼正好停电，监控失灵，不好调取。”

    “什么？那你帮我看看小区其他监控里，有没有看到我儿子出去？这是我儿子照片。”

    “好的，你别急，我们这就来查，如果小孩找不到了，最好还是先报警，寻求帮助！”

    “对对对，我现在就打电话。”

    “喂，110吗？我家小孩找不到了，我家住在翠竹花园9幢...”

    ............

    滨江派出所。

    “小张，赶紧把衣服穿起来，出任务了，翠竹花园走丢了一个孩子，你和我去一下。”

    王卫民走进办公室喊来小张一下。

    “王队，喊别人行不行？这衣服我穿身上不得劲，我要拿回去洗洗。”

    “就你事多，现在大家都忙，我看就你闲着，小江刚来，还没领衣服，要不再把你衣服借他穿穿？”

    听到还要把衣服再借别人穿一下，张继良连连摇头：“王队你等我一下。”

    走到门口，喊来一下江浩和许丹莹：“小许、小江，你们也一起来，小孩走丢了，人多力量大，一去找找。”

    两人驱车来到翠竹花园，在小区的监控室找到了报警人邓女士。

    “警察同志，你可要帮帮我们呀，孩子还小，这要是出了意外，可怎么办呐！”

    “放心吧，我们会尽力的。你把情况和我们说一下。”

    了解完情况后，经验丰富的王队现场指挥起了行动：“小许，小江，你们把小区九点到十点的监控全部梳理一遍，虽说9号楼这段时间停电，但是影响不大，小孩出小区总归会从大门走，先过一遍监控，看看他是从哪个门出的小区。”

    “好的，王队！”江浩和许丹莹点头答应下来，就在物业监控人员的配合下，查阅起了监控。

    “小张，我们到邓女士家里看一下，顺便做个笔录。”

    “好的，走。”小张扭了扭肩膀，仿佛衣服上有针扎他一样难受，有轻微洁癖的他，很讨厌陌生人碰他的东西，此时衣服穿在身上，浑身难受，却又不得不忍着。

    翠竹花园不愧是高档小区，设施设备都很齐全，尤其是监控设备，小区覆盖面积很大，不说没有死角，但是主要的干道，都有监控。此时监控室里的两台电脑，江浩和许丹莹一人一台，分别查看起来了，而物业的工作人员也在旁边协助。

    “好快啊！这么快他能看清吗？我看着好模糊啊！这是16倍速了吧，太夸张了。”

    许丹莹听到身后物业人员的惊呼，不由好奇的看了江浩的屏幕一眼。

    “小江，你可别捣乱啊，认真点，你这才上班第一天，就划水啊！”

    “哦~原来是这样，我就说嘛？人怎么可能这么快，如果不是仔细看，这个速度我也可以。”

    江浩听到身后的那人小声的嘟囔，他以为江浩听不见，却不想江浩听得一清二楚，却也不想和他一般见识。

    “我说许美女，别以为你长得好看，就可以随便污蔑好人啊，我可是很认真的在工作呢，你看，这段视频从现在往前倒推5分钟，从这个镜头前走过24人，其中男人14人，女人7人，小孩3人，但是三名小孩与邓女生提供的信息均不符合，小车子过去五辆，但是由于视频像素太差，我看不见车里情况，但是车牌我都记得，分别是马M*DR035、马M*058BV......。”

    “你真的这么厉害？不行，我来回放看看。”许丹莹不相信，怎么可能有人这么厉害，最强大脑都不敢这么演，我一定要拆穿你。

    “男人怎么可以说不行呢？你看吧！”

    “一个人、两个人、三个人、一辆车，咦，车牌居然是对的，这怎么可能，四个、五个，车牌又对了，这怎么可能，你是怎么办到的，你是超人吗？”

    “也没有你说的那么夸张，就是我认真干起活来，注意力比较集中，快速记住了一些点，没什么大不了的，普通人通过专业的训练也能达到。”江浩在美女面前稍微漏了一手，心里还是有些得意的，刚刚使用了勘察术，感官得到了强化，确实异于常人了一点。

    “哦，原来如此，不过真的很厉害了，没想到咱们所里开门红，招了位高手，不做技侦可惜了。”

    “什么？”

    “没什么，那你快看吧，不打扰你了，咱们抓紧看，争取早点把小朋友找到。”

    ............

    王队和小张在邓女士家做完笔录，又随便看了看家里的陈设，没有发现异常，就对邓女士说：“情况我们都了解清楚了，回去之后我们会在公安部全网发布公告，也会寻求新媒体，共同发布寻人启事，你别太担心，我们会尽全力来寻找童童的。”

    “真是谢谢你们了，警察同志，你们一定要帮帮我们。”

    “放心吧，会的，你们也发动亲戚朋友一起来找找。”

    这时屋外传来了一个男人清脆的声音：“小凤？听说童童找不到了，我过来看看，有没有需要我帮忙的。”

    “呦，警察同志也在呢？同志，童童是个孩子，你们可一定要帮忙找到啊！”

    “放心吧，职责所在，你是小孩的？”

    王卫民看着这人，一身西装，应该是在工作的时候就赶过来，但是听口气，也不像是小孩的父亲，有些好奇。

    这时身边的邓海凤解释道：“警察同志，这是我朋友，姓蔡，没想到听说我孩子找不到了，就赶过来帮我找找。”

    “哦，没事，那我们先走了，有线索我们会第一时间联系你们的，如果你们有最新的线索，也请及时联系警方。”

    王卫民他们叫上江浩和许丹莹他们，把监控录像拷到硬盘里，准备带到所里，多开几台电脑一起看，毕竟录像多，两个人一时半会看不完。

    到了所里后，王卫民迅速向所领导汇报了这一情况，同时上报市公安局，以及通知媒体发布全城寻人启事。

    这一条寻人启事，瞬间让平静的小城沸腾起来，热心市民纷纷上街寻找起来，大家都不想看到这么可爱的孩子被人贩子给拐走。

