
　　屋内的牛有道闻声慢慢走了出来，站在了屋檐下看着。

　　打不还手？不躲？还不报复？圆方打死也不信袁罡这鬼话的，正色道：“袁爷，贫僧绝对没想过要报复你。”

　　他以为袁罡在试探他。

　　袁罡不管他想不想报复，棍子递给他，“我让你打！”

　　圆方不接，双手合十道：“阿弥陀佛，善哉善哉！”一个劲地摇头。

　　袁罡脸一沉，挥棍呜一声，打在了他的耳边悬停，“你不打我，我就打你！”

　　“……”圆方无语，这叫什么道理，不禁看向了牛有道求救：“道爷，这事你要做主啊！”

　　站在台阶上的牛有道笑眯眯道：“让你打就打，有什么好怕的！男子汉大丈夫，一口唾沫一口钉，他既然说了不还手，就不能还手，你放心，我在这里盯着，他若敢报复，你找我！”

　　“这…”圆方很犹豫，这不是强人所难么。

　　袁罡竖棍在他跟前，“我再说最后一次，你不打，我就打你！”

　　从未见过如此不讲道理的要求，圆方太无奈了，慢慢伸手抓了棍子。

　　袁罡后退到了院子中间，朝他招手，“打！”

　　圆方可谓被逼得退无可退，真恨不得找把杀猪刀捅袁罡一万刀，可他终究是不敢，走上前来，棍子在袁罡身前比了又比，反反复复伸出又收回，仿佛不知该挑哪下手似的，实际上是不敢下手。

　　“打！”袁罡忽猛喝一声。

　　圆方见势不妙，对方明显没了耐心，再不打就得他挨打了，琢磨着左右都要倒霉，干脆豁出去了，提棍狠狠一棍砸了过去，不过力道最后还是收了，绣花似的，轻轻在袁罡肩头小打了一下。

　　“用力！”袁罡又是一声喝。

　　圆方又稍微加了点力道打了一棍，袁罡冷眼瞅着他，有杀气，貌似在质问，你耍我？

　　呜啪！圆方终于狠狠一棍砸在了袁罡的肩头，棍子很快又一收，心惊肉跳地警惕着。

　　谁知袁罡扭头就走，要找家伙报复似的，朝一旁的石磨走了过去。23sK.com

　　要搬石磨砸吗？圆方胆战心惊，扔掉棍子扭头就跑，飞快蹿到了牛有道的身后躲着，求救，“道爷，您都看到了，是他让我打的，我也是被逼无奈啊！做人不能不讲道理啊！”

　　牛有道伸手身后，将他拉了出来，指向了袁罡，示意圆方自己看。

　　圆方愣住，只见袁罡在脱衣服，脱了往石磨边上的箩筐里扔，衣服脱的只剩件裤衩，连鞋袜都脱了，露出一身的腱子肉，那一身完美如石雕的肌肉体型，在阳光下勾勒出的线条阴影，似乎蕴含着爆炸性的力量，绝对能看得女人心神荡漾暗咽口水。

　　“你想多了，他怕打坏了衣服而已。”牛有道呵呵一声。

　　袁罡回头看了眼躲躲藏藏的圆方，顺手抓了放在石磨上的一块青石板，双手把了石板两头，突然一头狠狠撞去。

　　砰！一脑袋将石板撞的粉碎。

　　圆方嘴角抽搐了一下，发现袁罡果然是一贯干变态的事情，虐他也就罢了，现在是连自己也不放过啊！

　　袁罡走回院子中间，朝他招手，“再来！”

　　“……”圆方无语。

　　牛有道伸手在他背后推了一把，“去吧，他在让你帮他练功！”

　　练功？被推下台阶的圆方若有所思，似乎明白了点什么。

　　心里有了这个底后，捡起了地上的棍子，上前道：“袁爷，那我可就不客气了。”

　　“少废话！”袁罡冷冷一声。

　　呜啪！圆方陡然出手一棍，将袁罡打的身形略晃，后背打出了一条鲜红的印记。

　　“呼！”袁罡长长吐出一口气，收双臂握拳在两腰，蹲成了马步，又深吸一口气，浑身腱子肉明显能看出绷紧了，喝道：“轻了，重点！”

　　嫌轻？圆方双臂抡棍，啪一声砸在了袁罡后背，棍子咔嚓而断，袁罡马步原地，纹丝不动。

　　“继续！”袁罡斜了眼。

　　这回圆方终于明白了对方为什么要扛一大捆棍子回来。

　　也不多说了，走去又抽了根棍子在手，走回又是一棍狠砸在袁罡的身上，啪一声又断了。

　　站在台阶上的牛有道出声了，“老熊，你这样打的话，山上树木砍光了都不够用，适当加点内力。”

　　圆方点了点头，又捡了根棍子过来，注入了内力在棍子上，提醒道：“袁爷，力道差不多了你就吱一声。”

　　袁罡“嗯”了声，圆方一棍呼啸而出，袁罡挨了一棍出声道：“轻了。”

　　又一棍，袁罡：“再重点。”

　　又一棍，袁罡：“加力！”

　　直到力道每次都打的袁罡身形晃动，袁罡才不吭声了。

　　于是圆方就照着这个力道下手，一根棍子在手上虎虎生风，照着袁罡一顿狂敲。

　　而袁罡则不断变换身形，时而马步，时而前后弓开两腿，时而蜷身弓背，时而伸出双臂，甚至把脑袋迎了出去，不断换出各个身体部位承受圆方的打击。

　　圆方打的那叫一个过瘾，两眼冒光，带着一丝兴奋，被袁罡打了那么多回，这回总算找到了发泄报仇的机会，绕着圈挥棍狂砸个不停。

　　呜啪声不断在袁罡身上炸响，没多久，袁罡身上便布满了恍如血痕般的鲜红印记。

　　而袁罡似乎也因为遭受连续不断的击打而不堪重负般，又像是因为击打而触发了体内的什么东西，呼吸渐渐沉重，不是一般的沉重，气息长进长出，到最后呼吸声犹如鼓风的风箱一般，夹杂在击打声中的呼吸声连站在屋檐下的牛有道都能听的清清楚楚。

　　随着沉重呼吸声的起伏，袁罡的腹部也出现了变化，渐渐鼓胀出一只球体滚动，吸气时腹部的球体下沉到小腹部位，呼气时腹部的球体又滚到腹上。

　　而随着腹部球体的滚动，袁罡身上亦出现了惊人的变化。

　　浑身上下被打出的血痕般的印记似乎活了起来，似乎在体表流动，似乎如小蛇般游走，游着游着钻进了蛇洞内消失了一般，身上遍布的血痕到处游走着，逐渐一条条消失了。

　　体表成千上万条血蛇游走消失的一幕看着相当诡异，那密密麻麻蠕动的情形普通人看到估计得害怕。

　　这一幕令牛有道瞳孔骤然一缩，他注意到了，那如小蛇般游走的血痕所消失的部位全部是人体的穴位。

　　血痕如蛇，穴位如洞！

　　袁罡修炼硬气功的场景，牛有道前世是见过的，但从未见过今天这诡谲情形。

　　此时牛有道才真正意识到了袁罡所练硬气功的不简单。

　　圆方也惊讶了，身为妖怪，看袁罡的眼神却像是看妖怪，打妖怪！

　　不过这令人头皮发麻的一幕持续了也没多久，待到体表密布的血痕全部消失后，袁罡身上每打出一道血痕，便游走消失一道，看着正常多了。

　　一顿暴打持续了差不多一个时辰，袁罡才出声喊停。

　　放下棍子的圆方有点气喘，再看袁罡的眼神依然如同看妖怪。

　　挨打的人像个没事人一般，他打人的反而有点累了。

　　没办法，动手的过程中，袁罡不让他停，还要求他保持攻击节奏和频率，而力道的拿捏上还有要求，轻了不行，重了又怕袁罡吃不消，这打人打的跟绣花似的，要求太高了，一个时辰持续下来，的确有点吃不消。

　　圆方还是头回发现，打人也是一桩苦差，不比他挨打的时候好过。

　　袁罡站在原地活动着身体，脖子一扭，骨骼嘎嘣脆响，肩骨、腰骨以及各关节放松收紧活动着，皆发出嘎嘣脆响。

　　待到浑身紧绷的腱子肉放松下来后，体表渐渐泛起了一层淡淡的粉红色。

　　袁罡到一旁捡起衣服穿回。

　　圆方将手中棍子扔回了那一堆，一屁股坐在了屋檐下，终于可以缓口气了。

　　待到袁罡走到屋檐下，牛有道递了一壶水给他。

　　袁罡接了昂头对嘴直灌，牛有道在旁道：“你这硬气功好像跟以前有点不同。”

　　放下壶罐，袁罡沉默了一下，道：“之前没什么不同，今天觉得身体状况不对，感觉体内有力无处发泄，似乎有什么东西堵着要发泄出来，到处找事干还是不行，所以练了下，好像…好像突破到了另一个层次。”

　　牛有道：“你这硬气功有名字吗？”

　　刚刚如此诡异的情形让他觉得这硬气功应该不会籍籍无名才对，肯定有个什么说法，他也想搞清袁罡练的这诡异硬气功是个什么名堂。

　　袁罡一愣，“就称为硬气功，哪有什么名字？呃…”露出思索神色，似乎想起了什么。

　　牛有道没打扰，等着。

　　袁罡渐露迟疑道：“好像是有个什么叫法，当年记得我们的总教官提过一次，好像有个古名，叫什么蚩尤来着…”

　　“蚩尤？”牛有道疑惑道：“远古时期和黄帝大战的那个蚩尤？”

　　“对！”袁罡猛然大悟，似乎得了提醒想起了什么，点头道：“当年总教官也提到了这个，说咱们练的这个硬气功有个古名，叫‘蚩尤无方’，‘蚩尤’就是和黄帝大战的那个蚩尤，‘无’是无法无天的无，‘方’是方法的方。没错，想起来了，名字就叫‘蚩尤无方’。”

　　“蚩尤无方？”牛有道嘀咕一声，居然有这么怪的名字，思索了一下，自己看过的古籍中似乎没这名字的印象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第九十九章 蚩尤无方免费阅读。https://xs.23sk.com 