    月黑风高之时，两个身影踏入了木叶村郊外的一间房间。

    屋子正中高悬着漩涡一族图案，其下的墙壁上，各式各样的面具挂于其上。

    “老师，我们来这里干什么？”

    绳树将头上的兜帽拉下，有些好奇的环顾着四周。

    “有一件东西，在这里等着我。”

    大蛇丸上前几步, 打量着墙上的面具。

    “没错，就是这个！”

    少顷，他面带笑意的从墙上取下一个面色苍白，头生双角的怪异面具，妖异的表情与裂开的嘴角，为其增添了几分惊悚。

    “我从漩涡一族的遗址, 与许多典籍之中，得到的有关尸鬼封印这一术的秘闻。”

    注意到一旁绳树有些好奇的神色，大蛇丸自然的便开始了解释。

    “在木叶村外的纳面堂中，收录着许许多多漩涡一族的面具，而这个，便是其中最为特殊的。”

    他将面具戴于脸上，手中开始结起熟悉的印记。

    “只要这样的话，就可以召唤尸鬼封尽的死神附于己身。”

    话音刚落，一个高大阴森的身影便自大蛇丸背后缓缓浮现，正是死神本尊。

    大蛇丸的灵体同样的自肉身中飘出，浮在了死神的正对面。

    ‘这样的灵魂强度，这般的凝实体魄……’

    ‘最主要的是……居然能和净土争抢灵魂！’

    大蛇丸的眼中流露出一丝艳羡，恐怕‘死神’唯一的缺点便是缺少灵智。

    他摇了摇头，驱散出脑中的研究欲望，此刻还有正事待办。

    单手伸出，灵体的右手如刀子般锋利，轻而易举的便在眼前的‘死神’腹部割开一道伤口。

    几乎是同步的，大蛇丸的躯体腹部同样裂开一道口子, 大量的鲜血从其中喷涌而出。

    “老师？”

    绳树惊疑不定的看着飘在空中的大蛇丸灵体。

    “没有关系，等回去再修补就好。”

    大蛇丸随口安慰着绳树, 眼睛死死的盯着开始出现异变的‘死神’。

    巨大的伤口朝两边崩裂开来，一个又一个的淡蓝色灵体自其中飞出。

    ‘怎么这么多？’

    大蛇丸的灵体降下，随手将裂开的伤口缠住，肉体的机能只会影响他的行动，对他的生命并不会有太多影响，而此刻值得他关注的，无疑是眼前之景。

    他看着一个个自死神伤口中飘飞而出的，忽大忽小的淡蓝色灵体，一时有些摸不着头脑。

    尸鬼封尽这个术，有被滥用到这种程度么？

    随着灵体的飘飞，一个明显大了几号的灵魂缓缓飞起，透过淡淡的查克拉外焰，熟悉的身影映入眼帘。

    “猿飞老师……”

    大蛇丸看着猿飞日斩的灵体被缓缓吸入净土，一时心情有些复杂。

    ‘不管怎么说，终究是解脱了……’

    他无意再去打扰自己的老师，不管怎么说，能战死在战场上，已然是一个火影最好的宿命了。

    目光偏了偏，大蛇丸被最后飞出的灵体吸引了注意。

    与其他灵体相同的淡蓝色外衣，却忽的带上了一抹银意。

    紧接着, 成团的淡蓝色灵体似乎开始变大，宛若吸水泡发了的馒头。

    不，准确来说，应该是延展了开来。

    就像内里收敛的查克拉被尽数释放一般，眼前的蓝色火团，渐渐变成了一个熟悉的身影。

    “水门？”

    大蛇丸震惊的看着眼前与之前灵体截然不同的水门。

    水门好似听到了他的呼唤，双眼缓缓睁开。

    短暂的懵懂过后，他的双眼一片清明，带着某种恍然大悟之意。

    “大蛇丸先生，感谢你的帮助，我的时间不多了，如果还有机会……”

    他微微点头，身体之外骤然染上了金色尾衣，随后化作一道流光穿透墙壁飞了出去。

    他飞上木叶高空，追随着冥冥之中的指引，向着一个方向极速飞驰而去。

    路过一栋建筑时，水门像是感受到了什么，少见的迟疑了一下。

    略微感受了下身体的状况，他冲进了下方的一栋民宅。

    漆黑的夜色之下，熟睡的自来也翻了个身，像是忽然感受到了什么一样，迷迷糊糊的睁开了双眼。

    隐约睁开的瞳孔之中，一个如暖阳般的温暖身影照了进去，好似在说着什么。

    “是水门啊……这么晚有什么事么？”

    自来也嘴中嘀咕道。

    “自来也老师，这么多年……感谢你了，鸣人的……顺其自然就好……”

    隐约有熟悉的声音传来，紧接着便消散于原地。

    自来也又翻了个身，似乎要再一次陷入沉眠。

    但是并没有，他猛地坐起，眼中惊疑不定。

    “水门？”

    空旷的房间中空无一物，更不用说有什么人了。

    ‘是梦么……’

    他有些颓唐的再一次躺下。

    而这个时候，灵体化的水门早已继续上路。

    他飞过住宅区，眼前是一栋较为偏僻的三层小楼，冥冥中的目的地正在这里。

    透过房顶，他“穿”进了三层的走道，映入眼帘的，是背靠房门，面露伤感之色的木槿。

    ‘好久不见了……’

    水门的脸上自然的流露出些许笑意，往昔的记忆从脑海中各处流了出来。

    “波风水门？”

    他听到对方有些惊疑的声音。

    水门什么都没有说，只是适时的伸出自己的右拳。

    随着拳与拳的相碰，相仿的查克拉宛若呼应般交相辉映，若灵一般，贯穿二人心神，而应知之事，则尽在不言中。

    “那么，按照我们约好的那样？”

    他笑着轻问道，话中之意却带着一丝笃定。

    “当然！”

    这是理所当然的回答。

    水门微微俯身，冲对方表露着自己的谢意，紧接着，身躯透过眼前的薄薄木门，看向了那个孩子。

    鸣人眼角还带着些许泪痕，脸上是抹不开的愁意，整个人依偎在门边一角，似乎充满着警惕与不安。

    “鸣人……”

    水门带着笑意，伸出双手，俯身缓缓拥向了地上的少年。

    金色的查克拉自他身体之中涌出，随着他的拥抱，缓缓浸入鸣人的身体。

    “这是我欠你的，四代目……”

    隐约有声音传来。

    不知是查克拉的渗入，还是水门的拥抱，鸣人眉眼的悲伤似乎被抚平，脸上浮现出了安定与平静。

    他眼角微动，似乎马上就要醒来。

    水门只是静静地看着眼前这幕，他的时间已然用完。

    无形的牵引之力从他周身传来，他淡蓝色的身体开始逐渐变淡，最终消散在了原地。

    接下来，是其他的任务了……

    净土之中，眼神清明的水门从地表爬出。

