    张威敢来战他，扬言必定败他，自然有其自傲的资本。他借助七星玄印也的确强大，远超他的战力，

    许无舟目光平静，他无惧对方，展现战技。催动他的神海的力量，灌输到奇经八脉中，他甚至没有动用兵器，就是以拳头承载力量，迎战向对方。

    许无舟力量中融合他的武意，特别是裂天斩和摧山掌的狂暴，打出的拳头分外的可怕，无坚不摧。

    很多人远远的观望，但即使不是处于中心，依旧感觉到许无舟拳头的霸道和恐怖，震动虚空，要把虚空捶爆一样。

    “轰！”

    两人交锋在一起，伴随着巨响，宫殿都在摇晃，场中就如同山岳在对撞一样，沉重滂湃。

    见再次被挡住，张威怒吼道：“许无舟，你挡不住的！”

    说话间，他再次手持宝器杀向许无舟，体内的力量完全灌输进去，和宝器共振，天地随之颤动，配合镇压许无舟而去。

    许无舟感觉到压迫，他身体更加的璀璨，体内的力量不断的冲出来。

    “你这宝器我很喜欢，既然你送上门来，那我只能笑纳。”

    许无舟说话间，神海中力量倒灌身体，配合他战技和道纹施展，直接杀过去。

    许无舟和张威战在场中。

    场中劲气茫茫，浩瀚汹涌，劲气不断的肆虐。这也就是在人皇宫，要是在别处，这一处宫殿早已经打的稀巴烂。

    场中，不断爆发团团光芒，不断的炸裂，

    许无舟和张威战在一起，就如同是干柴烈火，打的四方沸腾。

    张威很强，宝器颤动，从其中溢出的每一道力量都足以把普通强者打爆，配合天地之威，展现出超越神海境的战力。

    可许无舟却同样恐怖，体内力量如同汪洋汹涌，冲出来神性力量恐怖，宛如已经化作真正的神元一样，一举一动之间，连天地威压都不能束缚住他。

    他立在哪里，武意横档，宛如一尊战神，徒手迎战张威。

    场中接连大战，宛如是星球碰撞一样，火星四溅。

    众人看的心惊肉跳，在场的都是天骄，但此刻看着许无舟都满是敬畏之  色。

    因为许无舟此刻展现的战力超越了他们，连已经质变的张威都无法镇压他，他到底多强。

    禹枫此时站在了宁瑶等人的身边，看着酒痴说道：“他力量浑厚倒是不奇怪，毕竟是炽日当空的人物。我努力一把，达到这种程度也不难。想来，你们应该也不难。”

    宁瑶和酒痴看了一眼禹枫，都露出鄙夷之色，这家伙就喜欢往自己脸上贴金。你要是能展现这样的神性力量，她们把脑袋剁了。

    “我奇怪的是：肉身的强度是有限的，一个人就算力量再浑厚，但是也要身体承受的了，才能展现出来。他展现这样的战力，根本不是神海境的肉身能扛得住的。”

    宁瑶点点头，禹枫说的没错。把人的肉身当做是一根扁担，这根扁担挑起一百斤没问题，但是要挑起一千斤就会断裂了。

    人的肉身也是这样。许无舟展现的力量，按理说神海境的肉身难以承受住。何况他还承受着天地威压，以许无舟此刻的爆发，按理说他的身体应该承受不住迸裂。

    因为他等于是硬抗大修行者，不只是战力的差距，更大的原因是质的蜕变。

    可是许无舟却根本没有负担，举手之间，展现出超乎想象的战力，迎战七星玄印这样的宝器也丝毫不弱。

    “他修行有肉身锻炼之法！”

    酒痴喝了一口酒，在旁边醉眼迷离道。

    禹枫和宁瑶对视一眼，什么样的肉身锻炼之法能这么强大？以凡人之力硬抗神的力量而毫无损伤！

    “砸死你！”

    张威见连番拿不下去许无舟，他怒吼一声，七星玄印彻底爆发，能量汹涌，配合他爆发的全部力量，向着许无舟狠狠的砸了过去。

    这一招很强大，虚空这一刻都要砸的塌陷一样。这一刻，张威仿佛直接步入大修行者。

    张威何其人物，本就是百秀榜天骄，极尽爆发宛如步入大修行者，这种强大难以想象。

    “许无舟危险了！”

    众人惊惧，心想这样一击根本不是许无舟能抵挡的住。尽管，许无舟很强大。

    正如众人预料的那样，这一砸势如破竹，面前的一切都  被砸碎，而后直直的砸到许无舟身上。

    落在许无舟身上的宝器却没有停留，生生的砸在地面上。

    这一砸，即使此处宫殿有加持。但也砸出了一个坑，裂缝蔓延开来，宛如蜘蛛网。

    但这不是众人关注的，众人惊惧的是：许无舟不知道何时已经离开。

    张威神情剧变，他未曾想过自己这一击会落空。因为他出手很快，并且离许无舟很近。

    可他也是百秀榜存在，既然已经落空，也不敢多想，身影极速的后退。

    可他来不及了，只见一个巴掌直接抽了过来。

    “啪！”

    他想要避让，可是根本避让不开。刚刚爆发全力，也无法施展战技抵挡。

    这一巴掌直接抽在他的脸上，清脆的声音响彻整个宫殿。

    “噗嗤！”

    张威口中喷血，牙齿随着吐出来，他翻飞砸在宫殿的一个角落，脑袋一片懵，剧痛让他险些晕死过去。

    他强忍着，咬着舌头这才让他没有晕过去。

    “这一巴掌就是教你好好做人，对老师要有尊敬之心。不对，你这样的人渣，也不配做我的学生。算了，直接打死算了。”

    许无舟说话间，向着张威走了过去。

    张威嘴角不断的溢血，他看着许无舟走来，突然猛然的一砸自己的脑袋，而后脑袋里面，飞出了一道神形。

    这是一道残缺的神形，神形出现，瞬间就燃烧起来。随着它燃烧，半神器疯狂的颤抖起来，其中符文彻底爆发，一股神威席卷开来。

    “许无舟，你永远没有可能胜，今天就镇压你，废了你！”

    张威吼叫间，放任半神器疯狂的抽取他的力量。他眼神狰狞，直直的盯着许无舟。

    宁瑶看到这一幕，脸色一变，对着许无舟道：“这是拥有秘术的半神器，快退，不要和他战。”

    “哈哈哈！走得了吗？”张威大笑，这才是他最后的杀招，此番前来，必废许无舟，绝不会出意外。这一道秘术，可以封印许无舟的道。

    没有道的许无舟，还能挡得住他吗？还不是轻易被收拾！

    ………

