    第605章第605：你对我来说很重要

    傍晚时分，天还没彻底暗下去，街道上的路灯一盏盏亮起。远处的西山云雾缭绕，连接着漫天霞光，像一片壮阔的红色海洋。

    车厢里播着舒缓的钢琴曲，初窈坐在副驾驶，手里端着一杯奶茶,嘴巴咬着吸管。

    她偏头看着玻璃车窗外的城市光景，忽然感觉心情好好。

    “初窈。”男人的嗓音低沉磁性，打破了沉默的氛围，“窗外的景色那么好看吗？”

    初窈闻言，将视线挪到他脸上，松开吸管，一脸平静,“还好吧,晚霞是挺好看的。”

    “那我跟晚霞,哪个更好看？”薄南弦说这话时，还特地看了初窈一眼，充满了深意。

    她眨了眨眼，喝了一口奶茶仔细思索了一番，迟疑地询问：“你该不会是……吃醋了吧？”

    “那么不明显吗？”男人略微挑了下眉，声音携着浅浅笑意。

    初窈：“………”

    啊这，堂堂霸总居然在跟晚霞吃醋？

    这是他身为霸总该有的想法吗？

    初窈一点点皱起眉头，看着男人，表情透着一言难尽。

    正巧前方的信号灯变红，车子缓缓停下，薄南弦终于可以转过头认真看着初窈，“这个问题很难回答吗？”

    “不难。”初窈对上男人的视线，望见他清冷英俊的面容。

    这张脸，就是3D建模也做不出这么完美的。

    晚霞固然美，但和他对比起来,也不过是一种衬托。

    初窈内心如是想，却没有直接说出来。

    信号灯变绿,前面的车子已经开出去，薄南弦收回目光，踩下油门。

    他低笑一声，认真的逐字道：“我也觉得不难，再好看的晚霞在我眼里也不及你半分。”

    啊这。

    初窈心跳慢了半拍，纤长浓密的睫毛像脆弱的蝴蝶翅膀，轻轻地颤动着。

    她抿了抿唇，小声道：“你是不是在网上学的？”

    “什么？”薄南弦问。

    他以为自己假装没听见，初窈就不会再说了。没想到她居然很耐心地重复了一遍，“你刚才那段话是不是在网上学的？”

    薄南弦：“………”

    确实是网上学来的，他特意搜索了“如何哄女朋友开心”，但他不好意思承认。

    “你是觉得我说不出这种话吗？”

    “是啊。”初窈回得十分坦然。

    薄南弦忽然忍不住笑了，“你好像很了解我。”

    初窈挑了下眉，“还行。所以真的是在网上学的？”

    “嗯。”

    “哈哈哈哈哈。”初窈笑出声，漂亮的桃花眼弯成可爱的小月牙，“薄总，你这是对自己有多不自信？”

    男人骨节分明的手握着方向盘，深邃的眉宇间浮现温柔的神色,嗓音轻轻的：“也许不是不自信。”

    初窈微微歪头，疑惑地看着她,“那是什么情况？”

    薄南弦勾了勾唇,笑着说：“不是我不自信，是因为你对我来说很重要。”

    初窈愣了一下，没有接话，像是不知道该说什么。

    很重要吗？

    能有多重要？

    人类的情感总是很不稳定的，说不定明天一觉醒来，他就不这么认为了。

    穿书系统：【宿主，要活在当下呀！】

    (本章完)

