    “啊呀！”

    忽然，童心系好的裙摆掉了下来，将她重重绊倒在地，她吃疼地喊了一声。

    厉嘉衍下意识地要去扶，可还没等起身，就见那一抹纤瘦的身影又迅速爬了起来，转身快速跑向了海边去捧水。

    再次将海水倒在厉嘉衍的伤口上，童心抹了抹额角的汗水：“这下差不多了！”

    “嘶”的一声！

    她从裙角处撕掉礼服的一块内衬，迅速给厉嘉衍的大腿包扎好。

    “放心吧！童氏消毒，童叟无欺，你这条腿废不了！”

    童心一边包扎，一边半开玩笑半是安慰地看了眼厉嘉衍。

    厉嘉衍眸色更深：“为什么要救我？你完全可以在我没醒来之前弄死我。”

    童心白了厉嘉衍一眼：“我欠你的呗！”

    该死的男人，老娘折腾一番，好不容易把你的伤搞定了，竟然又说这些倒胃口的话。

    她累得有点虚脱，索性就在他旁边躺了下来，大口大口地喘着气。

    半晌后，童心将纤细的胳膊枕在脑袋下，仰头放空地看向天空，缓缓张口。

    “厉嘉衍，你是不是觉得我是你辉煌人生里的唯一败笔？”

    如果没有遇见她，像他这种生长在金字塔尖的人，应该过着什么样的人生呢？

    应该会在合适的年纪找一个门当户对的女人，衣来伸手饭来张口？

    而她呢？

    如果没有遇见他，她至少也该活得像个普通人一样，过着平庸又温馨的日子吧！

    曾经她以为他是光，可最终却成了她的梦魇。

    是缘还是孽，谁又能说得清楚？

    厉嘉衍默了默，垂眸睨了睨她：“你想说什么？”

    童心笑了笑，转眸看向他：“厉嘉衍，你知道么？我曾经以为你将会是我灰暗人生里最耀眼的光，所以飞蛾扑火地扑向你想寻求一丝温暖，可没想到却是玩火自.焚了。这么多年过去了，头破血流地跟你刚到现在，如今才知道我们就是个笑话。现在想一想，我们彼此纠缠了这么多年，好像谁都没了解过谁！”

    厉嘉衍冷声纠正道：“是你单方面纠缠我！”

    一腔执念，害人害己的纠缠！

    “好吧！”

    童心大方地莞尔一笑：“确实是我单方面纠缠你！所以，你说我舍得弄死你吗？”

    言落，她狡黠地看了看身边一脸冰碴儿的男人，而后回身闭上眼不说话了。

    她太累了，想好好歇一会。

    见身边聒噪的女人忽然沉默了，厉嘉衍又垂眸看向那抹纤细的身影。

    此刻，阳光晃在她金色的礼服上，女人仿佛一只被搁浅在沙滩上金光闪闪的人鱼。

    厉嘉衍眯了眯眼，似乎他从来没有仔细端详过这个女人。

    凌乱的发丝湿漉漉地贴在她的两颊，此前她精致的妆容早已被海水完全洗去，只剩下白瓷一样透明嫩皙的皮肤和无可挑剔的素颜。

    破败的礼服裹在她玲珑的身段上，露出她修长的天鹅颈和一字型锁骨。

    被撕破的裙角拉到了膝盖，露出一双纤细的小腿和纤纤玉足。

    因为过于疲累，她大口喘着粗气，胸部有节奏的上下起伏。

    厉嘉衍不由地滚动了喉头，浑身不自觉地燥热起来。

    该死！

    他这是怎么了？

    看一眼她就会有反应？！

    他不应该恨得对她手起刀落吗？

    下一秒，猝不及防地，躺在沙滩上的女人忽然翻身而起，一把将正在思忖的男人压在身下。

    童心嘴角一勾，调侃道：“不近女色的禁欲大总裁厉嘉衍，也有偷看女人的时候？怎么样，是不是被我的美色迷住了？此时此刻天为被，地被床，不如我们……”

    说话间，她故意眨了眨灵动的大眼睛，妩媚地朝身下的男人放电。

    厉嘉衍一张冷脸瞬间阴沉下去：“童心，你到底是不是女人？怎么这么不要脸？”

    尽管他满脸满嘴的嫌弃，但是他的身体似乎格外诚实……

    这该死的女人！她身上是不是有蛊！！

    童心哈哈大笑，翻身下去坐在沙滩上：“你这人真没劲！跟你开玩笑呢！我现在饿得前胸贴后背，你以为我有力气干你？”

    要不是真得饿到抽筋，她还真想在这里霸王硬上弓了！

    那样起码一旦获救，就不用为了三胎费心思了。

    厉嘉衍嘴角一抽。

    这个女人，真的是……

    他刚要出言教训，却见童心麻利地站起身，一把将长裙长长的下摆撕了下来，原本拖地的长裙变成了超短裙，瞬间露出了光洁的大长腿。

    童心将撕下来的裙摆给厉嘉衍身上盖上：“你这个病娇少爷还是多休息会吧，我去弄点吃的！”

    临近傍晚，海风逐渐大了起来。

    对于受伤的人来说，一定要注意保暖，否则一但受凉发烧起来，在这鬼地方，后果真是不堪设想。

    童心又抬眼看了看太阳的方向，已经逐渐接近海面，应该很快就要日落了，她必须赶在天黑前找到吃的和干柴，否则这一晚不好度过。

    思及此，她迅速穿进不远处的树林。

    童心想到的，厉嘉衍也想到了。只是现下他确实无力起身，只能坐等。

    不多时，只见童心怀抱着一捧干柴跑了出来，不紧不慢地来到了他的面前。

    她将干柴摊在地上，找了一根差不多粗长的，在膝盖上狠狠用力一劈两半。

    童心举着两个木棒，看了看上边出现的叉口。

    不错，尖锐又锋利，适合叉鱼。

    看着自己的“杰作”，童心满意地点了点头。

    厉嘉衍看着她这一系列麻利又熟练的动作，不禁眉头一皱：“你怎么会这些？”

    在他的印象中，这女人是个搞科研的能手还是助理告诉他的。

    至于其他……一概不知。

    童心白他一眼：“像你这种含着金汤匙出生的大少爷，当然不会这些市井小民才会的活计！”

    言落，她又起身，去不远处搬来了两块岩石，回来后将两块石头摆整齐，中间留出火道。

    而后，童心搬了块小点的岩石，又捡了一把干柴丢到厉嘉衍面前：“给，钻木取火学过吧？你生火，我去捞鱼！”

    厉嘉衍一双冷眸睨向他：“你在开玩笑？这是什么年代，还钻木取火？”

    童心无语地翻了个白眼，反唇相讥：“不钻木，那厉总喷火？”

    说那些废话，好像他有打火机似的！

