    白发，金甲，沉默，戾气，太阳金瞳，银月之瞳，洞天神纹。

    沉默，霸气，英俊，潇洒，世无双。

    在场之人穷尽自己的口舌之功，辞藻之能对白帝进行了三百六十度吹捧。

    事实证明，在拍马屁这个受用层次，八重洞天老祖和普通人一样，都是欣然享受的。

    晚宴之上。

    陈光蕊借着酒疯，带头大吹特吹，“仙之巅，傲世间，有我师兄便有天！”

    “赤锋矛，不朽盾，斩尽蛮荒灭九天！”

    “颂我师兄真名者，轮回之中得永生！”

    “哪怕武道六重，一手托负白帝城，一手对敌，我师兄一样无敌世间！”

    “有我师兄在的一天，东荒就被白帝城镇压万古至永久！”

    “……”

    陈太守的吹捧之能，可以说是精彩绝伦不带重复，比起来李世民那种来来回回老祖牛鼻，老祖太卧槽的话，强太多了。

    李二也真正见识了什么叫骚话连篇，不带脸红的疯狂舔狗。

    白帝一脸缥缈，说不出的淡然，但是从他一杯接着一杯喝酒看得出，他心情那是相当爽。

    黄三剑看着陈光蕊，有些失神，原以为这是一个高傲无敌和剑心老祖一样的绝世天才，谁知道，居然他么的是个舔狗，黄三剑现在很担心，以老祖那种吃软不吃硬的秉性，会不会被这个舔狗师弟忽悠瘸了。

    白帝抬手，“师弟，喝酒。”

    陈光蕊接过来酒杯，“多谢。”

    白帝半靠着座椅，欣赏的看着陈光蕊，指点江山，“师弟，说句实在话，你们的这个机关城，太简陋了，你我明为师兄弟，实则是师徒，作为白帝城未来的继承者，唯二的男性战力弟子，为兄决定出一笔钱，给你这个机关城点缀一下。”

    陈光蕊激动了，卧槽，老子舔了这么长时间，等的就是师兄你这句话！

    陈光蕊思忖，“不知道师兄打算为师弟资助多少？”

    白帝笑呵呵道，“资助多少？这个要看师弟你能拿多少了！实不相瞒，我东荒白帝城虽然正式弟子不过九个，可是我们的家当在四荒里绝对是排前二的存在。”

    你要说这个，陈光蕊就不瞌睡了。

    想一想东荒白帝城历代狠人，师傅白帝和孙悟空的师傅青帝须菩提拼杀到了天荒。

    上一代白帝师伯剑心老祖，和文圣仲尼大战三场，一胜一负一平，赢得了天下凶器的威名。

    这一代师兄，虽然还没有什么大的战绩，但是继承的是历代二大爷之遗产，那富饶绝壁是开挂级别的。

    一句话，资助多少，不是我给你多少，而是你能拿多少！

    卧槽，太豪爽了，太阔绰了，太王多鱼了。

    陈光蕊就很纠结，师兄这么有钱，我他么拿多少才够本啊！

    陈光蕊看向了公输仇和墨家巨子，眼神眨巴。

    一侧陪筵的公输仇和墨家巨子低声交流。

    公输仇道，“老祖真的是豪爽，我们要多少为好？”

    巨子道，“我觉得要多少都是亏啊！老祖实在是太爷们了！”

    陈光蕊道，“我也是这么觉得，他资源太厚了，矿太多了！要不这样，我们把机关城搬到白帝城咋样？”

    公输仇低声，“这是个不错计划，与其去那拉矿，不如直接搬到矿里生产得了！”

    巨子点头，“墨家机关城就是个小千结界，我能够随便带着跑路的，那就把机关城搬到东荒白帝城去。”

    三人定了主意，陈光蕊起身道，“师兄，搬来搬去实在是太麻烦了，而且要是被敌人盯上，趴会出现差错，要不这样，师弟把机关城搬到白帝城？”

    白帝笑了起来，“好啊！搬过去也好，这样师弟本尊就能和为兄每天吃茶聊天了！”

    众人看着白帝大咧咧的接受了陈太守不要脸的请求，一时间各个看白帝的眼神变得火辣辣起来。

    唐王李二舔着脸站起身道，“帝尊，实不相瞒，大唐最近国库匮乏，缺乏甲兵锻石，帝尊可否暂且借给小王一点资源，日后定以厚报！”

    白帝听此，大手一挥，“没问题，只是我东荒很多矿藏都是埋葬状态，我们白帝城人员稀少，懒得耕耘开采，你要是要，自己去开采，运回大唐。”

    “多谢，多谢！”李二激动不已，“帝尊豪爽，小王敬帝尊一杯！”

    白帝似是喝高了，眼神飘过下方，懒洋洋道，“还有什么愿望，一并说出来！老祖今天心情好，顺带帮你们都安排了！”

    这一句话出口，在场沸腾了。

    陈光蕊更是想起了王多鱼，卧槽，师兄，你是不是穿越者，你是不是叫王多鱼啊！这也太好爽了吧！

    然而另外一边，黄三剑全身哆嗦，老奴对于自家主子疯狂馈赠行为悔青了肠子。

    主子，你醒醒，你不能这么玩，这都是历代白帝积蓄下来的财产，你这么玩下去，咱家会破产的。

    然而白帝哪儿例会老剑奴的眼神，白帝举着酒杯，看着在座诸人，“说吧，都有什么心愿，但凡我白帝能做到的，绝不推辞！在座诸位，有一个算一个！来！不要客气！客气，你们就是看不起我白帝剑锋！”

    白帝已经把话说到这份儿上，在场人那是各个精神焕发。

    公输仇站了起身，“老祖出手豪爽，老祖可否满足我一个小小愿望，我也想建造一个机关城，只是缺乏大量材料和人手……”

    白帝挥手，“东荒有的是地方，有的是资源，只是人手，你自己想办法，我白帝城人少！”

    公输仇兴奋抱拳，“多谢帝尊恩赐，公输仇敬白帝一杯！”

    墨家巨子起身，“老祖慷慨！小子一直想建造一艘浩浩荡荡的战争舰队，请老祖资助！”

    白帝大手一挥，“准！”

    李二又起来，“老祖，小王膝下有几个不成器的子嗣，不知道可否去东荒历练一番？”

    白帝道，“可以，但是之能用白帝城剑奴的身份！”

    李二急忙道，“老祖放心，他们死活他们自己负责，只求他们能用白帝城身份。”

    公输仇，“帝尊牛皮……”

    巨子道，“老祖哇塞……”

    陈光蕊坐在那，默默看着自家师兄疯狂撒币，这种感觉，羡慕的不行。

    陈光蕊现在才算明白，自己这点成就，算个屁啊！

    区区两年的打拼就像成为龙傲天，做梦呢！

    看看人家白帝城穷几十代白帝之打拼下来的无敌东荒基业，什么麻烦在人家眼里都是毛毛雨。

    寒窗十年怎么能比得上人家几十代白帝的积蓄。

    仙侠的道理和地球的道理，如此的相同，让人不禁沉思。

    这也许不是理，这是命。

    人可以不认理，但得认命。

