    【世界论坛·巅峰竞技版块】

    今天是巅峰竞技开始的第一天。

    这种没有道德绑架，没有舆论压力的纯粹竞争世界，使得百位参赛者的派别之分愈发明显。不少人在论坛上大放厥词，声称自己支持的玩家必将获得胜利。

    而在版块的置顶区域，观众自发搞的胜率投票，一直在剧烈变动中。

    毋庸置疑，在最开始，胜率排名第一的是苏明安，投给他的人数占比足足有40.1%，但随着时间的推移，这个比例开始逐渐下降。

    毕竟，谁都看得出来，苏明安似乎摸到了一个最差的棋子。

    嫌弃茜伯尔，甚至诅咒她的观众并不少，还有不少激进者希望她快点死。

    “那前几位次的引导者强度……简直就离谱，根本不是副本攻略技巧可以弥补上的。第一玩家这次是真的要翻车。”

    “可恶！那什么茜伯尔，为什么会匹配到苏明安啊……她的性格莫名其妙，自己又那么弱，怎么看也不配……”

    “她要是快点死就好了。”

    这些都是比较普遍的言论。

    从目前的情报来看，引导者可以更换。在自家冒险者死去后，引导者会失去神智，在场地内游荡，只要找到这些失去神智的引导者，与其签订契约，玩家就可以更换引导者。

    而玩家原先的引导者，就会自动解除契约，这些引导者倒是不会失去神智，只是会成为独立的战斗个体，之后一个人闯关。

    所以，不少言论都在说，让第一玩家赶紧找到其他游荡的引导者，进行更换，这个茜伯尔实在是没什么用，她的预言能力也约等于无。

    比赛才刚刚开始，各个榜前玩家的支持者就开始跨区开骂。其中，更是夹杂着不少浑水摸鱼，试图引导舆论的看不见之手。一些记者类休闲玩家，更是推波助澜，恨不得把水搅得更浑。

    比如这些很火的帖名：

    【艾尼的亲妹妹表示：艾尼在战前发表‘胜利宣言’，扬言要第一玩家见证传说中的火之奥义！】

    【据可靠消息：艾兰得在私下表示，苏明安的时代已经结束了，他已经知道了小副本的一切内容，获得这次的胜利非常轻松！】

    【世界树公会来报：北望将挑战穹地世界的完美通关，‘佰神线’对他而言，将是一条坦途，没有人比他更懂完美通关！】

    【汉城王万宇在直播中对观众宣称：匹配到第七位引导者的他，将是这次副本的冠军，其他的人不过是秋后蚂蚱，跳梁小丑，顶多蹦跶一时。】

    不得不说，在让玩家沉迷于内部斗争，从而自我腐化这方面，主办方的系统机制做得很好。

    观众们一会到这来对骂，一会跳到另一个版块去对骂，恐怕连参赛玩家自己都没他们有代入感。

    当舆论变成合一之势，占据了人们所能看到的一整个版面，他们对于此事的违和感便会被自然消除，会自然地融入现存的讨论中。

    各种画蛇添足的言论，在此时一溜烟地蹦了出来。明明艾尼连个亲妹妹都没有，北望压根就没去找‘佰神线’的线索，这些发帖者却能从他们直播中的蛛丝马迹之中，找出他们自己需要的内容，而后添油加醋，演化成他们想看到的意思。

    如果这里存在学术之流，或许还会有几个自称“某某领域专家”的人跳出来针砭时弊一番，对这些狗屁不通的言论发表自己“独到”的见解，肯定同领域者，批判异领域者，并反复反刍同类人的意见，赞扬所谓自家“真理”的终极，使得各个言论被简化为部落般的排异群体。

    如果榜前玩家自己匿名发帖，说不定还会被这些“专家“贬斥一番。

    自以为是者，鼠目寸光者，为了表现他们“独到”的见解，不计其数。就连休伯特经过精密计算的数据，都被许多只扫了一眼数据的键盘侠狂喷。

    “有点冷啊……”

    林音披着毛皮披风，哈着气。

    她坐在一处大型观景公园里，身边是她的伙伴。

    这处公园很大，散落了许多同样在观赛的人们。此时正是上午，公园一片热闹，各种烤肉味，啤酒味漂浮在带着凉意的空气里，耳边尽是人们激烈的讨论声。

    不知道哪个哈麻皮在玩天气架构系统，天上又落了雪，让不少生火烤肉的观众苦不堪言。

    此时，林音的面前，是一处巨大的，如同环球影厅一般的电影屏幕，屏幕呈弯曲状，能让不同角度的人们都有观影般的效果。

    而此时，最大的一块屏幕，便被苏明安占据。当然，观众也可以调节自己视角的屏幕，独自看自己想看的部分。

    “林音，好可惜啊，你没能参与这次副本。”旁边的伙伴林琪说：“看这架势，即使被淘汰了，玩家应该也能获得不少增幅。”

    “我离百位还差着不小距离。”林音笑了笑：“而且，这副本其实挺看运气的，胜率大小，太看一开始的引导者匹配了。你看那匹配到第一位引导者的家伙，真是太幸运了……”

    “太幸运？我觉得也很不幸啊……”林琪摇了摇头：“实力太强大了，控制不住，对冒险者而言也是个悲剧。”

    “你觉得谁会获胜？”林音问。

    “嗯……苏凛吧。”林琪说：“我是真没想到他会成为玩家之一……匹配到的也是被公认为最终胜者的封长。”

    “苏明安呢？”

    “啊……”林琪笑了笑：“我知道你对第一玩家很有信心，但这次还是……可能性不大吧。至少在他更换引导者之前，我都不认为他会胜利。光是前几名的引导者，我觉得实力就不弱于他。”

    “很多人都是这么认为的。”林音说：“那如果更换引导者，那茜伯尔该怎么办？和她解除契约，她这种实力独自闯关，估计根本活不过一天。”

    “那……”林琪耸了耸肩：“又有什么关系，npc而已。”

    “音音，你不会还会同情npc吧？”旁边的胖胖的青年看了林音一眼：“比我们想法激进的人，还多的是呢。你看那第一玩家直播间弹幕里，简直乌烟瘴气的，好多人甚至希望他亲手把茜伯尔杀了，赶紧换引导者，说不定还能获得茜伯尔掉落的装备。”

    “哎，你看。”林琪抬起了头，看了看屏幕：“那茜伯尔今天主动走了，正好趁这个机会，赶紧换人。”

    林音看向屏幕。

    此时，与方老师沟通的苏明安，正打算前往最近第四部族的大型副本。

    据方老师猜测，茜伯尔这天应该是去压制身上的诅咒了。他们这种身负诅咒的人，过一段时间就要去散落在穹地里的‘净化舱’里去净化诅咒，以延缓诅咒发作的时间。

    由于净化诅咒时会经受巨大的痛苦，还有可能会净化失败，使得诅咒爆发，所以在净化时，他们一般不会想让别人看到。

    茜伯尔就是因此离开的。

    不少弹幕正在默默祈祷，祈祷茜伯尔在这天净化失败，祈祷她赶紧死，毕竟对于他们而言，苏明安的胜率才是最重要的。他们想看到的，是第一玩家匹配第一引导者，一路碾压局面的痛快爽剧，而不是整天拖着一个拖油瓶。

    因为这样根本就不爽。

    他们不喜欢看不爽的东西。

    ……

    “既然茜茜不在，那我就先去下一家了。”

    方老师将削好的土豆放在框里，背起一旁的空竹筐。

    她是十几年前，从黑墙误入穹地的外来人。

    虽然外来人都会记忆模糊，方老师已经不记得她的过去，但她依然会读书写字，于是她成了第一部族负责教导幼儿的老师。茜伯尔就是她以前的学生之一。

    传承家族的大小姐茜伯尔，是她教过身份最高的学生，但茜伯尔一点都不傲气，反而因为活泼可爱的性格，在部族里很受欢迎。

    ……但在第一部族突发的一场大火后，一切都改变了。

    侥幸在火中活下来的茜伯尔，身上却突然沾染了满满的玖神气息，她被指认为信仰了玖神，被逐出部落。

    但方老师只知道，茜茜是个好孩子。所以，她一直在给那些触犯了族规而被放逐的人们送粮食，除了茜伯尔，她还救济了许多活在穹地边缘的生命。

    “茜茜这一辈子……过得很苦，在她最后的日子里，有你陪着她，应该也很好。”她看向苏明安，一双漆黑的眼很亮：“请你……尽量不要嫌弃她，抛弃她，她只是个十五岁的孩子。”

    她拎着竹筐的手指很粗糙，不像一双写字画画的手。显然，在救济这些不被认可的生命中，她也吃了不少苦。

    她转身，漆黑的麻花辫在她的身后一甩一甩。

    在方老师离开后，苏明安检查了一下土豆，没有发现异常，这些食物应该没有毒。

    ……看来无论在哪个世界，都有心怀纯善的好人。

    他离开了木屋。

    行走了半小时后，他到达了‘第四部族’。

    这里的人们信仰佰神，认为佰神是光芒、光辉本身，凡是太阳所及之处具是权柄所在。唯有最忠诚、热烈的眷顾者之心才可聆听神谕。

    他们男女都身材高大、皮肤偏黑，住在石屋里，信奉阳光能治愈疾病，家家户户都会开天窗，而且每天早晨必须沐浴阳光、念诵祷词。

    此时，部族里便聚集了许多念咏祷词的男男女女，他们低着头，无比专注地念叨着。

    当苏明安到达时，其他正在等待的玩家都回过了头，无比警惕地看着他。

    第四部族将在上午十点定时开放，现在还差了点时间。玩家们此时都被部族的木栅栏拦在外面。

    苏明安看见了这些玩家头上顶着的名字，大部分名字对他而言都很陌生，比较显眼的，便是老熟人山田町一，开局便表现得极其突出的莱斯丽……以及吕树。

    看见他，山田町一低下头，似乎不想和他对视。吕树则朝他点了点头。

    其他玩家开始交流，有些人已经想退缩。

    “怎么是第一玩家……我们要换个副本吗？”

    “这是个难得的大型副本……去附近再找的话，又要耗费很长的时间……而且，这未必是个竞争型副本，应该不会减员那么快。”

    “——苏明安！第一玩家！”

    玩家们还在讨论着，如同一股清流的，一个头上挂着【福尔】的家伙直接扑了过来：“第一玩家！第一玩家啊，我不想与你为敌啊，我可喜欢你啦，待会的副本，我们合作怎么样？我身上有两个探查类的技能，肯定能帮到你的……”

    跟在他后面的是个看起来很清冷的女引导者，似乎有些不想理他。

    “……”还没等苏明安开口，旁边的木栅栏便突然被打开，

    一名手持拐杖，鱼尾纹非常明显，笑容慈祥的老人走了出来。

    “各位……参加战争的引导者大人，以及被召唤来的冒险者们，你们好。”老人的脸上笑眯眯的。

    他的身后，跟着八位装束各异的族民。

    ……

    【你是否选择进入该副本？】

    【副本名称：诅咒之鬼与人】

    【难度：4枚银星（获胜者将获得4枚银星）】

    【推荐参与人数：16人（8名玩家与8名npc）】

    【建议玩家擅长方向：武力、敏锐、洞察力】

    【备注：该副本为‘大型’‘困难’副本，将持续三天。】

    ……

    【副本规则：在这16人中，会存在‘鬼’和‘人’，被‘鬼’的手贴上后颈者，将直接淘汰（淘汰意为离开该副本，并非死亡）。

    ‘人’可在穹地内收集散落的神谕，每次提交神谕时，将举行一次放逐投票。

    得票最高者如果是‘鬼’，‘鬼’将被淘汰。得票最高者如果是‘人’，‘人’则不会被淘汰，并获得100%的实力加成。

    ‘人’的胜利条件：坚持活过三天，或‘鬼’全部淘汰。

    ‘鬼’的胜利条件：在三天内，淘汰所有‘人’。】

    ……

    【正在分配身份中……（该身份只有自己知晓，‘鬼’彼此之间不知晓同伴）】

