    第648章居然就在脑子里……

    晚上吃完饭，齐阿姨在厨房洗碗，林羞收了自己的衣服，捧回房间的路上朝厨房走去，倚在门边道：“阿姨，明天起我住我妈家两天，你可以随意安排时间，回来之前我会给你打电话。”

    齐阿姨不疑有他，应道：“好的，太太。”

    林羞哼着歌回房间准备叠衣服。

    手机响起，是寒蔺君打来的。

    “老婆，在做什么？”

    “叠衣服～你呢？”听到大boss的声音就觉得心情变得好好，林羞放下手中的衣服，仰躺在床上。

    “在吃早餐。”

    林羞傻傻地问：“现在几点？”

    “7点半。”

    “哦，今天会忙吗？”

    “会。”

    林羞心想，这样和大boss即使只是说着简单的话，分享自己每天在做什么，也能甜蜜到让人觉得幸福。

    寒蔺君起身拿了根烟过来点燃，含在唇边，“今天去孕检，还顺利吗？”

    “顺利，就是说宝宝偏小，给我开了点补血口服液，其它没什么问题，”林羞皱皱鼻子，隔着话筒仿佛都能闻到烟味，她喉咙不自觉地就轻咳了两声，“你抽烟啊？”

    “嗯，”寒蔺君顿了顿，“回去就不抽了。”

    林羞有些心疼，已经很久没有见他抽烟了，有印象的还是在他追她初期，那时候还不知道她怀孕，后来就越来越少，不知从什么时候起，衣服上也闻不到烟味了。

    她以为他彻底戒了，有一次偶然间听任助理说起，寒总还是偶尔会抽，尤其是生意上的事情弄得他心情极度糟糕的时候就会点一根。

    不过抽完后会在公司的休息室里洗澡换衣服，不留下一点味道回家。

    所以，这么一大早地就抽烟，也是因为遇到了什么不顺心的事情，需要借烟消愁吗？

    很好，又给了她一个想立马飞到他身边去的理由～

    “老婆，怎么了？”好一会儿没听到她的声音，寒蔺君问道。

    林羞敛下眉，道：“明天早上开始能不抽吗？如果心情不好的话就去游泳呀，你住的酒店应该有游泳池吧？”

    寒蔺君微顿，从善如流，“好，不抽了，现在就开始不抽了，明天听你的话，去游泳。”

    林羞心里甜甜的，感觉到自己对他的爱意又在不断上涨。

    脑子里盘算着，明天上午9点半的飞机，如果运气好飞机不晚点准时起飞，那么到那边就是晚上11点多，美国时间早上7点半8点的样子，大boss见到她一定会欣喜异常，然后抱着她亲亲，甚至做羞羞的事，当然不能抽烟！

    越想越多，她脸烫红不已，轻呼一声，慌忙拿来枕头将自己的脸给盖住。

    “老婆，怎么了？不舒服吗？”寒蔺君被她莫名其妙的声音弄得紧张起来了。

    林羞这才想起来自己还在打电话啊，居然就在脑子里YY起来，更窘迫了，拿开枕头坐起来，慌忙道：“没事没事，我刚刚……打呵欠呢！”

    寒蔺君：“……”

    打个呵欠声音这么勾人？他都快起反应了……喉间滚了滚，轻咳几声，柔声道，“那就早点睡吧。”

    “嗯嗯，晚安～”

    “晚安。”

    挂了电话，林羞的心还在噗通噗通剧烈跳动，她捂着脸羞涩地想，刚刚大boss最后那句晚安的声音有些沙哑，难道也是在YY吗？

    太羞耻了！

