    第3362章 准备

    “小唐，你不能一个人去，对方肯定准备充足，这太冒险了，我们再想办法……”

    林文渊说道。

    “林叔叔……”

    唐洛刚想说什么，手机收到一个文件消息。

    他打开一看，是关于林一鸣的视频。

    视频中，林一鸣并没有被捆绑，正在一个比较空旷的房间里，掐腰面对着摄像头。

    “特么的！别以为抓了老子，你们的诡计就能得逞，你们等着，我兄弟一定会把你们统统干掉，我也会让你们后悔抓了老子……”

    视频中的林一鸣，破口大骂，丝毫不见害怕。

    唐洛和林文渊看着脾气暴躁的林一鸣，心中多少也放心了一点。

    “这小子，到哪都是这样的脾气。”

    林文渊随口道，心中却很欣慰，终究虎父无犬子！

    眼前一幕，不禁又让他想起林一鸣小时候被绑架的那一次。

    那时候，只有七八岁的林一鸣，连哭都没哭，对绑架的人也是张口就骂……

    唐洛轻笑点头，此时，车子已经来到一家酒店，这里，事先被林家包了下来。

    两人下车，很快来到房间。

    唐洛找来纸笔，开始写起药方。

    “小唐，你真打算把药方交出去？”

    林文渊注意到唐洛的动作，问道。

    “要是能让老林尽快解脱，药方不算什么。”

    唐洛头也不抬地回道。

    “嗯……”

    林文渊点了点头。

    他是一个商人，懂得像‘药方’这样的东西对一个企业的重大意义。

    当然了，这肯定是不能跟他的儿子林一鸣的命相提并论。

    他本意是想让唐洛可以在药方上动一下手脚，可这话他最终又没说出口。

    等唐洛写完药方，不远处的中年男人快步来到林文渊身旁。

    “林家主，咱们周围，有人在盯着，要不要除掉？”

    中年男人道。

    “嗯……要是没人盯着，那就不对了，不用了，就让那些人继续盯着吧。”

    林文渊摇摇头。

    唐洛对此也不意外，不说林文渊的身份在那，就说带的那些人，目标也很大。

    想到这，他又不禁皱了皱眉，要是这样，反而不利于接下来的行动吧？

    这可不够隐蔽啊……

    唐洛正想着，电话再次响起，他按下接听键。

    “唐洛，我要的药方，你准备好了吗？”

    电话里的声音，仍然被处理了。

    “中海药业所有的药方，我都写好了，什么时候见面？”

    唐洛问道。

    “我说的，是让你先发给我！”

    对方很不满地说道。

    “那不行，反正药方我都准备好了，只能当面交给你！”

    唐洛不容拒绝道。

    “唐洛，你现在有资格跟我这样说话吗？”

    对方冷声道。

    “我说，搞这样的动作，你连这点底气都没有？还差这么一会儿？我要亲眼见到我兄弟毫发无伤，还要见到他安全地离开，到时候，药方是你们的，我的命，也随你们取……”

    唐洛有些鄙视。

    “你……”

    对方短暂沉默。

    “一个小时后，按照我给你发的指示，我们见面！”

    “好。”

    唐洛应声。

    “唐洛，我知道林文渊到了，还带了不少人，你们最好不要轻举妄动，否则，林一鸣的安全，我也没办法保证……”

    对方继续道。

    “另外，我可以跟你保证一点，只要你来了，交出药方，林一鸣我可以放他离开。”

    “好，说话算话，那就按照咱俩刚才说的办！”

    唐洛眯起眼睛。

    啪，那边把电话挂掉了。

    “林叔叔，一小时后见面。”

    唐洛看向正在发消息的林文渊，把电话里的内容重复了一遍。

    “好。”

    林文渊点头。

    “咱目标太大，为了稳住对方，我认为林叔叔带来的人暂时还是先不要动，那样对我的行动会更有利……”

    唐洛继续道。

    “小唐，你说的没错，不过，有人能够跟你配合。”

    林文渊说着，指了指手机。

    唐洛疑惑，什么情况？

    “难道你没发现，跟我来的这些人，大部分都只是一般的高手。”

    林文渊问道。

    “我发现了，那……”

    唐洛刚想问什么，随即明白了。

    “呵呵，真正的高手刚到，我带人坐私人飞机，除了高效，也有高调的用意，而这些人，乘坐的是民航，还都在分散着，只等我的指令……”

    林文渊说道。

    “林叔叔这招……实在很妙！”

    唐洛不由得称赞了一句。

    “总得做两手准备，到了关键时刻，才不至于会吃亏。”

    林文渊认真道。

    “等你离开酒店时，我会让他们在暗处配合你。”

    “好，另外，我这边也找了些帮手。”

    唐洛点头，觉得也该联系一下A大队那边了。

    “哦？是吗？”

    林文渊好奇，唐洛也从中海或者其他地方调集力量了吗？

    唐洛注意到林文渊的表情，将当地特战队的事简单说了说，至于A大队等，他没有多说，终究涉及到一些机密。

    “呵呵，小唐，你可真是神通广大，要是这样的话，那就更没问题了。”

    林文渊眼中闪过异彩，心中更稳。

    虽然他很想再多问些什么，但还是忍住了没有问。

    “嗯，现在最好是能掌握老林的具体位置，那就更好办了……”

    唐洛道。

    嘀！

    唐洛手机响起，是狐狸打来的。

    “很及时啊……”

    唐洛念头一闪，按下接听键。

    “洛哥，林一鸣的位置，我找到了！”

    听筒中，传来狐狸兴奋的声音。

    “在哪？”

    唐洛忙问道。

    “对方还真是狡猾，我都快把港城的几个区翻遍了，结果发现，林一鸣不在陆地，在一处海岛上，叫明山岛，位置我发给你了……”

    狐狸说道。

    唐洛点开位置图看着，那是南部海上的一个小岛。

    “还有，我注意到，吕氏庄园有直升机起飞，我判断，目的地就是这个明山岛。”

    狐狸再次道。

    “好，辛苦了，密切关注，有什么新消息随时联系我。”

    唐洛道。

    等挂了电话，唐洛把手机递给林文渊，后者看着地图，皱了皱眉：“明山岛？”

    “嗯，估计是为了行事方便，掩人耳目吧。”

    唐洛判断道。

    不等林文渊再说什么，唐洛拨出一个电话。

    “洛哥，一直在等你电话。”

    听筒中，传来孙队长的声音。

    (本章完)

