    果然苏幂停住了脚步，她转身看着他，道：“能为什么？不就是我名不正言不顺，我不配他孙媳妇的标准？”

    顾辞却笑：“如果真是这样，为什么楚劲会让你待在楚尧身边这么多年？他明知道楚尧这辈子都放不下你。”

    苏幂问：“那你说是为什么？”

    此时，顾辞走上前，眼睛盯在苏幂尚平坦的肚子上，一双眼睛里都是复杂与痛苦，甚至藏着一丝怨恨，他说：“楚尧那个家伙，明明答应过我，不会让你怀孕的！”

    苏幂：“……？”

    同一时间，在楚家的地牢。

    苏国辉坐在地牢的草垛上，对着黑衣人道：“赶紧让你们楚少来见我，不然我就把苏幂那破事说出来，反正我关在这里也是死，说出来也是死，我要说出来，让你们这些人都知道，然后都被楚少关起来！”

    黑衣人你看看我，我看看你，都觉得这个苏国辉一大把年龄真的是无赖成性……

    如果这人不是楚少安排关进牢的人，黑衣人早就将他的舌头拔出来了，还能让他如此嚣张的说一些威胁的话？

    就在这时，地牢的大门被打开，罗刹跟着楚尧进来，朝这边走来。

    原本翘着二郎腿坐在草垛上的苏国辉，立刻就瘫倒在草垛上，整个人就跟不行了一样，道：“楚少爷，好歹我也是苏幂的父亲，你居然把我关在这种生死不明的地方，还有我老婆……她肚子里可是怀着苏幂的亲弟弟，这种环境下，万一苏幂的亲弟弟出了什么意外，楚少爷，您就不怕苏幂她恨你吗？”

    苏国辉说完，就朝苏大强和王桂花使了使眼色。

    果然王桂花鬼哭狼嚎了起来：“哎，我的孙子啊，也是小幂的亲弟弟啊，小幂多希望这个亲弟弟平安出生啊……现在我们却被关在这里，小幂的弟弟也凶多吉少，我们……”

    王桂花的鬼哭狼嚎还没嚎几声，就被罗刹用胶带一把将王桂花的嘴巴给黏了起来。

    顿时地牢里安静地不行。

    那苏大强一见自己的老伴被黏住了嘴巴，正要大叫，就看见罗刹手上不知道什么时候多了一把刀，锋锐的刀面此时就对着苏大强和苏国辉：“谁再嚎一句，他的舌头就没了！”

    苏大强吓得半点声音都不敢出。

    他们平时在别人面前鬼哭狼嚎多了，别人看在他们是老人的份上就不会跟他们计较，谁知道这一计在楚家人面前根本就不好使，甚至随时都有被割舌的危险。

    苏国辉见状，他立刻说：“楚少爷，既然你不给我活路，那么也别怪我不客气了。我知道你把我们抓来这里关起来，无非就是因为苏幂她怀孕了！你我都知道苏幂她是不能怀孕的，如果怀孕的话，将来的孩子……”

    苏国辉的话还没说完，忽然住了嘴，他笑着对着楚尧道：“楚少，其实这事我说出去也觉得丢脸，但是你现在这样关着我，我浑身都不舒服，我不舒服呢，就说不定会把这件丢人的事情公布于众，到时候痛苦的可是苏幂啊……”

    说完，苏国辉又道：“我想楚少爷您那么喜欢苏幂，肯定不想她痛苦吧？那么楚少爷您就放了我如何？顺便再给我十亿的封口费？就像当初苏幂十八岁那天逃出楚家，我把她送回来，您给我十个亿买了她一样？您放心，只要您再给我十亿，我保证这个秘密会永远烂在我的肚子里。”

    苏国辉非常胸有成竹，因为他知道楚尧为了苏幂什么都肯做。

