    尽管贾布很热情，但李想明显没太多交流的想法，对话客气而敷衍。

    等前者带戈乌离开后，后者叹息了一声。

    “事业心未免太重了。”

    聊了也有差不多十来分钟，贾布口中出现最多的却并非他的儿子，而是明星训练家这个新兴产业，言下之意可谓相当明显——

    商业洽谈。

    他作为青少赛的双料冠军，第一代明星训练家，人气高到碾压了几乎所有的青少年训练家。可迄今为止没出现过任何一款他代言的产品。

    “商演”同样如此。

    商界许多人痛斥雾都大空有宝山而不自知，假如李想在他们手底下会怎样怎样之类的。在各种地方指点江山，一副他们才是聪明人的架势。

    贾布比那些只会臆想的家伙好一点，起码没有非常直白地求合作，让戈乌的处境没那么尴尬。

    “……”

    阿比盖尔没有评价，可脸上的表情足以说明一切。

    虽说她已经很久没见这位邻居家的叔叔了，但对方的性格并没有多少变化，从小到大都是一副时刻为工作忙碌的姿态，和她父母一模一样。

    两人反身回屋。

    晚饭时，阿比盖尔问了他在四岛的收获，李想回答自己还为完全探索完毕，继而重点描绘了半路上遇到巡护员罗夏的事情。

    “遗迹研究所……那里已经在巡护员联盟的监管之下了么。”阿比盖尔皱着眉头。

    虽说她不信奉任何宝可梦，但身为群岛人听见古老的遗迹被某个组织监管，难免觉得有些不适。

    李想习惯性为巡护员辩解道：“我认为应该没到那个程度，顶多只能算保护措施。你看，第一他没有拦我进去，第二日轮祭坛的老化很严重却从未修复，那里的台阶脆到随便一脚就能踩烂——”

    话没说完，因为阿比盖尔和她外公正用一种诡异的眼神看着他。

    他后知后觉意识到自己好像说了啥不太妙的事情。

    好在二者并不信奉索尔迦雷欧，更明白李想肯定是无心之失。

    “所以你明天还去？”阿比盖尔问道。

    “嗯。”

    李想点点头，迟疑了一瞬才道：“学姐也一起吗？”

    “我就不了，学校那边正在催我回去主持开学典礼，还有新生入校、校队选拔之类的事情。”阿比盖尔摇了摇头，听上去事情很多的样子。

    他不由得尴尬地道：“呃……总感觉很抱歉。”

    毕竟队长这个职位某种程度上，算是他强行推给阿比盖尔的。

    “不用抱歉，本来也是我自己选的。比起那些你不如考虑一下继任，等我和吕姝、赵婕她们毕业，队伍里就没有实力和地位相匹配的人在了。”

    阿比盖尔说了件很现实的事情。

    六年级的她临近毕业，可眼下四五年级的学生没一个能顶用的，因此多半只有李想才能胜任。

    “我选宋桀做话事人……咳咳，做队长。”李想举起了手，说道：“既然当年苏茜学姐能四年级扛起雾都大的大旗，四年级的他也可以。”

    阿比盖尔：“……但愿如此。”

    优秀选手断代这种事情以前不是没出现过，苏茜作为继任者，在雾都大一片颓唐之下领着她们冲锋，最后在没有超级进化的前提下险之又险地打到第四名。

    李想不认为四年级的宋桀会比四年级的苏茜差，哪怕雾都大今非昔比。当然副队长这个职位大概率的逃不过的，学校不可能啥头衔都不给，这样各方面都说不过去。

    而对他来说，只要不用每场比赛都在，队长、副队长啥的其实都无所谓。

    次日。

    兴冲冲跑来汇报好消息的戈乌扑了个空，从阿比外公嘴里得知李想前往了四岛，有些失落地回了家。

    然而。

    他并没有在屋子里待太久，回想起昨天说过的那些话，他便鼓起勇气和火斑喵跑下楼给戈玛帮忙。尽管以帮倒忙的情况居多，可看到平时总把自己缩在房间里的孙子如此活泼。

    戈玛依旧忍不住露出了欣慰的表情。

    “好了好了，就到这里吧，爷爷知道你的心意了。”

    黑而瘦的老人用毛巾擦了擦戈乌的脸，道：“是不是有什么想要的东西？爸爸妈妈不同意爷爷给你买！”

    男孩儿摇了摇头，憨厚地笑道：“妈妈说，想做训练家一定要有不怕吃苦的坚定意志。爷爷是我见过最坚定的人，所以我想向爷爷学习！”

    “……”

    戈玛看着孙子脸上灿烂的笑容，嘴角轻微颤抖，本想让他去休息，却不知为何改了口，“那……爷爷教你爷爷的本领好不好？”

    “好！”

    戈乌应诺。

    “来。”这位消瘦的老人拉着戈乌走到地里，扒开后者之前掩埋的土堆，露出下面的种子，“我们这一族，自古以来便供奉着土地神卡璞·蝶蝶，开垦着群岛地区的土地。

    “用自己的脚站在这片土地上，是我们这一族的骄傲。再绝望的困境，我们也能寻找到那一线生机！戈乌！千万记住了！”

    戈玛用拳头碰了碰男孩儿的胸口，面对那张小脸，翘起嘴角说道：“不管别人说什么，都要遵循你自己的本心，做一个堂堂正正的人！”

    “……我知道了！”“喵哔！”

    戈乌放声大喊，身旁的火斑喵也跟着叫起来。

    “很好！”戈玛满意地点点头。

    ……

    四岛。

    李想又来到了这里，又一次被罗夏堵住。

    “果然是你。”

    后者微微松了口气，“不是陌生人就好，那你继续逛，我有事情先走一步。”

    匆匆几句话说完也不等任何回应，巡护员拉着狙射树枭的爪子便离开了。

    “？？？”

    有没有必要这么信任他。

    李想自己都怀疑今天这一趟后，日轮祭坛还能否全须全尾地保留下来。

    反正下面真睡着奈克洛兹玛，那大概率是不可能了。

    他心想道：“假如能开门的话，希望把整个祭坛都给拆掉就好……”

    可不能做毁灭其他地区文化历史的罪人啊。

    他默默祈祷着，随即绕过有霸主杖尾鳞甲龙存在的洞穴，再度来到日轮祭坛。

    之前打开的那面砖墙依旧保持着原样，内里也仍旧被黑墙堵住，没有究极奈克洛Z的光芒，无法靠近。

    迅速来到先前的那个房间，他把准备好的黏土塞进了“钥匙孔”。

    并尝试着左右扭动——毫无效果。

    “是软的有问题么……要用硬的？”

    李想取下黏土，来到祭坛外面按照形状刻了一个木头的，再下去往孔里捅，尝试着能不能下压触发什么的。

    很遗憾都不可以。

    也就是说这个锁并非机械构造，需要某个光辉石特有的元素才会起反应。

    “装Z纯晶的地方是突出来的，究极奈克洛Z也没用。”

    他叹了口气，明白自己终归还是得老老实实想办法，用货真价实的Z强力手环来开启这道大门。

    而目前获取Z强力手环的唯一途径，就是通过隔壁的戈玛。

    “要不先去找太阳之笛算了。”

    他改变了思路。

    既然Z强力手环暂时没办法到手，那么进行寻找小星云这个任务也是可以的。

    游戏中想要让科斯莫姆进化成索尔迦雷欧或露奈雅拉，名为太阳之笛的道具十分重要，而它的所在地就位于波尼岛——也就是四岛的附近。

    事不宜迟。

    趁时间尚早，李想坐着巨金怪离开了日轮祭坛，根据旅游攻略前往颇为有名的海洋之村。

    据说那里的居民普遍生活在船舶之上，靠海洋的馈赠繁衍生息。

    过去曾是群岛地区最为穷苦的地方，一些基础设施受环境限制难以落实，村庄的青壮年不断流逝，可随着时代发展，如今已然成为相当有名的旅游圣地。

    “我们到了。”

    “没嗒！”

    坐在巨金怪头顶的李想望向远方。

    碧蓝的大海之上，一座巨大的码头内，无数大小不同的船舶用木板或铁板连接在一起，形成了仿佛城市般的美丽盛景。不仅如此，船舶还有着着许多宝可梦的外貌，类似吼鲸王、鲶鱼王、鲤鱼王等。

    其中，最夸张的莫过于一艘巨大的大钢蛇号，银灰色且狰狞无比的外表充斥着霸气，令人望而生畏，虽然很怀疑它的出航能力，但吸睛度绝对是拉满的。

    但李想这次过来不是为了体验船上生活的，他的目的是寻找一座有着椰蛋树外形的小岛，太阳之笛大概率就在这座岛屿上。

    当然现实并非游戏，真存在那么一个地方的话，说不定太阳之笛早已被人拿走。

    可即便如此，去肯定是要去看看的。

    租船处。

    李想买到了附近海域的导航图，并租下了一艘异色鲤鱼王外形的船。

    “假如想出海就联系我们噢，价格公道还实惠，不会让你失望的。”

    租船公司的老板，一个年轻的小伙子乐呵呵地推荐着服务，诸夏语的口音怪了点但日常交流没问题，也算的。

    “嗯。”

    他研究着地图，随口回应了一声，没有船舶驾驶证的旅客自然不可能拿到开船的钥匙。

    看了一会儿，他抬头问道：“您是这儿的本地人么？”

    “当然了，看面相也能看出来吧。”老板指了指自己的肤色。

    “抱歉，我就想问问，这附近的海域有没有一座外形有点像椰蛋树的小岛？”

    李想对那座岛屿的细节基本忘干净了，记得外形的原因还是因为在上面抓到过君主蛇，线索也只有那么一条。

    “椰蛋树……”

    老板仰头思考了一下，忽然想起了什么扯过地图，指着一片黑色的岛屿道：“你应该说的是这里了。”

    “应该。”李想难以辨别，转而又好奇道：“为什么这里是全黑的？”

    老板回应道：“当然是因为危险。这些海外的岛屿大多是野生宝可梦的乐园，你想去的这座尤其可怕，里面椰蛋树像小山一样多，还特别讨厌人类。”

    他惊叹道：“还有这种事……协会没找人处理过么？万一有人误入不就惨了。”

    “误入就会被赶跑喽。它们只是讨厌人类，不会伤害谁的。所以协会和巡护员从来没有管过，本身群岛就是属于大家的嘛。”

    老板嘿嘿笑着，随即话锋一转。

    “你想去这里？”

    “是的，你能带我去么？”李想直接了当地问道，他想着不行的话就换个公司。

    再不行就直接坐坚盾剑怪过去，到时候被附近游客拍下来也认了。

    老板耸耸肩，露出一口雪白的牙齿，“正常讲我是不会带你的，少点麻烦对谁都好。不过小哥，你是实力很强大的训练家吧？”

    “还算可以。”

    “既然如此来宝可梦对战吧，只要你的实力让我满意，我就带你过去。”

    老板掏出一枚精灵球，得意洋洋地道：“别看我开租船公司，实际上我可是超级球段位的训练家噢！”

    超级球段位……确实已经很强了，虽说群岛地区的训练家水平普遍不算特别高。

    李想摸了摸口罩，问道：“这附近有对战场地？”

    “地面的肯定没有，我们这里只有水之场地啦，所以你要是没有水属性的宝可梦，未必打得过我。”

    老板领着他来到一艘大船的后方，一个用铁丝网围住的长方形水池映入眼帘，地方并不是很大。

    有许多半大的小孩儿围着水池，观看里面的两只鲤鱼王激烈“对战”。

    “会游泳吗？不会的话提供救生圈。”老板挑衅似的说道。

    “给我块能站住的板子就行。”

    李想没打算换衣服，这张脸不太适合暴露，速战速决最好。

    于是。

    老板将水池里的两只鲤鱼王清了出去，并在一群小屁孩的怒视下，释放出了他的宝可梦——破破舵轮。

    身为草加幽灵属性，但能在水里自由移动，某种程度上讲是有点赖皮的。

    李想看了一眼，面前出现的则是坚盾剑怪。

    “哈哈天助我也！用暗影爪！”

    老板见到是被破破舵轮克制的宝可梦，非常兴奋地大喊起来。

    水里的破破舵轮独目一亮，旋转着向坚盾剑怪靠近，旋即用缠绕在巨锚上的水草化作一只鬼爪，向坚盾剑怪猛地抓去！

    “嗡！”

    嘭！

    鬼爪非常顺利地打在了坚盾剑怪微微上移的盾上。

    “暗影爪。”

    李想轻声说道。

    老板面色微变，正要喊些什么，就见到坚盾剑怪已然伸出两枚鬼爪，将水里的破破舵轮直接拔了出来！

    噗！

    破破舵轮两百多公斤的身体居然轻松飞上了天，紧跟着被坚盾剑怪迅速剑刃出鞘，来回斩切两刀。

    噌噌！

    “燕返。”

    伴随着指令，破破舵轮晕眩着沉入水中。

    竟然、竟然这么轻易就——

    在小屁孩们惊艳的目光中，李想问道：“还要打第二场么？”

    “……不用了。”

    老板扯了扯嘴角，差距这么大，打个屁啊。

