    蔷薇看向叶凌云摇了摇头开口道：“不能！”

    “啊？你这也太干脆了吧！”

    叶凌云看着蔷薇挠了挠头。

    “现在不能！”

    “那什么时候可以啊！”

    蔷薇看着叶凌云坚定的说道：“叶凌云，我是个军人，是个战士，谈情说爱会影响我，我。。。”

    谈情说爱会影响到你什么？

    拔刀的速度吗？

    还是丢飞镖的速度？

    “为什么不可以，你看看琪琳，哎，不对，你不会嫌弃我花心吧！”

    叶凌云看着蔷薇有些无奈。

    蔷薇摇了摇头道：“不是的，我只是不想现在谈！”

    蔷薇叹了口气道：“你也说了，战争即将到来，我们身为军人怎么能在这个时候谈情说爱，也许你们可以接受，但是我接受不了，在我心中华夏安危远远大于个人情感！我，我不想在这个时候。。。”

    叶凌云突然笑了，看着蔷薇道：“我理解，我明白，我都懂！这才是你，才是我心中的时空蔷薇！”

    “你。。。”

    叶凌云抱住蔷薇，蔷薇瞬间愣住了。

    “蔷薇，我很开心。真的，很高兴你能跟我说这些，跟我说这些证明你的心里是有我的！”

    “蔷薇，我知道在你心中地球安危，华夏安危高于一切，在我心中又何尝不是呢！我也知道，你是在担心一单战争开启有一天说不定谁就会牺牲！”

    蔷薇听着叶凌云的话也伸出手抱住了叶凌云。

    “不过，你放心，有我在是绝对不会让你们出事的！地球和华夏也不会有危险的！”

    “谢谢你，叶凌云。”

    叶凌云看着蔷薇伸手摸了摸。。好吧，伸手摸了摸蔷薇的头盔道：“那我们要不要说好了等战争结束了，就做我女朋友啊！你放心琪琳不会介意的！”

    （琪琳拿着自己的狙击枪看了看叶凌云：我当然不会介意，但是这狙击枪可是有些饿了！）

    蔷薇看着叶凌云笑道：“好啊！不过到时候，你要是惹我们生气了可是要跪遥控器的，调错一个台就跪一天！”

    叶凌云看着蔷薇无奈的笑道：“好，好，那我们。。。”

    叮，检测到大型舰队，根据其运行轨迹分析，对方目标地球。

    叶凌云瞬间收起微笑，一脸严肃的看向远处。

    蔷薇看着叶凌云有些紧张道：“叶凌云发生什么事了！”

    叶凌云一挥手直接将盔甲搬运到身上，右手一伸，弑神武级别的武器龙胆亮银枪出现在手中。

    叶凌云转头看向蔷薇道：“蔷薇，我能感觉到敌人来了，你现在马上回去告诉老杜，战争就要来了！”

    “那你呢？”

    叶凌云掏出一把天策匕首递给蔷薇道：“我陪他们玩玩，不用管我，还有记住告诉老杜，饕餮的目标是天河市，我尽量拖住他们！你快回去！”

    “你，你要小心！”

    蔷薇看了叶凌云一眼，转身启动时空之翼飞回地球。

    叶凌云看着蔷薇的身影咂咂嘴道：“嗯，果然，以后生个大胖小子的任务就交给蔷薇了！哈哈哈！”

    看着蔷薇的身影消失在视线中，叶凌云转过头看向远处收起笑容。

    “饕餮！来吧！想要进入地球得先过我这关！”

    饕餮先锋舰队，冥河大十字指挥舰中。

    来自冥河被死神卡尔那个变态祝福过的虚空战士雄鹿和风雷看着远处的地球星开始讨论这次的作战计划。

    “我们到达赤乌恒星系的先锋行动有可能被某些神性文明发现了。”

    “有我神卡尔在，除了天使，我们还需要注意什么神吗？”

    “之前我神卡尔麾下的神斯诺曾说过，在地球星巨峡市有大量超越核前文明的智慧生物存在，但是我们派去的侦查的尖兵失去了联系没有得到具体的情报。”

    “这么说来，那个尖兵可能在巨峡市回归我神卡尔的怀抱了吧！”

    “没错，所以这一次我建议不要前往巨峡市，我们的目标可以更改为同样拥有文明丰碑的天河市！根据计算分析，天河市很有可能没有应对我们饕餮先锋的防御！”

    “所以这一次我们的目标是天河市？”

    “没错，我们可以先从那边开始制造死亡！”

    “地球文明现在已经进入了核前时代，具备不同量级的核炸药，他们的常规武器打不破我们的防御，空中作战单位更是不可能和我们较量！”

    “但是如果使用核威力会对我们造成巨大压力！”

    “我的想法是，低空作战！他们属于旧神河辐射文明，非常尊重生命道德，不会对自己的城市投放核炸药。”

    “同意，那么我们的目标是天河市，如果顺利的话，我们可以对其他方向进行支援！”

    “没错，根据情报，我们饕餮先锋舰队需要同时进攻地球上的三大国家，争取迅速瓦解其抵抗能力！”

    “除了华夏还有哪里？还有美利坚的扭腰课和北极熊的么斯口！”

    “我们先锋旗舰一共六艘大十字指挥舰，一处两艘争取已最快的速度摧毁地方反抗力量！”

    “嗯！”

    突然随着“轰！”的一声巨响后，一股能量冲击波席卷整个舰队！（别犟为什么太空中可以传递声音，我乐意！）

    （咳，不闹了！你们要注意啊！太空中声音是不能够通过声波形式传递！在太空中传播信号的主要方式是电磁波和其他基本粒子。以上内容来自搜狗知识|?w?｀)）

    强烈的能量冲击波使大十字指挥舰都晃了晃！

    雄鹿和风雷杵着桌子，链接到通讯频道大喊道：“发生什么事情了！”

    “滋滋。。滋滋。。报告，右侧我方一艘大十字指挥舰由于位置原因发生了爆炸，现已损毁，大十字指挥舰上的战士全军覆没！”

    雄鹿和风雷对视了一眼。

    “你在逗我吗？”

    “怎么可能！具体原因到底是什么快去查！”

    这是一个饕餮士兵指着前方屏幕道：“快看！前方有一个银色盔甲的超级战士！”

    “根据分析，刚刚使大十字指挥舰爆炸的能量反应和前方的超级战士一样！”

    雄鹿和风雷看着距离舰队不远处的叶凌云沉声道：“他是什么人？”

