    “轰隆隆！”

    一阵阵马蹄之音，不消一会，酒店之外，有一处开阔的平地，此刻簇拥一群人马，全部占据，围得水泄不通。

    二龙山的旗帜，随风飘动，最前方一群骑兵，一个个穿着轻甲，持着五花八门的武器，还真是好一队乌合之众。

    他们身后，围拢着一群山贼，这些人装备就差很多，全部都是步卒，人数大概两百之多。

    二龙山上来便将大道堵住，突然一名小头领，轻夹着马腹，越众而出。

    “远处的林冲，还有你的手下，我们乃是二龙山好汉，眼下已被官府招安，你们速速下马受降，省得皮肉之苦。”

    林冲等人早已上马，听到这话，纷纷大笑。

    那小头领面露愕然之色，这些人怎么回事？

    死到临头，竟然还嘻嘻哈哈，毫无害怕之色？

    他们才六个人，二龙山带来两百多号人。

    这些人是脑子坏掉了吗？

    “不许笑！”小头领先是一愣，转而大怒，“死到临头，你们还敢笑。”

    杨志冷笑一声，高声道：“哥哥，这苍蝇着实刺耳，看我让他闭嘴！”

    不等林冲出手，杨志一扯马儿身旁的长弓，弯弓搭箭，一气呵成。

    整个速度极快，几乎没有任何停顿，只听“啪”的一声！

    那小头领也是大吃一惊，想到没想，抓起轻盾，举起一挡！

    间不容发，电光石火之间。

    “啊！”

    小头领惨叫一声，杨志的箭矢太快，直接掠过盾牌，当场洞穿小头领的脖颈。

    箭头从后颈穿出，小头领盾牌脱手掉落，他手掌捂住脖子，鲜血哪里止不住，身子摇摇欲坠，口中发出无意义的呼哧声。

    “哗！”

    二龙山众将，瞬间气势为之一夺，一个个脸色狂变，惊疑不定。

    小头领终于翻身栽倒，重重砸在地上，身子一阵抽搐，地面很快渗出一团血迹，慢慢的这具身体，不再动弹。

    马儿疑惑地晃动着脑袋，慢悠悠走过去，轻舔着自家主人。

    可惜，这位叫嚣的小头领，一瞬间便没了性命！

    “哈哈哈哈！杨兄弟好箭法！”鲁智深兴奋地大吼，举起禅杖，颇为高兴。

    刘黑子也是马屁狂飞：“杨志哥哥，箭法如神，杀得二龙山屁股尿流。”

    杨志长吁一口气，将弓箭一别，只觉胸口一股恶气瞬间消散。

    他有心立威，为林冲生脸面，好在一箭立功，没有跌掉脸面。

    这一杀，意义可大不一样。

    两军交战，士气大不相同。

    杨志一箭杀人，二龙山原本冲天的战意，瞬间气被夺也。

    杨志心中畅快，下意识看向林冲。

    林冲颔首，赞道：“我有杨兄弟，大事无忧也！”

    这话一出，杨志顿生知己之感，好似一身武艺，瞬间寻到效忠之人。

    鲁智深笑着说道：“那哥哥我呢？”

    “智深兄弟，往后得做我的亲军统领，专门保护我的安全。”林冲笑吟吟道，“不知道兄弟意下如何？”

    鲁智深满意道：“我不管做啥玩意，只要跟哥哥在一起，我便开心。”

    “那爷爷我呢？”刘黑子急着问道。

    “你吗？暂时还没想好。”林冲逗弄他。

    “啊？爷爷，俺不想吃闲饭，好歹找个事做。”刘黑子赶忙说道。

    一旁鲁智深骂道：“你这蠢材，你家爷爷在逗你呢。好好练功便是，想得那么多作甚？”

    这话一出，众人又是一阵大笑。

    站在酒店门口的曹正，彻底傻眼。

    “这到底是咋回事？”曹正刚才急得要命，着实没想到这帮人，竟然如此强悍。

    那脸上有青面胎记的男子，居然如此厉害。

    “姐夫，姐姐说不走了。”曹正看得入神，小舅子跑出来，他都没有察觉到。

    曹正吓得一大跳，怒道：“那婆娘干嘛不走？眼下刀枪棍棒，随时都要死人，小舅子，你不要乱来，带着那娘们先走。”

    妻舅嘿嘿道：“我看他们好厉害，姐夫的师父还没出手，一旁的手下，便杀死一人！真的凶狠。”

    “这还没开战，若是混战，不好说呢。”曹正担心地说道。

    “可是我姐说，她跟着你这些年，不求姐夫大富大贵，生不同裘死同穴，你若是死了，我姐也不想活了。”

    “唉！”曹正重重叹了一口气，眼眶有些湿润，只觉得心中感动，又是哀伤。

    “行！今日便赌上一把！若是得活，这辈子我豁出这条命，也要给你姐姐一个快活的日子。”

    那一头，二龙山上下，显然有些发懵，着实没想到林冲等人如此胆大。

    “林冲，你暗箭伤人，既然如此，别怪我不客气！”突然，人群中一匹骏马嘶鸣一声，走出一壮汉。

    这人膀大腰圆，一脸横肉，身高马大，穿着一身甲胄，眼神凶狠，手中持着一杆长枪，腰间悬着一柄长刀。

    这汉子挺直身子，高声喊道：“吾乃二龙山邓龙，接官府悬赏令，捉拿贼寇林冲！林冲，你还不下马投降。”

    林冲冷冷一笑，道：“邓龙，你滥杀无辜，沿途欺男霸女，无恶不作，有违江湖道义，现在勾结官府，狼狈为奸，着实该死！我林冲在此，有本事来取我的脑袋！”

    “好你个林冲，还真是个不怕死的。”邓龙狞笑一声，“我听说过你的本事，可惜今日就算是生了翅膀，也是无用！”

    邓龙得意大笑：“我骑兵五十之数，步兵两百，你们才六个人，今个我看你们怎么死！”

    林冲一脸淡漠：“今日，我便取下你的狗头，告诉天下绿林，谁敢与我林冲为敌，你邓龙便是下场！”

    话音刚落，林冲策马一冲，在他左右鲁智深、杨志等人，纷纷催动马儿，径直向二龙山阵中冲杀。

    邓龙往后一退，高喊道：“放箭、放箭！射死他们！”

    登时前排走出数十人，弯弓搭箭，登时一波箭雨飞过。

    眼看箭雨如风，哪晓得这些箭矢，根本无法破开林冲等人甲胄，他们只需格挡少量箭矢。

    下一刻，林冲、杨志等人，纷纷弯弓搭箭，抬手便射！

    “扑簌簌！”

    箭无虚发，一瞬间便有人翻倒在地。

    邓龙瞪圆眼睛，不敢相信，他们穿的甲胄，居然能抵挡弓箭！

    “糟糕！他们的箭法怎么这么好？难道是军中的神射手？”邓龙大吃一惊，高喊一声：“冲！都给我冲！把他们都砍了！”

    ............

