    第1294章开机仪式，六六大顺

    翌日。

    颜知许和傅时墨醒来，洗漱完毕后跟陆荨等人来到影视城。

    影视城里人山人海，人流如潮，哪怕是路边也蹲着无数的群演，这些人里面随便拎一个出来都样貌不俗。

    红不过是一夕之间的事情，所有人都抱着虚无缥缈的梦想，希望自己在未来的某一天也会爆红。

    颜知许等人来到剧组。

    剧组里一切准备就绪，桌案上摆放着猪头肉和猪腿还有祭祀贡品等。

    主演和其他演员们都来齐了。

    看到颜知许和傅时墨一来，谭导连忙上前来打招呼。

    几人随意的寒暄了几句，随后导演让助理拿来事先准备好的红包。

    “开机红包，图个吉利，希望我们这部剧在拍摄的过程的顺顺利利。”

    在场的人们接过红包。

    颜知许伸手拿过红包没当面打开，随意的塞进裤子的兜里。

    “祝我们开机顺利，也希望排档期顺利，开播后收视长虹取得好成绩。”

    清冷的嗓音落下。

    现场的人们连连点头附和。

    “收视长虹！”

    “对对对，收视长虹，最好是力压一众同期的电视剧，超过以往爆款创下的收视记录！”

    “祝大家在拍摄的过程中不ng，最好是直接一条过。”

    ……

    片场里的气氛热烈，在场的所有人内心都发出最诚挚的祝福，希望能够取的佳绩。

    发红包结束。

    导演把点燃的香分发给演员们。

    颜知许的手里拿着三炷香，脚步轻盈的走到香炉前，神色恭敬地鞠躬，然后把手中的香插到香炉里。

    她插完香离开，在她后面的人是这部剧的男主角庄向谦。

    大家把香插到香炉里，整个过程特别的顺利，没出现任何的意外事故。

    插香结束，谭导叫大家站在一起，然后拍摄了好几张照片。

    弄完这一切，片场里的人三五成群的聚在一起聊天。

    开机仪式结束，现场有人打开了导演之前发的红包，里面包的是66元，寓意着六六大顺。

    庄向谦礼貌的跟傅时墨问好，“傅院长，我的一个朋友在九安待过，痊愈出院后对九安医院的医疗水平赞不绝口。”

    傅时墨没因这句夸奖膨胀，“一般而已进步空间还很大。”

    庄向谦轻笑，“傅院长太谦逊了。”

    颜知许看着他们两人有一句没一句的闲聊着，不动声色地挑了挑眉梢，有理由怀疑庄向谦来搭话为的就是打消阿墨昨天在摄影棚子的醋意。

    内心感叹了一句庄向谦情商不错，怪不得在圈里能够混的风生水起，也没闹出什么绯闻和丑闻。

    “……”

    她的视线在片场里环顾一圈。

    注意到一个身穿黑色西装，手里提着公文包的男人走向谭导，两人交涉了几句后离开纷纷扰扰的现场，朝人烟稀少寂静的角落走去。

    “……”

    虽然现场有些吵闹，但颜知许的耳朵一向灵敏，敏锐的察觉到西装男提到江涟的名字。

    “啧。”

    “动作停靠的啊，没想到这么快就跑过来了。”

    颜知许眼里带着饶有趣味的光芒，嘴里发出一声懒洋洋的轻啧。

    她看了一圈现场没发现异样的人，抬起脚跟上，朝那安静的角落走去。

    (本章完)

