    来了！

    白月瑶心中咯噔一下，死死咬着嘴唇，一言不发。

    白归年看了一眼自己的女儿，沉吟不语。

    正如钱鹏所说，原本若是白继业的隐疾没有治好，那么今夜，白月瑶就必须要在在场的诸多年轻俊彦中择一人为婿，做为嫡系一脉将来的外援。

    但如今白继业已经恢复了生育能力，那么白月瑶是否出嫁，已然不再是一件必要的事情了。

    在这种情况下，他实在不忍逼迫自己的女儿。

    思忖片刻，白归年笑呵呵的回答道：“不瞒贤侄，老夫的确有这个想法，瑶儿她今年已二十有三，是到了成亲的年纪了，不过，还是要看瑶儿的意思。”

    说着，他对在场所有的年轻宾客开口道：“若是我家瑶儿看上了在场的哪一位年轻人，两情相悦，老夫绝不阻拦。”

    这话一出口，顿时让在场不少年轻俊彦心中火热了起来。

    白月瑶的美名在青林府可谓人尽皆知。

    就连远隔千里的青州城都能听到她的芳名。

    若能迎娶白月瑶，抱得美人归不说，更能得到白家这个庞然大物的助力，简直是一举两得，直接走上人生巅峰。

    然而，还未等他们激动多久，宾客之中，王长荣率先站了出来。

    他朝着白归年拱手行礼，口中极尽谦辞：“白叔叔，月瑶妹妹仙姿绝世，长荣早已爱慕时久，若能得月瑶妹妹青睐，是长荣三生有幸。”

    说着，他自怀中掏出了一方盒子，打开来，显露出了其中一颗婴儿拳头大小的珍珠。

    霎时间，整个宴客厅中光华大放，让不少宾客看得目瞪口呆。

    “这颗万年灵珠，采自东海千里海底，一头蚌精身上，价值无可估量。”

    王长荣面带笑意的看着白月瑶道：“若能与月瑶妹妹喜结连理，我王白两家亲上加亲，岂不美哉？”

    万年灵珠为聘，加上王白两家的交情，这一下，宴客厅里绝大部分的年轻俊彦顿时心如死灰，摇头慨叹不已。

    白归年盯着那颗万年灵珠，如此珍奇的宝贝，他白家的府库之中都没有。

    不得不承认，在这一刻，他心动了。

    若是王白两家亲上加亲，结为血盟，那在这青林府，便再没有什么势力值得他们忌惮的了。

    哪怕是府主慕家，都得退让三分。

    白归年深吸一口气，看向了自己的女儿：“瑶儿，你觉得呢？”

    白月瑶还未说话，一个瓮声瓮气的声音响了起来。

    “什么万年灵珠，不就是一颗会发光的破球么。”

    众人看去，只见钱虎嘴里叼着一只羊腿，满手油腻的道：“有本事跟老子打一架，谁赢了，月瑶小姐就嫁给谁，这样才公平。”

    “啪！”

    钱鹏脸色通红，一巴掌拍在了他的后脑勺上，朝着脸色发黑的王长荣尴尬的拱手笑道：“舍弟顽劣，口出狂言，还请长荣兄海涵。”

    “无妨。”

    王长荣摇了摇头，忽然笑了。

    他看着钱虎道：“钱二公子说的不错，珍珠算什么，这世道，终究是实力为尊。”

    话音方落，轰然一声。

    一道气息自他身上绽放出来，将桌上的酒杯碟子尽数震碎！

    “炼血境！”

    一声惊呼响起，宴客厅内，众人惊愕的看着王长荣，眼中满是不可思议。

    “前些日子，长荣于武道略有所得，侥幸突破。”王长荣神色平静，朝着四周拱了拱手。

    钱虎目瞪口呆，口中的羊腿掉到了桌子上。

    倒是他旁边的钱鹏震惊了片刻后，便恢复了平静，拱手笑道：“恭喜长荣兄突破炼血境，可喜可贺。”

    全场的目光都聚集在了王长荣身上。

    王长荣心中得意，面上却是一副谦虚的模样，从容淡定的道：“不过是炼血境罢了，不足挂齿。”

    白归年彻底心动了。

    王长荣这样的年纪便突破了炼血境，这意味着他日后很有可能成为先天境的高手。

    一尊先天境意味着什么？

    意味着在整个青林府境内，足以横着走了。

    要知道，哪怕是青林府的府主，也不过是初窥先天而已，即便如此，便压的白，钱，王三家抬不起头来，要俯首称臣。

    白归年清咳一声，开口道：“长荣贤侄果然是不世出的天才，老夫觉得……”

    然而，他话未说完，又是一道气息绽放出来。

    众人惊骇看去。

    只见慕云明身上，爆发出了一股同样的气势，且相比起来，慕云明身上的气势更强！

    “炼血两次！”王长荣死死的盯着慕云明，眼中满是惊骇。

    他没想到，自己才初入炼血境，这慕云明竟已不知不觉达到了炼血两次的境地。

    “怎么可能，我可是在青州城深造归来的，这个姓慕的，他凭什么！”王长荣心中不甘的嘶吼起来，眼中逐渐出现了几根血丝。

    慕云明漫不经心的看了王长荣一眼，随即对白归年笑道：“白叔叔，我爹说了，若小侄有幸能迎娶月瑶妹妹，便将城外西南的一处云铁矿开采权，尽数归于白家。”

    云铁矿开采权！

    这几个字一出口，所有人都不淡定了。

    白归年更是呼吸急促起来，若云铁矿开采权真能落到他们白家手里，那意味着白家的资产势力还能在如今的基础上暴增数倍不止！

    甚至依靠这个源源不绝的摇钱树，再培养出几个属于嫡系一脉的炼血境高手也不是不可能。

    “好，好……”白归年咽了口唾沫，缓缓点头。

    他心中已然有了决定。

    “爹。”

    便在这时，白月瑶的声音响起，她站起身，神色冰冷开口道：“我不嫁！”

    “瑶儿！”

    白归年一愣，随即皱眉呵斥道：“不可任性，少府主年少有为，是不可多得年轻俊彦，你若嫁给少府主，下半辈子无忧无虑，爹娘也能放心，你还有什么不满意的！”

    “要嫁你去嫁，我是不会嫁的！”

    白月瑶横了他一眼，随即一咬牙，从怀中掏出了一把剪刀，看起来竟似是早有准备。

    “你要干什么，给我放下！”

    白归年吓了一跳，厉声呵斥。

    一旁的罗老太君直接被吓晕了过去，一时间，整个宴会厅中乱成了团，慕云明的一张脸彻底黑成了锅底，一言不发。

    “爹，女儿已经决定了。”

    白月瑶咬着嘴唇，看了他一眼，随即走到苏宁跟前，缓缓跪下。

    所有人都被她的动作惊呆了，不知道她打算做什么。

    苏宁也是被她惊到了，皱眉问道：“白施主，你这是做什么，快快起来。”

    白月瑶摇了摇头。

    她抬头与苏宁对视，开口道：“易安大师，月瑶决定拜您为师，从此青灯古佛，不问红尘。”

    哄！

    此话一出，宴会厅内一片哗然。

    “瑶儿，你……你开什么玩笑，你竟打算出家为尼？”白归年目瞪口呆的看着自己女儿，他打死也没想到，白月瑶竟是打着这个主意。

    “爹，女儿没开玩笑。”

    白月瑶摇摇头，在苏宁身前磕了一个头，满脸坚定的道：“请易安大师成全！”

    说着，她拿起毫不犹豫的剪下了自己的一缕秀发。

    落发明志！

    慕云明黑着脸，眼底浮现一抹隐晦的杀意，盯着苏宁看了许久。

    随即，他朝着白归年一拱手，开口说道：“白叔叔，小侄不胜酒力，且家中还有要事需要处理，告辞了！”

    说罢，他带着仆人转身离去。

    “哎，贤侄……”

    白归年只能眼睁睁的他离去，张了张嘴，一句话也说不出来。

    王长荣看着苏宁和白月瑶，似是自嘲的摇了摇头，带着自己的两个弟弟，也开口告辞离去。

    “完了完了，白大美人要变成尼姑了。”

    钱虎吃喝不停，嘴里嘟囔着感慨了一声，随即看向钱鹏道：“大哥，咱们也走么？”

    “不。”

    钱鹏摇摇头，看着苏宁，意味深长的道：“你忘了我先前说过的话么？这和尚，哪怕当不成朋友，也不能是咱们钱家的敌人。”

    钱虎含糊的应了一声，有些不舍的看了一眼怀中的瓷瓶。

    苏宁喧了一声佛号，正待拒绝，忽然，他脑中电光一闪，想到了一个办法。

    一个能够化解白月瑶身上红鸾凶星的办法！

    “渡化！”

    苏宁双眼一眯，将白月瑶渡化入佛，让她修炼《大至菩萨孔雀经》，这办法绝对可行！

