
　　海风激荡，浪潮翻滚，海兽咆哮！

　　长城上，十万僧人齐怒吼！

　　无论是年老高僧，还是精壮武僧，在这一刻，面对那冲来的狰狞海兽，还有那张开嘴巴，酝酿蓝光的巨兽，纷纷将禅杖与佛棍点在那钢铁长城之上！

　　“阿弥陀佛！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一道道佛袍激荡。

　　佛袍之上，一道道耀眼佛光冲天而起，佛气纵横勾连，宛若一道金色的长虹横亘于钢铁长城之上！

　　每一袭佛袍之后，都有金刚虚影怒目，金佛睁眼，菩萨盘坐！

　　十万僧人怒吼。

　　十万佛陀显身！

　　“阿弥陀佛！”

　　“今日，我佛门要为大夏，犯一次杀戒！”

　　“佛门弟子，结阵！”

　　“万佛镇世！”

　　这一刻，这十万立于长城之边的僧人，若万佛在世，磅礴佛气勾连一体，耀眼佛光冲天而起。

　　天空有梵音袅袅，祥云升腾。

　　一道道拍来的巨浪忽然安静下去，怒吼的汪洋忽然沉寂，四海升平，宛若被生生镇压。

　　一个个“卍”字法印出现在每个佛门弟子身前，微微旋转。

　　“轰！”

　　金色的佛光照亮了钢铁长城，照亮了海面，照亮了那些狰狞的海兽。

　　滚滚佛气凝聚于钢铁长城之外，如同一个金色的墙壁，横亘于钢铁长城外！

　　或者说，如同一面巨大的盾牌！

　　这是大夏的盾！

　　神明以信徒作为武器，征服而来。

　　人类便以意志作为盾牌，抵御神明！

　　“吼！！”

　　“人类！”

　　无数海兽嘶吼着冲来。

　　仿佛要撞碎这一面金色的盾牌！

　　但就在接触到这墙壁的刹那，那些顶着炮火，顶着同类尸体嘶吼冲来的海兽，纷纷发出一声沉闷的声响。

　　“砰！”

　　仿若遭受了恐怖的重击，一只只体型庞大的海兽倒卷而回，甚至就连皮糙肉厚的巨鲸族战士都口吐鲜血。

　　速度极快，身体并不强壮的剑鱼族战士，更是折断了那锋利的齿喙，甚至连脑袋都生生撞碎！

　　而那金色的盾牌，却纹丝不动！

　　一只巨鲸族战士不甘的再次冲向那金色的盾牌，但下一刻。

　　“吼！”

　　凄惨的嘶吼声传来，那滚滚佛气竟是如粘稠的沼泽将它包裹，只刹那将它冲刷的血肉模糊！

　　海兽的血液，在那佛气凝聚的金色盾牌上迸发开来。

　　那是罪孽！

　　但这一刻，最为避讳造下杀孽的佛门弟子们，表情却没有任何变化。

　　就如悲悯上师所说，佛门，本就是教人下地狱的佛门！

　　“阿弥陀佛，”为首老僧看着下方那鲜血淋淋的海面，还有那些被佛气斩杀的海兽，慈悲的脸上竟然泛起森然的笑容。

　　“如果有人要入地狱，那，我愿为大夏入地狱！”

　　“如果有人要背负罪孽，那我愿替十四万万同胞，背负一切杀孽！”

　　“弟子们，下地狱的时候来了！”

　　“愿下地狱者，随我立于国门！”

　　这一刻的他，完全不像是一个高僧。

　　反倒像是从地狱走出的恶鬼！

　　“哈哈，下地狱！”

　　“咱们这么多人，下地狱正好！听说死亡神殿正缺人呢！”

　　“平日种下那么多善因，今日也该造些杀孽了！”

　　“老衲年岁已老，不能如悲悯师弟那般与神明厮杀，但五十年苦修，杀些海兽，倒也足矣！”

　　一个个平日里慈眉善目的和尚，露出狞笑！

　　十万僧人，十万佛陀。

　　三十万米金色盾牌！

　　这金色盾牌横亘三百公里！

　　六百里佛光，照耀于大夏沿海。

　　千年佛门，千年苦修，保大夏六百里安危。

　　而就在金老下令，佛光升起的同时。

　　第二战斗区域，钢铁长城之上。

　　狂风呼啸，一望无际的道袍激荡。

　　无数道门弟子立于长城边缘，直面下方冲来的狰狞海兽，还有那些张开嘴巴，酝酿蓝芒的巨兽。

　　为首的年轻人轻声道：“都说我道门与世无争，心无外物。”天籁小说网

　　“但唯独大夏……我道门无法舍弃！”

　　“这片土地，是我道门的根！”

　　“这片天地，便是我道门所修！”

　　“如今大夏有难，我师父为了这片土地，与神明厮杀。”

　　“我道门弟子修为薄弱，不能直面神明，但也要保大夏千里安危！”

　　他看向下方那些嘶吼着冲来的海兽，大声道：“我道门弟子，可在！”

　　“在！”

　　十万道门弟子，并肩立于长城，响亮回应。

　　道袍激荡，怒吼响彻千里！

　　“今日我道门，弑神卫道！”年轻弟子大声道：“起阵！”

　　他高举拂尘，一手扬出百张符纸。

　　与此同时，十万道门弟子，纷纷挥舞拂尘，符纸激荡！

　　符纸飞舞中，一个个阴阳轮盘出现于道门弟子身前，十万阴阳轮转，护住此处钢铁长城！

　　六百里阴阳轮转！

　　六百里道意自然！

　　与此同时。

　　钢铁长城各个战斗区域中。

　　“嗡！”

　　“用他们的血，洗我大夏之剑！”

　　蜀山弟子联手祭剑，剑气汇聚，一把无形巨剑横亘六百里，剑光纵横，剑气森然！

　　但凡接触到那把剑的海兽，尽皆被硬生生斩碎！

　　“在我大夏面前装野兽！”

　　“我辈武者，让他们看看谁是野兽！”

　　“虎拳！”

　　形意门弟子气血相连，齐齐挥拳，恐怖拳风化作猩红猛虎，咆哮六百里！

　　“都说我书生百无一用！”

　　“诸位，且听龙吟！”

　　有文人书生立于长城之上，齐齐吟诵，文气激荡。

　　天地浩然气随之涌动，那海水时而飞流直下三千尺，时而有银河落九天，磅礴写意！

　　有墨门弟子召唤无数巨大钢铁傀儡，硬生生组合成一面巨大的盾牌，机关密布！

　　更有弑神军中的异能者齐齐释放异能，冰墙厚重，烈火炙热！

　　“神明的力量，我大夏也有！”

　　那两位海洋之神联手凝聚出巨大水墙，卷飞一切冲来的巨兽！

　　这一刻。

　　无数宗门，无数强者，尽皆为大夏，为钢铁长城披上一层盾牌！

　　或者说，他们本就是这大夏之盾！

　　“哈哈，过瘾！”

　　盾牌之后，战士们眼见那些嘶吼着冲来的海兽哀嚎而退，兴奋大笑着端起枪：“妈的，畜生，还真以为你们能冲上来呢！”

　　“兄弟们，抓住机会！”

　　“杀！”

　　“哒哒哒！”

　　“轰！”

　　盾牌后，无数枪声炮声更加激烈的响起，绞杀那些海兽！

　　宗门弟子，弑神军，和战士们并肩而战！

　　而就在此时。

　　“吼！”

　　沉闷的吼声，忽然遮盖了一切声音。

　　天地间仿佛都寂静了，静止了。

　　一切光芒仿佛都消散，只剩下那钢铁长城的炮火光芒，以及那互相勾连在一起、横亘整个环渤海的大夏之盾。

　　还有。

　　那一道道喷涌而出的蓝色光柱。

　　“轰！”

　　一万多只哥斯拉，那张开的血盆大口之中，酝酿许久的蓝色光芒喷涌而出！

　　仿佛能毁灭一切一般，如同一万多条耀眼的蓝色河流，裹挟着令人心惊的能量，冲刷在那大夏之盾上！

　　金老攥紧拳头，咬牙道：“都给我挡住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四一八章 大夏之盾！免费阅读。https://www.23sk.com 