    “哈……有趣，实在是有趣。”一个看着年逾五十的老者走了进来，穿着一身镂花云纹的暗绿色加棉长袍，身量不高；其貌稀松平常，但一双狭长的狐狸眼透着深不可测。

    “老爷——”阿三和瘦高个急忙退到一旁。

    王晗燕见了来人立马换了表情，一脸委屈地控诉，“大伯，他们俩居然胳膊肘朝外拐帮着这贱人对付我。”

    “老爷，小的不敢。”

    被称呼“老爷”的长者对着王晗燕斥道，“你这像什么样子，技不如人就不要丢人现眼，我怎么会有这这般蠢笨如猪的侄女。”

    王晗燕委屈地唤了声“大伯”，可这长者看都不看她一眼，转而看向略显狼狈的阮圆，脸上挂着温和的笑意，夸赞道，“小小年纪有勇有谋，还有如此美貌，我若是能得一个不然能生得如你一般便也无憾了。”

    “王老爷过誉了，小女子愧不敢当。”阮圆看了眼愤懑的王晗燕，直接开门见山地问道，“王老爷是想替她出气？”

    “是也不是。”

    阮圆见对方不肯明言，定定地盯着他打量了一番。

    “你就是之前和我阮圆酒楼做对的幕后之人。”阮圆突然开口，语气斩钉截铁。

    “你这丫头果真聪慧。”王老爷，本名王宪良，见阮圆一语猜中他的来历，眼底飞快地划过一道狠色，语气缓慢，“阮小姐的经商之道可真让王某刮目相看。”

    这几个月王宪良靠着金钱攻势，明面上是针对阮家的酒楼，实际上将势力缓缓渗透进了商水县的猪肉生意，只待年关收网，那就会说他一家独大的局面者，加上年关的猪肉价钱本就高出平日里一倍不止，届时就可赚个盆满钵满。

    但这一切美好的设想都被阮圆的一道新菜轻易化解。

    阮圆不知道其中还有这么多弯弯绕绕，有些无语地说，“若非你刻意针对我阮家酒楼，何至于此……怕不是被某些人利用了……”

    王晗燕也不是蠢的，眼见火要烧身，忙道，“大伯您别被她忽悠了。”

    “我像是这么容易被忽悠的人吗？行了，你出去吧，我有事要跟阮小姐谈。”王宪良每天微皱，有些不耐烦地说。

    “我……”王晗燕欲言又止，她知道自家大伯最不喜人忤逆他的话，当即也不再多说随着阿三他们出去，只是脸上的表情十分不情不愿。

    屋内只剩阮圆和王宪良两人。

    阮圆冷得打了个喷嚏，她尽力让自己显得不特别地狼狈，镇定地看着王宪良，说，“你要跟我谈的是公事还是私事？”

    何为公？那自然那生意场上的厮杀。

    何为私？身为伯父替侄女教训情敌，便如是。

    王宪良眼中兴味渐浓，“你这丫头有着一副玲珑心窍，我那侄女痴长你几岁却远不及你，输你也在情理之中。”

    人为刀俎，我为鱼肉。在这种情况下，阮圆可不会因对方的几句话而飘飘然，那真是连怎么死的都不知道了。

