    第1106章 真实梦境（求订阅）

    陈飞此时的装扮，完全就是一副在校大学生的模样。

    周围的一切也是他记忆中的那个车水马龙生活节奏很快的文明城市。

    陈飞转头为周围寻找指路牌，很快就看到一些熟悉的街道的名称，甚至在远处的街对面，他还看到了熟悉的店铺。

    这里分明就是陈飞所生活的中南市！

    陈飞紧紧的皱眉，做出努力回想的样子，挠了挠头小声的喃喃自语：

    “不对吧？不是丧尸病毒爆发，已经世界末日了吗？”

    噗.....

    陈飞自言自语的声音，虽然不大，但是足够经过他身边的人听到。

    而发出怪异声音的，是因为刚才和陈飞擦肩而过的男子，一口将刚刚喝如口中的冰咖啡，给喷了出去。

    陈飞诧异的转头，正好迎上了男子憋笑很吃力的那张脸。

    “怎么了？有什么事吗？”陈飞不明所以的问道。

    男子擦了擦嘴，先是上下的打量了陈飞片刻，随后才开口说道：

    “这位同学，一看你就是一个游戏宅男！

    而哥是个白领！

    是在大企业上班的人，是受过高等教育的，人类高质量男人！

    不是哥的笑点低，实在是你中二的台词，一下就戳到了哥的G点！

    丧尸病毒爆发？世界末日！

    同学，你是不是打游戏打的太多了出现幻觉了？还是你刚刚看完生化危机，现在还沉迷在剧情中！”

    知道男子是在嘲笑自己，陈飞用力的皱了皱眉，表情严肃的说道：

    “我说的都是真的，病毒暴发后，你们都会被感染，都会变成丧尸！”

    男子不屑的扯了扯嘴角，单手整理了下领带，一脸优越感的说道：

    “这么多的人，如果有人变成丧尸，你觉得你能跑的掉？

    你还是回家补个觉吧，你现在的样子完全就是一个问题儿童，听哥一句劝，昂！”

    男子说完也不再理会，转头大踏步离去。

    走之前还将手里的半杯冰咖啡塞到了陈飞的手中。

    “脑子有病？”

    陈飞看了眼手中的半杯冰咖啡，又看了眼那男子的背景，不满的嘀咕了一句，在经过垃圾桶时将手中的半杯冰咖啡扔进了垃圾桶内。

    过往的行人行色匆匆，有三三两两的结伴同行，也有只身一人的埋头赶路。

    片段的不连贯的记忆在陈飞的脑海中浮现，什么系统，储物空间，末末……

    陈飞尝试着内视自己的储物空间，结果却是什么都没有，他只是内视了一个寂寞。

    什么情况？？？

    “末末！末末！”

    陈飞在心底呼唤智能语音系统，结果却也是无法得到任何的回应。

    到底发生了什么？

    陈飞现在也不能确定，此时到底是现实还是在什么幻境中。

    冥冥之中陈飞感觉自己是忽略了什么重要的东西，但是一时间又似乎是想不起来什么。

    陈飞不知道自己为什么会突然出现在这里，也不知道自己想要做什么。

    脑海中有一个相对清晰的声音在告诉他，这一切都是虚幻的都是假的！

    一阵头疼的感觉，传来，陈飞眼底隐约有着一拳青色光芒在闪烁，明灭不定。

    那种感觉就像是有一种什么力量，正在阻绝着陈飞响起一些重要的事情！

    陈飞双手捂着头，蹲在地上声音低沉的嘶吼，路过的行人见到这副模样纷纷让开，主动和陈飞拉开一定的距离，生怕遇见什么有着精神疾病的人。

    痛苦持续了一两分钟的时间，陈飞缓缓的站起身，左眼之中是跳动的双色火焰，右眼是丝丝缕缕向外溢散的寒气。

    想起来了，就在刚才陈飞将一切遗忘的东西全部响起来了的。

    这里是梦境！是施柔能力创造的梦境空间。

    这也是为什么陈飞想不起自己从哪里来，又要前往哪里的原因。

    因为梦往往都是这样的，不会有起点也没有终点，都只是突兀的出现，然后无意识的去做一些事情，遭遇到一些事情。

    陈飞深吸了一口气，视线看向形形色色的行人，看向车水马龙的街道，看向远处林立的高楼。

    这个梦太真实了！

    在没进入这个梦境空间之前，陈飞只以为这个空间并不会太大，顶多是一栋建筑，一个场景，结果却是不曾想过，施柔是还原了一座城市！！！

    大街上形形色色的人这么多，陈飞也不知道去哪里寻找施柔，寻找南宫瑾，孔雪和李欣然。

    陈飞试着用力捏了下自己的脸，让后他震惊的发现，他居然有痛觉！

    这分明就是一个真实梦境！

    “末末！末末！”

    陈飞再次试着去沟通系统，结果他的呼唤，就像是石沉大海了一样。

    尝试着调用体内的进化能量，得到的依旧是失败的结果。

    验证完这些后，陈飞得出了一个结论，这个梦境是施柔的梦境空间，那么她就是梦境的主宰，所有的规则都是她的主观意识。

    没有现实和虚拟的区分，只要施柔觉得是，那么梦境对应的就会出现这个对应的规则。

    不过陈飞也不可能就这么放弃努力，他又尝试着调动自己的精神力。

    精神力可以使用！

    发现精神力可以使用，让陈飞欣喜若狂。

    在施柔的梦境空间里，陈飞现在所能依仗的就只有他的精神力了。

    将精神力发散，最大化后，陈飞又得到了新的收获。

    这个梦境空间看似有着一个完整的城市，但其实本质还是完全由精神力和梦境能力一同构建的，精神力在其中有着主导性的作用。

    所以当陈飞将精神力发散出去后，那种感觉就像是丧尸雷达一样，让他轻易的就发现了一些异常。

    在他的探测中，整个城市中只有四个点散发着可以感应的气息，而其余的行人，在陈飞的精神力感知中就如同是点点尘埃。

    其中有四道气息给陈飞的感觉有些熟悉，应该就是南宫瑾，施柔，李欣然和孔雪。

    陈飞还发现，整个城市现在都指向于一个点，与周围的一切或多或少的都有着微妙的联系。

    根据这个陈飞就能够判断出那个气息代表的就是施柔。

    至于其余三个分别是谁，陈飞也无法做出判断，只能一一找过去。

    “先找到瑾姐，孔雪和欣然姐她们，然后带着他们一同去找施柔！”

    陈飞不知道自己直接找施柔，能不能顺利的将南宫瑾她们也带出去，所以保险起见他决定先去找南宫瑾她们，然后在一块过去。

    选定了一个距离自己的最近的目标，陈飞向着那边快步走去。

    嗡嗡嗡......

    裤兜里的震动，让陈飞停下了脚步，下意识的伸手去拿。

    在手机拿出那一瞬间，陈飞愣住了！

    手中的这部黑色的手机，是陈飞的第一部手机，是爸爸换下来的手机。

    手机还在震动，屏幕上的老妈两个字让陈飞微微有些错愕。

    思绪在那一瞬间仿佛是被拉扯回到了的过去。

    动作僵硬的将手机抬到耳边，按下接听键……

    “喂！臭小子！又去哪里野了？”

    电话里传来的熟悉的唠叨，这让陈飞的双眼微微有些发酸。

    不知所措的混乱感觉，让陈飞不知道该如何开口。

    “喂！臭小子！你是聋了还是哑巴了？

    要零花钱的时候，怎么不见你这么沉默？”

    语气，说话风格，全都和记忆里一模一样。

    “啊？老妈....我正往家里走呢！”

    “真的吗？我怎么听说，你小子早恋了呢，你是不是要去和哪个小女生约会？

    你妈妈爸爸也不是那不开面的人哪！

    早恋而已嘛，谁还没有年轻过，但是怎么也要让老妈帮你把把关不是嘛？”

    听到这里，陈飞的双眼之中已经有眼泪在眼里打转了。

    “对啊！臭小子！老爸也要帮你把关啊！

    首先啊，个子要高，身材要好！

    就是那种腿特比长的，皮肤特别的白的那种！

    当然性格也要好一点，长得漂亮一点最好！”

    “喂！死鬼！我看你这哪里是在挑儿媳妇，分明是在挑小老婆吧！”

    “......”

    (本章完)

