
　　“客官，我们在黑石城经营百年了，这酒水也是我们祖传的手艺，从未让外人接触过，何来有毒之说。我们可是小本经营，客官的话一旦传开，我们还如何在这黑石县立足，这是要毁了我们小店呀！”店小二尚未出口，那柜台之上的掌柜赶紧过来哀求道。其态度极为诚恳，一副手足无措的样子。

　　那男子听闻后，随即手掌一翻，将一根银针拿了出来探入了酒水中，然后仔细看了一下，银针未发生任何变化。

　　“这酒水中根本没毒！”那男子以为自己被戏耍了，顿时脸色冷然的看向王琳道。

　　“我已经提醒你了，喝不喝是你的事情！”王琳不客气道。

　　“你这书生真是找死！”那男子见此，越发肯定是他先前的行为惹怒了这个书生，书生故意吓唬他，让他在自己师妹面前丢丑，顿时勃然大怒，手掌探向了长剑。

　　“你少说两句，银针已经试过了，哪里会有毒！这些人不是我们能得罪的。”李记诚生怕那剑客暴起杀人，赶紧挡在王琳面前提醒道。

　　这倒是让王琳对李记诚刮目相看了，明知道不敌，还挡在自己身前。

　　“是呀、是呀，你一个文弱书生，初次游学，哪里懂什么江湖事情，净是在胡说。”有侍卫早就憋不住了，嘟囔了一句就要去喝酒。

　　“嗤！”王琳手掌展动，一道气旋从手掌中迸射出来，那侍卫的酒水瞬间被摄入了王琳手中，王琳指尖之上一道淡红色的光晕闪动，酒水上顿时呈现出一股黑气，和王琳的指尖真气碰撞后化成了一股青烟，味道极为难闻。

　　王琳之所以能感到这酒水中有毒，也是初阳小剑提醒的，看似温热的酒水，但其中蕴含着一股阴煞之气，这种下毒的手段极为高明，能躲开那人银针的探查，很显然不是纯物质的毒素。

　　“他是高手！”李记诚看王琳这些动作，顿时心神震动，想不到一同走了这么长时间竟然没有发现王琳也是先天高手。

　　因为这一手凭空摄走酒碗的能力，李记诚都做不到，他虽然是真气境，但需要依仗功法，在作战的时候通过钢刀才能将真气化成罡气激射出来，凭空将真气化形而出，随意摄取物体，那是先天真气才有的能力。

　　“那晚的两个女子也是他赶走的！”李记诚顿时明白了。同时脑门上的汗就渗了出来，若王琳是暗杀大人的刺客，他们恐怕早就没命了。因为从王琳身上根本看不出任何异样，只是一个普通的书生而已。

　　“嗤！”那男子一看王琳的手段，知道这酒水中确实有毒，只是毒素诡异难测，他的银针没有发现而已。所以此时恼羞成怒，长剑瞬间出鞘，化作一道流光，剑罡呼啸朝着旅店掌柜激射而去。

　　“轰！”而此时，在王琳施展手段揭发了那酒水有毒时，那掌柜的已经悄然后退了。此时那男子剑光如虹朝着他激射而来，他身体陡然晃动，周身黑色的罡气激射而出，手掌中同时多了一个法杖，法杖之上也迸射出黑色诡异的罡气，瞬间迎上了此人的剑光，交击之下，罡风呼啸，那男子出剑仓促，以为掌柜的只是一个普通人，此时当然是吃了大亏，被大力掀翻了出去，瞬间撞在他先前坐的桌子上，将桌子都撞散了，酒水洒落了一身，显得极为狼狈。

　　而此时，众人再看那掌柜，顿时倒吸了一口冷气。只见他纯黑的法杖顶部竟然镶嵌这一个婴儿的头骨，头骨之上笼罩着一层黑气，眼中竟然有两道魂火跳跃。而此时，头骨的嘴巴、眼睛、鼻子中竟然开始喷射出浓如墨的鬼雾，相当的骇人。

　　而随着两者交手，旅店内所有的灯光瞬间熄灭，甚至连火塘中的火焰也如同被水浇灭一样，瞬间熄灭了。一股阴冷诡异的气息笼罩了整个旅店，更是有大量的雾团蜂拥而来。

　　“呜呜呜！”在雾团中，一声声凄惨的叫声充斥着整个房间，正是厉鬼的嚎叫；同时一股极为诡异、阴冷的气息朝着众人侵袭而来。

　　“保护大人！”李记诚此时还不忘自己的职责，迅速的招呼一声。但其手下的侍卫早就吓破了胆了，以前从未见过如此场面，有三个嚎叫一声胡乱的跑，刚跑到侧门附近，发出一声惨叫，不知道被什么拉入了浓郁的黑暗中了。

　　“我两人是昆仑剑门弟子，尔等邪修安敢猖狂，还不速速退去。”那男大吼道，同时和其师妹此时也都背靠背的紧张注视着浓郁的黑雾，宝剑出鞘，先天罡气充斥其上，发出荧荧之光，在黑雾中照亮一片。

　　“昆仑剑门，吓吓别人还行，我们可不怕你们。只能说你们两个倒霉，今天我们正在办事，你们好死不死地闯了进来，那就留下吧。”一个阴恻恻的声音回荡在屋子内道。正是先前那个掌柜的声音。

　　“你们可知道我们两人是什么人！”那男子吼叫道。

　　“师兄，闭嘴！”那女子此时赶紧制止道。在这种情况下，他反而没有其师妹冷静了。

　　“王兄弟，一会你护着大人离开，别管我们了。”李记诚伸出手掌重重的握住王琳道。

　　“我尽力，但不敢保证！”王琳道。

　　“王兄弟，大人是即将赴任的西原府府台，封疆大吏，一府黎民百姓的安危全部系在大人身上，不能有失呀！”李记诚再次恳求道。

　　“你给我说这些没有任何意义，我之所以出手，只是看府台大人和你先前对我不错，仅此而已，若是事不可为，我会果断的离开。”王琳淡然道。

　　“记诚。昨晚小兄弟已经救过我们一次了，正如小兄弟说的那样，若是事不可为，平白牺牲没有任何意义。”中年人此时倒是极为镇静道。23sk.Com

　　“嗤！”正在此时，王琳腰间的长剑陡然出鞘落入掌中，一道淡红色的剑光快如闪电划开了迷雾，瞬间挡住了一道漆黑的罡芒，正是那个店小二借助黑雾掩护发出的刀罡；从侧面朝着李记诚袭杀而来。

　　王琳的流云剑气瞬间切开了他的刀罡，且余势不减，剑芒激射而出，在空中陡然一转，瞬间刺穿了这个店小二的喉咙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百七十三章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 