    次日清晨，艳阳高照，万里无云。

    电视、网络、报纸，处处都是关于纽约联邦银行被劫的案件报道，相关的社会评论层出不穷，转眼便已经成为全世界当下最汹涌的热潮。

    它不是普通的银行劫案，被劫金额本身可以暂时抛到一旁，最重要的是，这件事背后所代表的含义，以及全世界能够围绕该事件而进行的讨论，甚至于手段，才是真正的核心要点所在。

    美联储，一个大部分人都不陌生的名字

    官方对此事件的报道很快，纽约市警察局、市政府、州政府、军方代表、白宫发言人以及总统在几个小时之内相继对外发布讲话。

    剔除掉其中大部分毫无意义的废话，总结归纳大致如下：

    第一，这是一次有针对性的有组织性的恐怖袭击，意图破坏当前世界经济秩序，我们将不惜一切代价抓住所有恐怖组织成员并给予其应有的惩罚，同时号召所有人积极提供线索；

    第二，纽约联邦储备银行是最大的联邦储备银行，拥有全世界最严密的安全保卫措施，银行没有任何资产被盗；

    第三，进入银行的全部四名恐怖分子已经在行动中被击毙，我们已经掌握了其背后组织的线索，将会对其实施严厉制裁与打击，坚定捍卫民主自由。

    于是，当洪非第二天起床后看到报道的时候，他甚至差点儿以为自己昨天晚上已经死了。

    洪非不明白他们为什么会如此迫不及待且连篇累牍地向全世界撒谎，他们难道不怕自己反击么？还是说早就已经撒谎成性，狗改不了吃屎了？

    与洪非有同样的疑惑的人，还有超人克拉克·肯特。。

    大都会，克拉克坐在沙发上，怀中抱着女友，他摘掉了眼镜，深深的眼窝下目光充满费解，眉头也跟着皱在一起。

    露易丝双眼未曾离开电视，因此并未察觉到他的异常，看了一会儿，她道：“劫匪都死了么？”

    闻言，克拉克从思索中回过神来，他伸手轻抚女友发丝，凝眉说道：“昨晚我没有看到劫匪。”

    “嗯？警察的行动那么快？”

    “也许吧，不过我看到了为政府机构服务的一些特殊人员。”

    “特殊？”

    “嗯, 他们都不是普通人。”

    露易丝是记者, 她本该对这些东西很感兴趣, 但现在最令她感兴趣的还是自己的男人，而且对于非普通人的好奇心，超人已经给了她极大程度的满足。

    她靠着超人的左胸, 手掌贴着右胸肌，不自觉地摩擦摩擦, 口中说道：“这并不奇怪, 虽然政府一直遮遮掩掩, 但至少在你出现之前，他们肯定就已经知道有些生命不同寻常了。当然, 这些东西他们不会允许我们报道的，新闻自由也不是绝对的。”

    超人看着电视荧幕，脑中却回忆起昨晚的所见所闻, 犹豫了一下, 他还是开口了：“他们在撒谎。”

    “嗯？”

    “地下金库很多库房都被打开了, 其中一座已经完全空了。”

    唰地一下, 露易丝直接坐了起来，眼中满是惊讶与错愕。

    “真的吗？被搬空了？你知道有多少黄金失窃吗？”

    克拉克想了想, “确实有一座金库是空的，但我不知道那里面一直都是空的，还是被劫匪搬空了。”

    露易丝闻之紧紧蹙眉, 她轻咬下唇思索良久，又摇着头困惑不解：“我也不知道纽约的地下金库存储了多少黄金, 但是劫匪应该没有办法带走一整个仓库的黄金才对，他们昨晚自从进入银行以后就没有再出现, 而且警察说他们已经把对方都击毙了。”

    克拉克耿直摇头：“昨晚我到的时候，没有任何警察成功进入银行。”

    “不是有官方的特殊小队吗？”

    “他们一直待在顶楼没有行动, 其中一人被枪击伤……”超人想到自己昨晚在那五个家伙脖子里看到的纳米炸弹，眉头又是一凝：“我不清楚具体情况，但他们的确一直待在顶楼。”

    露易丝快速眨了眨眼，显然脑中正在进行一番思维风暴。

    克拉克继续说道：“而且，我有一种感觉，昨晚大都会的异常，可能跟那群劫匪有关系。”

    露易丝再次错愕：“你是说昨晚持续了很久的假报警事件么？它是大都会本地最大的新闻。”

    克拉克点头。

    “他们为什么这么……等等, 他们想把你留在大都会，不希望你前往纽约？”

    “我想是这样的。”

    露易丝愣愣地道：“可是你也刚到大都会没多久，他们怎么会有把握知道你就在大都会，而且, 那些假的报警，他们是怎么做到的？”

    克拉克眉头紧蹙。

    他可以做到，只要将自己的思维与普通人肉眼不可见的信号连接，他就可以轻易地操纵地其中的内容传输。

    但如果劫匪可以做到，那么真相也许非常可怕。

    不，甚至于，就现在来说，劫匪可以做到这种程度，本身就已经很可怕了。

    克拉克觉得，对方甚至已经知道了他的真实身份。

    念及此处，他不禁看了一眼露易丝。

    迎着克拉克的目光，露易丝没有察觉到他眼眸深处的隐忧，而是有些兴奋地道：“所以说官方的报道都是假的，没有人被击毙，金库有很大的可能的确失窃了！天呐！这才是最大的新闻，而且是事实的真相！可是，劫匪是怎么离开的？难道纽约联邦储备银行还有别的通道出口？”

    “没有，我看过了，没有其他的出入口，地下也没有遭到任何的破坏。”

    “那他们是怎么离开的？而且是在极有可能携带了大量黄金的情况下？”

    “不知道，露易丝，我也还没有想明白。”

    两人讨论许久，露易丝的余光再次瞥见电视上正在发表公开讲话的总统，似乎想到了什么，于是快速地泄了气。

    “唉，克拉克，我们的讨论没有意义。因为官方不会允许我们对外公布真相，那对政府来说绝对是一场巨大的打击，甚至会引起全世界的经济动荡，后果太严重了，甚至报社也不敢把这样的真相报道出去，更何况我们没有办法证明。”

    在报社工作了一段时日的克拉克也点了点头，不过，他显然有其他的想法。

    “露易丝，以劫匪的能力，应该不只是为了黄金而行动，那么假设劫匪看到这些铺天盖地的报道，他们有没有可能会针对这些报道发起反击？”

    闻言，露易丝顿时一怔。

    不一会儿，她惊疑不定地道：“如果你的假设成为现实，那么政府就有大麻烦了。”

    克拉克点头，“也许我可以等待他们，然后根据线索把他们找出来。”

    露易丝颔首，侧身躺倒克拉克怀中，小声道：“那你也要注意安全。”

    “我会的。”

    ……

    纽约。

    洪非可以作证，克拉克的假设不是无中生有，反而非常有道理，他还真不是完全为了黄金，而且他必然不会放过任何一个针对美国政府的打脸行动。

    “先生，视频已经准备好了。”

    “嗯哼，那就让我们先联系一下阿曼达女士，她虽然是个没有什么良心，但至少不是一个完全的蠢货。”

    “好的。”

    亚瑟帮忙连线，安全自然无忧。

    华盛顿。

    阿曼达刚下飞机，便在自家机构总部面见了X特遣队所有人。

    她对所有人表现了自己的雷霆震怒，其根本原因在于昨晚的X特遣队根本没有任何建树，而且由于信号屏蔽的原因，昨晚自从X特遣队进入银行范围，她就失去了对整支队伍的联系和掌控，这不单单意味着无法布置任务，更代表着昨晚她连引爆这些人体内的纳米炸弹都做不到。

    因此，昨夜在路易斯安那，她虽然表面稳如老狗，但内心已经慌得一批。

    这才是第一次正式对外行动，如此纰漏，简直不能原谅。

    由此，她的震怒一半是真，一半是假。假的那一部分，就是为了试探这些人昨晚到底有没有发现纳米炸弹的问题。

    从他们闷头不语的外表和各种不忿却又没有反驳的微表情来看，应该是没有。

    阿曼达暗自松了一口气。

    呵斥怒骂十来分钟后，阿曼达才冷着脸问道：“说吧，为什么昨晚会失败？”

    血腥运动没理他。

    她脸色更黑：“迪布瓦！”

    “嗯？”

    “为什么会失败？”

    “哼，我也想知道为什么会失败，为什么我们五个人却打不过两个人，你是不是该反思一下自己到底往这支队伍里塞了一些什么东西，一个把双手送出去给人砍，一个被人当着我们的面把它脖子拧了三圈的怪物，还有一个投完一根标枪之后半天没能拔出来。”

    阿曼达眼角微微一跳：“迪布瓦！现在是我在问你！”

    血腥运动非常光棍地摊手：“我已经给了你答案，打不过。”

    “这不是理由！”

    “为什么不是？”

    “你别忘了，你们的别名是自杀小队。”

    “你的意思是当我们被毫无反击之力地打败之后，应该立刻自杀？”

    “你知道我不是这个意思，迪布瓦，你现在的行为是在挑衅我吗？”随着阿曼达的话语，站在她身旁的属下立刻打开箱子暴露纳米炸弹。

    此时，孤零零站在一旁的标枪仿佛突然醒悟过来，他一脸愕然地道：“等等，我明白了，意思是，昨晚除了我们之外，还有另外一支队伍在行动？”

    闻言，众人纷纷朝他投去目光。

    “怎么，难道我说错了？”标枪挑了挑眉，上前几步说道：“阿曼达女士，我很尊重你，但是你却没有尊重我。”

    阿曼达冷冷地看着他：“退回去。”

    标枪继续说道：“我会退回去，但我需要一个解释。为什么昨晚会有两支队伍，而且我们对此一无所知，可怜的断臂现在真的断臂了，黄鼬……好吧那个恶心的家伙早该死了，我刚刚才知道它居然吃了二十多个孩子。”

    “最后一次，退回去！”

    “没问题，我当然可以退回去，但是你需要对我解释一下为什么……”

    嘭！

    一声脆响。

    刚刚还喋喋不休的标枪的脑袋突然如西瓜一样炸开，各色污秽溅射开来，无头之躯很快便扑通一声砸倒在地。

    士兵上前拖走尸体，阿曼达接过帕子面无表情地擦干净脸上的血迹。

    血腥运动等人眉头紧蹙，眼瞳颤动。

    阿曼达转过身，伸手打开断臂的纳米炸弹控制装置，按下两秒后，回头道：“现在只有你们一支了。”

    双方沉默对峙片刻，阿曼达又道：“昨晚的事情，我需要一份完整的报告，不要让我等到晚上十二点。”

    说罢，她转身边走，留下五人继续沉默不言。

    回到办公室，阿曼达立刻脱掉沾满血污的外套，刚刚坐下松了口气，电脑上突然直接跳出视频对话。

    视频中的画面一片漆黑，机械般的声音通过扬声器立刻传出。

    “阿曼达女士，你的脸看起来有点黑？”

    阿曼达立刻坐直身体双目圆睁，脸色瞬间变得更黑了。

    “哦，抱歉，你本来就是黑人，我的意思是，你的脸色似乎不太好看？”

    阿曼达仔细看着电脑，没有看到防火墙的任何异常警示，她脑中快速思索，口中应道：“你是什么人？”

    “昨晚你的小队刚跟我见过面。”

    瞬间，阿曼达眼中精光爆闪，眉头紧紧皱起：“是你做的？”

    “没错。昨晚你的小队给我留下深刻的印象，所以我觉得，也许可以跟你做一个交易。”

    阿曼达当即重重地冷哼一声：“哼！政府不会跟任何恐怖分子进行交易。”

    没有犹豫，对方立刻道：“哦，好的，再见。”

    话音落下，视频通话瞬间关闭，电脑屏幕一片正常，根本看不出任何的异常情况，仿佛刚才的通话都只是幻想和呓语。

    阿曼达顿时愣在原地久未回神。

    一分钟后，纽约时代广场，一个金灿灿的视频吸引了所有人的驻足。

    三分钟后，视频传遍全球。

    政府机构瞬间大乱，阿曼达的电话直接被打爆了。

