    “结束了，我们的历史……”

    据说这是一个很古老的文明。

    它们一直都在星空中到处飘荡。

    和多数在虚空中飘荡的文明一样，它们在虚空中获取着各种各样的飘浮物作为资源。

    在虚空中的漫长发展让它们构成了看起来像是小型翻滚者组成的庞大舰队。

    这个文明有那么一点特别，它们需要定期接近不同的恒星，并距离恒星很近的距离飞过。

    ‘很近的距离’一般都是在……十多万公里之内。

    它们会整体在恒星附近飞过，以获取一种特别的资源。

    长久以来它们就以恒星为目标，从一颗恒星旅行到另一颗恒星，飞过它获取资源后便从那里离开，前往下一颗恒星。

    但在某个时候，它们整个文明的……导航系统发生了异变。

    这使得它们不再从恒星旁边飞过，而是直接撞进恒星中。

    它们试了很多种方法，但是发现自己无法进行任何改变，所以只能看着自己的文明向着……末日前进。

    面对即将到来的末日，这些生物没有任何消极，而是聚集在楼顶讨论着文明过往的种种，那些发展时期的历史，感叹过去的许多回忆。

    这是个很久以前就灭亡的文明。

    不过米德加尔特似乎用某种方法构造模拟出了它们飞向恒星的这一过程。

    而这个文明的小型翻滚者舰队全都是真实的，似乎之前被储藏在周围的虚空中。

    在上面的居民则都是幻象，它们完全表现出了当时文明灭亡的样子。

    现在它们就像之前那样，全体向着恒星飞去。

    这些翻滚者出现的位置不太一定，大多数都出现在很远的地方，有些则直接出现在恒星的附近。

    有一颗小小的翻滚者，以极快的速度冲进了恒星中。

    它的身影伴随着上面密集的都市消失在了光辉中，似乎没有对恒星造成任何的影响。

    但在恒星之内的小空间中的莎琳则受到了一些伤害。

    当小翻滚者撞进恒星中的瞬间，莎琳表现出了一种痛苦的情绪。

    虽然只是持续了数秒，但再度让莎琳进入了之前的不稳定状态。

    可以看见莎琳的身形闪烁起来，而且说话也变得断断续续的，有一种快要消失的感觉。

    因此琳觉得有必要阻止一下……接下来那些翻滚者的接近。

    除了这一颗之外，还有一些小型翻滚者也出现在了距离恒星很近的地方。

    不过它们都没撞进恒星中，因为受到了……琳的干扰。

    一些兵种被琳发射到这些小翻滚者上，然后琳试着修改了它们内部的系统。

    小翻滚者内都有着一种挺有趣的引擎，主要是利用周围星系的引力等改变速度和方向的。

    只要进行一些调整，它们就会绕开恒星往别的方向飞去。

    这些小翻滚者都是提前设定好的，它们并不会调整回去的样子。

    当距离很近的都绕开恒星往远处飞去之时，琳便开始主要注意那些距离很远的小翻滚者。

    它们数量挺多的，不过要在它们全部飞到这里来之前扭转它们全部的方向并不是很难。

    琳可以在这些小翻滚者上制造很多兵种，然后把它们往附近的小翻滚者上发射。

    虽然说琳觉得这个不会那么轻易地就被琳全部扭转了，但琳还是决定尝试一下。

    琳用最初飞到一些翻滚者上的兵种利用地表上的大楼等建筑改造成‘工厂’。

    接着再把它们发射到周围的小翻滚者上，然后继续入侵这些翻滚者内部，并制造出更多的……工厂。

    然后迅速地向所有小翻滚者扩散。

    当它们接近恒星一亿公里距离时，琳的兵种就已经到达了每一颗小翻滚者上。

    这次琳并不只是调整它们改变方向，而是通过控制内部的引擎让它们完全地停下来。

    在琳行动的时候并没有遭受到任何的阻挠，似乎它们都没有什么防御系统。

    很快，这些小翻滚者一个接一个地在虚空中停了下来。

    它们没有再度启动，由于没有小翻滚者再接近，莎琳也在慢慢地恢复着。

    这时，琳发现了一些特别的事情。

    那些在小翻滚者上的……幻象居民。

    它们注意到了所有的小翻滚者停了下来，随之都表现出了很惊讶的情绪。

    “为什么……我们居然得救了？”

    “这怎么可能停下来呢？它们不是已经被彻底改变了吗？”

    这些幻象对当前的情况表现的非常惊讶，不过当琳想试着和它们交流时……它们却没有什么反应。

    它们虽然能看到小翻滚者停下来，不过看不到琳的兵种的样子。

    而在琳调查它们的时候，琳忽然发现有一颗小翻滚者做出了异常的举动。

    这颗小翻滚者是位于部队最外围的，它突然以很快的速度向着虚空深处飞去。

    因为在这颗小翻滚者里有琳的兵种，所以琳觉得很奇怪，因为它的引擎……完全没启动。

    但它还是飞了起来，而且不往恒星的方向……是往远处飞的。

    于是琳让兵种迅速地检测这颗小翻滚者的状况。

    这颗小翻滚者上的幻象比较奇怪，它们还是处于认为自己在飞往末日的状态……也依旧在和以前一样讨论着有关文明的灭亡。

    而琳在观察这些幻象的时候……发现了那么一个比较奇怪的个体。

    这个个体没有参与周围同类的任何讨论，它虽然也和一群幻象一起待在大楼上，但是……

    ‘轰——！’

    琳用观察的兵种对它发射了一颗爆弹试了一下。

    当爆弹爆炸之后，楼顶的这群幻象还在什么事都没有发生那般继续讨论着。

    而那个被琳注意的特别个体已经不见了。

    果然，这个比较奇怪。

    琳再次看到它的时候它已经到了一百多米外，并在楼房之间快速跳跃着，逃得速度还是很快的。

    琳也让这里的兵种快速地追了上去，看看能不能把它抓住。

    琳觉得这个和之前出现在空间里的那个黑影一样，应该算是米德加尔特直接控制的。

