    白幼幼心里基本有了数，正巧这时姜颜跟陈越来找她，于是她干脆的将女鬼的头给她接上，看着女鬼激动地瞬间消失在眼前后，眼里闪过一丝若有所思的神色，接着她才去给姜颜陈越开了门。

    在开门的时候，白幼幼眼睛刹那间就红了，不出意外的得到了姜颜跟陈越的好一顿安慰，他们让她不要害怕，还说晚上不管发生什么事都会保护她，白幼幼就非常感动的握住了姜颜的手，眼泪汪汪的道:“谢谢你颜颜。”

    “不、不客气啦。”

    姜颜有些害羞的挠了挠头。

    接下来一整个下午两人都陪着白幼幼待在房间内。

    时间过得极快，太阳从西边落下，夕阳的光透过玻璃窗折射进来，整个别墅都陷入一层暖黄色的光晕之中，温暖而寂静。

    别墅的草坪很大。

    前前后后加起来足足有上千个平方，此刻佣人们将草坪上的杂草清理干净以后，就开始布置会场。

    一个女佣在半空中点了点，地面就凭空出现了几十张白色的地毯，然后其他佣人极有默契的上前将地毯拖走，铺在了草坪之上，没一会儿后，绿色的草坪就变成了一片白，接着就是一个心形的拱门，当把拱门布置好以后，就是长方形的木桌，将木桌对立着摆放，一个小型的通道就出现在了佣人们的眼前。

    接着佣人们在这条通道内铺上花瓣，又在通道的尽头处搭了一个台子，台子上放着漂亮的花篮。

    最后便是要解决美酒食物的问题了，

    佣人们手指轻点，这一张张的木桌上就出现了各式各样的漂亮糕点、高脚杯之中盛着美酒、还有穿着厨师服的人在通道外烤肉。

    时间走到了五点五十。

    钟声敲响。

    别墅外突然来了一大群人。

    这群人平均年龄在二十岁左右，男女都有，穿着打扮均是不凡，特别是他们的长相，那都是一等一的精致帅气，撇开气质光看长相，他们的样貌，便是白幼幼都比不上。

    但是屋内的沈权跟温连等人透过透明的落地窗看见他们以后，脸色却变得格外难看。

    璐璐放下手机，望向窗外轻声呢喃：“来了。”

    不明情况的新玩家们倒是眼前一亮：“这些人也太好看了吧。”

    “他们是什么人，跟我们一样也是玩家吗？”

    不过这时，没有人回答他们的话。　

    管家打开门，脸上挂着公式化的微笑：“今天的客人已经到齐了，晚宴即将开始，请各位客人移步后院。”

    “好。”

    沈权温连对视一眼，起身就往外走，璐璐也对着吴北张帅说了一声走，左宾有些犹豫的看了楼上一眼，正好就看见陈越白幼幼姜颜三人从楼上走下来。

    顿时松了口气：“你们终于下来了，幼幼，你现在觉得怎么样了？”

    白幼幼抿着唇羞涩一笑：“我已经没事了，本来这个游戏就危险重重，我必须要坚强啊，不能让恐惧腐蚀了我的心智。”

    “你能这么想就好了。”

    左宾就笑了起来。

    以律师为首的几个新玩家也知道危险即将开始，在不知前路、又没人带领的情况下，他们只能把希望寄托于目前为止运气极好又非常善良的白幼幼身上，等到白幼幼走了以后，他们才跟了上去。

    很快就来到了晚宴的会场。

    此刻会场内一切都准备就绪，觥筹交错间，方才还在别墅大门外的男女，此刻已经到了会场之上，或喝酒或是吃蛋糕，玩得不亦乐乎，佣人们恭恭敬敬的站在拱门外，现在只有主人还没到了。

    沈权温连璐璐等人也走进了拱门之中。

    “小心点。”在进拱门之前，陈越偏头看了白幼幼跟姜颜一眼：“记住我的话，千万不要吃他们递给你的东西。”

    在房间内，陈越就给白幼幼仔仔细细的说了今晚可能会发生的危险，根据过往的经验来看，露天晚会的危险往往来自外来人。

    当然了，这些外来人也不全是鬼，数量在五个以下，至于这些鬼会用什么方式杀人，那他们就不知道了。

    尤记得上一次，

    那些玩家的死法千奇百怪，有个人甚至喝红酒被呛死，而他们谁也不知道，触发死亡的条件是什么，谁都看不出来。　

    “我们知道的。”姜颜的神色十分严肃，白幼幼故作害怕的缩了缩脖子。

    说话间，就走进了拱门之中，在拱门外看拱门只是个普普通通的露天晚会而已，可是进入了拱门之后，聊天声、争吵声、谈笑声声声入耳，再看周围，几乎整个会场都站满了人，一眼望去，全是黑压压的人头。

    且这些人长得也极为相似。

    刚刚那十多个外来者，顿时就变得不起眼了起来，一眼望去，根本就不知道他们在何处。

    跟往常截然不同的情况，陈越诧异的瞪圆了眼眸：“怎么会…”

    姜颜害怕到捏紧了白幼幼的手。

    白幼幼心里念叨一声果然，但脸色却是一变，她眼眶一红，便问陈越：“哥哥，这是怎么一回事，刚刚…刚刚明明、明明没什么人的。”

    白幼幼的话刚落音。

    身后就传来了一阵急促的电话铃声。

    三人不约而同的转过头去，就看见律师等一众新人玩家竟然把手机拿过来了，此刻他们手机屏幕一闪一闪，而新人玩家们眼中闪过一丝迷茫之色以后，在陈越还没来得及阻止的时候，就划下了接听键：“喂…”

    “我叫什么名字吗？”

    “不要！”

    陈越上前两步：“不要说自己的名字——”

    他的声音极大，其中有两个新玩家被吓了一跳，下意识的抬起头来，而另外几个新玩家，包括律师，都说出了自己的名字。

    “我叫李一。”

    “我叫章凡。”

    “我叫田治。”

    …

    当以律师为首的几个新玩家说出自己名字的时候。

    一阵风吹过。

    白幼幼只觉得眼前一红，她抬手朝着眼皮上摸了过去，就摸到了黏糊糊的鲜血。

    再看律师几人，尸首分离，鲜血淋漓，染红了白色的地毯。

    他们的眼睛瞪得大大的，眼底还带着茫然之色，似乎根本就不明白发生了什么事。

    手机掉落在地面。

    屏幕一闪一闪，里头传来了小孩儿的嬉笑之声：“嘻嘻，找到你啦！”

    …?

