    等刘翠花醒来，她已经身处卫生院。

    “妈，你醒啦？”

    时龙原本在一旁打瞌睡，见到刘翠花醒过来，顿时高兴的跳了起来。

    “是你二姐送我过来的吗？”

    刘翠花神智渐渐清醒，看到儿子时，忍不住问道。

    时龙听到这话，原本高兴的脸上顿时沉了下来。

    “你眼里只有二姐，我去徐家时，你就这么躺在地上，徐家根本没管，二姐因为徐家那个老太婆说她要是管你，就让她带着你滚出徐家，她就不管你了。要不是我去徐家，你都不知道在徐家晕到几时去。”

    刘翠花听到这话，眼泪如同泉涌。

    “这个傻子，这样子去徐家，徐家哪里会看得起她？再怎么样，她都是你二姐，我咋能不管她呢！”

    时龙不耐烦的回道：“你管她去死，上次看了你回来，她不帮我洗衣服做饭也就算了，偷偷的跑到徐家去，在徐家好吃好喝的，却不管我的死活。你眼中有她，她眼中却没有你我。”

    刘翠花虽然心里也埋怨时凤，却不想儿子跟女儿翻脸，勉强撑起身子来，对着时龙说道。

    “龙儿啊，凤儿可是你亲姐姐，她是从妈肚子里掉下来的一块肉，咋个说，也不能眼睁睁的看着她跳火坑呀！”

    时龙却是不屑的扭转头，不去看刘翠花，拒绝跟她交流时凤的事。

    相比时姜，时龙对时凤的恨意更大一些。

    毕竟两个人从小就在一起，现在分开来，他总有一种被背叛的感觉。

    因为要读书，时姜没答应跟罗春生去南市。

    不过却投资了一笔钱，算是她跟罗春生合股做生意。

    因为她只出钱，所以占的股份也就三成，毕竟生意也不是罗春生一个人的，所以，他占了大头，自己占了五成，老三要跟着他一起去南市，所以罗春生给了他两成，还剩下的一成，罗春生直接给了大哥，当做干股。

    对此，虽然罗老三心里有些不高兴，到底是不敢明面上表达出来。

    时姜对赚钱的事，倒没那么上心。

    毕竟，以后日子会越来越好，就算罗春生这边生意全亏了，对她也没多大影响，她现在，一心扑在学习上。

    “哎，时姜，你妹妹不读书了，你知道不？”

    宋琦靠过来，对时姜咬耳朵。

    时姜垂下眼帘，面无表情的摇了摇头。

    “她怎么样跟我没关系，不读书也是她自己的决定，十六岁的人了，总知道好坏的。”

    宋琦听到时姜这么说，点了点头。

    “说的也是，不过，她这么早嫁人，当初还读啥书呀！还有一年就能拿到毕业证书了，她就这么不读了，实在太可惜了。”

    时姜瞧了宋琦一眼，没有多说什么。

    其实时凤也想继续读下去，可是不行啊！

    她发现自己大姨妈这个月没来，偷偷地去卫生院做检查，居然发现自己怀孕了。

    这个消息，犹如晴天霹雳，劈的时凤整个人都愣在了当场。

    她才十六岁，根本没想好做一个妈妈。

    可是，摸着还平坦的肚子，时凤却知道，原本以为她妈刘翠花来徐家闹的缘故，徐母对她现在爱答不理的，徐盛的脸色也很是不好看。

    现在，她有了徐盛的骨肉，就不怕徐家人不认她了。

    想到这，原本惶恐不安的时凤脸上终于露出笑容来。

    得知时凤怀孕的消息时，徐母确实心里头高兴的很。

    虽然有徐凡林和徐凡燕，可徐母总归觉得自家多子多孙那才是福气。

    不过，就算时凤肚子里有孩子，徐母表面上却没有表露出来。

    而徐盛已经有了徐凡林和徐凡燕，有儿有女的他对于时凤肚子里的孩子一点期待都没有。

    对他来讲，怀孕生孩子，那是女人的事，自然应该女人去操心。

    就算时凤说不要孩子，徐盛眼睛也不带眨的。

    毕竟，他虽然睡了时凤，可心里头却依旧还是装着之前的白月光。

    时凤没想到，就算她肚子里有孩子，徐家上下仿佛也都不在乎。

    徐母晾了时凤好几天，这才仿佛软下心肠来跟她讲话。

    意思很明确，如果想要这个孩子，想嫁给徐盛的话，那就一份聘礼都没有，而且要跟时家一刀两断，免得拿着徐家的钱，去帮扶娘家。

    还有，既然有了孩子，那读书自然就不能读了。

    反正以后生了孩子，还得带孩子，总不可能带着孩子去学校吧？

    更别提，徐盛又不是只有她肚子里这么一个孩子，还有徐凡林和徐凡燕呢！

    对于徐凡林和徐凡燕，时凤不是没想过去拍他们两个马屁，可惜，马屁全拍在马腿上，一点用处都没有。

    思来想去，她如今都已经这样了，总不可能怀着徐盛的孩子嫁给别人吧？

    只能点头答应了徐母的要求，然后跟学校杨校长递了一封退学申请，然后就在徐家待着保胎养身体结婚了。

    刘翠花得知这个消息，让时龙给时凤送口信，让时凤回家一趟。

    可时凤防着刘翠花，深怕要是自己回家的话，刘翠花就会想办法弄掉自己肚子里的孩子，所以，对时龙带来的口信，直接无视了。

    这让刘翠花鼻子都气歪了，却无可奈何。

    没过几日，徐盛就带着时凤去了镇上，打了证明，领了结婚证，连喜酒都没办。

    这让时凤很是失落，在她当初想象的结婚，不是这么悄无声息的。

    可是，她现在却没有选择的余地。

    领了结婚证当晚，徐盛就住到厂宿舍去了。

    在徐盛的嘴里，是怕晚上睡觉不老实，伤到时凤肚子里的孩子就不好了，实际是因为儿子徐凡林的要求。

    看着儿子小脸上的委屈和害怕，徐盛不忍心，就点头答应去厂宿舍住了。

    当徐盛骑着自行车去镇上厂里，徐凡林拉着妹妹徐凡燕，看着徐盛远去的背影，脸上一片漠然，哪里还有刚才求徐盛时那凄凄哀哀的模样。

    “哥哥，后妈要是有孩子了，爸爸是不是就不喜欢咱们了？”

    徐凡燕跟在徐凡林的身后，垂着脑袋，小声的说道。

    徐凡林听了妹妹这话，冷笑了一声，安慰道：“放心吧，我不会让她有这个机会的。”

