    

    第224章被困

    看着叶天语自以为是的模样，古玄尘也不愿多去解释。

    不过古玄尘到也有些认可他的想法。

    若是按着其他弟子走过的路上去，那么到是可以避免一些麻烦。

    虽然这样速度可能会很慢，但根本不在乎这个排名的古玄尘，根本不以为然。

    反正自己已经成为天海长老的弟子，将来只要找个机会，接近云山长老就行。

    两人不紧不慢的向前走着，甚至不用古玄尘去多说，叶天语便能发现前方有人走过的痕迹。

    沿着这些痕迹而过，到也真没遇到什么麻烦，只不过随着不断的前行，前方供他们选择的痕迹也越来越少。

    毕竟丛林浓密，互为竞争的那些弟子也会选择各自认为安全的路线。

    如此一来，不断的分散之下，肯定路线也就越来越少。

    “完了，前边不能走了！”叶天语看着古玄尘说道。

    走在最后一条路线上，但此刻已经可以听到前边有打斗的声音，不用问也知道，走在前边的倒霉蛋些已经与拦路的师兄遭遇了。

    “那就换条路线吧！”

    虽然以古玄尘的感知力，也分辨得出，前边的那些师兄未必能拦得住自己，可是不愿意麻烦的古玄尘也没跟上去的心思。

    微微感知一下，重新换了一个方向，两人继续前行。

    不过现在他们的速度已经放慢下来，全身的气息也彻底的收敛。

    毕竟古玄尘只是需要安全通过。

    “你果然是高明！”但叶天语却是满脸佩服。

    “我们这样看似缓慢，但事实上这次的比试只是比的穿过丛林的时间！”

    “若是想要加快速度，必然会遇到其他师兄，到时不仅会浪费更多时间，甚至有可能受伤，这样反而更慢了！”

    “看明白了就行！”古玄尘也懒得解释。

    只是悄悄将自己超强的感知力延伸出去，察觉到前方有埋伏，便提前改变方向，如此一来，两人虽然看上去速度不快，但却从未遇到过阻拦。

    这样他们的排名反而在不断的靠前。

    这时，九霄门一个大殿内，诸多观察着丛林景象光影的长老们却是纷纷皱起眉来。

    “那两个小家伙是什么人？他们似乎能提前感知到有人埋伏！”

    的确，若是提前避开一两次，那到可以理解为巧合，但次次都能提前避开，还会是巧合吗？

    “他们？一个叫古玄尘，一个叫叶天语！”

    提及两人，天海长老和天枫长老也是有些得意。

    毕竟，这可是他们这次为宗门挖掘回来的天才，若是将来他们在宗门能有良好的表现，作为这次招收弟子的主事人，也能得到不少的好处。

    “叶天语？到是小有名气，难怪他能避开所有的埋伏！”

    “不过传闻叶天语出道以来，从未一败，若是让他就这样过关，反正没有意思！”

    显然九霄门对于这片区域中的天才少年也有关注。

    “不错，皇初星河都能在老弟子手中逃走，趁着这个机会看看叶天语与他们之间敦强敦弱吧！”

    随着一个长老提议，立刻有长老开始拿出传讯符，调遣起林中的老弟子来。

    他们虽然能感应到埋伏，但若是老弟子主动去找他们，他们总躲不掉了吧。

    天海、天枫两位长老相视一笑，并没有告诉在场其他长老，他们两人中，真正最强的并不是叶天语，而是这些长老根本不认识的古玄尘。

    两人都想看看，等这些长老们看到古玄尘的实力后，会是怎样的表情。

    “跟我走……”

    丛林中，古玄尘察觉到有人向着这边奔来，连忙拉着叶天语调整方向。

    “你能感知到有人过来？”

    一路走来，畅通无阻，叶天语本来就有些奇怪，现在又见一直不紧不慢的古玄尘突然接着自己大幅度的改变方向，立刻猜到了什么。

    古玄尘没有多说，只是与叶天语不断的加快着步伐。

    “咦，他们感知力居然这么强？”看着两人突然转向加速，不少长老脸色一变。

    “有意思，有意思！当初为了避免这样的情况，我们专门在丛林中覆盖了屏蔽感知力的阵法，这还是第一个遇到不受阵法限制的家伙！”

    “这个叶天语还真有些本事，难怪这些年能保持不败！”

    虽然发现两人继续在逃，但并没有长老觉得这是名不见经传的古玄尘的功劳。

    在他们看来，这肯定是叶天语的手段，同时也对叶天语更多出几分好奇。

    仿佛贸上劲一般，之前那位长老更是连续传讯处于他们不同方向的几个老弟子，让他们向着古玄尘他们合围过来。

    “这是什么情况？”

    跟着古玄尘左突右闪，叶天语也感觉，好像估他们活动的空间越来越小。

    “大概我们是跑不掉了！”

    感觉四周的方向都已经被封死，古玄尘也是有些无奈。

    果然，就在他们两人停下不一会，从四周立刻冲来十三个老弟子。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    一众老弟子围着古玄尘和叶天语，眼中也流露出不善之色！

    作为老弟子，被安排来阻拦新弟子，以大欺小，本身对他们就是一种侮辱。

    而更可气的是，老弟子之间也同样有竞争！

    等新弟子全部通过丛林之后，老弟子之间也会比较谁阻拦的新弟子数量更多。

    到时，数量最少的则会被流放到世俗，如同千喜楼掌柜那样，管事事业的业务。

    如此一来，失去在宗门的资格，没有这么好的修炼环境，一身也难以再有更高的成就。

    原本他们凭着经验各自选好埋伏之地，目的就是为了多阻拦新弟子。

    可是因为古玄尘和叶天语，他们被长老调动来追击。

    如此一来，虽然他们现在肯定稳稳的拿下两人，但十三个人分两人的分值能有多少？

    而这个时间又不知道要错过多少新弟子。

    心中的不满写在脸上，此刻看向罪魁祸首的两人自然没什么好脸色了。

    “我们就两人，用不着这么大的阵仗吧！”

    看着眼前十三个老弟子，叶天语也是一脸的苦闷。

    若是只有两个，叶天语觉得自己配合着古玄尘也许还有机会突围，可是现在……

