    第三百六十章 气愤的张松   

    刘焉听到张鲁所说的话，眼中的灼热愈发热切，又是沉思了片刻，豁然起身，朝着张鲁深深一拜，开口道：“公祺兄今日指点迷津，日后若是大事可期，我刘焉定然重谢。”

    

    张鲁苦笑道：“刘兄啊，你我同在益州，休戚相关，来日若是刘兄你掌握权柄，莫要把我忘了就好。”

    

    刘焉摇头道：“公祺兄乃是我的贵人，刘焉不敢相忘。”

    

    两人又是寒暄许久，这话里语中，都是对未来充满了期许。

    到了最后，刘焉又是三番五次的道谢，才施施然的离开。

    

    回到府中，刘焉便迫不及待的召集众多谋士武将，一同商议到五丈原外驻扎的事情。

    

    只是这个话刚说出来，便遭到了众多谋士和将领的集体反对，上一次在扶风的遭遇可是让他们记忆深刻，如今刘焉还想要贪图功劳，实在不是明智之举。

    

    当下便有人站出来，劝谏道：“主公，那王山兵力强盛，我们依仗五丈原天险，方能安然无恙，若是贸然出城，恐怕会遭遇不测！”

    

    刘焉还没来得及反驳，又是有人站了出来，开口道：“主公，张鲁心怀鬼胎，想要拿咱们做出头鸟，来日好在后面渔翁得利，此人阴险狡诈，实在是狠辣至极！”

    

    这番话，顿时便让刘焉心中不快，他一心认为那张鲁是为他考虑，左思右想，也觉得那张鲁的话很是坦诚，此刻被人怀疑自己的眼光，便忍不住的生气。

    

    然而那些文臣武将可不会拿自己的小命开玩笑，还有人高声道：“主公，既然刘备大军一人攻打洛阳，不若等到他刘备攻到长安的时候，我们在率领大军与之汇合，如此上上之策。”

    

    刘焉听着众多谋士和将领的各种反对声音，心中憋着的火便是越来越旺盛。

    到了最后，他冷眼瞧着一众文臣武将，心里却是冷笑不已。

    

    “主公，当前我们应当囤积粮草，训练士卒，励精图治，只要我们与张鲁的联军在这五丈原，那王山便绝对不敢来攻。

    若是等到刘备攻到长安之时，那王山到时候必然会回去救援，到那时候，我们便大军直扑那王山后阵……想来以长安的重要性，那王山绝对不敢和我们纠缠，到了那个时候，便是咱们益州儿郎一雪前耻的时候。”

    

    此刻说话的这个文官，叫做张松，字子乔，是刘焉的别驾从事，腹中颇有计谋，此刻侃侃而谈，登时引来众多文臣武将的赞同。

    

    “主公，张鲁张大人虽然同样是为您着想，但是他的想法还是太过于粗糙，诸位请设想，若是那王山来攻打咱们的时候，分出一部分兵马围攻五丈原，那咱们可便是独木难支了啊！”

    张松苦苦劝导，只是当他抬起头看到刘焉那冰冷的目光时，心中顿时一个咯噔。

    

    果不其然，那刘焉冷笑道：“当今天子被王山囚禁在长安之中，正在时时刻刻蒙受羞辱，尔等现在确实畏惧强敌，宁愿坐失良机也不愿出兵。”

    

    顿了顿，刘焉冷冷的扫过在场的诸人，开口嘲弄道：“不如我们现在便率兵返回益州？

    这样一来岂不是更加安全？”

    

    这连连反问之下，在场众人都是急忙拱手低头，不敢在多说。

    

    那张松站在中间，一时间也是尴尬无比，正想着偷偷溜到一边的时候，那刘焉又是猛的扭头盯着他，语气冰冷道：“张大人若是害怕，不如我先调你回益州，你看如何？

    大战之前动摇军心，我看你是活腻了，不想要这项上人头了吧！”

    

    张松急忙跪拜道：“主公息怒，张松先前鬼迷心窍，请主公责罚。”

    

    刘焉嘿了一声，轻笑道：“我记得张大人是巴郡太守吧？

    如今看来，张大人的名气才华和这个职位有些不符啊！”

    

    刘焉的话，登时便让张松冷汗直冒。

    这种时候说他的职位，那自然不是看他才华出众，准备让他升迁了。

    当下也不敢多说，只是拱手朝着刘焉深深一拜。

    

    刘焉却是毫不动摇，低声道：“责令张松免去巴郡太守一职，改为暂代，以观后效。”

    

    张松这才松了口气，低声道：“微臣多谢主公不杀之恩。”

    

    一众文物官员，都是怜悯的看着张松，也同时清楚了刘焉已经打定注意要在五丈原外扎营，因此都不敢多说，只是心中难免有些凄然，这接下来的讨论商议自然也就不告而终。

    

    张松有些落魄的走出刘焉的府邸，原本想与其他文臣武将聊上几句，却发现那几人竟然都像是躲瘟神一般的躲着自己。

    

    “张大人，我现在内急，实在是抱歉啊！”

    这一位是人有三急，张松只能无奈拱手告辞。

    

    “张大人，我父亲已然病重，我已经跟主公告了假，要回去探望！”

    这一位是至亲有疾，张松也实在无法挽留。

    

    “张大人……我……其实，我身染天花，恐怕以后我们无法见面了！”

    这一位更狠，说出的理由让张松无法拒绝。

    

    一时间，这张松孤单的走在大街上，颇有几分孤家寡人的萧瑟。

    

    回到了府中，张松也只有借酒消愁，可是越喝越是憋屈，越喝便越是心凉。

    他跟随刘焉已久，也算是功劳苦劳一大堆，更是为其出谋划策，殚精竭虑，可是今日这刘焉一言不合就把他免了官职，更是让他在众人面前出丑……   

    也正是在此时，张松府上的管家却忽然走了上来，小声道：“老爷，外面有人自称是您的故人，说是叫什么法正。”

    

    “法正！”

    张松一愣，随即急忙站了起来，只不过他酒喝的太多，此刻又是猛的站立，竟是一个趔趄差点摔倒，也幸亏那管家眼疾手快的扶住了他。

    

    “张大人，怎地一个人独饮？”

    也是在此时，外面忽然传来一道声音，登时便让张松喜出望外。

    

    “孝直，快请快请！”

    张松疾步上前，把法正请进房间，又是吩咐管家添碗加筷，两人便对坐而饮。

    

    才喝了几杯，张松便是忍不住的低声咒骂道：“昏主刘焉，真乃鼠辈也！”

    

    

    

