    三天之后，立志湖畔，一道空间裂缝打开，就像是在空中拉开了一条拉链。

    　　一个穿着有些破烂的人，从里面一步跨了出来。

    　　踩在空气上，却并没有掉落下去，此人的脚上出现了一层薄薄的超能力。

    　　慢慢的从湖面走到了湖边，此人虽然上的衣服有些破烂，但是脸上却带着自信的笑容，仅看他的双眼能够发现特别的明亮。

    　　而这个人边还跟着一只高达到两米，长相粉嫩的精灵，时刻跟在他的边。

    　　这次从空间裂缝中出来的人正是在神秘岛屿中待了三天的青木。

    　　和呆呆王一起从神秘岛屿中走了出来。

    　　经过了三天的历练，因为存储空间无法打开，青木生活的就像是野人，上的衣服也都破烂了不少。

    　　岛上的精灵实力都非常强大，所以很多时候青木也必须做出抵抗和躲避，上的衣服就是在那种时候毁坏的。

    　　这次危险虽然大，但得到的好处也不少。

    　　更重要的一点就是，在青木离开了空间裂缝之后，手腕上的未知图腾就告诉青木，下次还能够继续打开通往那座神秘岛屿的通道，只是需要出现在立志湖的上方。

    　　这样一来，这座神秘且从未被人探索过的岛屿，几乎就成为了青木一个人的专属历练之地。

    　　其中的精灵等级都非常高，虽然就算击败了也无法收服，但是对于精灵们来说，这是一个很好的锻炼之地。

    　　缺点很多，但得到的也很多。

    　　青木对此表示非常满意。

    　　落在地面上之后，呆呆王使用瞬间移动带着青木直接离开了立志湖。

    　　这次没有再过多的停留，青木召唤出许久未见的沙漠蜻蜓，直接乘坐着他离开了这个地方，目标直指缘之市。

    　　上次来的时候因为进入了特殊的状态，所以并没有让呆呆王留下过多的超能力坐标。

    　　这次回去青木一路让呆呆王留下坐标，以便下次能够尽快赶过来，进入到岛屿之中。

    　　青木回到缘之市的庄园之后，没有看到大吾他们的踪影。

    　　幸好没有人看到现在青木的样子，立刻跑到房间的浴室中洗漱，然后换了一衣服之后才感觉一轻松。

    　　等青木全部弄完之后，大吾他们才回来了。

    　　看到青木的出现，纷纷露出了惊讶的表。

    　　和他们简单的聊天之后，青木才知道，原来他们是训练到了非常无聊的程度，所以去找人对战去了。

    　　不过能够和大吾他们做对手的，也只有是别的地区的种子选手了。

    　　相互之间还能够从战斗中了解实力，搜集一些报，所以他们也没有拒绝。

    　　但从这里就能够看出来，这次神奥大赛的赛制其实是有些慢的过分了，特别是对于这些种子选手来说，中途有很多时间都被耽误了。

    　　他们将这个反馈交给了各个地区一起来的官员，然后再由这些官员将他们耳朵意见告诉了神奥大赛的举办方神奥联盟。

    　　这么一个接一个的传递下，仅仅是一个意见，也延迟了近一个星期才传递到举办方的高层面前。

    　　不过联盟对于这些人的意见还是重视的，开了一个小会商讨了一下后决定加快比赛的进度。

    　　这次第三轮总共约五百场的比赛，十几个赛场一起进行，五百场比赛仅仅只需要两天不到的时间就能够结束，所以联盟准备在三天后进行第四轮，再进行三天的比赛进行第五轮。

    　　以最快的速度决出128强。

    　　毕竟这次能够参赛的最弱都是得到了八枚徽章的选手，耽误他们的时间就是在耽误联盟的未来。

    　　赛制的加快别人来说，可能是好处，对原本的青木来说其实也算是好事。

    　　但是现在他发现了一个良好的历练地点之后，赛制的加快对于青木来说就不怎么友好了，他历练的时间会减少，甚至会导致精灵都还没完全习惯历练的环境，就结束了。

    　　不过青木也没有什么办法，这是联盟高层做的决定，他只能顺从。

    　　晚上休息的时候，青木将精灵们都放了出来。

    　　现在他上的精灵也有些多了，而且随着精灵们提升的速度不同，精灵们也出现了不小的分层。

    　　等级最高的还是呆呆王，经过三天高强度的战斗，他的等级成功来到了56级，在神秘岛屿的三天，差不多做到了一天一级的提升，这个对于准天王级别的呆呆王来说，提升不可谓不大。

    　　和呆呆王被划分在同一层次得到还有龙王蝎和耿鬼，他们都是这次神奥大赛需要参赛的精灵，所以青木刻意给他们更多战斗，让他们成功突破进入到了准天王层次。

    　　而且岛上超能力精灵居多，龙王蝎和耿鬼也都发挥出了不小的效果。

    　　现在两只精灵不止进入了准天王层次，等级也都达到了51级，已经彻底稳固在了准天王的实力。

    　　然后是乌鸦头头、玛狃拉和花洁夫人这三只精灵。

    　　乌鸦头头和玛狃拉作为恶系精灵，在神秘岛屿中也能发挥不小的作用，但是因为他们无法参加神奥大赛，所以战斗并不是很多，两只精灵目前的等级都卡在了49级，精灵级巅峰的层次，随时都有可能在一场战斗结束之后，提升到准天王层次。

    　　至于花洁夫人，作为队里唯一的辅助和半只草系精灵，在神秘岛屿中的作用也不小，所以她的等级提升很快，达到了与乌鸦头头还有玛狃拉一样的层次，49级精英巅峰。

    　　再然后就是巨沼怪和蚊香蛙皇，两只精灵的实力相对于神秘岛屿上的精灵来说，弱的有些可怜。

    　　但是没办法，谁让他们有几个好队友呢？在遇到一些属被他们克制的精灵时，他们也会被青木派出来战斗。

    　　毕竟神奥大赛中还需要看他们的发挥，所以巨沼怪从38级提升到了42级，一下子飙升了四级，也是因为对手太强的缘故。

    　　蚊香蛙皇因为资质药剂的副作用，在最后一天多的时候才恢复过来，所以等级提升并没有巨沼怪那么多，等级提升了2级，达到了41级，也正式进入到了精英级。

    　　最后就是力壮鸡、可可多拉、由基拉和宝贝龙他们了，还有刚刚收服的墨海马，他们的等级有些参差不齐，不过对于现在的青木来说，这点等级其实并没有多大的区别。

    　　在神奥大赛结束之后，青木就要加大对他们的培养力度了。

    　　最近他们知道巨沼怪和蚊香蛙皇实力飙升之后，可是眼的不行。

    　　特别是由基拉和可可多拉，要不是青木拦着，他们都要跳出去战斗了。

    　　要知道神秘岛屿上可是只能召唤三只精灵，他们俩占去两个位置，让呆呆王和对方单挑吗？还要保护青木和两个小家伙。

    　　还好最后被青木安抚了下来。

    　　但是承诺在神奥大赛结束，立刻以他们为中心建立成长计划。

    　　第五更！加更！为joker7z大佬的第一个盟主赏加更1/10！求月票！

    　　然后感谢joker7z大佬的一个万赏！

