    对于厉鬼而言，这并非是一件不可能的事情。

    尤其是赵开明的这只鬼非常的特别，与人皮纸类似，疑似是拥有智慧的异类厉鬼。

    它并没有被赵开明驾驭，两者之间更像是达成了合作的关系，既然发现事不可为，那么会将赵开明抛弃也不是不可能的。

    大不了就再找个李开明，王开明，陈开明，张开明……

    所以在想通了这一点后，苏远也是暗自惊心。

    这一类的厉鬼尤为可怕，狡诈而又充满了智慧，绝对是所有人类的大敌，包括人皮纸也好，同样也是如此，区别只是人皮纸比较倒霉，碰上了杨间。

    若是让这类厉鬼拼凑出了一具属于厉鬼的完美身体，后果恐怕难以想象，届时所塑造出来的恐怖，绝对不会比大昌市的饿死鬼事件要低。

    当真是地狱空荡荡，恶鬼满人间！

    苏远暗自留了个心眼，准备将这件事告知王小明与杨间，让两者小心留意。

    前者虽然不是驭鬼者，只是个普通人，但却有着足够的智慧和总部当后盾。

    至于杨间......

    天命之子，主角光环加身，谁死了他都死不了，这就已经足够了。

    这时，苏远才再度扭头看向赵开明，而今的赵开明被那只鬼抛弃后，失去了灵异的力量支撑，又怎么可能会是他的对手。

    显然他也是发现了那只鬼撕毁了协议，单方面的抛弃了他，此刻赵开明不由得彻底绝望了，也崩溃了，嘶声竭地的疯狂大喊。

    “不！你骗我，你这该死的鬼东西，你为什么要骗我！说好让你获得饿死鬼你就复活我的家人的，该死的鬼东西，你为什么要骗我！出来啊，你出来啊！为什么！我堵上了一切，为什么要给我一个谎言。！！”

    疯狂的喊到最后，他竟然蹲在了地上，涕泪直流，哭的像个孩子，根本就不复之前的神态。

    或许他早已经知道与鬼谋皮是不可取的，以他的头脑，也不是没有想过这个问题。

    但他没有办法，身边的妻子，孩子，母亲，父亲，舅舅，大伯......

    身边的一个个亲人相继死去，他只有一条道走到黑了。

    只有这个复活的执念一直支撑着他走到现在。

    在那化不开的执念下，他心怀侥幸，与鬼做交易，抱着一丝希望，一步一步的踏入了恶鬼所设下的陷进之中。

    然后他算计了所有人，最后连身边的鬼都一起算计，只是为了达成自己的目的，只为了复活家人。

    说到底，家人才是他最大的执着！也是他活着的动力。

    假如一切顺利发展，或许他真的能成功，可惜的是遇到了苏远这个开挂之人，直接粉碎了他的希望。

    然而就算苏远不出面，也还会有杨间跳出来，毕竟两者之间的矛盾早就不可调解。

    一切都已经注定。

    世间所有的遗憾与悔恨其实都是因为自身的能力不足所造就的，若是他足够强大，强大到足够碾压杨间，碾压苏远，碾压楚人美......碾压那只厉鬼，或许一切的悲剧就不会发生。

    可怜之人必有可恨之处。

    看着那已然陷入了癫狂的赵开明，苏远同情他，但是也不想放过他。

    先不说他方才对自己率先发动袭击，就算自己可怜他，那么又有谁去可怜可怜那些死在鬼婴手中的大昌市居民呢？

    更何况，苏远还是一个有仇必报的人，方才若不是有楚人美可以依靠，他可就真的死了。

    所以，等待赵开明的下场只有一个。

    “俊雄，吃掉他！”

    对于苏远的命令，俊雄是不会拒绝的，毕竟它是苏远的厉鬼。

    所以俊雄迈着小短腿，赤着脚踏踏踏的走向了赵开明。

    而后者不知是因为知道了自身的处境，彻底放弃了挣扎，还是说已经精神崩溃，对于走过来的厉鬼没有任何的反应，也没有求饶的打算。

    或许和恐惧，死亡比起来，折磨赵开明的是这种倾尽所有、赌上一切都无法复活亲人的那种愧疚和悲痛。

    死亡在这个时候未必也不是一种解脱。

    苏远转过身，离开了这个地方，而身后则是一阵阵令人惊颤的撕咬吞咽声。

    “吃干净点，吃完了记得回家！”

    说完这句话后，苏远便离开了第七中，对于俊雄，他还是很放心的，那么长时间一来，系统都没出过篓子，毕竟楚人美就是一个很好的榜样。

    而俊雄似乎与鬼屋有着莫名的联系，即便是不通过楚人美的鬼域，它也能够随意的回到鬼屋之中。

    再加上如今的大昌市劫难刚过，饿死鬼事件闹的这么凶，造成的后果很严重，但也有一个好处。

    那就是其他的灵异事件无形之中也被这饿死鬼解决掉了。

    所以能对它造成危险的存在可以说几乎没有。

    离开了第七中，苏远拿出了总部给的卫星电话，重新打开，接通了联络人员。

    “我是苏远，大昌市饿死鬼事件已经解决，接下来就交给你们了。”

    ————————————————————————————————————

    “大昌市的灵异事件被解决了！”

    傍晚的时候。

    大昌市外的临时指挥中心，传来了这么一个惊人的消息。

    一下子，指挥中心附近亮起了无数的灯光，所有还在休息当中的重要人员全部都被叫醒了。

    鸡飞狗跳。

    “骗人的吧？S级别的灵异事件真的被解决了？”

    “今天难道是愚人节吗？”

    “什么？这消息可靠么？”

    “偶滴个乖乖，变天了！”

    消息传到副部长曹延华的耳中，他在帐篷之中猛地惊醒，坐了起来：“快，通知其他人，召开紧急会议。”

    十分钟不到，临时会议室内就挤满了人。

    会议持续的时间并不长，很快人们就离开了会议室，他们开始集合人手，准备进入大昌市。

    仅仅片刻。

    通往大昌市的一条主干道上，赵建国带着足足十五位负责人，还有李军带着的十位特战队员已经开车驶来。

    先头的部队完全是由驭鬼者组成的，毕竟大昌市的情况复杂而又特殊，贸然冲进去的话说不定会遭遇到什么危险。

    五辆防爆车在接近警戒位置的时候停了下来。

    再次进行了观察。

    但是这一次，再也不见有丝毫雾霾的痕迹，一路畅通无阻，那阻拦一切进城的灵异力量彻底消失了。

