    罗娇娇也赶忙求饶道：“大哥，你要让我做什么都可以，求你不要伤害我。”

    “做什么都可以？你以为我会看上你这样的货色吗？你们说出那样的话，就应该想到，什么时候自己也会落到这样的地步，刘胖子，等我走了之后，将她们的衣服脱光光扔到大街上去。”

    刘胖子嘿嘿一笑道：“老大我保证完成任务，我会将他们扔到最热闹的集市上去。”

    刘胖子的话顿时就让两个女的一下子吓晕了，这一次，她们恐怕一辈子都抬不起头来了。

    剩下的那些同学更是瑟瑟发抖，秦风冷眼看了他们一下，说道：“你们这样的人，也配做小诗的同学，我也不为难你们，现在马上就给我乖乖的过来，每个人都给小诗和王晓赔礼道歉，听到没有？”

    十几个同学每一个都将脑袋点的跟鸡啄米一般。

    “还愣在那里做什么，是要我亲自出手吗？”刘胖子挥舞着手里的大棒喝道。

    最前的一个家伙双腿发软，走到了小诗和王晓的面前，一脸害怕和惭愧的说道：“小诗，王晓，我错了，我不配做你的同学，请你们原谅我这一次。”

    “什么废话，一点都不诚恳，给我跪下。”刘胖子一脚将这个家伙踹到地上，这个家伙居然配合的连连磕头，心吓的两个小丫头赶忙躲开了。

    “你快走吧，我不想见到你。”

    “还不快滚，是想让我将你抬出去吗？”刘胖子又是喝道。

    这个家伙是如临大赦，急忙爬起来就跑，剩下的这些家伙，一个个开始恭恭敬敬的的给小诗和王晓磕头，两个小丫头不敢接受，早就跑开了，可是他们谁也不敢不跪呀，就对着空气磕头认错。

    十几个家伙排队认错磕头之后，就被刘胖子打了出去，等所有人都走了，秦风就对小诗和王晓说道：“其他的事情就交给刘胖子解决吧，我们先走。”

    王晓和小诗点头，他们早就想离开这里，就被秦风带出了酒店，秦风拿起电话，拨通了陆北川的电话。

    “小川，给我收购九州大酒店，还有他们的老板张家，将他们赶出省城，最好让他们倾家荡产。”

    陆北川在电话里笑道：“老大，又有不怕死的得罪了老大呀，这些人怎么这么贱呢，非要弄的他们倾家荡产。”

    秦风喝道：“叫你去办事你怎么这么多话，快去。”

    陆北川连连说是，赶忙去做了，挂了电话，秦风就对刘胖子说道：“自己把握分寸，不要闹出大的动静来。”

    刘胖子还一脸不舍的说道：“老大你就这样走了，小弟还想请你吃顿饭和顿酒啥的。”

    “以后再说吧，现在我没时间。”秦风说完就带着两个美女离开，看着他离开的背影，刘胖子有些叹气的说道：“老大就是老大，我不配跟老大吃饭呀，不过能做他的小弟我已经是心满意足了，兄弟们，开工了。”

    秦风带着两个美女返回别墅，王晓跟着小诗来到别墅之后，也是非常的吃惊，原来小诗说的是真的，这么豪华的别墅，她还是第一次进来。

    “老板，王晓是我最好的同学，她现在找的工作不是很好，老板能不能帮帮忙，给他找个工作。”小诗拉着王晓就求秦风了。

    “你看看我，都只记得收拾这帮家伙，将正事给忘了，我打个电话。”秦风笑道。

    “老板，又有什么吩咐呀？”陆北川在电话里依旧是一阵猥琐的笑容。

    “我发现你现在越来越调皮了呀，说话都是油腔滑调的，再这样的话，我把你的舌头给割了。”

    “老板不敢了，我这不是见到老大的电话心里高兴吗？”陆北川还是那种贱贱的笑道。

    “好了，我这里还有个事情刚忘了说，你给一个女生找个工作，她刚刚毕业没多久，有合适的工作就给她。”

    “老板，你不会是金屋藏娇吧，放心，我一定办妥。”

    “陆北川，信不信我现在就过去将你打的五谷不分，四肢不全。”秦风怒道。

    陆北川这一次意识到自己真的过了，吓得赶忙求饶道；“老大我错了你别生气，我给你赔不是。”

    “如果还有下次的话，我保证叫弄滚蛋。”

    “好的老大，我绝对不会有下次了，这里有很多的工作，年薪也不一样，大学生有最低年薪五十万的，一百万的，两百万的，如果还要更高也有。”

    “人家也刚毕业，拿太高的年薪压力也大，就给他年薪一百万的吧。”

    “好嘞，老大，明天我就去接人。”

    秦风挂了电话，这边小诗和王晓都是眼巴巴的等着，秦风走过来对小诗笑道：“我给她找了个工作，年薪一百万，可以的话明天就能上班。”

    年薪一百万，王晓听到这个数字之后都露出了惊讶的表情，别说是一百万了，就是年薪十万，他都愿意呀。

    “老板，我也没什么经验的，拿不了这么高的年薪，你还是给我找个普通的工作吧。”王晓胆怯了，一百万，她怕自己做不好。

    “你怕什么？我这里年薪一百万的是普通的，年薪五十万的都是一般的工人，你是大学生，又是高材生，一百万不多，不要有什么压力，明天去上班就行了。”

    王晓更是惊讶，年薪一百万都是低的，秦风的公司到底是做什么的呀？

    “王晓你就放心吧，老板说的话是真的，你好好工作，就算是报答老板了。”小诗笑道。

    王晓心里是激动万分，忽然眼睛一红说道：“谢谢你老板，你和小诗是我见过的最好的人，也是对我最好的人。”

    王晓忍不住要哭了，秦风忙笑道：“你可不能哭，我最不喜欢看到女孩子在我的面哭的，还以为我欺负你了，小诗，你带王晓去你的别墅住吧，明天会有人来接她上班的。”

    小诗开心道：“谢谢老板，王晓，我们走，好久没有跟你联系了，今天晚上你一定要和我好好聊聊。”

    王晓是激动的点点头，就被小诗拉出去了，秦风这个时候看了看时间，乖乖，差点误了大事，要去接囡囡放学了，他二话不说，转身就走出别墅，开着自己那便宜的大众直接前往学校接囡囡。

