    后台，化妆间。

    于芷凌坐在沙发上，看着镜子里的自己。

    三四个化妆师，手里拿着各种工具，在帮她造型。

    突然，化妆间的门被推开，一个长相英俊的年轻人，手里捧着一大束玫瑰花，走了进来。

    “凌凌，你今天真好看。”

    几个化妆师停了手，于芷凌扭头看向年轻人，脸上带着标准的职业笑容，说道：“魏少，你怎么来了？”

    这个魏少，名叫魏无羡，是魏氏集团的一个股东的儿子，自从有一次看到了于芷凌之后，就惊为天人，对于芷凌展开了疯狂的追求。

    只不过，于芷凌对魏无羡却并不感冒。

    虽然她想找一张长期饭票，但是魏无羡显然不是一个好的选择。

    魏无羡家里有钱是不错，但那是魏氏集团的钱，不是他魏无羡的钱。

    王逸就不同了，王逸现在是王家的家主，掌管着王家的一切，王家的钱理论上来说都可以算是王逸的钱。

    因此在于芷凌的眼里，魏无羡跟王逸比较起来，那真是连可比性都没有。

    虽然于芷凌反应冷淡，但是魏无羡却并不在意，他腆着脸笑道：“我听说你最近在白云市参加活动，我刚好也在白云市，就过来看看你。”

    于芷凌板起面孔，语气更是带着疏远：“魏少，你日理万机，就没必要抽空来看我了。而且我现在很忙，化了妆之后我马上就要登台了。所以还请你先出去。”

    “好，那你先忙，等节目结束之后我请你吃饭吧。”魏无羡将鲜花放在旁边的柜子上。

    “再说。”

    于芷凌说了一句，然后示意化妆师继续。

    正在此时，放在梳妆台上的手机响了起来。于芷凌一看，顿时脸色微变，紧接着便是狂喜，忙不迭拿过手机，接通了电话，声音出乎意料地甜美。

    “喂？王总。”

    “是是是。”

    “好，我马上到。”

    挂掉电话，于芷凌一下子扯掉了盖在自己身上的围巾，对吴欣雨说道：“快快快，王总来了，外面堵车了，他限我们五分钟内接到他，五分钟不到的话，他就会离开的。”

    话还没说完，人已经跑出了化妆间。

    吴欣雨这才反应过来，手忙脚乱地抓起沙发上的背包，快步跟了上去。

    “你等等我啊，我们从这出去也不止五分钟啊……”

    看着于芷凌跟自己擦身而过，魏无羡有些懵逼。

    什么情况？

    不是说好了节目马上就要开始了吗？

    王总？

    哪个王总？

    魏无羡顿时感觉到有什么地方不对，脸色微变，转身就追了出去。

    “凌凌，你慢点，穿高跟鞋别摔着了……”

    宏桥演艺中心外面，王逸和楚溪雅她们，站在路边。

    “刚刚你跟谁打的电话？那么嚣张，还五分钟……你不会是认识这里的保安队长吧？”楚溪雅有些崇拜地看着王逸。

    要是王逸认识这里的保安，说不定可以走后门入场。

    王逸差点没忍住笑出声。

    “不认识，谁那么无聊跑去认识保安……”

    楚溪雅瞪大了眼：“不是保安的话，那还有谁？”

    王逸正要说话，一阵高跟鞋密集的“哆哆哆”的声音传来。

    大家朝声音来源处望去，却见于芷凌气喘吁吁地跑过来，脸上香汗淋漓。而在她的身后，吴雨欣也是跑得面红耳赤，十分狼狈。

    “王……王总……你来了啊……”

    刚才跑的太急，于芷凌现在都还有些气喘吁吁，胸口起伏不定。

    王逸看了看手机，笑道：“你速度还挺快，没到五分钟。”

    于芷凌心中，顿时一块石头落地，然后稍稍平复了一下呼吸，脸上再次洋溢起笑容：“这里人太多了，我带你们走后门吧。”

    王逸朝楚溪雅努努嘴，说：“走吧。”

    而此时，楚溪雅已经惊讶地张大了嘴巴，如同雕塑一般定在了原地。

    王逸拍了拍楚溪雅的肩膀，提醒她道：“喂，走了。你还去不去了？不去我就回去了。”

    楚溪雅这才跟被解了定身法似的：“去啊去啊。”

    其他几个同学，也是震惊得有些头晕。

    我这是看到了什么？

    于芷凌小姐姐亲自跑出来迎接王逸？

    王逸刚才那个电话是打给于芷凌的？

    命令于芷凌五分钟内来接？

    天啦噜！

    “那就走吧。”王逸倒是没想太多。

    于芷凌赶紧来到王逸的身边，一脸讨好的笑容：“王总，这边请。”

    后面赶过来的魏无羡，一脸愤怒地看着眼前这一幕。

    于芷凌火急火燎地跑出来，就是为了眼前这家伙？

    王总？

    看着于芷凌向王逸献殷情的模样，魏无羡心中都不知道是什么滋味。他十分不忿地加快了脚步，紧紧地跟在后面。

    几个人进了演艺中心，于芷凌略带歉意地对王逸说道：“王总，我妆还没化好，要先去化妆间，节目马上就要开始了。我请一个工作人员带你们到演播厅吧。”

    “嗯。”

    于芷凌对吴雨欣说：“你叫燕子带王总他们过去吧，记得让那边给王总安排最好的位置，要不然我拒绝录制节目。”

    吴欣雨微微点头说：“好。”

    一直跟在后面的魏无羡，直接就被无视了。

    安排好了王逸一行人之后，吴雨欣跟着于芷凌回到了化妆间。

    “于姐，这个王总看起来对你也是不冷不热的啊，我感觉有些棘手。这魏无羡就挺好的，你的忠实舔狗啊，要不……”

    吴雨欣有些不解，不是想找一张长期饭票吗？那魏无羡这不是正好？毕竟魏氏集团那么大，嫁过去当个阔太太那也是绰绰有余。

    而王逸，虽然听起来好像更加厉害，但是十分高冷，对待于芷凌也是不冷不热。字吴雨欣看来，继续咬定王逸，性价比是不高的。

    于芷凌却是一脸看傻子的表情看向自己的助理：“你懂什么？这魏无羡看起来虽然光鲜亮丽，但是他的钱，都是他爹妈给的。再说了，你怎么能确定我就能嫁进去？说不定他也就是玩玩而已。就算是认真的，那我还得看他父母的脸色，下半辈子难道真要给魏家做牛做马吗？”

    “他说他手里几个亿，就算他没吹牛，我努力一点，这辈子未必赚不到，干嘛委屈自己去找个这种不上不下的男人呢？”

    “但是王总就不一样了……”

