    第202章 小不点变成了荒天帝（求订阅）

    轰隆隆！

    宇宙万道轰鸣，天地异象纷呈。

    整个大秦世界，亿万星辰，皆在震颤。

    作为世界之主。

    嬴玄修为暴涨，对于世界也有巨大好处，反之亦然。

    两者相辅相成。

    当然。

    如果大秦世界毁灭了，对嬴玄影响不大, 最多就是失去了世界之主的权柄。

    他本身的力量并无影响。

    “这就是天帝的实力吗？”

    卖假药的望着苍穹上传来的恐怖异象，感受那上方传来的恐怖气息，不由暗暗惊骇。

    即便他作为仙王中的无上巨头，在嬴玄面前也感到无比渺小。

    嬴玄有多强。

    她无法猜测。

    但绝对不弱于他们世界的帝。

    完美荒域在嬴玄回大秦世就已经融入了大秦世界。

    荒域对于如今的大秦世界来说，如同沧海一粟，融入大秦世界, 并没有引起什么波澜。

    “人外有人，天外有天, 如今我算是理解了，想不到我们以为的诸天万界之外，还有如此广阔的天地，还有如此多的世界！”

    禁区之主感叹道。

    他如今只剩一道执念不灭，没想到还能看到这样的情景，此生也算值了，死而无憾。

    “这对我们来说都是天大的造化！”

    柳神缓缓开口。

    如今他们对于大秦也有了更多的了解，即便知道大秦即将入侵他们的世界。

    他们也并没有反对。

    一是实力不够。

    二是加入大秦也不错，对完美世界的生灵来说，绝对是造化。

    三是完美世界太危险，太残酷了，他们根本没有能力平定黑暗动乱，每一次黑暗动乱，都是一场席卷天地的灾难。

    大秦世界过去不仅是入侵他们世界，更能帮他们平定黑暗动乱，凭这一点，就足以让他们加入大秦世界了。

    时间一点一点流逝。

    在大秦世界无数人兴奋期待的目光下，嬴玄突破完毕, 修为晋升世界境。

    他体内开辟的世界已经大变样, 不仅有日月星辰，还有山川大河，虽然暂时还没有生命，但那只是时间问题。

    而随着他世界开辟，混沌法则也蜕变成为了混沌大道。

    嬴玄的混沌万道体也因此一举突破至大成之境。

    这一刻。

    嬴玄感到前所未有的强大。

    时间、空间、生死、轮回……

    皆在他指掌之间。

    他目光垂下，望向了柳神、卖假药的、禁区之主、鸟爷、精壁大爷等一干残存的仙王强者。

    而随着他目光垂下，柳神等人仿佛看到一双比星海还要浩瀚明亮的眸子，犹如大道之眼，凝视着他们。

    这一瞬间。

    他们有种灵魂冻结的惊悚和恐怖。

    “愈！”

    嬴玄轻轻吐出一个字，落在柳神等人耳中，犹如晴天霹雳，脑袋嗡嗡作响。

    紧跟着。

    他们震撼而惊骇的发现，他们的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    柳神原本打完异域后因受伤涅槃时被仙域仙王敖晟太始等围攻，她法身俱毁，被迫化为一枚种子落到下界取代石村祭灵，以一棵柳树形态扎根。

    实力连她全盛时期万分之一都没有。

    受伤之重，可想而知。

    然而现在, 只见她化作的一颗柳树飞速暴涨，遮天蔽日, 她的伤势快速痊愈，修为也随之恢复。

    至尊。

    真仙。

    仙王。

    ……

    柳神修长的身影从柳树中迈步而出，风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下。

    她傲然而立，雪衣无暇，皎洁若月，一缕缕白雾弥漫，面容美丽，清秀绝伦，丰姿绝世。

    在其身边更是有三千光团，那是一个又一個世界！

    每一个光团都是一方天地，内蕴众多古国，在那里有数不尽的神魔，在对着祂顶礼膜拜，诵经声传出。

    诸天万界，无尽神魔祈祷在礼敬。

    晶莹点点，光辉朦胧，让这道身影成为天地中的唯一，永恒不朽。

    “柳神伤势恢复了！真是太好了！”

    小不点石昊小脸满是兴奋和喜悦。

    他又看了看其他人。

    原本只剩元神的鸟爷和精壁大爷重塑了肉身，恢复巅峰。

    原本只有本体六分之一的卖假药的，竟然也神奇的恢复了。

    要知道卖假药的并不是受伤了。

    卖假药几乎走到了仙王的极致，无法突破瓶颈，于是他另辟蹊径，选择将身体一分为六，化为六枝神药，在世间摹刻不同的法，希望能通过这种方式突破瓶颈。

    此刻他眼中也是充满震撼和难以置信，嬴玄竟然直接将他恢复到了巅峰。

    而另一边已经死了，只剩执念不灭的禁区之主竟然也恢复了巅峰。

    简直……

    恐怖如斯。

    “多谢天帝。”

    这一刻，无论柳神、卖假药的，还是禁区之主、鸟爷、精壁大爷等仙王强者都心服口服。

    嬴玄收回目光，他只是试验了一下自己的力量。

    同时。

    柳神、卖假药的这些人都是仙王强者，即便放在如今大秦世界，也是顶尖一列。

    这样的打工人。

    必须让他们处于饱满状态。

    如此才能愉快干活。

    效率更高。

    没有耽搁。

    嬴玄直接将完美副本刷新出来。

    【完美副本】

    【任务一：镇压或击杀尸骸仙帝】

    【任务二：镇压或击杀四位准仙帝】

    【任务三：掌控七成势力】

    “接连刷副本，节奏太快，先休息三天。”

    嬴玄微微沉吟，然后传音给嬴政，让他们准备准备，三天之后进军完美副本。

    “完美秘境？”

    嬴政得到消息，眼睛一亮。

    对于完美秘境，他之前也有些了解，这可是一个非常浩瀚的世界，其价值无量。

    攻略之后，绝对能够让大秦更上一个台阶。

    嬴政立刻召集麾下强者，以及柳神、卖假药的、禁区之主等强者。

    这些强者都是完美世界的。

    他们对于完美世界非常了解。。

    很快。

    他们根据柳神、卖假药的等强者提供的信息，做出了相应的战略。

    而后柳神等刚刚加入大秦世界的人纷纷进入时空塔修炼。

    他们刚刚加入，正是实力飞跃的时刻，有着巨大提升空间。

    即便已经走到仙王极致的卖假药的都有巨大提升空间。

    因为他没有修炼过大秦世界的功法神通。

    尤其是混元经。

    融合他自己的修炼之法，绝对能够让他一举突破至准仙帝。

    然后再修炼其他功法神通。

    晋升完美世界的仙帝也不是难事。

    时空塔给他们提供足够的时间。

    大秦世界的各种功法神通，给他们提供足够的资源。

    他们修为想不暴涨都不行。

    同时。

    关于三天后进军完美世界的消息也在网上传开了。

    “完美世界？真是一个浩瀚的世界！”

    “不仅有九天十地，异域、仙域等界域，还有界海！”

    “尤其是界海，完全是残破的界域组成，一朵浪花，一滴水，就是一个残破的界域，恐怖如斯！”

    “这一次我一定能够找到提升修为的机缘！”

    网上一片沸腾。

    有提升空间的都在时空塔苦修。

    没有提升空间的，则是磨刀霍霍，准备去完美世界找点机缘，看看能不能有所突破。

    毕竟时空塔只是提供足够的时间。

    没有天赋机缘，你就是在时空塔修炼亿万年，修炼到死，也提升不了什么修为。

    对于大秦世界的沸腾，嬴玄没有在意。

    此刻。

    他被一头大鲨鱼给缠住了。

    潮女妖明珠夫人。

    她身着一袭紫蓝色鱼尾裙，宛如一朵绝艳的紫色妖姬。

    她单手撑着腰肢，难掩腰肢的纤细与胸前傲人的弧度，狭长的眸子含情脉脉的望着嬴玄款款走来。

    一张俏脸端庄大气，又美艳动人。

    尤其是那双修长白腻的笔直大腿和胸前的傲然，格外魅惑，引人入胜。

    “天帝。”

    明珠夫人声音悠悠，一双白皙藕臂搂着嬴玄脖子。

    下一刻。

    她双手猛然用力。

    如果是在前世，嬴玄肯定以为有人想谋杀，想要扭断他的脖子。

    不过现在。

    只要脑袋没问题。

    在这大秦世界。

    应该不会有人找死的刺杀他。

    何况是明珠夫人。

    果然。

    明珠夫人并不是想扭断嬴玄脖子，但却换了个更恐怖的杀人方法，她竟然想把嬴玄窒息而亡。

    这一刻。

    即便已经突破到世界境的嬴玄都感到了巨大压力。

    真.压力山大。

    他喘不过气了。

    不愧是大鲨鱼。

    这也太粗暴了。

    我喜欢。

    良久。

    “呼~”

    嬴玄从明珠夫人温软的怀抱中挣脱出来，仰头深吸了一口气，抿了抿嘴，心有余悸。

    差点被闷死。

    他手掌轻抚明珠夫人白皙光滑的玉背，缓缓滑落至腰肢的位置，手臂微微用力搂住，然后……

    猛地一提。

    “啊……”

    伴随着一声柔腻的惊呼，明珠夫人缓缓抬头，望着嬴玄，媚眼如丝，轻咬着嘴唇。

    那瞬间流露出来的风情当真要人老命。

    有些女人一颦一笑都足以令男人魂飞魄散，掏空腰包。

    哪怕囊中羞涩也愿意咬牙出血。

    明珠夫人无疑是此中翘楚。

    男人最喜欢的绝色尤物。

    噗通。

    嬴玄抱着明珠夫人滚进温泉之中。

    霎时间。

    水花四溅。

    大鲨鱼与金枪鱼在水中鏖战，疯狂厮杀。

    不知过了多久。

    大鲨鱼不是对手，召唤来同伴。

    一头娃娃鱼。

    一条美人鱼。

    ……

    时间悠悠。

    如白驹过隙。

    三日一晃而过。

    今日。

    大秦世界无数强者整装待发，在时空塔中修炼无数年的柳神、卖假药的等强者也出关了。

    曾经的小不点石昊，转眼已经变成了一个长发披洒，雄姿伟岸的青年。

    他目蕴神光，站在柳神身旁，气息竟然丝毫不弱，甚至犹有过之。

    “小不点长大了啊！”

    阴阳圣泉中，嬴玄望向石昊，他左手明珠夫人，右手焰灵姬，旁边是安静待着的惊鲵。

    石昊三天前还是个小不点。

    最爱吃兽奶。

    三天后已经长大了。

    放到完美世界，便是独断万古的荒天帝。

    时间真快。

    他不过吃了点儿奶的功夫罢了。

    当然。

    时空塔里必然是过去了无数岁月。

    轰。

    随着嬴玄念头一动，一座恢弘古老的青铜大门从天而降，落在充满兴奋和期待的众人眼前。

    “完美世界！”

    所有人精神一振，目光灼灼。

    “出发！”

    随着嬴政一声令下，大秦世界众多强者雄赳赳，气昂昂，迈着整齐的步伐穿过青铜大门。

    “完美世界，我来了！”

    ……

    (本章完)

