    看着桌上的一堆钻石，威廉怀特有点眼晕。虽然只是经过简单打磨，却依旧是那么的光彩夺目。

    “麦克斯，这就是非洲的收益了？”

    “是的，老板，他们的饥荒很严重，这些东西，显然不能果腹。”

    “说起来，非洲现在很不平静，让下面的人小心一点。”

    “老板放心，我们通常也会通过中间人交易，虽然这群家伙并不可靠，但是，我们有这个。”麦克斯指指腰间的沙漠之鹰说道。

    “嗯，这群家伙没啥信用的，为了利益，他们可以出卖一切。”

    黑哥们没饭吃，米国这时却迎来了他们并不需要的丰收。正当那些大农场主头疼的时候，威廉怀特就来趁火打劫了。

    既然游戏机可以换粮食，那么粮食也能去换钻石。威廉怀特也想不出来他们有什么值钱的东西，钻石或许是他们唯一可以支付的酬劳。

    事实上，更好卖的应该是AK47。如此大面积的饥荒，他们考虑的不是灌溉而是抢夺。光有粮食是没有用的，他们必须要有保住粮食的手段。

    “老板，那些军火？”

    “这些我们不碰，专门从事这种职业的家伙，需要的可能是美刀吧？如果他们的这些收入能有一个合法的解释。相信他们一定会非常感激你。”

    “我知道怎么做了。”

    事实上，这种大规模的军火交易，根本就不可能是什么个人行为。

    真实的情况，要比那部叫做战争之王的电影可怕。非洲的这些乱局，都是有意为之的事情。

    至于为什么这样？

    好吧，地球上的人实在太多了。人类清除计划也是确有其事的。

    这群家伙到底准备怎么做？

    威廉怀特没有资格知道。

    好吧，就算有办法知道，他也不敢参与。有一点是确定的，这些人全部都是疯子。

    或许，漫威描绘的那个九头蛇，其实是真实存在的。亦或是，他们受了漫画的影响，才决定这么干的。

    所以说，在米国搞娱乐业是有风险的。因为你不知道那些疯子的想法，这些家伙虽然都是疯子，却个顶个的都是天才。

    不提疯子的事，反正威廉怀特也保护不了世界。他最多就是保护自己的安全罢了。

    至于这些钻石，虽然未必有黄金好使，却也是非常不错的投资标的。黄金这个东西，你就没有可能大量持有。被亨特家族坑过一次之后，不会再有什么家族有机会大量控制贵重金属。

    “boss，威廉怀特在非洲的投入很大。”

    “钻石吗？这个东西的流通性一般，他这是打算干嘛？”

    “不太清楚，应该不是打算进入珠宝领域？”

    “原因。”

    “他只收购那些成色好的，或者比较大的，这些东西的产量非常有限，不会影响国际市场的价格。”

    “呵呵，不是他不收购，恐怕他是担心原有势力的反弹。算了，这个东西没有太大的意思。”

    老家伙话虽然如此，却明显有些郁闷。这个该死的小子，怎么会有这么多流动资金。要知道，几乎所有的财团都在筹措资金，脚盆的事情既然已经有了定论，大捞一笔就是必须的。

    威廉怀特不可能不知道，可是，这个家伙居然没有资金压力，完全就是一副非常随意的恶心样子。

    参与分赃，居然可以不用出力。面对这个尴尬的局面，财团还有啥好说的。

    其实，威廉怀特也挺头疼的。表面上的严重通胀结束了，美刀的大幅度贬值却就在眼前。

    他现在非但不敢存钱，还开始慢慢举债。这波节奏可不是那么容易的。

    米国的这些财团，在这个时间段是有一次极限爆发的。就拿花旗举列，它们现在不过是千亿资产的一家投行。到了08年前后，这就是一家万亿级别的公司了。

    最离谱的还不是这家，高盛的扩张更是可怕。相比之下，花旗和大摩都算是失败者。

    那么问题来了，仅仅依靠打劫脚盆，显然不可能获得这些收益。

    这群混蛋的钱究竟是怎么来的？

    威廉怀特没有办法知道，他毕竟还不是一家合格的财团。但是，他的资产可不能原地跑步。获取一些有价值的标的物，就成为了当务之急。

    只有追平了双方的差距，那些财团才会收敛。否则，这群家伙随时都会过来给自己上眼药。

    “威廉，你要在德州搞钻石加工？我不是听错了吧？”

    “没有啊！你难道不知道，钻石恒久远，一颗永流传。”

    小布舒明显一呆：“这句话不错，貌似是人家的广告语吧？”

    “切，我的和它们不一样，它们的那些只能用来划玻璃。”

    “没什么，我只是想确定一下，只是，这种切割加工不是都在欧洲吗？”

    “哼，我可信不过那群混蛋，事实上，你让我一个米国人去欧洲搞工厂，那显然不是什么好主意。”

    “好吧，好吧，你没有动那些捐助的粮食吧？”

    “屁话，那些全部交给国际粮食组织了，我们只是全程监管，对了，NBC还录制了资料。”

    “嗯，这样就没事了”

    “该死的，别让我知道是什么混蛋造谣，这一次我可不会客气。”

    “呵呵，现在还真没人敢说，否则也不会到处打探消息了。”

    尽管有些语焉不详，威廉怀特还是决定先带一波节奏。NBC电视台很快就放出了一些资料，开始大肆宣传他们老板的善举。

    他们同时放出一则惊人消息。威廉怀特先生，会亲自参加在费城举办的，主题为拯救生命的音乐会。

    NBC将利用旗下的广播卫星，免费向全世界展示现场的盛况。同时，威廉怀特再次以个人名义捐款五千万美刀。

    约翰牛很恼火，你丫的为毛只说费城。这个东东是俺们组织的，咱能要点脸吗？

    威廉怀特很想说，你们在宣传的时候，不是也无视我们吗？

    一些有着小心思的家伙，立刻决定偃旗息鼓。他们这个时候如果敢出幺蛾子，立刻就会被人撕得粉碎。

    “哈哈，我喜欢这小子，一力降十会，我们的小表兄要头疼了。”

    “老爹，你说约翰牛是不是闲的蛋疼？只是一个公益项目而已，有必要上纲上线吗？”

    “儿子，这你就不懂了，非洲的事情太复杂，上层是没有办法表态的，如此一来，事情就会变得很复杂。”

    “难道说，他们那个世界老大的美梦还没有醒吗？”

    “哈哈，毕竟人家祖上曾经富裕过。”

    不提布舒父子如何腹诽，威廉怀特会登台演唱的消息一出，费城的小迷妹立刻激动了起来。可以预期的是，这场演唱会一定盛况空前。

    事情到了这一步，约翰牛终于低下了他们高贵的头颅。他们决定，大家还是商量着来吧，这样才能显示两国之间的亲密无间。

