    第438章小男孩

    万哲的话把沐延说的一愣，他不可置信的看向万哲问：“你的意思是，白贞贞之所以一直缠着我，是因为她以为我跟九幽铺有着关系匪浅的原因在里面？”

    万哲点头：“不然我想不到其他原因，首先你的资料被我们所掩盖，别人根本就调查不到你的资料，那她和她哥哥不会这么无缘无故和你拉近关系。”

    “白家虽然在白城是独大，但在元化星球不是最大，跟那些掌管有几个星球的家族更是没有办法比，所以他们需要榜上庞大的势力，这样他们的地位就会水涨船高，你明白了吗？”

    沐延沉默了，原来是这样，难怪白贞贞一直缠着自己，可是仅凭林经理对自己稍微热情一些，就敢冒牺牲自己肉体的准备？

    她也太敢了吧？

    万哲见他有些郁闷的神色，他开口道：“我想，她应该是遇到困难了，所以才会这样做。我之前听说，这位白贞贞嫡女虽然身份高贵，但是被管的很严。”

    “而且很少听说她有哪些不良的习惯，也是最近听说会偷偷跑出来玩，但是这些偷偷的举动，其实都在家里的人暗中监视着。”

    “她能第一次见到你就做出这些举动，应该是遇到问题，而且这个问题很有可能跟她的终身大事有关。通常女孩会突然叛逆，可能是她想反抗而反抗无效，就会做出鱼死网破的局面。”

    “昨晚她遇到的是你，如果是其他定力差或者爱玩的男人，她的清白就没了，那她的下半身，可能会很不幸。”

    不得不说，万哲说的基本和事实没有什么差别。

    沐延有些烦躁，说真的，这白贞贞其实对自己并没有做出什么很坏的事，也许在他这边是困扰的事但在别的男人眼中，是好事呢。

    但是他真的没有办法帮她这个忙，如果是其他事，他还会考虑一些，但是要做男女朋友或者娶她，那肯定不可能。

    就在他们说话期间，又一件宝物被拍了出去，随后下面引起一阵喧哗，沐延和万哲同时看向屏幕里。

    只见舞台中间出现一个大铁笼，铁笼里有一个小男孩，这个小男孩头发乱糟糟的，光着上半身，他整个人缩在铁笼一角，没有人能看清他的长相，但是他雪白肌肤和瘦瘦的身体，让别人知道，这一定不是普通小孩。

    很多人看到这小男孩都不淡定了，全部看向台上的女人，等待她的介绍。

    沐延震惊的看向男孩，然后转头怒道：“你们怎么可以这样？那是小孩，你们连小孩也卖吗？”

    英俊的万哲不禁失笑：“沐公子这么激动干什么？你耐心听下面的主持人说完，就知道是什么了。”

    沐延确实很生气，下面的小男孩实在是太可怜了，那么小的一团，怎么可以当货品一样拿出来卖呢？

    而且那些人是什么意思，为什么一个个那么激动？

    沐延可不相信他们是要把小男孩买回去是当儿子养。

    沐延之所以这么激动，也是因为他小时候过的日子就很凄苦，看到这个小男孩，就想到自己小时候。

    (本章完)

