    “哈哈哈，祭司大人有所不知啊。”

    话音未落，一旁的苏日勒忽然开口道：“这位南小兄弟现在已经不是夏国人了。”

    “他现在是我的...呃...结...结义兄弟，对！结义兄弟！”

    “说起来，也算是父汗的义子吧，已经算是我们部族的人了。”

    “是吧...南兄！”

    说完，看向南燕兮眨了眨眼。

    见此，南燕兮立刻会意，点头肯定道：“对，我们是结义的兄弟，自然是自己人！”

    两人一唱一和，将嘎鲁堵的哑口无言。

    眼见如此，一旁的绍布终于忍不住开了口。

    两人可是收了小王子不少的好处，怎么着也得说服岱钦才行。

    只见他一脸的大义凛然道：“既然是自己人，那就更应该为巧诺部的百姓考虑！”

    “这两部联姻，乃是天神的旨意。”

    “若是不遵从，到时候天神降罪，你可承担得起？”

    “哦~这样啊...”听他这么说，南燕兮顿时认真了起来。

    有些不解的问道：“那...不知道这个旨意，天神是什么时候降下的呀？”

    绍布对着天空遥遥行礼：“这个旨意，天神他早就下了，若是不遵从，定会降下天罚。”

    “可是...昨晚天神告诉我，他已经解除这个旨意了呀？”

    南燕兮一脸的认真：“而且，天神他老人家还说将其木格赐给我呢！”

    “他说只有我娶了其木格，他老人家才会开心。”

    “到时候，自会为我巧诺部降下福瑞。”

    说着，看向绍布，一脸的不可思议道：“怎么？您不知道？”

    一句话，把绍布说的当场呆住。

    自己当了这么多年的萨满，以往每次与人争辩不过时。

    只要把神明搬出来，别人基本就不敢再说什么了。

    没想到，这小子竟然反拿神明来压自己。

    一时间竟然不知道该说什么。

    支吾了半天，手指颤抖地指着南燕兮：“你...你胡说！我才是萨满，神明只会与我说！”

    “哎呀！我怎么敢胡说呢。”

    南燕兮嘿嘿一笑，搂着其木格朝绍布走去。

    “神明都跟我说啦，你绍布是他最忠实的奴仆，对不对？”

    听他这么说，绍布赶忙肯定，老脸一扬：“对！”

    此时，南燕兮已经搂着其木格来到了他身边。

    凑过头问道：“他还说，你是他在人间最喜欢的代言人，对不对？”

    绍布想了想，点头道：“对啊！”

    “你看看！”

    南燕兮一脸的认真：“天神他老人家都跟我说啦，说让你上去找他一趟。”

    “他要把自己的仙术全都传给你，让你成为下一任天神呢！”

    “啊？”绍布闻言一愣，还未说话，一旁的南燕兮却忽然发难。

    一把扯过绍布的脖领子，接着从袖中掏出匕首。

    “唰”的一声，割开了他的喉咙。

    这一举动，把一旁的众人全都吓了一跳。

    谁也没想到他会如此大胆，当着大汗的面杀人。

    门外的一众护卫急忙冲了进来，护在岱钦身边。

    一旁的苏日勒一边安抚着护卫，一边朝南燕兮急切的喊道：“兄弟，把刀放下，有什么事咱们慢慢说。”

    南燕兮却完全不以为然，露出牙齿森然一笑。

    伸出那沾血的手指放在嘴边作噤声状：“嘘...都别吵，大家放心。”

    “我只是把萨满大人送到天神那里学仙术去了。”

    “他一会儿就回来，这点小伤根本伤不了他。”

    那严肃认真的表情如同真的一样。

    紧接着，转头看了看一旁吓呆的嘎鲁，上前一把揽住了他的脖子！

    匕首在他衣服上满满的擦着鲜血。

    狞笑着问道：“是不是啊？祭司大人？”

    看着躺在地上抽搐着的绍布，那骇人的伤口还在冒着血泡泡。

    直吓得嘎鲁两腿打颤，结结巴巴道：“啊...是...是...一会儿就回来...”

    见他这幅神情，南燕兮满意一笑。

    接着又问道：“那...天神把其木格赐给我这事儿，你知道吗？”

    “你是祭祀，可别说你跟天神不熟哦。”

    说完，用匕首轻轻拍了拍嘎鲁的脸。

    闻着那刀上传来的血腥味，嘎鲁瞬间老脸煞白。

    赶忙点头道：“是...是...我听说了...是赐给你。”

    听他这么说，南燕兮满意的点了点头。

    抬头看向岱钦一众人，笑道：“大汗，小殿下，诸位兄弟，你们都听见了吧？”

    “只要将这丫头赐给在下，天神就会降下祥瑞。”

    “到时候，今年的冬天定能顺利度过。”

    听完此话，大汗岱钦正要想说些什么。

    却见南燕兮忽然一脸疑惑地朝嘎鲁问道：“哎？祭司大人，这萨满大人为什么还不回来啊？”

    被他勒着脖子的嘎鲁早就吓坏了，嘴里胡乱嘀咕着：“在下不知...在下不知啊...”

    南燕兮随即叹了口气，痛心疾首道：“哎！定是他贪恋仙界的富贵，不愿回来啦！”

    “祭司大人，您也是天神选定的人，不如您去催一催他吧。”

    “让他学完了就赶紧回来，大家伙还等着他的仙术救命呢！”

    嘎鲁一听，吓得差点晕过去，真要求饶。

    南燕兮却忽然压低了声音，轻轻在他耳边说道：“我这个人吧，脾气不好，谁敢打我女人的注意，我就弄死谁！”

    “饶不饶了你，那咱得看天神的旨意。”

    “而我能做的，就是送你去见天神！”

    说完，露出森白的牙齿冲他咧嘴一笑，手中的匕首轻轻一挥。

    伟大的祭司大人痛苦的捂着脖子，在地上挣扎了几下，便没了气息。

    眼看着南燕兮在自己面前连杀两名官员，身为大汗的岱钦终于是忍不住了。

    拿手颤抖地点指道：“放肆！纵然你...”

    话还没说完，却被南燕兮打断。

    只见他对高声大喊道：“听说巧诺部，都是万人敌的勇士，是伟大狼神的子孙，对吗？”

    “对！”众人不由自主的点了点头。

    南燕兮却冷笑了一声：“哦~那么，伟大狼神的子孙都是靠卖女儿来解决麻烦的吗？”

    “我...”岱钦瞬间语塞，纵使对南燕兮如何的恼怒。、

    可对于自己宝贝女儿这件事上，他却一下子理不直气不壮起来。

    也许是对自己女儿的愧疚，一向脾气暴躁的巧诺部大汗却瞬间哑火。

    一旁的苏日勒叹了口气，无奈道：“恩公，我们心里也难受！”

    “可...可事实的困难就摆在这里，我们...哎...”

    南燕兮点了点头，转头问向岱钦：“大汗，如果我没猜错的话...”

    “没有足够过冬的牧草，您其实是能解决的。”

    “这种小困难，还不至于让你动了牺牲其木格的念头。”

    “对吧？”

