    诸葛云的灵力通过鸟神像时，浑身爆发出惊天的气势！

    瞬间将不知所措的莉亚娜和生命水晶，连为一体。

    鸟神像现在形体完整了，五行空间的构建刚刚被激活，但能量还有些残缺不稳定。

    诸葛云的庞大神识，抓住了能量流尾迹，那是他来时留下的灵力标记，哪怕只是个小小标记，都能让他算出原本的时空定位。

    一道红橙交织的光芒从鸟神像双眼中射出！

    光线在扭曲中勾勒出一个轮廓，瞬间扩散到一个人的体积大小，并无端变化着。

    “给我开！”

    “嗡！”

    随着一声怒喝，山峰上的时空顿时闪过一阵扭曲，斩破空间后，无形之力喷涌而出。

    空中激起一阵阵诡异的涟漪！

    大地顿时震动，掀起了漫天烟尘，随着诸葛云全力凝聚灵力，山峰直接裂开了裂缝。

    忽然——

    诸葛云的身影好像被巨力反噬，从半空跌落！

    “什么！这股来自时空的反弹力量是……”

    “鸟神像充能不足？”

    “噗！”

    诸葛云急火攻心，竟然直接喷出了一口鲜血，双眼也变得赤红起来。

    鸟神像的能量竟无法穿越？

    神识在诸葛云的脑海之中疯狂跳动。

    “这不可能！鸟神像失败了？”

    诸葛云想要怒吼，浑身爆发出骇人气势，但——

    他知道，这样的做法毫无用处。

    灵力极速衰退的迹象，空间会慢慢愈合，他毁坏的，只是普通的土地，并不能割裂空间。

    鸟神像的能量看来带不起来三个灵魂的重量了，他心中，万千的血气翻涌，有熊熊的火焰燃烧。

    他只想发泄！

    “不可能……绝不可能！”

    一定是他忽略了什么。

    诸葛云强自镇定，又一次检视之前设下的灵力印记，猛然发现，十分钟前的那个时空中，竟是一股隐隐禁制力在抵触他。

    有人设下了陷阱？

    “是阿蒙！”

    他立即醒悟过来，对方也从混沌裂隙逃脱了，虽然阿蒙的形体已被消灭，但那股力量一定是他，绝不会错！

    他利用了古多斯的通灵之力，封印了自己留下的灵力印记。

    那个灵力印记并不强大，古多斯在得到阿蒙的残余力量后，想要封印它极为简单。

    而要突破那股力量，就必须重新计算另外的时空节点。

    好恶毒的手段！

    诸葛云在探明了原委后，反倒是心情沉下，强制让自己平静下来。

    懊悔！恨意！

    他知道，这是因为没考虑周全所致，自己来之前太草率了，没在灵力印记上做好防范措施，让对手察觉了的确是个失误。

    阿蒙的力量如此庞大，手段又如此狡猾，如今他的逃脱可就是放虎归山留后患了。

    真正的恶魔从来都是隐藏在人群中的，看上去与其他人没什么分别。

    他的残余魂魄以附身在任何人身上，就算不是古多斯的身体，也无所谓。

    想要找出正主的方位，再穿透时空杀掉他……

    可，实在太难了。

    而且，时间不够用！

    诸葛云不太可能通过庞大的计算力，找到施术之人，凝聚力量实施打击了。

    这可是真正的危机，该如何是好？

    诸葛云的脸上逐渐冰冷起来，眼神中露出不甘之色。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，这道理谁都知道。

    他的力量会越来越弱，但现在只能鼓动全身灵力，硬着头皮再试一次，强行突破那道禁制了！

    “看来你遇到麻烦了……”圣阿加莎的声音回响在诸葛云的脑海，有些低沉道，“是阿蒙对吗？”

    “是灵力禁制。”

    诸葛云此刻心中烦闷不堪，无奈地点了点，把遇到灵力禁制的事情说了出来。

    “我有个办法，也许能行……”

    “你有办法……是什么办法？”诸葛云的心念一动，浮起了圣阿加莎的生命水晶，捏在掌中。

    “快说！”

    “看起来，你的神器能穿透时空，只是力量不足以打破禁制。”

    “嗯，不错。”诸葛云漠然道。

    “如果利用生命水晶的力量，我们可以汲取渊之阳的力量，直接用你的神器，转化此地的无尽灵魂之力，增强你的能力。”

    “此地的灵魂之力……？”

    诸葛云眉头皱起，看着远处疯狂涌动的黑色风暴，忽然心神一动。

    海水，吞没了整个姆大陆，无辜的生命不知已经死了千百万，无数生灵的哀嚎传遍寰宇，此地溃散的灵魂之力的确强大无比。

    “没错，我的生命水晶中有记忆碎片，关联着渊之阳的时空坐标。”

    “你是说……那座沉入海底的陵墓？”

    诸葛云明白她的意思了，只要能得到渊之阳的能量就可以用鸟神像激活，进而传输到自己身上，打破禁制。

    听起来确实是个不错的法子。

    “只要找到我族人当时留下的巨大魂晶指针，启动总机，就可以汲取灵魂之力。”

    “要去那里启动总机才行？恐怕，我没那个时间了……”诸葛云摇头道，“这法子行不通。”

    “不，不需要去到那里，生命水晶本来就是我的族人们用魂晶炼化而成的精华，浸润了不知多少灵魂力量，就像把钥匙，也可以做到启动魂晶指针！”

    “什么？”

    诸葛云暗暗惊讶，没想到生命水晶还有这种功用。

    钥匙！原来，生命水晶是把钥匙？

    是启动渊之阳的巨大魂晶指针用的。

    这让他瞬间想到了小武，同样被称为银钥匙的化身。

    虽然他早已推测出了一切，但此刻从圣阿加莎嘴里说出，更让他震惊。

    “嗯，不过生命水晶需要血液的力量引导，蕴含了灵魂之力。我没有形体，只有灵魂，无法激活它。”

    圣阿加莎怅然道，“而你不愿被我附身，又不愿我附身于她，那就只有……”

    “等等……血液？你的意思是，想要重新激活生命水晶？”诸葛云问道。

    “是的，你的时间不多了，如今，只有这种办法可以短时增强你的力量，相信我！”

    “你要怎么利用生命水晶？”

    “把生命水晶放在宿主身上，将她的血液重新更新一遍就行了，由我来引导生命水晶，应该很快，眨眼的功夫而已。”圣阿加莎诚恳道。

    “不行！”

    诸葛云脸色一变，斩钉截铁的回答道，“你想重新占据她的躯体，我不同意。”

