
　　徐天辰握着那张写满字的纸。

　　轻微的闭上眼，心里一瞬间涌出一种空虚的感觉。

　　虽然平时徐天辰不怎么跟陈梦瑶说话，也基本没什么交集，但是那种说不出的感觉让徐天辰跟裴韵霖陷入一种离别之后的悲观感。23sK.com

　　此时夜色已然到来，两人待在原地很久才反应过来，周边的环境仿佛变得格外的安静…。

　　随后徐天辰叹了口气。

　　拍了拍裴韵霖的肩膀说道：“算了，人都已经走了，天色也不早了，吃点东西然后好好休息一晚，明天好赶路。”

　　“我没心情吃东西，你先休息吧…。”

　　裴韵霖说完，又继续在原地发呆。

　　徐天辰走到放食物的位置边拿了一些肉罐头跟一些面包还有水水喝了几口，拿到裴韵霖旁边自己又回到了往常所在的地方。

　　拿起水、面包…一点不剩，没多久就吃完了。

　　双手放在头后面，坐在靠墙的位置，平静的看着裴韵霖。

　　而裴韵霖则是完全没有感觉到徐天辰在看自己，不过还好只是像刚才一样没动过。

　　半个钟头后…

　　徐天辰问道：“反正也没心情休息，我教你一套淬体训练方法吧？”

　　徐天辰怕裴韵霖没注意听自己说什么，于是走到了裴韵霖身边，掐了一下肩膀，这时她才反应过来。

　　“你掐我干嘛呢？”

　　裴韵霖神情没变，说话的语气感觉像是毫不客气的讲出来。

　　“哦，是这样的，我看你也没心思睡眠，不如化悲愤为动力来锻炼自己，我可以教你一套简单的淬体训练方法，剩下的就看你自己了。”

　　徐天辰说完，丢出一本破破的秘籍，便转身呼呼大睡了…

　　“你这人…你是没有感情的么…？”

　　裴韵霖很无语。

　　打开之后发现书里的东西都能轻松记下来，但是到第三页之后就很难记住，因为太精密了，然后剩下的全是空白的纸，不过也没去问这是怎么回事，前面的都还没全弄明白，就算知道后面的是什么也不一定能弄明白。

　　全书一共五十六页，不知道后面是有我看不了，还是本来就没有我被诓了，算了，在那家伙睡醒之前先把能看到的部分给学明白，到时候让他知道我的天赋多高，惊掉他下巴。

　　淬体，顾名思义，简单来说就是修炼身体，让得自己的身体逐渐的强化，并且最后由外至内。

　　当体内筋骨骨髓强化到一定层次时，便是会衍生出一丝元力种子，而只有当人体自然出现元力种子时，他方才能够真正的成为一名古武者。

　　淬体分九重，前三重效果并非很大，不外乎便是使得身体素质与体格变强一些，唯有当淬体修炼到第四重时，方才会逐渐的将修炼的好处展现出来，到了这一层次，人体皮肤，会慢慢的变得宛如木石般坚硬，不论力气还是速度，都是会有着不小的提升。

　　就算是刚踏入淬体的门槛，修炼到淬体一重也比普通人或感染者强。

　　淬体五重后可淬骨，淬骨这一步，便是锻炼体内骨骼，令得骨骼越发的坚韧，从而令得力量与速度都是有着极大的增幅。

　　而淬体八重后可淬髓，淬髓是一种概念，至于是什么概念也很难说清，近千万年来的演变，无人类武者踏入这一步过，所以有人猜想这或许只是个传说，根本没有淬髓这个境界。

　　滴答…滴答～

　　“喔…天亮了吗？”

　　徐天辰一手遮着眼睛挡住太阳光的照射，一手伸起了懒腰。

　　“你终于肯醒了啊？”裴韵霖说道。

　　“……我睡了多久。”

　　徐天辰说道，而后抬起头看向裴韵霖。

　　没等裴韵霖开口徐天辰再次说道：“你直接做单手倒立俯卧撑了？那么猛的吗？”

　　虽然当时徐天辰可以在很短的时间内轻松练会这个，但是在他看来裴韵霖怎么说也是女的，而且还是富家出身，对于这套毅力、耐力、体力的考验最快没个五六天是不可能的。

　　“你睡了大概也就一个晚上，也没多久。”

　　裴韵霖不以为然的说道。

　　“你在刻苦要求自己？你的动力是什么？”徐天辰看着裴韵霖，若有所思的问道。

　　“啊…？我没有啊…”

　　裴韵霖双手一撑，用力一按，跳了起来，稳稳的站在了原地。

　　有注意的话可以看清楚刚刚裴韵霖撑地的那一瞬间，手掌风随而动的感觉，地有细微的掌印，不仔细看确实很难看出来，当然裴韵霖也不知道自己可以那么轻松就让风随而动。

　　“算了，不跟你说了，今天咱们离开这，前往守望城，先送你回家。”

　　“嗯，好～”裴韵霖回答道。

　　“哦，对了，恭喜你踏入淬体的实力，现在大概已经是一阶巅峰了。”徐天辰缓缓的说道。

　　“什么？”裴韵霖惊讶的说道。

　　“嗯，你没听错，就是淬体一阶巅峰，虽然我也不知道为什么，但是事实就是如此，我虽然看不透你的天赋如何，但是我知道，你很刻苦，这就够了。”

　　就在徐天辰刚醒来之前，他是听到滴答～滴答的声音才醒的，然后就是看到裴韵霖在那做倒立俯卧撑了，虽然没什么但是地面上的汗水是整块地面都快湿掉的感觉，我敢相信如果准备一桶盆子的话，那么盆子一定能装满。

　　而古武者有独特的方法可以让穿在自己身上的衣物直接蒸发出水汽，导致衣物不脏、不湿，这也是徐天辰很早就告诉裴韵霖的，因为怕她一个不注意训练忘记了这事出了汗，湿了衣物不就走光了？

　　“你…，哼～就知道胡说。”

　　裴韵霖调侃的说道。

　　“我是认真的，信不信由你。”

　　“灾难爆发前一定很多女孩子喜欢你吧？”

　　裴韵霖拿起卫星电话直接定位守望城裴家，然后说道。

　　“哎～往事不提，咱距离守望城多远？”徐天辰问道。

　　“大概要两千一百多公里吧……”

　　裴韵霖呆呆的看着上面的路程距离。

　　想都不敢想，那可是两千一百多公里啊，在没有交通工具的情况下，这个路程对于普通人来说至少也要一个月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第十一章 淬体免费阅读。https://xs.23sk.com 