    “正是如此。”

    诸葛亮已是越看吴良越顺眼，一副相见恨晚的样子走上前来握住他的手，激动的连连说道，“方才有才哥哥太过谦虚，以致亮险些与有才哥哥擦肩而过，如今知道有才哥哥其实有知人论世之大才，亮真是为自己的肤浅自惭形秽，有才哥哥可切莫放在心上，否则亮寝食难安。”

    “诸葛公子莫要这么说，你的才情才真正令我叹服。”

    吴良笑呵呵的道。

    “非也非也，千里马常有，伯乐却不常有，有才哥哥能看出我的才情，才是真正的大才。”

    诸葛亮又是连连摇头。

    “诸葛公子谬赞了。”

    吴良终于不再与诸葛亮这个小屁孩商业互吹，转而又道，“我与诸葛公子一见如故，此乃我毕生之荣幸，最近我就在邓县居住，少不了要多与诸葛公子交流，时常领会诸葛公子异于常人的见地与远见，诸葛公子可不要嫌弃才是。”

    “哪里哪里，与有才哥哥这样的大才交流，也是我毕生所求，求之不得呢。”

    诸葛亮喜滋滋的应道。

    吴良见铺垫的已经差不多了，于是便又站起身来走向了诸葛亮此前挥舞木棍的那片沙地，一边走一边道：“方才刚来时我见诸葛公子正在挥毫疾书，想来定是在抒发胸中那世间少有的才华，如今既然碰巧见到，定要亲眼见识诸葛公子的大作。”

    “哪里是什么大作，不过是一首诗罢了。”

    诸葛亮也并未阻拦，只是站起身来陪在身旁。

    如此来到那片沙地之前，吴良已经看到了诸葛亮在上面留下的豪放笔迹。

    果然是传说中“疑似”诸葛亮所作的《梁甫吟》。

    只不过诸葛亮还未写完，最后一句仍然空着。

    “好诗！真是好诗！”

    吴良立刻大声称赞，却又故意皱眉问道，“不过这首诗应该还未写完吧？念起来总有一种少了点睛之笔的感觉。”

    “有才哥哥果然是行家，确实还有一句未写，待我补上有才哥哥一看便知。”

    诸葛亮捡起木棍走上前去，在整首诗的末尾补下了最后一句：谁能为此谋，国相齐晏子！

    “精彩！完美！文雅而不艰涩，明白而不浅俗！有了这一句，我竟从这首诗中读出了诸葛公子的远大器识与崇高立身，诸葛公子日后定有封侯拜相之命！”

    吴良当即拍手叫好。

    “嘿嘿，有才哥哥言重了，我哪有有才哥哥说的这般不凡。”

    话至此处，饶是诸葛亮如今还是个自命不凡的熊孩子，竟也终于被夸的有点不好意思。

    “看到这首诗，我竟也抑制不住胸中诗意，诸葛公子，我可有资格在你这首诗下补上一句评语？”

    吴良又道。

    “哦？有才哥哥也是好诗之人？”

    诸葛亮有些意外的看了过来，随后将手中的木棍递来，“既然有才哥哥有此雅兴，那也是我的荣幸，请！”

    “献丑了。”

    吴良接过木棍，在沙地上奋笔疾书。

    他虽然不善绘画，但字其实写得还算拿得出手，至少说不上丑陋。

    如此只消两个呼吸的功夫，两句诗句便已出现在了整首《梁甫吟》的后面，虽然韵律与这首诗并不合体，但却极为顺口。

    “天不生诸葛公子，后汉万古如长夜？”

    诸葛亮只读了一遍，那张略带稚气的脸便瞬间红了起来。

    但也仅仅只是那么几秒钟，这个小屁孩便已经恢复了过来，再一次激动的握住了吴良的手，一脸感动的说道：“有才哥哥，你为何现在才来？生我者父母，养我者叔父，但懂我者只有有才哥哥！有才哥哥，若你不弃，你我二人便在此结拜如何，从今日起你为兄我为弟，今后若我果真能够封侯拜相，定与有才哥哥同甘共怡，绝无二话！”

    “……”

    吴良也没想到，自己只是听从诸葛均的建议对诸葛亮顺毛捋了一番，竟在不知不觉中将其捋成了自己的结拜小弟？

    像诸葛亮这么有想法的提议，吴良自是没有理由拒绝。

    绝对没有人能够拒绝一个千古名相的结拜申请！

    结拜好！

    结拜了便多了一条路，倘若以后曹老板对咱不好，而诸葛亮又像历史中的那样成了蜀汉丞相，那就别怪咱无情跳槽了。

    而且结拜了之后，咱距离诸葛亮的那些秘密，也就更近了一步。

    “典韦兄弟，你来作个见证，从今日起我与诸葛公子便是结拜兄弟，不求同年同月生，但求……此情可比日月！”

    吴良果断握紧了诸葛亮的手，声情并茂的说道。

    “有才哥哥，以后叫我一声孔明便是，我虽未到戴冠起字的年纪，但‘孔明’便是我提前给自己起好的字……因此有才哥哥那句评语应该叫做：天不生我诸葛孔明，后汉万古如长夜！”

    诸葛亮更加激动，臭不要脸的说道。

    好嘛。

    原来诸葛孔明是这么来的。

    不过这么说起来也对，他的叔父诸葛玄接下来没几年便也要离世，那时诸葛亮还不到二十岁可以起字的年龄，再加上他随诸葛玄隐居于此，家中也没有什么男性长辈，若要起字可能还真得靠他自己。

    “孔明贤弟。”

    吴良叫道。

    “有才哥哥，请受弟一拜，一日为兄，终生为兄！”

    诸葛亮施礼拜道，真情流露。

    “哈哈哈，能与孔明贤弟结拜，实乃人生一大快事，不过孔明贤弟年纪尚小，饮酒就算了，改日贤弟来邓县找我，为兄以茶代酒与贤弟好好亲近！”

    吴良哈哈大笑，接着又不动声色看向地上的那首《梁甫吟》，开口问道，“好诗！真是足以流芳百世的好诗！只是不知这诗是贤弟何时所作，为兄想为贤弟做个见证，也可叫后人好好领会贤弟的才情。”

    后世《梁甫吟》的作者不是存疑么？

    若是他能够确定《梁甫吟》的作者，并将此诗出世的具体时间都记录的一清二楚，不但满足了自己的好奇心，对于后世考古界来说也算是功德一件了。

    哪知诸葛亮却摇头说道：“不敢隐瞒有才哥哥，此诗其实并非我作，乃是我叔父一次醉酒后传授于我，我向往诗中的意境与气魄，因此常常吟诵。”

    诸葛亮的叔父？

    那不就是诸葛玄么？

    难道这首诗竟是诸葛亮的叔父诸葛玄所作不成？

    吴良对此表示怀疑。

    诸葛玄在历史上的记载更是只有寥寥数笔，并且只提到了他领养诸葛珪遗孀与子嗣、并将他们带来隆中一带隐居的事情。

    其实从汉朝开始，天朝的历史文献保存情况还是相对比较不错的。

    尤其到了汉末时期，一些比较出彩的文学作品便都有所保留，不仅是各种各样的诗词，就连一些檄文都保留了下来。

    因此若是诸葛玄果真有些诗才，又或是具有其他的才能，史书中既然提到了这么一个人，就算只是寥寥数笔，也应该有所体现，而不是将其当作一个“路人”一般的人物去记载。

    另外，吴良终于又猛然意识到了一个问题。

    《梁甫吟》中吟诵的是春秋时期齐国的史实。

    其中颇为生动详细的描写了齐国国都临淄城外，那三座埋葬了田开疆、古冶子和公孙氏的坟墓，尤其是那句“里中有三墓，累累正相似”，仿佛便是作者亲眼看到了那三座坟墓一般。

    还有那句“步出齐城门，遥望荡阴里”，也存在一些问题。

    毕竟吴良最近刚去了位于薄姑的齐国古都，那座古都早已只剩下一片废墟，想来处于相同时期的临淄古城肯定也是一样，城门肯定早已倒塌，甚至消失不见。

    就更不要说那三座描述中完全就是摆在明面上的大将军坟墓，历经数百年更迭，每次改朝换代先遭殃的都是这些王公贵族的坟墓，那三座坟墓又怎么可能幸免于难？

    所以。

    不论是诸葛亮还是他的叔父诸葛玄，都不可能亲眼见到那三座孤坟，还“累累正相似”。

    当然，并不能排除作者通过想象的方式艺术加工的可能。

    在这之前，吴良也是这么去理解的，但诸葛亮忽然言明《梁甫吟》根本不是他的作品，吴良想的自然就多了起来。

    “孔明贤弟，你叔父可曾提过这首诗的作者是谁？”

    带着这些疑问，吴良下意识的问道。

    “倒不曾提过，后来我还特意问过叔父，但叔父始终不肯说明，我也就没有再追问。”

    诸葛亮如实说道。

    以他现在的心性，俨然已经将吴良当成了“自己人”，毕竟现在的诸葛亮肯定没什么可以交流的朋友，忽然遇到一个觉得特别合得来的人，自是很容易便掏心掏肺了。

    “原来如此……”

    吴良点了点头，心中临时决定之后要想办法再与诸葛亮的叔父诸葛玄发生一些关系，嘴上却又接着问道，“对了，孔明贤弟，你学识如此渊博，定然也听过不少世间奇物吧？”

    “有才哥哥为何有此一问？”

    诸葛亮道。

    “倒也没什么，只是愚兄偶然间听到过一件奇物，思前想后依旧觉得此物并非人力可为，因此见人总要打听一番，以解心中困惑。”

    吴良笑呵呵的说道。

    “哦？不知有才哥哥说的是什么奇物？”

    诸葛亮好奇问道。

    “此物唤作‘木牛流马’，我听说此物可载重一岁（四百斤左右），无需人力畜力拉动一日便可自行数十里地，甚至在崎岖山路上也是如履平地，实在令人难以理解。”

    吴良说道。

    “哦？天下竟有此等奇物？”

    闻言，诸葛亮也是露出一脸的惊奇之色，完全就是一副听都没听过“木牛流马”的样子，更不要说知道它的原理。

    “看来现在的诸葛亮还不会制造‘木牛流马’啊……”

    吴良心中暗忖。

    他也不确定诸葛亮的反应是否有所隐瞒。

    不过总觉得刻意隐瞒的可能性不大，毕竟诸葛亮现在的心性还没有那么成熟，并且似乎也没有多深的城府。

    就在这时候。

    “亮儿！亮儿！”

    林子外面忽然传来一个嗓音浑厚的男声。

    “我在这里。”

    诸葛亮冲着林子外面喊了一声，又对吴良笑道，“是我叔父，有才哥哥，我叔父性子温和、为人慷慨，他若知道我结交了有才哥哥这样一位的能人异士，定会替我高兴，今夜少不了要留有才哥哥一同吃饭。”

    “早就听说诸葛县丞仁心宅厚，若能与他见上一面，亦是一桩美事。”

    吴良也是一脸喜气的道。

    方才他还在想什么时候再去会会诸葛玄，想办法套一套《梁甫吟》的来历信息呢，结果才过一会诸葛玄就主动送上门来了，他自是求之不得。

    片刻之后。

    一个身着一身黑色麻布衣裳的……“中年男子”便穿过林子来到了吴良等人面前。

    说是“中年男子”，吴良其实是根据历史记载推测诸葛玄如今的年纪应该也就三十来岁，其实眼前这名男子的外貌更像符合“老年人”的特征。

    他那黝黑消瘦的脸上有许多皱纹，虽然不似于吉那般繁多，但条条皱纹都如同沟壑一般清晰。

    除此之外，他的头发与胡须也已经生出了一些白发。

    如果不是“少年白”的话，那便有可能是操劳过度，毕竟后世三十来岁的程序猿也有类似的形象。

    还有他的眼睛。

    吴良注意到，他的眼睛里面布满了血丝，以至于眼白部分呈现出一种泛黄的状态……

    “拜见诸葛县丞。”

    吴良拱手施礼道。

    “见礼了，敢问阁下是……”

    诸葛玄见吴良与诸葛亮相处的似乎还不错，眼中划过一抹异色，还了个礼开口问道。

    “我叫做吴良，字有才，最近几日才迁来邓县居住，闲来无事便来走访一下周边名士，今后多些方便。”

    吴良笑着自我介绍道。

    这次他倒没有像之前那样说什么“仰慕诸葛亮”的话，毕竟诸葛玄已经不是小孩，肯定没有那么好糊弄。

    而与此同时。

    吴良又注意到了诸葛玄还礼时腰间露出的一块月牙状的玉石挂件。

    这枚玉石挂件上的纹路很是简陋，做工更加算不上精致，在这个年代也并不是什么值钱的东西。

    但身为一名考古学硕士，吴良却立刻看出了不一样的东西。

    那上面雕刻出来的纹路竟是殷商后期流行、一直用到西周早期才逐渐被其他工艺取代的“同宽双阴线”！

