    仇钺满脸笑容的站起身来，拱手朝着走到门廊下周昂行礼。

    “周大将军，末将仇钺有礼了。”

    “哈哈哈，仇将军这可是折煞我了。仇将军之前可是周某的上官呢。怎可口称末将？”周昂得意的大笑道。

    “此一时彼一时也。周大将军如今是王爷的讨贼左副大将军，末将却是个闲置之人，怎可怠慢？”仇钺笑道。

    “哈哈哈。”周昂大笑着摆手走进屋子里。一屁股坐在了酒席上首的位置上。

    跟着他进来的有十几名亲卫和将领。仇钺的眼睛扫过这些人的脸，和王继宗的眼神微微一碰，便快速闪开。

    “还备了酒席么？仇将军可恁般客气了。”周昂伸着鼻子在桌上的酒菜上嗅闻了一遍道。

    “听王千户说，周大将军今晚要来寒舍，末将便命人备了薄酒。还望周大将军不要嫌弃鄙陋。”仇钺笑道。

    “客气，太客气了。那我可就不客气了。王继宗，赵发庆，你们也一起坐下吃喝，莫辜负了仇大人的一番盛情。”周昂大声道。

    两名千户齐声道谢应了，一左一右坐在周昂身侧。

    仇钺笑着亲自掌壶，为三人斟酒。举杯道：“周大将军，仇某敬你一杯。今日赏光光临寒舍，仇某面子有光。当年仇某和周大将军有些嫌隙，希望今日一会，能够一笔勾销。今后，还望周大将军能够不计前嫌。”

    周昂却并不端起酒杯，直挺挺的坐着笑道：“好说好说。仇将军，你算是真的想通了啊。当初你是宁夏镇的游击将军，我周昂不过是一名小小的指挥。当初可没少受你仇将军斥责喝骂。哎，没想到啊，现如今，能听到仇将军说出这样的话来，真是造化弄人啊。”

    仇钺沉声道：“是啊。周大将军，往事便不用再提了。仇某汗颜之极。这一杯我先干了，算是赔罪。”

    仇钺咕咚一口喝干了酒，亮了亮杯底。

    周昂摆手笑道：“赔罪什么的也不说了，只是有感而发罢了。这怕便是人说的三年河东转河西吧。哈哈哈。这酒我喝了。”

    周昂仰脖子喝了酒。

    仇钺挑指赞道：“痛快。周大将军果然大心胸，大格局。来，咱们再喝一杯。祝愿王爷大业可成，祝愿周大将军飞黄腾达。”

    仇钺提着酒壶去斟酒，周昂却伸手掩住了酒杯。

    “仇大人，酒不忙喝，咱们先谈事。事情谈好了，咱们再畅饮便是。今日我可不是来喝酒的。”

    仇钺尴尬收回酒壶，点头道：“也好。周大将军要谈什么？”

    周昂道：“谈什么？这还用我说么？你不是说有秘密之事要说么？还说要出山领军和朝廷作战，助王爷一臂之力是不是？”

    仇钺点头道：“末将确实有秘密之事要禀报。也确实有意助王爷一臂之力。不过在此之前，仇某有几句话想问周大将军。”

    周昂道：“什么话？”

    仇钺摸了摸脸上的络腮胡子，沉声道：“周大将军。听说姜总兵的家眷……你照顾的很好，是也不是？”

    周昂一愣，冷声道：“你什么意思？”

    仇钺呵呵笑道：“没什么意思，我的意思是说，无论如何，祸不及妇孺。姜总兵当年对你周大将军不薄。我记得没错的话，周大将军当年出身贫贱，衣食难继。在街头抢人财物，被姜总兵巡街时抓获。后来姜总兵见你认错诚恳，才饶了你，还让你参了军，让你有一口饭吃。再后来，多番提拔，还有意收你为义子。是也不是？”

    周昂腾地站起身来，厉声喝道：“仇钺，你说这些何意？姜汉对我有恩，但是恩是恩，忠是忠。我如今效忠王爷，姜总兵不肯效忠，便是我的敌人。”

    仇钺笑道：“周大将军。忘恩负义者天下多的是，也不止是你周昂一个人。但是忘恩负义到如此地步的，无耻到霸占恩人的妻妾霸占其府邸，还振振有词的。你周昂怕是天下第一。你这样的人，怎会有好下场？”

    “大胆，日他娘的。原来今日是来找茬的。给老子添堵。王继宗，你不是说仇钺这厮是有意归顺么？这他娘的是归顺？这狗东西是找死不是么？”周昂大怒起来。

    王继宗站起身来，尚未说话。

    仇钺在旁呵呵笑道：“周昂，我确实有个大秘密要告诉你的，王千户可不是诓你。我现在就可以告诉你这个秘密，干系到眼下的大局。”

    周昂冷目看着仇钺，沉声喝道：“老老实实的交代，莫以为你有领军打仗的本事，便觉得王爷不会杀你。老子要杀你，就像碾死一只蚂蚁。你乖乖的为王爷效力，老老实实的闭嘴，或者还有活路。将来还能飞黄腾达。否则，姜汉的下场便是你的下场。”

    仇钺叹了口气道：“罢了，我斗不过你，我可不想走姜汉的老路。周大将军，我告诉你这个秘密吧。这个秘密便是……”

    仇钺的声音低了下去，周昂张着耳朵侧首细听，他倒是听清了仇钺的话。

    “秘密便是……你今天要死在这里了。你这种忘恩负义不忠不义的贼子怎配活在世上。”

    “啊！”周昂一惊，眼前仇钺的脸色剧变，络腮胡子根根暴起，瞬间杀气弥漫。

    沧浪一声响，仇钺从桌子下边抽出一把长刀来。周昂大惊后撤，大声骂道：“狗娘养的不想活了。给我宰了他。”

    身旁王继宗和赵发庆大喝着抽出兵刃，十余名亲卫也纷纷抽出兵刃。

    周昂兀自骂道：“真他娘的晦气，狗娘养的根本就无归顺之心，杀了他全家，一个不留。王继宗，愣着作甚？上啊。”

    王继宗点头道：“好，卑职这便宰了他。”

    王继宗上前一步，手中长刀挥出，噗嗤一声，砍中周昂的肩膀。剧痛之中，鲜血迸溅而出。周昂瞪着眼睛惊愕的看着王继宗。

    “你……你他娘的，你……干什么？”

    王继宗冷笑道：“周昂，你这狗东西也配当什么大将军，乱臣贼子，反叛朝廷，罪该万死。今日叫你来，便是设局杀了你，你的死期到了。”

    周昂捂着肩头踉跄后退，对赵发庆等亲卫大声叫道：“你们还愣着作甚，杀了他们，杀了他们。”

    赵发庆提刀缓步上前来，其余十余名亲卫也提刀缓缓上前来。周昂瞬间便明白了过来。这些人都是仇钺的人。确切的说，都是王继宗的人。

    “乱臣贼子，人人得而诛之。你这等忘恩负义之徒，死有余辜。”赵发庆沉声喝道。

    周昂惊骇转身，忍着剧痛发足往门外跑。一柄长刀嗖得一声从后面飞出，直刺他的后背，将他钉在了木门上。

    仇钺面色冷峻的空着手走到周昂身后，伸手拔出长刀。周昂的身子在地上弓着，像个濒死的虾米。

    “这一刀是替姜总兵赏你的。”

    仇钺挥刀从周昂的头颅侧面劈下，周昂太阳穴到头顶被砍开，整个头颅像个被开瓢的西瓜一般。抽搐几下，就此气绝。

    外边传来了骚动声，院子外边宅子里的守卫已经被惊动了。

    “夫人，我的盔甲缝好了么？”仇钺沉声问道。

    “夫君。缝好了。妾身为夫君更衣。”捧着盔甲的周氏不知何时已经站在了房门口，轻声回答。

