    听着宋雅丽的话，叶有道仔仔细细琢磨了一下，他忽然抬起头，看着宋雅丽说道：“五万？太少了，既然打赌，就赌大一点怎么样？”

    宋雅丽一愣：“赌大一点？你想怎么赌？”

    实际上按摩椅的销售业绩并不是很容易上去，市场竞争很大，要不是张世豪起步早的话，也做不到今天的羊城首富。

    当然，张氏集团的主营业务除了按摩椅制造外，还有房产和汽车租赁两大块。目前整个销售部业绩最好的刘美艳，平均下来一个月也就能做到十几万，就像小兰骂的那样，有的客户可能还不是通过正常手段拉过来的。

    叶有道顿了顿，上前一步看着宋雅丽轻笑道：“我今天就给你做一百万业务，信不？”

    闻言，所有人都倒吸了一口凉气，一百万业务？那至少得二百台按摩椅啊，要一个什么老板才能消化下二百台按摩椅。

    刘美艳整天在市场上面跑，对于叶有道说的这句话，她感觉就像在放屁一样，吹牛都不打草稿。

    一般的星级大酒店，商场之类的，能消化一二十台就不错了。二百台？这家伙是不是天生就喜欢吹牛逼。

    杨海是从基层业务开始做起的，自然也知道一百万业务意味着什么？如果像刘美艳这样的老手，运气好的话碰到大客户，说不定还有一丝可能。

    而叶有道，看上去二十出头，以前又没做过这一块，他一百万的业务那儿来？做梦还差不多。

    “宋总，这家伙是不可能签下一百万大单的。您别被他吓到了。”杨海凑上前在宋雅丽耳边低语了一句。

    宋雅丽能够做高管，自然知道销售口这边的业务量，一百万，可能整个销售部加起来，一天也做不到这么多。

    “哼，我不相信，说吧，你要赌什么？”宋雅丽高昂的脑袋冷眼看去。

    叶有道竖起两根手指，嘿嘿一笑：“做到了话，两个条件，第一，那些不三不四的东西别没事打扰我玩游戏。第二，你得亲我一口。”

    闻言，宋雅丽顿时眉头一拧，这个家伙，竟然在大庭之下说出这样轻薄的话，简直就是混蛋。

    旁边的小王和杨海依旧小兰等人则是再一次瞪大了眼睛，这叶顾问真是语不惊人死不休啊！

    宋雅丽一张小脸气的通红，从进入集团到现在，她还从没遇到过这样的员工，简直肺都要气炸了。

    杨海此时不敢吱声了，毕竟这……这种赌注得看宋总自己的决定。

    “如果你做不到呢？”宋雅丽已经是咬牙切齿，若不是张千雪打过招呼，她恨不得现在就叫保安把这混蛋轰出去。

    “做不到很简单，我自己滚蛋，再也不踏进贵公司半步。”叶有道依旧一脸浅笑。

    宋雅丽深吸了一口气，胸脯剧烈起伏，然后竖起一根纤白的手指：“好，我只给你一个小时，如果一个小时内你能签下一百万的单子，我就跟你赌了。”

    闻言，小兰紧张的看向叶有道，虽然才接触几个小时，有时会觉得叶顾问有些散漫，而且有点大脑不正常的感觉，但他和公司绝大多数人不一样，起码“不畏强权”

    小兰挺喜欢自己这个小“领导”的，一个小时签一百万的单子，她都觉得不可能。

    这时销售部办公区里的七八个员工都偷摸朝这边围拢了过来，打赌一个小时签一个百万单子，还特么赌了集团金花宋总一个吻，这就刺激了。

    小王站在旁边摩拳擦掌，朝身边一个哥们低声哼哼：“这几把今天绝对要滚蛋了，一个小时签一百万的单子，那是不可能的，客户看货都要半个多小时。”

    叶有道则是一脸淡定的看向宋雅丽，笑道：“计时开始了吗？”

    “开始了，我就在这儿等着，看你怎么签这个单子。”宋雅丽双手抱胸后退了一步，一个小时之后，不管张总是什么意思，她都会叫保安把这个混蛋扔出去。

    叶有道不急不慢的掏出手机，然后转身朝外面走了出去，到了走廊之后，他翻出张世豪的号码拨了出去。

    电话很快接通，张世豪恭敬的声音传了过来：“叶神医，您找我有什么事啊？”

    “老张，我现在是到了你家公司，但是有的人想撵我出去。要我一个小时内签一个百万的单子，大概就二百多台按摩椅的样子，你说这事儿该咋办？现在过去三分钟了。”叶有道直言不讳说道。

    “要你签单？叶神医，千雪给你弄到销售部门去了？”

    “昂，卖按摩椅。”叶有道撇了撇嘴。

    那边的张世豪立即倒吸一口凉气，怒声说道：“这个疯丫头，简直太不像话了，叶神医您等等，我马上给……”

    “别忙活了，你拗不过你家闺女的，我知道。再说这销售部挺好，先给我想想办法怎么把这一百万的单子解决吧？嗯，过去七分钟了。”叶有道直接打断了张世豪。

    沉默几秒之后，张世豪立即沉声道：“叶神医您稍等一会儿，我这就安排人过来。”

    挂了电话，叶有道转身走进了销售部，看到宋雅丽和杨海等人依旧站在自己的“工位”旁边等着，他笑了笑，拿出手机，又点开了吃鸡游戏。

    “小兰，来，咱们再打一把！”叶有道朝一脸忐忑不安的小兰笑说道。

    众人嘴角一抽，果然是心大啊，都这个时候了居然还有心情玩游戏。

    小兰很尴尬，左右为难，一个是自己领导，一边是集团的大领导在盯着。但是她看到宋雅丽并没说什么，忐忐忑忑的掏出手机点开了游戏。

    一群人都很安静，然后只听到叶有道和小兰手机里传出来的打枪声和舔包的声音，叶有道是不是喊一声：“前面有人，快趴在草地里。”

    苏晴告诉他玩了这个游戏之后，最热衷的就是做一个安静的伏地魔……

    小兰一开始还很紧张，毕竟身边这么多大佬看着，但是进入游戏一会儿后她就进入了状态，和叶有道从G港一路杀到学校，然后进入决赛圈。

    站在旁边的宋雅丽几乎每隔十分钟就要看一下时间，今天这会儿，她是感觉度日如年。

    大概在半个多小时后，一个西装革履的中年男子行色匆匆走了进来。这时销售部里除了叶有道和小兰都很敏感，看到来人，纷纷朝门口看去。

    宋雅丽立即眉头一皱，朝来人轻声问道：“郭总，你怎么到这儿来了？”

    来人叫郭友生，董事会成员兼集团执行董事，也是集团的大佬之一。

    郭友生显得很着急，然后朝站在一旁的杨海皱眉喝道：“你还傻站着干嘛？快去给我那一份合同来。”

    杨海一愣，有些没反应过来：“郭，郭总，您要什么合同？”

    这是销售部，平常郭友生一个月都难得过来一次，今儿这是怎么了？

    “一百万的按摩椅销售合同，赶紧的，我还得去羊城商会参加会议。”郭友生满脸不耐烦的说道。

    一群人都是一脸懵逼，杨海不敢耽误，立即转身到办公室打印了一份一百万的销售合同，合计二百一十台新款按摩椅。

    拿到合同之后，郭友生从西装口袋里拿出笔刷刷签名，然后抬起头左右看了一眼，轻声问道：“请问一下，这里，谁是叶神医？”

