    两人还在相互道谢。

    可就在这时。

    轰隆隆！

    远处，忽然传来一阵剧烈的打斗声，威力很是巨大，他们身处在山洞中，都能感觉到大地的震颤。

    “不好！”

    “上面的人遭到袭击了！”

    感受到这股波动，楚默忽然脸色一变。

    莫珊珊也是脸色变得凝重起来：“会不会是那群奇怪的凶兽偷袭，楚默，我们快上去看看！”

    “好！”

    两人没有说话，迅速沿着来路退出去。

    刚回到洞口。

    就看到山崖上正在上演着一场惨烈的厮杀。

    一方是近百头半人半兽的凶兽，另一方则是莫珊珊所带来的的武者，此刻在这些凶兽的进攻下，节节败退。

    “我们快去帮忙！”

    看到这一幕，楚默当即立断，迅速施展风属性天赋，朝着战场冲了过去。

    ……

    “这些外来的人类还真是孱弱啊，随随便便就能被我们碾压，真是一群废物啊！”

    不远处。

    几个拥有人类特征的凶兽，正在观战。

    其中一个人头马形状的凶兽，得意洋洋的说道。

    闻言。

    他旁边一个浑身长着银色毛发的巨狼冷哼一声，眼中带着狰狞，道：“他们废物不是更好吗？”

    “等我们将这些外来的人类全部杀死，拿到万华盘离开这里，我们就再也不用被压制境界，而到了那个时候，凭借着我们的实力，这天下之大又将何处不可去得？”

    “到时候，这些人类，都将会成为我们的血食！”

    说到最后。

    巨狼眼中露出一抹贪婪之色。

    “不错！”

    “到时候一定要将这些人类圈养起来，每天都吃十个……不，我要吃一百个！”

    “我也要吃一百个！”

    听着巨狼的话，周围的凶兽全都幻想起来。

    然而。

    就在他们幻想之时。

    “杀！”

    一声暴喝，从山崖之下响起。

    旋即。

    一道身影迅捷如风，手持一柄战刀，直接朝着它杀了过来。

    “好胆！”

    “居然敢找上我！”

    “谁愿意出手杀了这个人类的武者？”

    巨狼眼中闪过一抹残暴，冷哼说道。

    话音落下。

    它身后便有一个凶兽跳出来，喊道：“属下愿意出手，将这人类擒杀，献给天狼王！”

    “去吧！”

    巨狼微微颔首。

    这凶兽是一只有着某些人类特征的大蜥蜴，此刻得到命令，便咆哮一声冲了出来，朝着这道身影撞了过去。

    楚默在来到洞口看到山崖上的厮杀后，便想冲进去。

    但在半途中他却发现战团旁边居然还有几个凶兽在围观，看起来身份不同。

    打着擒贼先擒王的想法，于是便持刀冲了过去。

    谁知刚冲到一半，就看到一头大蜥蜴迎面冲了过来。

    浑身的外皮反射着幽冷的光泽，看起来就十分坚硬。

    然而。

    “找死！”

    楚默眼神一凝，风属性天赋陡然运转，罗烟步瞬息施展，原地便出现一阵清烟。

    等到在看到楚默的身影时，却已经来到了这蜥蜴的面前。

    “狂风劫雷刀！”

    “锵！”

    战刀出鞘声陡然响起，一刀斩出，无穷刀气席卷而出。

    朝着这蜥蜴斩了过去。

    不过那蜥蜴兽也没有坐以待毙。

    虽然看到楚默的速度这么快，心下微微震惊，但还是很快就回过神来，尾巴一甩便砸了过来。

    “啪嗒！”

    尾巴如同长鞭，呼啸而来，因为威力太过巨大，似乎连虚空都承受不住，发出不堪重负的破碎声。

    但。

    当这样恐怖的威力在面对战刀时，却连丝毫波澜都没有掀起，直接便被刀气碾碎。

    随后顺势斩在了蜥蜴的身上。

    “嗤！”

    蕴含无穷刀气的一刀，直接将这蜥蜴的身体斩成两截。

    它连发出惨叫的机会都没有，在楚默面前，只才一个照面，就已经陨落。

    “这……”

    “这是刀势？”

    天狼王望着这一幕，再不复先前的平静，反而瞳孔一缩，面露震撼。

    它虽也是凶兽，但在秘境之中曾得到一个珍宝，侥幸返祖，获得了啸月天狼一族的传承。

    从久远的记忆中，得知了这种刀势存在。

    在它们啸月天狼的传承中。

    任何一位领悟了刀势的存在，都很难对付。

    “人类，你的修为不错，如果现在愿意投降，成为我座下人奴，本王可以做主免去你的死罪！”

    天狼王对楚默的实力颇为欣赏，不由起了爱才之心，想要招揽。

    此言一出。

    楚默当即冷笑一声：“区区披毛戴角之辈，还想得到楚某效忠，真是不知所谓！”

    “人类，你好大的胆子！”

    听到楚默这话，这些凶兽当即勃然大怒。

    他们虽然确实是野兽出身，但自从觉醒灵智之后，便自觉已经脱离了原本的族群，成为了高高在上的存在。

    往日面对自己的族群，看到那些愚昧未曾开启灵智的同类时，也都不屑一顾。

    然而今日。

    这个人类居然在他们面前大言不惭，将他们称之为披毛戴角之辈，这简直就是在羞辱他们！

    “真是狂妄！”

    “天狼王，还在等什么，杀个这个人类！”

    “杀死他，让他知道我们的厉害！”

    天狼王身后的凶兽，纷纷喊道。

    身上杀意沸腾，大有天狼王一声令下，便一起扑过来，将楚默斩杀的驾驶。

    而此刻。

    天狼王也是怒意横生。

    “人类，你这是敬酒不吃吃罚酒！”

    “既然你找死，那就怪不得我了！”

    “所有兽听令，全力围杀此人，只要杀了他，剩下的人类武者根本就不足为惧！”

    天狼王厉声吼道，声音之中满是杀意。

    伴随着它的话音落下。

    一群凶兽当即便冲了过来，无穷的杀意朝着楚默席卷而去。

    “雕虫小技！”

    楚默手持战刀，望着这些冲来的凶兽，嘴角勾起一抹冷笑。

    话音落下，体内气血如江海一般翻涌。

    “嗡！”

    风属性天赋启动，身形骤然一闪，转瞬间便跨越了数十丈的距离，直接冲到了兽群之中。

    狂风劫雷刀施展而出。

    一道道强横的刀气席卷，朝着一头凶兽斩了过去。

    如今楚默有着十万斤的力量。

    元力加持之后，有二十万斤之力！

    雷属性天赋四倍增幅，便有了一百二十万斤力量！

    如此恐怖的力气，哪怕就算是武师都抵挡不住，更遑论这些只是二级的凶兽呢？

    哪怕他们都已经修炼了数百年，甚至诞生了灵智，若是离开这处秘境，实力迅速就能恢复到四级甚至是五级地步。

    但……

    在这里，他们终究还是无法进行质的跨越！

    是以。

    面对楚默这样强横的杀招，凶兽根本就无法抵挡！

    战刀每每落下，都有一头凶兽被斩成两截，鲜血飚飞。

    ……

    ……

