    

    宁毓初挑眉，这就狠了？他还想放点狠话，不过看他们傻乐的样子，还是别欺负太狠了，万一更傻了就糟糕了。

    边上看戏的唐黎托着下巴，眼尾微弯，他们并不知道小魔王和她没有参加分班考，说实话，她倒是挺好奇，小魔王的真实成绩是怎么样的。

    明日开始，为期两日的月考，真令人期待。

    事实证明，人不能为自己不了解的事情，往下断言。

    放榜那日，元逸飞四人兴冲冲推开人群，挤到最前头从榜单最后一页看起。

    待出来时，四人像是被人从头浇了盆水下来，木若呆鸡地走到宁爷和唐黎面前。

    柏昀惊恐道：“宗锐，快打我一拳，把我从床上打醒。”

    宗锐应声挥了拳头，一声惨叫后，柏昀捂着胸口，更加惊恐：“原来这不是梦，太可怕了，宁爷居然考出这种成绩。”

    宁毓初原本胸有成竹，听见他们这反应，心里顿时没底。

    “爷考什么样了？”

    元逸飞难以置信地望向他：“倒数一百一十一名。”

    宁毓初皱眉问唐黎：“咱学院多少人来着？”

    唐黎回：“一百六十名，也就是说，你考了正数四十九名。”

    唐黎话落，四大恶霸抱头痛哭：“我的钱啊！”

    宁毓初已听不到四人的鬼哭狼嚎，他耳里不断回旋的是那四十九名。

    虽说他对自己有信心，可当真正考到这个成绩，他竟觉得像是做梦般，整个人都轻飘飘起来了。

    与此同时，丁班的学生涌了上来，抱住宁毓初跳起来：“这次我成绩真的提高了！全亏宁爷押题压得准，这次回去，我爹不会再打我屁股了！”

    宁毓初在震天欢呼声中，与唐黎遥遥相视，眼底忽然泛起湿意。

    原来，努力有回报，是这种滋味。

    这滋味真是好极了。

    唐黎看着他被同窗们扔上半空，弯起了嘴角。

    小魔王，你真棒。

    宁毓初像是一匹黑马，闯进了甲乙两个班的排名，震惊了三个班级。

    这还是丁班的人头一次考这么靠前的成绩，而且居然排进了前五十名，把一大半乙班的人都给比下去了，简直刷新了江南书院创立以来的记录。

    宁毓初就是在这一众惊诧羡慕中，缓缓走到元逸飞四人面前，得意而不失亲切地道：“多谢四位的慷慨，小爷就不客气地笑纳了。”

    元逸飞四人哭得更大声了。

    不止宁毓初的成绩出彩，元逸飞四人的成绩也提高了不少，众人决定去庆贺一番。

    宗锐定好酒楼，一众人就笑着闹着上了楼。

    刚走到雅间前，隔壁间突然猛地被打开，宁毓初等人一顿，转眼就看到洛南卿一身狼狈地走了出来。

    洛南卿显然没想到会在这里遇到他们，而元逸飞他们也没想到会看到洛南卿脸上的巴掌印。

    洛南卿察觉到众人目光有异，他立即捂住左边脸。

    宁毓初抽了抽嘴角，该看到的都已经看到了，这时候遮有什么用？

    元逸飞四人热血仗义，立即问道：“洛同学，是不是有人欺负你，你跟我们说，我们帮你找回场子！”

    说着四人就撸起袖子。

