
　　韩龙逸的人是找到了，不过他不太想做萧彦的伴郎。

　　失恋的痛没有走出来，他没有心情当萧彦的伴郎。

　　本来萧彦想把韩龙逸给绑回来，他的婚礼，作为好兄弟的韩龙逸怎么能不参加？

　　后面听到韩龙逸在虞城发生的事情，萧彦索性让他留在虞城。

　　虞城是个好地方，不一定韩龙逸在那里找到第二春。

　　在萧彦以为韩龙逸在虞城发展他的第二春，韩龙逸坐着飞机赶回来参加他和徐清清的婚礼。

　　对苏若初的感情，韩龙逸慢慢地接受现实。他心里虽然有一点的难受，但是很清楚，苏若初爱霍笙，霍笙爱苏若初。

　　他给的了苏若初安稳，给不了苏若初爱情。

　　在虞城这几天，是想散散心。

　　不给萧彦当伴郎，但是他一定会来参加萧彦的婚礼。

　　他、顾墨成、萧彦是最好的朋友。

　　他们三个人之间，会因为家族的利益产生冲突，但是不会反目成仇。

　　韩龙逸回来，给了萧彦一个惊喜。

　　“我还以为你不回来了？”

　　韩龙逸到的时候，萧彦和徐清清站在门口迎宾，他们正迎得差不多，打算进酒店开始仪式。

　　韩龙逸一笑，“你的婚礼，我怎么会不来？”

　　说的时候，韩龙逸把自己的礼金递给萧彦，“萧彦，嫂子，祝你们幸福。”

　　萧彦拿着礼金，他笑着说道，“包了不少。”

　　“韩龙逸，你该在里面直接放张卡，再把密码写上去，这样不用取那么多的现金。”

　　“我怎么没有想到？”萧彦的胡乱，韩龙逸信了。

　　萧彦笑着，他伸手过去将韩龙逸揽住，手拍了拍韩龙逸的后背。

　　“韩龙逸，我给你安排在顾墨成身边，你在虞城不回来，他老是问我。”

　　顾墨成生怕韩龙逸在虞城出事情。

　　韩龙逸反拍了萧彦的后背，他的目光落在微笑着的徐清清身上。

　　“萧彦，别再乱来了。”

　　“好好过日子。”

　　这是萧彦今天听到的最多的话，早上萧父说了，后面顾墨成和苏安安也说了。

　　“靠。”

　　他结婚又那么儿戏吗？

　　他是深思熟虑的，好不好？

　　他的老婆多好，有钱又漂亮，这么好的老婆他去哪里找。

　　韩龙逸进宴会厅没多久，他刚在顾墨成面前坐下，萧彦和徐清清上来。

　　酒店三层餐厅全被萧氏给包了，整个婚礼处处透出奢华，萧彦婚礼上砸下的钱绝对比顾墨成的多。

　　萧家要的就是在气势上压倒顾家。

　　不过，这个奢华的婚礼不是徐清清要的。她刚才上来的时候，就不喜欢这个婚礼现场。

　　她看着宴会厅不禁地想，萧彦不管婚礼筹备的事情，她是不是应该抽出时间盯着。

　　徐氏的事情虽多，她利用起晚上的时间是可以的。

　　徐清清突然想起苏安安的话，她和萧彦因为彼此的利益结合，领证决定一起的时候，他们谁都不爱谁。

　　现在，她动了心，萧彦也不爱她。

　　她有些害怕以后的生活，她怕自己有天深爱着萧彦的时候，萧彦还是不爱她。

　　徐清清想的时候，她的手握紧萧彦的。

　　萧彦一手牵着徐清清的，一手理理自己的衣服。

　　不管到什么时候，他记着自己的衣着，自己要出场得漂亮。

　　进场的时间没有到，宴会厅里播放一首动听的音乐。

　　音乐刚开始，里面的女人刚唱了句出来，门口站着的萧彦，他的脸色突然变了，抓着徐清清手的力道猛地加重。

　　徐清清吃痛，她忙扭头看向萧彦。

　　萧彦没有注意到徐清清的手被他抓得痛，他冷声对着身边的人说，“谁让你们放这个人的歌的？

　　萧彦给人的感觉是嬉皮笑脸，不管是生气还是高兴，他用一张笑脸对人。

　　在看到萧彦的脸色突地阴沉阴沉的，在他身边的人惧怕起来。

　　“萧爷！”

　　那个人还没有说完，萧彦冷着声音说道，“把放音乐的人给赶出去。”

　　他最讨厌的就是那个人唱的歌。

　　还在他的婚礼上给他播出来，他们不要命了。

　　很少人看到萧彦生气，徐清清之前见过一次，这次第二次。

　　她的手还被萧彦给拽着，他拽得力道很紧，通过萧彦说的话，徐清清感觉到他不是因为歌不好听，而是因为唱歌的人不高兴。23sK.com

　　女人的直觉很灵敏，徐清清感觉到萧彦和那个唱这首的女人有关系。

　　萧彦的感情，徐清清调查过。

　　在他沉沦酒色之前，有一段被人遗忘掉的感情。

　　那段感情怎么开始，又是怎么结束，已经没有几个人知道，甚至很多人忘记萧彦曾真心对待过一个女孩子。

　　萧彦突然生气，他等着歌换掉后，脸色才稍稍缓和起来。

　　他扭头看向徐清清，见她的双眼盯着自己。

　　“老婆，我们进去吧。”

　　萧彦笑着说道，他的脸上虽然满是笑容，但是徐清清已经从他的眼里看不到任何的笑意。

　　她没有回萧彦，由着萧彦改牵着她的手进去。

　　她手上的痛没有因为萧彦的松开消失，不知怎的，变得更痛。

　　在那首歌播放的时候，在和苏安安说话的顾墨成突然停顿住。

　　他的双目扭头看向台上，韩龙逸跟着反应过来，“二哥，怎么是这个女人的歌？”

　　“今天可是萧彦的婚礼，我听说她回来了，不是来找茬的吧。”

　　“事情过了很多年，萧彦知道自己在做什么。”顾墨成淡声说道。

　　苏安安奇怪他们两个说的，什么女人？什么回来？

　　难道是萧彦的？

　　萧彦的女人那么多，如果今天都跑到宴会上来闹，那真是有趣了。

　　“嗯。”苏安安又听到韩龙逸赞同顾墨成，她奇怪地问顾墨成，“你们在说什么？”

　　萧彦哪个女人来找她？

　　是唱歌的吗？

　　苏安安连着问了两个问题，顾墨成说道，“每个人都有一段过去。”

　　“萧彦的感情不是一句两句说的清楚的。”

　　“他对以前的人也不可能爱着。”

　　顾墨成说完，苏安安听得迷糊起来。

　　她还要问顾墨成，宴会的灯光转换，聚光灯打在走来的新人身上。

　　一个俊美邪魅，一个高贵漂亮，是天造地设的一对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第569章：天造地设免费阅读。https://xs.23sk.com 