本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：

　　轰轰轰！！！

　　数千门霹雳炮齐发，漫天的火团，如流星雨一般撕裂虚空，砸在城墙上，炸的是火光冲天，硝烟弥漫，全城颤动！

　　叛军若想攻入北凉城，就必须攻破护城法阵。

　　而护城法阵都设在十丈厚的城墙上，只要炸毁一堵墙，护城法阵就会土崩瓦解，那个时候城墙就像是豆腐，随便一个士兵，一掌过去，都能将城墙整片轰塌。

　　不过此刻的城墙有法阵护着，千发炮弹打在上面。就跟雨水打在玻璃上差不多，对城墙根本起不到任何的威胁。

　　但滴水能穿石，只要火力够充沛，一个劲的轰，早晚能将城墙轰塌。破了那护城法阵，到时便可发起总攻。

　　所以千门炮弹一个劲的轰，根本停不下来。x

　　只要对方不出城迎战，他们就这样一直轰下去，直到摧毁城墙为止。

　　北凉王观察一阵后。通过火力判断，任其这么轰炸下去，只需一天时间，城墙就会被攻破。

　　于是，他当即下达命令：

　　"龙武卫大将军司徒牧听令！"

　　"末将听令！"

　　"本王命你率二十万龙武卫，从东门方向绕到敌方右翼，目标是霹雳炮，必须给我摧毁掉至少五百门，完成任务后从东门撤回！"

　　"末将领命！"

　　司徒牧当即化作一道光，朝驻扎在东门方向的龙武卫军营射去。

　　"神武卫大将军上官云听令！"

　　"末将听令！"

　　"本王命你率二十万神武卫卫，从西门方向绕到敌方左翼，目标还是霹雳炮，也必须给我摧毁掉至少五百门，完成任务后从西门撤回！"

　　"末将领命！"

　　上官云也化作一道光，朝驻扎在西门方向的神武卫军营射去。

　　"护城军统领皇甫忠听令！"

　　"末将听令！"

　　"迅速集结二十万护城军于正门下，听候本王命令，从正门迎击，目标还是霹雳炮，给我狠狠的摧毁，听到钟声再收兵！"

　　"末将领命！"

　　皇甫忠喊道："所有天虎师和天豹师的弟兄，跟本将下去集结，准备出战！"

　　"是！"

　　很快，城墙上密密麻麻的大军，涌向城楼下。

　　护城军共有五十支精锐，天龙师十支，天虎师十支，天豹师十支，天鹰师十支，天狐师十支。

　　每支一万人。

　　共五十万人。

　　个个都是先天境以上修士。

　　接着，北凉王继续下令：

　　"天鹰师督统听令，率十万天鹰师镇守东门，一会儿掩护龙武卫撤回东门！"

　　"末将领命！"

　　"天狐师督统听令，率十万天狐师镇守西门，一会儿掩护神武卫撤退！"

　　"末将领命！"

　　"天龙师督统听令，率十万天龙师镇守正门。一会儿掩护护城军撤退！"

　　"末将领命！"

　　安排好开战事宜，北凉王亲自督战，并亲自操控设在城楼的护城大阵的阵眼。

　　"爸爸，北凉王能不能打得过那些叛军啊？"朵朵听到周围的人在议论要开战了，就好奇的问道。

　　"叛军都是一群乌合之众。指挥得当就打的过，指挥不当就打不过，北凉王指挥有方，如果叛军没有援军的话，消耗下去，最终赢的可能性很大，要是叛军有援军，那基本上是必输无疑了。"叶辰耐心的说着。

　　"你一个龙族人懂个屁！"

　　旁边有个观战的天荒族修士冷哼道："叛军数量那么多，出城迎战就是送死，也不知道北凉王怎么想的。明知打不过还打，要我看啊，直接献城就是，反正叛军的首领是他儿子，王权又不会落入别人手中，他自己当个太上王多好，何必打来打去？"xhttps://x/

　　"你没听到叛军刚才说，要恢复征收税赋，你就不怕把城献出去，子子孙孙都被剥削？"叶辰笑问。

　　"这..."那修士顿时语塞。

　　"我看这龙族人说的有道理。绝不能献城，要是恢复到以前那样按人丁征税，那日子就没法过了，谁家孩子多谁完蛋。"有个修士说道。

　　"对！绝不能献城！如果到了城破之时，我就是死也要帮大王守城。我十二个孩子，征税能把我征到吃土的地步，那还不如跟他们拼了！"有修士说道。

　　很多修士也表示，城破之时，就是他们用鲜血去守护北凉城之时！

　　叶辰见那么多天荒族修士。保护北凉王免税成果的决心都很强烈，就提议道："要不我们在场的修士，组建一支勤王民兵，等城破之日，帮助北凉王抵御叛军？"

　　"这个提议好！"

　　有很多修士表示赞同。

　　"可关键是，谁来当这个民兵统领呢？"有修士问道。

　　"我来当啊。"叶辰自荐道。

　　"你？"当即就有修士向叶辰投过鄙视的眼神："一个龙族人，当个几把统领，估计也就筑基境，谁给你当兵，恶心人。"

　　"就是，谁当统领也轮不到你一个卑贱的龙族人当统领！"

　　很多修士都吐槽叶辰。

　　"那要不这样吧。"叶辰提议道："谁修为最高，谁当这个统领咋样？"

　　"这个我赞同！"

　　周围的修士都纷纷点头。

　　"那在场的金丹境修士站出来，咱们现在就来选统领。"叶辰说道。

　　"我是金丹！"

　　"我是金丹！"

　　"我也是金丹！"

　　很快，就有至少三十个金丹修士站了出来。

　　"那咱们找个地方比试比试，谁最厉害谁当统领？"有个金丹修士问道。

　　"可以！"xhttps://x

　　三十多个金丹修士都点点头。

　　这时候叶辰说道："不用那么麻烦，你们全部打我一个，要是打不过我，统领就给我当，要是打的过我，你们再去单挑出一个最厉害的出来当统领。"

　　此言一出。三十多个金丹顿时面面相觑，然后全部噗哧一声笑喷了。

　　"你他妈没有搞错吧，你让我们三十多个金丹打你？这不相当于踩一只蚂蚁要三十多个人一起动脚吗？"有个修士冷笑道。

　　"哈哈哈！！！"

　　周围几千修士全笑翻了。

　　这时候有个大腹便便的金丹境修士走到叶辰跟前，说道："打你一个龙族人，我一个就够了，你要是能打的过我，我们就奉你为统领，要是打不过我，被我打死，那你女儿就给我来养，虽然你女儿是龙族人，不过挺可爱，我不介意收养她当义女。"

　　"可以啊。"

　　叶辰很干脆的应下，然后扫视在场的修士，问道："你们有没有异议？如果没有异议的话。那我赢了你们可就要叫我统领，听我指挥了哦！"

　　"我没有异议！"有个金丹修士说道："这位可是咱们北凉城大名鼎鼎的福泰钱庄少东家陈逸春陈大少，上品金丹境大成中期的修士，我们中恐怕也属他修为最高了，你要是打的过陈大少，我就服你，哪怕你是龙族人，我也认你这个统领！"

　　"对！你要是打的过陈大少！我就服你当统领！"

　　"我也是！"

　　"我也是！"

　　三十多位金丹修士纷纷说道。

　　但都面露戏谑笑意。

　　开玩笑，二十年前，全天荒都没有一个龙族人修士，这二十年虽然有龙族人具备修炼天赋，但二十年时间，能修炼到先天境都牛逼的要死了，至今金丹，没个两百年别想有。

　　所以都不相信叶辰能打的过陈逸春。

　　"那就出招吧。"

　　这时候叶辰冲陈逸春做了个请的手势。

　　"把你女儿先给别人抱一下，我怕打死你的同时把你女儿也打死了，那就亏了，多可爱啊，我还想领养她当干女儿呢。"陈逸春笑道。

　　"行。"叶辰点点头，对朵朵说道："朵朵先站一旁看着，不然他不敢跟爸爸单挑。"

　　"好呀好呀！"

　　朵朵当即就从叶辰怀里下来，踏空退到一旁。

　　"嘿！"

　　在场的修士眉头皱的老深了。

　　这龙族的小丫头，竟能在数百米高空站定？

　　得有通玄境的修为了吧？

　　"现在可以出招了吧？"叶辰看着陈逸春笑问。

　　咔嚓！

　　陈逸春拳头猛地一握，咧嘴笑道："我只需一拳就可以把你打成渣渣！"

　　话落，他身躯一晃，一拳砸向叶辰。

　　见状，叶辰一拳迎了上去。

　　"哈哈！这龙族小子还真敢动手啊，他就不怕被打爆吗？"有个金丹修士笑道。

　　却不料，他话音刚落。

　　轰！

　　两拳凌空相碰！

　　下一秒！

　　"啊！！！"

　　陈逸春如遭妖兽撞击，整个人倒飞了出去，连砸好几位修士，才在空中停了下来。

　　而叶辰却不动如山。

　　顿时惊爆无数眼球！

　　他竟然一拳打赢陈大少了？

　　周围的修士都不敢相信自己的眼睛了。

　　"现在，我有资格当统领了吧？"

　　叶辰笑问，并且拿出了焚天剑。

　　"卧槽！还有精品神兵！"

　　周围的修士再次惊呆。

　　"问你呢，我有资格当你们统领了没？"叶辰又问了一嘴。

　　众人不知道该如何回答。

　　叶辰是赢了不错，按约定，他们是该奉他为统领，如果他是天荒族的人，那也就算了，可他是龙族人，给龙族人当小弟，未免也太丢人了吧？

　　却在这时，一个突兀的声音响起：

　　"他救过本宫，更救过本宫的父王，他给你们当统领，你们不丢人。"

　　提示：浏览器主角本本神立占：可以快速找到你在本站看的书！