    温惜性格温和，采访的时候也没有什么雷点，媒体还问了一堆其他的问题，温惜都一一回答，最后有个媒体说想要合照。

    温惜也笑着答应。

    采访结束，温惜跟安雯离开后。

    “我觉得，刚刚那个温惜挺不错的，也没有什么架子。”

    “性格不错，人也漂亮，马上就要出演谢文聿的新片了，动岚传媒力捧的新人，啧啧，前途不可限量。”

    “刚刚采访了司若，这个不能采访，那个不能采访，拍照如果发在微博上要修图，问题也太多了，真以为自己红遍全宇宙了吗？”

    “我听说啊，她跟钟思妮在后台闹起来了，要不然两个人怎么都没有走红毯。”

    “还有这个八卦啊，话说我们下一个要采访钟思妮了。”

    “她啊，大牌着呢，每次采访都得三催四催……”

    -

    阮梦珂拎着裙摆找了一圈，都没有找到陆卿寒的身影，她来这里，本来就是偷偷过来的，要是被钟敏发现了，饶不了自己。

    钟敏的一个助理正在朝这个方向走来，阮梦珂吓了一跳，连忙躲起来。

    慌乱间，阮梦珂来到了一个休息室里面。

    休息室的灯没有开，她没敢开灯，躲到了沙发后。

    听着外面的脚步声走远了，她拿出手机，给聪聪发了一个微信，“找到陆先生了吗？”

    聪聪还没有回。

    阮梦珂的脑海中开始畅想着她跟这个男人偶遇一次，男人因此迷恋上自己，之后疯狂的资源砸上来，她开始想入非非，等到门口传来脚步声的时候，她才反应过来，自己忘了关门，随时随地，都会有人进来休息。

    阮梦珂害怕是钟敏的人，连忙躲在了沙发后面。

    休息室的房门打开。

    走进来两个人。

    看样子是一男一女。

    两人没有开灯，关了门就开始亲吻，这两个人胆子很大，亲吻的声音也很大，阮梦珂听得一清二楚，她觉得这声音有些熟悉。

    这不是乔桥吗？

    被动岚力捧的女艺人乔桥！！

    被誉为周旋然的接班人乔桥！

    阮梦珂捂住嘴，似乎是发现了天大的事情一样。

    乔桥竟然跟一个男人在这里偷情！

    阮梦珂拿出手机，录着音频。

    乔桥跟穿着黑色西装的男人吻得火热，丝毫没有注意到旁边的情况，隔着沙发，阮梦珂趴在地上弓着腰，听着这让人脸红心跳的声音。

    她可以确定，这个女的就是乔桥。

    至于那个男的……

    那个男的不知道。

    但是能够来这里参加晚宴，要么是动岚传媒的高层，要么就是动岚的男艺人。

    一直等到半个小时之后，两个人离开了休息室。

    阮梦珂这才松了一口气，她快速的离开了休息室，生怕被发现一样，连忙给聪聪打电话，“你在哪里，我发现了一件大事！”

    那端聪聪说道，“梦珂姐，陆先生好像走了。”

