
天幕,  一条条光线转动，在前端将一个个名字徐徐勾勒。

“这次综艺的第一是——”

pd笑眯眯拉长音调，特意重复一遍话语,  把众人好奇心提得高高的。

随即他抬手托了托墨镜，断在关键含笑不语。

“哎呀——”

选手们后知后觉反应过来这吊胃口的手段,  扯着嗓子扬声不满。

弹幕都跟随蹦跶得更快。

而天边第一个名字呈现在每个人眼前。

[乌雪儿、胡蝶]

“啥子？第一个出现的名字是这谁？还是两个人？”

诧异声响拔高，很快选手们也明白过来。

“哦豁,  这是最下面的那条线,  那这就是——倒数第一？”

啧啧声响在四处冒出，带着调侃笑意。

“原来是从后往前排啊,  这线条也忒短了哈哈哈。”

乌雪儿原本是一脸震惊夹杂细微喜悦,  还以为出现了什么自己不知道的机遇。

等到后面发现自己是最后一名，整张脸都生硬不少，硬生生气了个哆嗦。

嘴巴里嘟囔的声音都没了。

“没想到啊，居然有人比我们还低？”

“是啊是啊，我们可是被女团第一直接淘汰在湖泊边的,  哈哈居然不是倒一。”

小平台前，同为淘汰对象的众人倒是松一口气,  声音放低嬉笑。

乌雪儿嘴巴张张合合没能出声,  扯了扯自己头发脸色青青白白。

旁边的甜甜抬眼望向天幕，甜美面容不再低眉垂眼，也没有一贯的腼腆内向。

如今是接受一切的平静。

她看到自己名字很快出现也不再吃惊,  已经知道接下来要面对的是什么命运,  已经做好心理准备。

这分外平静的神情被飞行器捕捉,  落下成群弹幕。

之前乱猜十夏身世的时候你们可不是这样的

别这样不开心呀，我们准备了好东西，等你们出来哟

一个个笔画依次在天际中出现,  由低到高组合成名字。

随着每一个名字的出现，山林里掀起一波又一波热度。

“我居然能在中间？看来乖乖呆着不动就能稳啊哈哈。”

“哦豁，我拼死拼活居然比你还低。要揭露上面几个高分数的啦。”

“！！我是不是看错了？”

诧异声响突兀冒出，一根根手指指向天边的文字。

“朝歌排名为什么这么高？明明我整场都没看到人，一点存在感都没有埃。”

“我也没看到。咦不对，朝歌这次是什么样的打扮来着？”

“哎呀，要找到朝歌可不容易，没准在眼前都认不出。”

软软红发的二红嘟囔着，伸手戳了戳面前哥哥，绕过殷红茂盛的花卉拐弯。

深红花簇前方，灿灿金黄树垂之后，一道高挑身影站立其中。

他拥有一头深黑墨发，陌生的面容清俊，浅银眸子望向天幕。

讨论声响穿过树垂传来，他听得一清二楚，只略微勾起嘴角。

飞行器围绕在周围转了一圈，将画面传递。

啧啧啧，要不是有名字我也认不出来，这一整和变了个人一样

推荐大家去看他综艺剧情，随手换装诈人太得心应手了，转个身就变个人啊

“朝歌很厉害，我的伪装技巧就是他教的。”

十夏眸光望向同一片高空，对于朝歌这个高排名并没有其他人的吃惊。

这位可是改变她伪装观念的人啊。

经过他的指点，自己才能知道要怎么才能变装“骗”过其他人。

她眼眸缓缓转动，从青色天空落向金灿树梢，正要望去长安，瞧到一半时动作顿了顿。

周围的喧嚣声在这瞬间变得更大，热热闹闹，好似正在靠近。

这是比先前更高更喧哗的声响。

pd的声音在这时清晰传到每个人耳边。

“综艺总分的第一的选手是——十夏。”

被点到名字的十夏一怔后再次抬头，天幕边的文字已经快速显露。

在最上方、最长的光线之中，勾勒出属于自己的名字。

美蝶嘉宾呆愣愣立在小平台前，同样呆愣的目光直直盯向天边，磕巴了下没能再出声。

这样长的光线，可不是一两个竞赛分能够得到的。

在遇到伪装后的十夏被念出名字转移，又没有其他人来找自己组队。

以至于她一直气鼓鼓留在被淘汰的地方。

也没有和其他人交流认识，也不熟悉节目组内的选手。

她一出综艺就入综艺，对里面的选手了解太少，同在飞船的嘉宾们又是一样没看节目的。

以至于最后验证出十夏就是明晃晃的第一时，让她眼睛都直了直。

居然连霍老都比下去的第一。

咔嚓嚓。

自动式摄影机调整镜头，发出轻微机械音。

美蝶嘉宾如惊醒一般转头，突然回忆起自己说过的每一句话，脸上一点点涨红。

她视线飞快瞥过摄影机，脑海中浮现出十夏的模样。

“不、不愧是第一的选手。长得就是好看。”

成片的激动声响将她话语淹没。

“哇——这可是顾家代言，果然落在大佬身上。”

“外面肯定很热闹，节目流量一定超级大，比其他节目都要强。”

“走走走，去大佬的地盘沾沾喜气，是这个方向不？”

声响从四面八方传来。

不止是一处的脚步，是成群连片的步伐，像是要将这里包围。

十夏抱着兔子的手指停了停，清晰听到周围声响后哑然失笑。

宛若回到了综艺刚开始的时候。

在最初，大家也是这么激动的来找自己想要得分。

这听上去人数也不少啊。

十夏思绪漫无目的转动，脚踝一转，下意识想起现在的时间点。

——这会是综艺即将结束，相处的时间不多了。

“要不要先避开？”

一如既往沉稳的声音响起，听上去像是送出一个百分百正确的结论。

长安手指点在光屏上，让泛着光的屏幕变黑，征询地望过去。

“听上去来了很多人。”

十夏差点以为这是自己的想法被说出，搂好兔子一笑。

“好啊。”

山林中，窸窸窣窣的声音连绵响起。

在pd放大光线给出详细分数表的这段时间内，选手们的动作不停。

“就是在前面吧？大家围成一个圈的话，好像就是这个方向。”

“抱大腿呀，一起去抱大腿，在奖励也太大了啊。”

“是不是到啦——”

金灿灿树垂被掀开，露出面前青石板空地，率先闯入的选手一怔。

在花卉草木围绕下，节目组光屏正立在半空中，呈现黑屏关闭状态。

并没有其他人的身影。

半空中，飞行器落下众人看不到的弹幕。

可惜可惜，只差一步哦

哇，这两位听力是不是都超级强啊？还是运气好？随便一拐居然就正正好错出这包围圈？

景观山林内，无数层黄金树垂随着动作摇曳，或深或浅的红色花卉丛丛茂密。

每隔一个拐弯，就看不清前方道路的转向。

轻巧脚步声响起，在敏捷快速转动一阵后停下。

十夏一手按上树梢稍稍喘息，抱着兔子的手稳稳的，回头去看身边人，不由笑出了声。

“这像是在玩游戏。”

长安站得笔直，没有倚靠在树木上，经过快速走动后身姿依旧挺拔。

他在注视下也扬起唇角一笑，于稍暗天幕中看上去很是温暖。

而后他眉梢轻微挑起，像是看到了出乎意料的事情。

“？”十夏好奇眨了下眼，很快明白长安神情的变化。

因为同样的变化在长安身上出现。

他原本由化妆系统呈现出的暖橙发色逐渐消退，变为深黑。

这是在人群中第一眼就会注意到的人。

不动声色中蕴含着隐隐气势，让人甚至能忽略那过分出众的面容。

而此时，墨镜化作点点光芒飘荡散落，映在他眼眸中，点缀出深邃五官。

十夏觉得对面的长安看起来浑身上下都是亮晶晶的，在光亮的包围下愈发出彩。

过了一会儿，她抬起手一晃，才发现亮晶晶的不是长安。

是自己发梢间同样落下星茫。

她放置在额发前的墨镜也化为光点，在这稍暗山林中，映亮两个人的面容。

十夏手指往前一卷，勾起自己头发，看到白皙指尖上的漆黑发色。

墨发白肤一如过往，她亭亭站立在弥漫星光的山林中。

“这个是？”

十夏心中有了猜想，伸手试着接住一点光亮，又看它从指缝间落下飘荡在地面。

“解除伪装。”长安自然接过下半段话。

他已经完全恢复到最开始的模样，碎发垂落一些在眉间，垂下的长睫都是墨染的黑。

飞行器围绕在两人左右，将除去伪装的过程剪辑。

【惊！漆黑山林中，他们居然在节目组帮助下做出这种事？】

耸人听闻的标题视频被放置在论坛上。

画面从节目组解除伪装开始，在星芒中的一点点变化出纯血统的模样。

化妆程序是这次综艺一开始的设备，如今已经全面卸去。

十夏松开墨发往后束起，在脑海中勾勒出时间表，眼眸一转就接触到身边人的视线。

在一阵紧随的跑动后，两个人的位置比先前要近不少。

这是一个问问题的好机会。十夏有些模糊地想着。

一直跟随的自动式摄影机镜头泛着录制中的光，但此时离得并不近，

周围没有其他选手的声音，众人发出的声响犹如被遥远隔在世界的另一端。

有一种悠远的宁静。

“咦——这是怎么啦？我的嘉宾怎么被转移走了？”

远远一阵诧异惊呼在林间响起。

啪嗒。

被放大投影中的pd拍了拍手，随即笑容可掬展开双臂，声音提高。

“感谢嘉宾的到来，让我们一一送别。”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347302"  chaptername="161、送别嘉宾">加入书签</a>
</div>
