    “好，这个回头我们考虑一下，该支持的肯定要支持的，你们企业做大了，也就带动起来了经济。

    解决了很多人的就业问题……”领导说道，叶小文赶紧感谢，指望领导就这么答应下来是不可能的。

    就是人家有心给地，也不会说就这么直接答应下来。

    “领导放心，我们一定会努力，尽量的把企业做大，同时担负起更多的社会责任……”叶小文点头说道。

    领导眼睛一亮，然后说道：“说的好啊，担负起更多的社会责任。”

    “如果每个企业的老板，都有叶总这样的想法，这样的担当，那我们金陵的经济何愁发展不起来啊。

    主任，这个话一定要记下来，在年底的企业家大会上我要讲，叶总到时候你要来参加，并且做发言的……”叶小文能够感觉到，领导是真的高兴，想不到这么一句话，竟然有这样的效果。

    年底市里的企业家大会，那基本上都是市里各个行业的佼佼者或者龙头企业啊。

    能够在这样的大会上发言，那可是一个出风头的机会啊。

    当然了，出不出风头的叶小文倒是无所谓，关键是能够站在这个台上讲话，本身就代表一定的意义啊。

    “领导太夸奖了，我也不会说什么，就是心里想什么就说什么，我就是觉得做企业的目的不光是为了挣钱，还要担当一些社会的责任。

    这样的企业，才能够长久，才能够称为企业，不然的话，就是一个做生意的，算不上企业。”

    叶小文憨憨的说道。

    不过这样的话，算是挠到领导心里了。

    “说的好啊，正是因为是心里话，才更加的显得难能可贵，做生意做企业，两者这个区别叶总总结的非常的精辟啊。

    做生意，搞投资，和做企业的区别，看一个人是商人还是一个企业家，看的就是是否能够承担更多的社会责任……”在会议室里，市里的领导没有听安全报告大会，而是一直在说着责任和担当。

    在叶小文的那句话上，不断的进行深入的阐述。

    可惜了叶琪精心准备的报告材料了，不过这样一来效果更好了。

    气氛也更加的热烈了，完全不像是一场企业座谈会，反而像一场关于企业的报告会。

    原计划十点半左右，就要出发去东兴玻璃厂结果现在都快十一点了，竟然还在说。

    不过很快领导就意识到了，看了看手表结束了会议。

    “不好意思，今天说的有些多了，还好，没有耽误太多的时间，这样咱们去一趟东兴玻璃厂我再看一看。

    多看看，我对于你们多果粒公司可是很感兴趣啊……”领导笑着说道。

    叶小文离得不远，听到秘书在一旁小声的提醒到。

    “您中午的时候还有一个安排的饭局，时间……”“推一推。”

    领导说道。

    一旁的叶小文听的清清楚楚的，看来本来准备的金陵饭店是用不上的啊，也是这么大的领导。

    不是谁想要请客就能够请客的，你就是给人家准备了，人家也不一定吃。

    不过现在嘛，就说不定了，如果真的把那边的饭局推了，这边吃顿饭也就正常了。

    一群人上车，又朝着东兴玻璃厂走去……而就在这个时候，叶家已经在准备着接待李静了。

    叶小海也被喊回来了，虽然叶小海一直在念叨着，这耽误一上午不知道少挣多少钱。

    可是大哥的女朋友未来的嫂子上门，也是一件大事，所以他还是回来了。

    一个上午，收拾家，买菜，帮忙打下手都没有闲着。

    “看看，这个时间点，你大哥应该去人家单位接人了，还有最后三个菜，等他们回来也就正好差不多了……”叶国平一边忙活着，一边说道。

    “嗯，唉，对了爸，老三呢，怎么不见他人呢，这一上午不帮忙也就算了。

    中午都不回来吃饭，也有些太不像话了，”叶小海说道。

    兄弟俩相爱相杀不是一天两天了。

    “他说过了，今天厂子里有领导来检查，要迟一点回来，他是老板走不开的，来的是市里的大领导。”

    叶国平说道。

    “什么大领导？

    检查，有什么用啊。”

    叶小海嘟囔了一句。

    “行了，话真多，赶紧干活。”

    叶国平说了一句，不过显然，老二的话，他是认同的，觉得检查没有什么用。

    不过现在儿子是老板，他也怕儿子得罪领导，所以昨天才没有多说。

    叶小峰骑着自行车到了李静单位门口，接上李静以后朝着家里走去。

    “唉，路过供销社的时候停一下啊，我买点东西。”

    李静说道。

    “不用，去家里吃饭，拿东西干什么。”

    “那你去我家里拿东西干什么？”

    李静白了叶小峰一眼。

    叶小峰顿时憨笑着不说话了，想起了前几天去李静家的场景。

    那完全就是鸿门宴啊，对方虽然掩饰的很好，但是叶小峰能够感觉的到。

    对方对于自己的条件不是很满意尤其是家里还有两个弟弟。

    不过好在，老三是大学生，以后也是干部。

    老二现在做生意，做的也不错，家里没有拖油瓶。

    家里老两口虽然是工人，但是女朋友的父亲好像听说过多果粒公司，觉得多果粒公司待遇还不错。

    所以整体下来，算是不好不坏吧，对于两人处对象的事，那是不支持不反对。

    最后还提出了一个要求，希望自己能够尽快转正。

    很委婉，但是他能够听的出来，对方的言外之意，要是转正的话，他们就同意两人的事。

    要是不能够转正，估计他和李静的事就费劲了。

    不过他也没有想到，李静的条件这么好，家里的独生女，父母都是领导干部。

    一个在学校，一个在市里，这都是好单位啊。

    自己工人家庭出生，两人确实有些差距，想要结婚，还有些任重而道远啊。

    转正这事，之前老三提过，不过当时说需要一年时间，老三和那个王区的关系好，应该没有什么问题吧？

    

