    这突然到来的人，当然便是巨人族四大破天强者以及雪千天、邺鬼老祖二人。

    面对着这突兀出现的众人，那虎厉先是愣了愣，随后便是神情舒缓了下来。

    巨人族破天老祖，虎厉自然认识。飞天虎族与巨人族之间，虽然称不上是关系良善，但是也没什么仇怨。所以，虎厉并不以为巨人族几人的到来，是想要与飞天虎族进行交战。毕竟，两族实力相若，真的战起来的话，双方的损伤，都不会太小。

    “本座虎厉，见过天南兄，不知道几位亲自到我飞天虎族，所为何事？”

    巨人族四尊老祖到齐，自然不会是小事。不过，以虎厉的实力和身份，倒也不会太过惊慌。毕竟，这里可是飞天虎族祖地，若是论实力的话，自己一族并不畏惧眼前的几人。

    “诸位，还不动手？”

    雪千天自然没有和虎厉客气的打算，直接淡喝一声。

    “杀……”

    在那木源与虎厉惊愕的注视下，那岳天南四人爆喝一声，巨大的身形携着无与伦比的力量，直接朝着那虎厉碾压而来。

    虎厉是飞天虎族破天境老祖之一，实力虽非顶尖，但是也达到了破天四阶的层次。若是单独对战，哪怕是岳天南，想要将其镇压，也极为困难。

    但是，他哪儿想到这几人会直接动手，甚至根本没有解释的余地？

    六对一，一方是早有准备，另一方却是毫无预料，这一场破天之间的大战刚一开始，实际上就已经结束了。

    果然，那虎厉甚至没有来得及还手，便是直接被几人的攻击轰击到身上。

    “嘭……”

    他的身形被轰出极远方才狼狈跌落，体内的力量一片混乱，身上的血雾不断喷涌而出。

    虎厉并不弱，但是他的对手，却是在太强了一些。

    “你们……噗！”

    震怒、难以置信、悲愤……

    复杂的情绪在虎厉心中酝酿，可他刚一开口，却是心神震荡之下，一口鲜血喷涌而出。

    不仅是虎厉极为震惊，那一旁观看着的木源也已经傻了眼。

    巨人族的几人，他同样认识，但是，他怎么也没有想到，巨人族几尊老祖莅临，而且，一见面二话不说，竟是直接重创了之前霸道的虎厉。

    难不成，巨人族与飞天虎族之间，有着什么生死大仇不成？可是，自己未曾听说过啊。

    看到岳天南等人的视线转过来落到自己身上，木源忍不住打了个寒颤。

    他到并非是畏惧，而是这几人对于虎厉的出手，着实太过暴戾了一些。一个破天四阶的强者，在天域绝对是最顶尖的存在。可是，竟是一个照面，便是成了半死不会的状态。

    “这个……呵呵……”

    木源脸上挤出一个尴尬的笑容，“诸位，我是木源，五行圣族的木源，与这飞天虎族根本没有任何关系。之前，是这虎厉要抢占我族领地，所以我才来此与其一见……”

    木源赶忙与飞天虎族脱开干系，万一让他们把自己当成是飞天虎族的帮手，那可绝对不妙。

    “五行圣族？”听到木源的话，雪千天不由得朝他看了一眼。

    随后，雪千天思索着说道：“你们曾是盘族一脉吧！”

    雪千天的话，让木源心中咯噔一声：难不成，这巨人族对于五行圣族，也有觊觎之心？

    他并不认识雪千天，可是，与岳天南等人同来，他便也将雪千天当成了巨人族强者。

    不待他说话，那雪千天便是再度说道：“飞天虎族竟是敢对你们五行圣族出手？你们五行圣族的实力，并不弱于飞天虎族吧。”

    木源先是一愣，随后便是苦笑一声。

    “若仅是飞天虎族，我族自然不惧，但是，若是他们背后的白虎族使者降临，我族却是没有抵抗的力量。”

    “唔……”雪千天微微颔首，随后竟是不再理会。

    “几位，如今飞天虎族破天老祖被重创一人，我们接下来会更为轻松。现在，我们便探查那几位老祖存在吧……”

    说罢，一众人便是纷纷踏步而起，朝着飞天殿之外掠去。

    就在雪千天的身形即将消失的时候，他猛然停住脚步！

    “你可知道，盘族并未完全灭绝，若想知道盘族现在的消息，你可去天兽领泽天族一行……”话音落下，雪千天的身形，也随之消失不见。

    而那木源，则是直接愣在了当场。

    “盘族并未完全灭绝？”不得不说，雪千天的话在木源的心中引起了轩然大波。

    甚至，让他许久未能回过神来。

    好半晌，那木源猛地浑身一颤：天兽领？泽天族？

    木源猛地一跺脚掌，身形化作流光，同样消失在飞天殿之中。

    天域巨人族对飞天虎族的大战已经展开，而那登天之战中，一众修炼者的灌顶奖励，却是即将结束。

    这一次灌顶，让所有修炼者的修为都得到了极大提升，甚至让他们有些难以置信。

    一众修炼者，大多数已经达到了窥天层次。而在这个层次，想要提升一个阶位的修为，绝对是极为困难的事情。甚至，修炼千百年未曾晋升，也绝不是怪事。可是，他们却在数日内，便晋升了至少一阶。

    这种好事，几乎让一众修炼者欣喜若狂。

    如今，大多数修炼者的灌顶，已经尽皆结束。也只有极少数人，因为所获得的魔点太多，所以还在进行之中。

    在夜笑所在的黄金宫殿之中，夜笑依旧在闭目盘坐，头顶之上的澎湃力量，也依旧在源源不断的朝着他的体内灌注。

    经过了之前异魔魂的危机，夜笑终于没有再遇到什么问题。

    虽然，之前傲无双出手，将夜笑晋升的速度压制了一些，也将他的修为硬生生压制了一步。但是，无奈这灌顶的力量实在太强，所以，经过了一段时间的平衡甚至下降之后，他的修为还是再度缓缓提升起来。

    并且，朝着那窥天境巅峰发起了冲击！

    无尽虚空之上，玄三人注目而视！

    “希望，他能够顺利跨入虚破天境吧，虽然这样一来，会让晋升的速度变慢一些，但是，对于将来他的成长，却是有着诸多的好处。”玄幽幽的说道。

