    第164章论聪慧妻子的重要性

    谢兰此时的眼光黏在了郑志兴的身上，她望着郑志兴，只觉得他言行做派都让她喜欢，谢兰看着便羞红了脸，一双眼睛火辣辣的盯上了郑志兴。

    郑志兴根本没注意到她，直到众人坐下吃饭，谢兰大胆的夹了一筷子菜给郑志兴。

    郑志兴才注意到谢兰，他一掉头，看到身边的年轻女子火辣辣的望着他，那眼神赤一祼祼的表示着她的心思。

    郑志兴是认识谢兰的，知道她是谢云谨的妹妹。

    只是这妹妹是不是太露骨了，不但大胆的盯着他一个外男，还用筷子给他夹菜。

    郑志兴望了望谢兰，又望了望碗里的菜。

    谢兰不知道郑志兴的嫌弃，看他低头看自己碗里的菜，她又飞快的夹了一筷子菜给郑志兴。

    “郑公子，尝尝这个菜，很好吃的。”

    她说完自己又夹了一筷子菜尝了尝，确实挺好吃的，她这个嫂子人不怎么讨喜，做的菜倒挺好吃的。

    谢兰的动作，使得桌上的人瞬间有些尴尬，因为谢兰夹菜给郑志兴，然后又夹菜自己吃，这事怎么看怎么别扭。

    郑志兴不知道该怎么办了？一时僵住了。

    房里，谢云谨脸色阴沉极了，一双瞳眸冰冷的望着谢兰，若不是顾及着有客人，他立刻让这个妹妹滚出去，丢脸丢到他跟前来了。

    陆娇立刻起身，把自己面前动都没动过的饭碗端给了郑志兴，自己端过郑志兴的碗来吃。

    “郑公子快吃吧。”

    陆娇其实很不想给谢兰抹屁股，无奈郑志兴眼下是她的客人，她不能不抹。

    偏谢兰还没个知觉，看到陆娇竟然把她夹给郑志兴的菜给端走了，谢兰就不高兴了，抬头望着陆娇说道。

    “嫂子，你端郑公子的饭碗做什么？”

    陆娇气得想扔她一耳光，她这一说，连她都没办法吃这碗饭了。

    她吃郑公子的饭算怎么回事？

    陆娇脸色不善的沉声：“闭嘴吃你的饭。”

    桌上郑志兴和杜毅等人面色古怪的望向谢兰，这是谢云谨的妹妹？怎么这么蠢啊，嫂子替她善后，她竟然这样不知好歹。

    陆娇招呼几个人吃饭，然后端起饭碗，望了一眼身后小桌上的四个小家伙道：“小家伙们饭不够了，我给他们加点。”

    说完她端起面前的饭碗，自然的起身走到四小只的面前，把碗里的饭分给了四小只和谢云谨。

    谢云谨脸色温和下来，黑瞳中满是柔和的光，这时候的他意识到娶一个聪慧的妻子是多么重要的事，若是娶谢兰这样的蠢女人，他宁愿弄死她。

    谢云谨一边想一边望向陆娇说道：“你也去吃吧。”

    “好。”

    陆娇去厨房又盛了饭过来吃中饭。

    谁知她刚走开一会儿，饭桌上，谢兰又生事了，她又想用筷子给郑志兴夹菜了。

    幸好陆娇回来得快，抢先一步伸出筷子拦了，她警告的望着谢兰：“郑公子自己想吃什么会夹的，不用妹妹夹了。”

    郑志兴赶紧点头，他真是怕了谢云谨的这位妹妹。

    若是今儿个在别家，他早不给这人面子了，偏偏这人是谢云谨的妹妹，他来谢家做客，总不好直接给人家下脸子，可这顿饭真有些不是滋味儿。

    偏偏谢兰全无知觉，看陆娇不让她夹菜，还很生气。

    不过一会儿她的注意力又落到了郑志兴的身上，她满脸娇羞的望着郑志兴说道：“郑公子和我三哥是同窗吗？”

    郑志兴不想搭理她，但碍于面子不得不搭理。

    “是的，我们是要好的同窗。”

    “以前倒是没怎么看到郑公子来我家玩？”

    郑志兴笑：“我们要学习，没什么空闲的时间。”

    谢兰又想说话，这一次陆娇抢先一步的开了口：“郑公子下次再来探望云谨，可否把弟妹一同带来，你和云谨关系亲近，我和弟妹也该走动起来。”

    陆娇这话一起，桌上几人的心中立刻升起一个念头。

    谢云谨这媳妇当真是聪慧灵秀至极。

    郑志兴自然了解陆娇的意思，立刻笑着说道：“好，下次我把娘子带来和嫂子多走动走动。”

    郑志兴话一落，谢兰好似被雷劈中了一样，目瞪口呆。

    随之她跟死了人似的哭丧着个脸望着郑志兴，一副要哭不哭的样子。

    “郑公子，你，你竟然娶妻了？”

    郑志兴看着这样的她，实在是吃不下去了，最后他望向身边的三人说道：“饭吃完了，我们也该回学院了，不能耽搁韩同的院试。”

    韩同立刻接口：“好。”

    韩同心里说不出的懊恼，他都没怎么吃呢，云谨兄的这个妹妹真是个祸害，不，是个蠢货。

    杜毅和李文斌也没办法安然的坐下吃东西，最后几个人起身向谢云谨道别。

    “云谨兄，我们很快可以在学院见面了，今日我们先回去了，韩兄九月院试，不能耽搁了他。”

    “是啊，我们明年也要参加乡试了，所以还是回去多努力。”

    “云谨兄好好养腿，我们在学院等着你。”

    几个人说着话便道别离开了，东卧房里，谢云谨眉目清冷的和几位同窗道别，等到几个同窗走了。

    他眸色陡寒，一双瞳眸好似淬了冰似的冷。

    “谢兰，你是没见过男人吗？看见个男人就恨不得黏上去。”

    谢兰听了谢云谨的话，直接委屈得哭了。

    “我都十七岁了，到现在连个亲事也没有，你身为我哥哥，一点也不为我打算，我只好自己想办法了。”

    谢云谨不想再和她说话，根本说不通。

    以前他就和他娘以及谢兰说过，谢兰大字不识一个，不但人长得不怎么样，心胸还狭隘，这样的女人只能配个普通的乡下汉子，偏她自己不自觉，认为自己长得不俗，应该嫁到镇子上去享福，结果左挑右挑，到现在亲事也没有着落。

    这能怪谁，要怪就怪自己眼光太高。

    但谢云谨没想到谢兰竟然把目光盯到他同窗身上，他同窗年纪都大了，哪个没成亲啊，家里都有孩子了，亏她想得出来。

    “你给我滚出去，以后不要来我家里。”

    谢云谨眸色凌厉的让谢兰滚出去。

    ?  ?今天1号，求月票啊，过两天给乃们加更，票票快投过来

    ?  

    ????      

    (本章完)

