
　　登基大典的时间选择很重要，太早了不行，太迟了也不行。

　　若是太早了，准备得慌慌张张，便显得大顺根基不稳，更会让人怀疑前段时间捷报的真实性！

　　可若是太迟了，多尔衮真的打过来了，鞑子军把北京城给围住了，那就真的危险了。

　　所以把时间选在五月十号这一天就非常合适，一方面，李自成和大顺的文武大臣有足够的时间撤退，另一方面也给李来亨留住了整军备战的时间。

　　但无论是什么时间举办的登基大典，都毫无疑问是无聊至极的。

　　无论举办方以为自己准备的多好，创意多妙，对于参与者来说，大抵上只有想睡觉和心里祈祷快点结束两种想法，本质上并没有什么差别。ŴŴŴ.23sk.com

　　李来亨便是这样的一个参会者，虽然他的封赏应该是极其丰厚的，甚至从这几日宫里传出的口风来看，极有可能真的要成为大顺继承人，但是也抵不住典礼的无聊啊。

　　这几日和未婚妻高穆英的走动多了些，李来亨本来是想趁典礼间隙找未婚妻厮混一下的，聊聊天也好呀，可是对方寸步不离高皇后，高皇后寸步不离李自成，李来亨哪里还敢乱搞？

　　没办法，他便也就只能继续在典礼上的位置待着，听着那一道道由他参与拟订，早就已经知道了结果的圣旨！

　　其实李自成一定要在北京举办这次登基大典，最主要的目的无非是两个。

　　一是将自己包装成取昏明而代之的天下正统，占据舆论的制高点，也好收拢人才，军心民心，让大家有奔头。

　　二是高举民族大旗，以“摒弃前嫌，万众一心，驱除鞑虏，振兴中华”为宗旨，号召全国一起抵抗满清，用民族大义压制张献忠和南明小朝廷，至少让他们不敢明着从后方骚扰侵袭大顺，若是南明不投降便是破坏民·族团结，那便怪不得张献忠进攻云贵了。

　　当然，这次登基大典最重要的事情还是各种任命和封赏。

　　按照李来亨的建议，李自成斟酌过后，决定利用登基大典的封赏完成“先南后北，最后决战”的全局战略部署。

　　首先便是将大顺的控制区划为了五大军•区。

　　京津方面，刘宗敏为权将军，统率新编第一大营五万人马，李来亨兼任制将军，统率辽东营新军一万五千人马，统制京津军区。

　　虽然官职上李来亨比刘宗敏低，但是李自成已经将李过立为皇太子，李来亨立为皇太孙，于北京监国。

　　还把高穆英留在了北京，责令尽快完婚，为新朝延续血脉。

　　这样做自然是为了向天下表明李自成离开北京真的只是新帝西巡，不是逃跑，以稳定军心人心；二来则是让熟悉满清和火器的李来亨可以指挥整个京津军区的所有力量，抵抗多尔衮。

　　山西方面，封姜镶为权将军，统帅新编第二大营，新编第二营，其中新编第二大营五万人马由其亲自统制，新编第二营三万人马则是有新封制将军陈永福统制。姜镶手下剩余的军队则统编成新编第三营由李过统制，开赴直隶-山东军区。

　　当然，还有唐通也被封为了制将军，统制新编第四营三万人马，镇守山西东北，直隶北部的长城沿线。

　　姜镶手下的十二三万人和唐通手下两万多人便基本上处理完成了。大顺朝没有被满清轻易击溃，还封了姜镶，唐通如此大官，他们自然没有再叛变的理由。

　　当然，在一定程度上，姜镶的兵少了，陈永福不是他亲信，却统制着他的三万人马，唐通也夺了一万，还有三万派到了直隶-山东，很明显，他已经被削弱了。

　　可是新帝李自成即将率数万大顺军本部西巡，第一站便是山西，长城沿线还有三四万大顺军本部，就算知道被削弱，是明升暗降，姜镶也不敢妄动。

　　而且十二三万军队，挑出五万最精锐的留下自己统制，三万还能打的留下给陈永福统制，其余的分了也就分了，问题也不算大。毕竟刘宗敏，田见秀也才是权将军而已，若是大顺王朝长久，他不亏。

　　当然，张天琳也成了制将军，统制留在山西，以老本兵为主的新编第五营三万人马，和姜镶的第二大营，唐通的第四营共同守长城，抵御可能出现的蒙古的进攻以及伺机从长城骚扰多尔衮的补给线。

　　而大顺皇帝李自成率领两万老本兵西巡山西，到达太原后，因为战事突起，龙颜大怒，遂决定将太原作为陪都，亲自指挥山西，京津战事。

　　如此，李自成亲镇北方战局则师出有名，顺其自然！

　　直隶-山东方面，则是由大顺王朝皇太子李过统制的新编第三营负责，大学士李岩辅佐，主要是提防南明小朝廷的江北四镇，镇压这些地区的乡绅叛乱，根据战局情况及时北上抵御清兵。

　　这个军区应该是最安逸的了，说不得不用等，截了南明小朝廷送给鞑子的军饷后，便能直接攻到南京去了。

　　但也是因为直面南明小朝廷，派个皇太子负责才算得上是名正言顺。

　　河南-襄阳方面则棘手很多，袁宗第还是制将军，统制新编第六营三万人马继续在河南平叛，刘希尧则统制从河南分出的一万人马组成的新编第七营奔赴大别山，联络山上的各大土寨，争取收为己用，然后再配合湖广襄阳的白旺在下一阶段进攻左良玉，夺取武昌。

　　他当年就是在这一片地区活动的，与各大土寨都很熟悉，派他来再合适不过了，更何况还带了十几万两军饷。

　　白旺则依旧是制将军，统制湖广襄阳地区的三万军队组成的新编第八营，继续消化内部合并而来的其他起义部队，以及剿灭附近的明军和叛乱。

　　至于大本营陕西方面，田见秀依旧是权将军，统制陕西由老本兵和部分秦军组成的新编第三大营五万人马，主要是抵御西套蒙古和剿灭有异心的青海土司。

　　贺锦依旧被派了回去，专门负责甘肃青海地区的平叛。不过这次，李来亨给了他不小的提醒，悲剧应该不会重演了。

　　另外，张献忠被封为西南王，统制四川，云南，贵州事务，下属新编第四大营和新编第九营，共八万兵力。当然，兵从哪里来，军饷从哪里来，就是张献忠自己的事情了。

　　原本在李来亨的计划里，是要给张献忠三个营，十一万人的编制的，但是李自成担心张献忠到时尾大不掉，难以处理，便就缩减了一个营。

　　不过，还是让他平定四川后继续去攻打云贵，毕竟云贵地区的土司力量太过强大，李自成倒是真的想让张献忠给处理干净了，自己再去接收。

　　而按照李自成圣旨的意思，原本总共是要封五位权将军，统五大营，十二位制将军，统十二营的，最后却还缺了两位权将军，三位制将军。

　　这倒不是什么失误，而是李来亨向李自成建议的：这些位置是留给最骁勇善战的将领，将士的，亦或者如同姜镶这样手握大军的前明降将的……他们，有心的人，自然会懂的，无心的，看到了，也会想知道的。

　　至此，借着登基大典,大顺王朝也完成了它在军事上的全局部署，而地方上的基层政·府和经济建设计划也同样借着这个机会颁布，同时展开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第四十二章 登基大典免费阅读。https://xs.23sk.com 