    第726章 太古君王【求月票】

    楚相玉一声爆喝，声音摄人心魄，传遍仙人两界，道心不稳的人听他大喝恐怕都会走火入魔。

    “楚相玉！太古七君王！”

    宁辰心中一动，不由得寻声看去，入眼可见的是一个宛若黑铁浇铸而成的高大人影！

    足足一丈五高的体魄，黝黑无比，裸露在空气中的肌肤闪烁着可怕的幽光和充满爆炸性的力量。

    楚相玉面前赫然是一扇空间之门，几个天阶高手守在空间之门前与楚相玉乱战。

    “有意思！”宁辰露出了一丝笑容，他身形一闪来到辰南身边，多年来辰南自觉早已不再是当面，哪怕在仙界都能搅得天翻地覆。

    可现在身边突然出现一个大活人，辰南无论如何都接受不了，万一来人想杀自己如何是好？

    想到这里，辰南下意识就要跑路，然而余光一撇，正准备桃之夭夭的辰南当场愣住！

    “太可怕了，爸爸我们快点走吧！”一道稚嫩的女生传到宁辰耳中让宁辰眉头一挑。

    “啊呀，爸爸怎么突然不动弹了，这个人太可怕了，就算是在哪个大老黑身上都没有这种恐惧！”

    又一道稚嫩的声音传进宁辰耳中，辰南回过神来看着辰南，不由得揉了揉自己的眼睛。

    “不是吧，真是你，这么多年了，宁大哥竟然还没死？”辰南再震惊之余下意识说道。

    宁辰脸色一黑真想一巴掌拍死他，自觉说错话的辰南也非常尴尬，但现在相比于宁辰那张和辰战一模一样的容貌辰南更好奇宁辰究竟是何等实力。

    几十年前，辰南面对宁辰的时候，只感觉宁辰深不可测，几十年过去辰南的修为走了天翻地覆的变化，然而他还是感觉宁辰深不可测。

    若不是这么多年修炼到狗身上了，那绝对是宁辰比他想象中的还要牛掰千百倍。

    “物是人非啊，这才几十年过去，没想到你小子孩子都这么大了，还不叫叔叔！”

    宁辰笑呵呵的看着辰南内天地中，两个缩头缩脑的熊孩子说道，后者一听宁辰开口，吓了一跳。

    辰南脸色尴尬：“说起来太复杂，不过他们确实是我的孩子，依依，空空快来叫叔叔。”

    “叔叔好，我是依依！”

    “叔叔好，我是空空！”

    依依，空空，两个孩子怯声说道，辰南大为惊奇，没想到希望天不怕地不怕的两个熊孩子竟然这么怕宁辰。

    但下一秒辰南就觉得自己误会了，依依和空空不约而同的深处两只小手放在宁辰面前。

    “什么意思？”

    宁辰不由得看向辰南。

    辰南更尴尬了，连忙打开俩小手，“别理他俩，这是叫你叔叔在跟你要见面礼呢。”

    “啊？哈哈哈哈哈！够不要脸的，这点确实跟你挺像！”宁辰的话让辰南不认同，他这么正直的人，怎么可能会不要脸呢。

    然而宁辰虽是这么说，但是手上，却没有停下了，只见宁辰反手取出两颗极品蟠桃塞到两个熊孩子怀里。

    蟠桃都快赶上熊孩子脑袋那么大，而且表面散发的灵气极其精纯，一看就是了不得的天材地宝！

    见两个熊孩子得到这等天材地宝，而自己什么都没有，辰南的眼睛一下子就红了起来。

    “依依，空空！乖孩子听爸爸说，这玩意太大了，不适合你们两个小孩子现在吃，先放在爸爸这里保管，等你们长大了再给你！”

    辰南语重心长地说道。

    依依和空空则不由得翻了翻白眼，随后三口并做一口，分别将蟠桃啃进了肚子里。

    看这熟悉的让人看了心疼的动作，宁辰嘴角一扯，显然辰南没少坑骗两个孩子。

    “不愧是你！”

    宁辰向着辰南竖起大拇指。

    另一边，楚相玉和众天阶的战斗，正如火似茶，说中的太古七君王之首的楚相玉神威盖世！

    只见他气吞山河，一招一式只见，掀起滚滚能量风暴，似怒海狂涛一般向四面八方汹涌而去。

    宁辰目露精光，楚相玉果然厉害，战力超越天阶达到了逆天级，但还不太稳定。

    如果楚相玉彻底恢复到巅峰境界，那就是彻底的逆天级强者了，但是他与独孤败天自己魔主之间，还是有很大的差距的。

    而宁辰此刻也有信心在十招之内，打败楚相玉，二十招内击杀，不过宁辰并没有这个心思。

    因为就是楚相玉应魔主等人之邀，自第五界跨界而来，与人界高手大战苍天七天七夜，最终将之灭杀！

    而在灭天一战中魔主、独孤败天、人王等人都另有强敌，所以楚相玉与黑起才是主力。

    也正是此战才让楚相玉名震六界，对于这样的人物，宁辰也很钦佩，不过楚相玉这股子嚣张劲还还是挺让人想锤他一顿的。

    就在这时，楚相玉与众人的战斗，已经接近尾声，忽的绝代凶人楚相玉将目光一转落在辰南身上。

    看到辰南，楚相玉双眼精光四射，而辰南在楚相玉的注视下也显得有一些忐忑，他的目光似乎能看穿一切。

    “你就是辰南？”

    楚相玉声如洪钟，天地为之动容，辰南定住心神，手持方天画戟面对绝代凶人楚相玉仍不卑不亢！

    “咳咳，阁下似乎有些欺负人了，若给他几十年，恐怕他的成就不会比你低多少。”

    宁辰突然开口，楚相玉猛然抬手，翻掌间空间破碎，面对宁辰他竟然毫不犹豫的痛下杀手。

    “靠！”

    宁辰脸色瞬间就黑了！

    这绝对是个战斗疯子，一言不合，就生死相向，既然如此宁辰也没有留手的必要了。

    辰南只觉得宁辰伸手轻飘飘一拂，绝代凶人楚相玉的攻击竟然被宁辰轻松化解。

    不仅如此，下一秒宁辰欺身而上，双拳闪过无数残影，重重的击在楚相玉身上，不可一世的太古君王楚相玉竟然被打退了。

    “你是何人！”

    楚相玉目光谨慎地看着宁辰问道，古往今来有数的强者中他根本就不知道还有宁辰这个人。

    “我的名号马上就会有人告诉你！”宁辰卖了个关子，而他话音一落果然有一道人影踏进战场。

    辰南面带惊色又是那个神秘青年，他已经见过很多次了，可至今辰南都不知道神秘青年的身份。

    “是你！你还活着！”

    相对辰南，楚相玉看到神秘青年，明显更加震惊，仿佛看到什么禁忌人物似的。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

