    第727章绳索旁的礼物   

    不得不说，许虎这一招是张余没有想到的。

    

    

    张余曾经考虑到这一点，但他觉得按照许虎的脑子，他够呛能够想到这一点。

    

    

    之前许虎办的这种事还算少吗？

    

    

    因此，张余没有往这一点上考虑。

    

    

    谁知道百密就有一疏，关键时候许虎的脑子竟然跟开了光一样，做出了出乎张余意料的动作。

    

    

    听到楼梯上的脚步声，张余取出了蓝色记号笔。

    

    

    在演练中，蓝色记号笔当做匕首来使用，只需要在人的脖子上轻轻一划，就能留下一道蓝色迷彩。

    

    

    被蓝色记号笔划到身体要害部位的人，跟被演习弹击中的人一样，宣布从这场演练中淘汰。

    

    

    嗯？

    情况有些不对啊。

    

    

    这脚步声不像是下来的脚步，倒像是向上走的脚步。

    

    

    难道，许虎选择直奔三楼去救人质了？

    

    

    躲在楼梯下的张余听着楼梯上渐行渐远的脚步声，验证了自己的猜测。

    

    

    这个许虎啊，竟然用了这一招，是自己的疏忽。

    

    

    既然许虎已经不打算下来，张余也就没有必要一直躲在楼梯下了。

    

    

    张余躲在楼梯下本来是打算许虎带着人下来找自己的时候打许虎一个措手不及，谁知道自己这一招竟然没有任何用到，反而被蓄贾给秀了一波智商。

    

    

    无奈之下，张余只好从楼梯下走出，抬头看向上面。

    

    

    现在许虎应该已经把人质搞到手，接下来许虎就该考虑怎么样撤退了。

    

    

    换位思考一下，要是张余是现在情况的话，他绝对不会选择从楼梯上撤退。

    

    

    通往楼上和通往楼下的楼梯就只有一个，如果带着人质从上面走的话很容易会遭到守卫方的伏击，无法保证人质安全。

    

    

    那么，张余一定会选择带着人质从楼顶垂降落到院子中，借此脱离三号训练场。

    

    

    这只是其中一个办法，张余心中还有一个办法。

    

    

    从三楼来到二楼，背着人质从二楼一跃而下，这也是一个不错的逃脱方法。

    

    

    既然这样，张余接下来的埋伏地点就已经确定好了。

    

    

    张余还是躲在楼梯下，不过这一次张余是躲在楼梯的盲点。

    

    

    在这个位置，楼梯上的人根本看不到张余的位置，而且张余也能在楼梯下监视着院门。

    

    

    要是许虎带着人用张余想的两个办法脱离的话，那他一定会选择从院门离开。

    

    

    翻墙离开危险性太大了，很容易会被张余给打黑枪，许虎一定不会选择这样做。

    

    

    现在张余的位置是最容易让人意想不到的，普通人根本不会想到张余会在这个位置呆在这里的。

    

    

    来吧，我就在这里等着你们到来。

    

    

    训练楼三楼的306房间是人质关押点，这次演练充当人质的是一个一米多高的人形标靶。

    

    

    “连长，人质我们已经救出，接下来我们该怎么逃离呢？”

    

    

    剩下的两名队员分为两个方向，一个人在门口警戒外面，另一个站在窗口附近警戒，许虎把人形标靶背在自己身上，对自己的部下说道。

    

    

    “走，去楼顶。”

    

    

    显然，许虎选择了张余想到的第一个办法，带着人质从楼顶索降到院中。

    

    

    但许虎怎么也没有想到，张余已经先行预料到了自己的计划。

    

    

    而且，张余在楼顶绳索那里给许虎留了一个小礼物。

    

    

    按照许虎的话，两名队员成前后队形将许虎和他身上的人形标靶护在中央，来到了楼顶。

    

    

    刚上楼顶，许虎一眼就看到张余留下的绳索，脸上微微一笑。

    

    

    张余啊张余，你怎么也没有想到，我会打你一个措手不及，选择从楼顶垂降离开。

    

    

    这一轮的演练胜利果实，我就拿下了哈。

    

    

    “去吧。”

    

    

    许虎对前面的队员点了点头，示意她先开始行动。

    

    

    先派一个队员垂降下去当尖兵，探探下面的情况。

    

    

    确定张余没有在一楼等待自己垂降之后，许虎才会撤离。

    

    

    “明白。”

    

    

    站在许虎面前的队员对许虎点了点头，转身小跑到绳索旁，将枪背在自己身上拿起了绳索。

    

    

    只是，拿起绳索的队员根本没有注意到，有一条鱼白线连接着绳索。

    

    

    当队员拿起绳索的时候，绳索也将鱼白线带起来。

    

    

    前出的队员将绳索绑在自己腰上，正准备垂降的时候，绳索上的鱼白线也已经被带到最高度。

    

    

    随着鱼白线来到最高度，安置在一旁暗处的演习手雷弦被鱼白线拉开。

    

    

    “轰！”

    

    

    一声轻微的爆炸声响起，蓝色的迷彩瞬间溅满已经把绳索给绑好的攻击方队员。

    

    

    这就是张余给许虎留下的惊喜。

    

    

    在进行垂降攻击之前，张余留下了一颗诡雷，等的就是这个时候。

    

    

    在这轮演练中，张余料到许虎早晚会带人夺取自己的绳索。

    

    

    因此，张余未雨绸缪地给许虎留下了一个礼物。

    

    

    “卧槽！”

    

    

    被张余留下的诡雷淘汰的队员低声咒骂一句，将自己身上的绳索解下，坐到一旁不再说话。

    

    

    前出的队员怎么也没有想到，张余竟然会给自己留一个这样的陷阱。

    

    

    张余留下的这颗演习手雷，不只是淘汰了一名攻击方队员，也将留下的绳索溅满蓝色迷彩，宣告绳索无法在这场演习中使用。

    

    

    “我靠！张余你这个阴险的家伙！”

    

    

    看到前出的队员被张余淘汰，许虎忍不住吐槽张余一句。

    

    

    你是真阴险啊，还在绳索这里留下诡雷？

    

    

    学到了，一会你到攻击方的时候看我怎么针对你！   

    

    现在情况对许虎来说非常尴尬。

    

    

    由于绳索被炸断，许虎无法和自己的人带着人质从楼顶撤离，只能选择从楼梯上。

    

    

    许虎估计，张余很有可能就在楼梯附近等着自己。

    

    

    他让绳索从演习中淘汰，断了许虎一条撤退的路线，为的就是逼许虎带着人从楼梯上。

    

    

    当然，这只是许虎的猜测，真实性不是很高。

    

    

    “连长，我们现在该怎么办？”

    

    

    本来许虎是带着四名队员来参加演练，不到十分钟的时间张余就已经淘汰了三个人。

    

    

    五对一的大优势硬生生地被张余给弄成了二对一的小优势。

    

    

    小优势还不一定能说什么，毕竟许虎还要保护好自己身上的人形标靶。

    

    

    情况对张余有利了起来。

    

    

