    许了望着徐府院君离开的方向，尽管那里原本就是一个幻影分身，没有任何力量，但还是诚心诚意的说了一声：“多谢照顾！”

    徐府院君是他认识的第一个大妖怪，一直以来都会有意无意的施加照顾，包括他成为警事部的长官，甚至他能够去四海疆图，也是因为岳鹏的缘故，这些都是万妖会的大妖怪们，对晚辈的照顾。

    尽管从今日起，他跟万妖会的缘分就会割裂，但许了仍旧不会怨恨，因为他在万妖会，得到的比所有人都更多。

    许了把渡劫金环凝聚的光屏，收缩回东皇天，这一次他看到无数的妖怪专列，从诸天六界穿梭，就连其余的五座界天都有无数妖怪回归，甚至其中还包括很多，根本就不是东皇天的妖怪，也拖家带口跑到东皇天来旅居。

    许了没有做任何指令，东皇天本来就是完整的规矩，这些人只要遵守东皇天的规矩，不管来多少，许了都会将之容纳，只不过，他不会把这些妖怪都留在天帝苑罢了。

    迁居回来的妖怪，都会被指定几个选择定居地，但除了原本在天帝苑有居所的妖怪，都会被分流到其余洞天。

    这不是许了对这些妖怪有什么偏见，而是天帝苑已经形成了自己的生活范围，忽然涌入数十万，数百万妖怪，肯定会让天帝苑生出动荡，虽然他也不是没办法解决，但远不如事先就筹划好，先把这些妖怪分流出去的好。

    甚至他也准备了一套完整的规划，以后只有修为到了某个境界，才能移居天帝苑，如果这些妖怪修为一直都停滞不前，那么也只能持旅行身份，不能在天帝苑定居。

    过得几十年，这些限定都会慢慢取消，因为那时候，已经不会有这种冲击力了。

    东皇天是唯一还在接受移民的界天，所以许了开放了东皇天，来往的妖怪缕缕不绝，他也不知道为什么，其余五大界天都开始驱逐不受控制的妖怪，但是他并不打算跟这些界天学习。

    这也是因为，东皇天是唯一一座，推广了弥天大阵的界天。

    所有的妖怪都必须要修炼弥天大阵，把自己的妖力纳入弥天大阵，尽管东皇天使用的手段，已经比原来更隐蔽的多，比如通过战斗幻兽的方式，但东皇天对麾下妖怪的控制是最强的，这一点也毋庸置疑。

    其他界天也许无法控制这些妖怪，但东皇天去没有任何问题。

    只是十余日功夫，其余五座界天还都陆续关闭了妖怪专用地铁，没有了专用地铁，寻常妖怪们已经无法来往六座界天，也只有妖将级以上，才能凭借强横实力，横渡虚空，东皇天偶尔还有强横妖怪，前来扣向界天之门，但是再过了数月，凭着自己的妖力，携带了家眷人口的妖将级以上妖怪，也都消声灭迹了。

    再然后，六大界天的其余五座陆续关闭了界天之门，不但截断了各大界天往来，也截断了下方国度，进入界天的通道。

    许了有心想要询问师长，但是他连续发出了几次闻讯，姜尚和玉鼎都没有回答，他知道自己已经不能从两位师长那里获得回答，不过倒是比较让他意外的是，他发去魔星天的消息，杨书华居然回了一封长长的书信。

    杨书华的书信里，提及了不久之后，混沌洪荒的最后一丝余气也要分崩，大地将会彻底清浊分离，六座界天因为勾连了天地之根，将会是洪荒大地和虚空的唯一联系，但也会越升越高，叮嘱许了最好也尽快关闭界天之门，不然会有不可测的后果。

    杨书华还提及了，天地开分之后，天道将会有大变，并且隐晦提及，可能会有一位混沌之中出生的大妖魔，成就史无前例的尊位，六大界天都要避让此人，因为这头大妖魔将会无可阻挡。

    许了深深觉得古怪，以六大界天的实力，没有任何一头混沌妖魔能够成就更高境界，除非六大界天都不打算阻止。

    这就是一件更为奇怪的事情了……

    许了思忖良久，他知道自己跟其余五座界天的主人，有一个极其明显的短板，就是他从不曾经历过太古时期，根本不知道太古时候，发生过什么。但是不管是太皇天的姜尚，盘象，还是太液龙王，又或者玉鼎天的玉鼎老祖，赤精子真人，甚至谷神通，又或者大妖天和太清天的诸位妖神和真人……

    就算杨书华，只怕来历都不简单，肯定都知道一些上古事情的秘辛。

    所以他们才会联手做出如今的选择。

    至于许了自己，他也不打算逆天，所以在号令神灯，把下方国度能够带入天庭之辈，尽量带上来，神灯以传教立国，故而并不强迫手段，又因为时间紧迫，最后也之把数万生灵带入了东皇天。

    许了这个时候，也能感应出来，天地间最后一丝联系，也即将断裂，日后除了六大界天，再无任何通道，能够让洪荒大地和无尽虚空来往，就算修成无边法力，也不能逆转此种情况。

    许了开始还未有想过太多，但忽然就想到了一件事，几乎所有的仙侠传说中，都有霞举飞升之事，按照如今洪荒大地和无尽虚空的情况，日后只怕只有六大天地之根，才能来往大敌虚空。

    换句话说……

    除非是飞升至六大界天之一，大地的生灵，将再无可能，横渡虚空，尽管它们可能拥有无尽法力，无上神通，可以飞遁的多高，都不能闯入虚空。

    除了妖神之辈，天妖之境，以及相应的真人和仙人，修为更差之辈，已经无望窥天。

    许了虽然知道此点，也不能做些什么，他只能在封闭界天之门前，把三百具黄巾力士化身和一具修炼十相神魔裂天诀的战斗分身，投入了洪荒大地。

    许了也不知道，这一举动，有什么用处，但是他隐隐觉得，此举会让他有莫名之得。

    六大界天封闭之后，天地间的连续就越加微弱，在某一天，忽然天地绷断，六大界天虽然有天地之根，仍旧越飘越高，超出了穹庐之上，遁入了无尽虚空。