    第582章别来找我了

    像这样的无赖，才不会因为被痛打了一顿就消停。

    如聂灵儿所言，香桃是摇钱树，他是不会轻易放弃的。

    “你这人挨打没够是怎么的？”福来眼睛一横，骂到：“猪狗不如的东西，还有脸来找香桃，你信不信我把你的头拧下来？”

    “我找我妹妹,关你们什么事儿？”香桃哥哥脖子一歪，摆出一副滚刀肉的架势。

    聂灵儿出来时，就是瞧见他这副模样。

    “小姐！”华安几人唤了一声，便听见宝来道：“小姐，让我们收拾他一顿，给香桃出口气。”

    聂灵儿看向香桃哥哥，上次她只匆匆瞧见了个背影，今日才第一次瞧见正脸。

    还别说,跟香桃长的有七八分像,一看就是亲兄妹。

    而且这人年纪也不大，应该不足二十岁。

    “你找香桃干什么？”聂灵儿直接开口问。

    香桃哥哥知道聂府的主人是个小姐，当下看到聂灵儿，不用猜也认出她就是聂灵儿。

    “我想她了，想见她！”开口便是胡诌，眼睛都不眨一下。

    夏禾不客气的轻嗤一声，道：“这话你也好意思说，说出来你自己信吗？”

    香桃哥哥却一点也不心虚，许是谎话说多了，自己都分不清到底是不是在撒谎，当下理直气壮的开口：“我见我自己的妹妹，天经地义！”

    “你既是把她卖了，那她便不再和你有关系。”聂灵儿轻声开口，语气不紧不慢的道：“这道理你应该懂。而今她在我府上做事，便只有一个身份，那就是聂府的丫鬟,而不是你的妹妹。”

    “她之前私下与你来往，我念在她一片孝心便没有多言，可结果如何你自己心里有数。”

    “这里是聂府，你要是再在门口大喊大叫，就别怪我不客气了。”

    聂灵儿今天本就烦闷疲累，实在懒得与这种无赖周旋，本想着三言两语打发了他，却不想这香桃哥哥根本不将她的话放在眼里，左耳听了右耳便跑了，抻着脖子又开始大声叫嚷起来：“香桃！香桃！你出来！”

    完全没将聂灵儿的话听进去半个字。

    今日本就没有耐心，见状，聂灵儿秀眉一紧，二话不说吩咐道：“华安、宝来福来，处理了！”

    “是，小姐！”

    几人一点头，纷纷往石阶下走去。

    而香桃哥哥见状竟是一屁股坐在了地上，旁人还没动他，他便先扯着嗓子叫嚷起来：“打人啦！聂府小姐打人啦！恃强凌弱、以多欺少，大家快来看啊，打人啦！”

    聂府虽闹中取静，可周围也是有商家住户的,而且周围的人都知道聂灵儿，是个性子极好的姑娘，府上的下人也都很好相处。

    此时听见聂府的有动静，不少人都出来瞧热闹。

    看到有人围上来了，香桃哥哥不禁心中暗喜，这聂府高门大户，定是不敢当着这么多人的面打他一个人。

    谁知还没等他多想，华安飞起一只脚，直接迎面招呼到了他的脸上。

    顿感鼻梁吃痛，整个脸上生出一个黑色的鞋印，鼻血当即就流了出来。

    宝来和福来也上前来，手脚并用一起往他身上招呼，打的他是哀嚎连连，嘴里不住的叫喊：“打人啦，救命啊，有没有人帮我报官啊，救命啊……啊……”

    本以为自己的哭嚎能有些作用，却不想围观的人当真只是围观，谁也没有帮他的忙。

    聂灵儿更是，从始至终站在石阶上冷冷的看着眼前的一切，提不起丝毫的同情心。

    香桃哥哥被打的满头是血，也不知是牙掉了的血，还是鼻子里的血，总之整个人面目全非，根本看不出他那张和香桃七分像的脸了。

    这时，终于有人忍不住开口了，却也是劝聂灵儿：“聂姑娘，别打了，再打要出人命了！”

    说话的是隔壁陈家宅子的老太，平日里也经常去远阳楼吃饭，聂灵儿认得她。

    陈老太一开口，剩下看热闹的人也纷纷出言：“是啊聂姑娘，不管发生什么事，要是出了人命可就划不来了。”

    “没错，出口恶气便罢了。”

    “瞧他被打成这个样子，以后怕是也不敢来闹了。”

    这些人虽不知道发生了什么，可却都是偏向于聂灵儿的，也是怕她失了分寸担了人命，那就得不偿失了。

    也就在这时，香桃突然从府里跑了出来。

    “小姐，求求你别打了！”香桃‘噗通’一声跪在了聂灵儿面前，哭着道：“求求小姐绕过他吧，别再打了。”

    “香桃你怎么跑出来了？”夏禾一见香桃，不由惊到：“不是让你呆在里面吗？”

    香桃惊恐的看着鼻青脸肿的哥哥，转过头来又继续苦求：“小姐别打了，放了他吧！”

    “停下吧。”聂灵儿当即开口，既是香桃开口求情，那便罢了。

    其实聂灵儿心里有数，华安他们手上更有数，看似把人打的满头是血，其实根本没有性命之忧，只是些皮肉之苦罢了。

    只不过单看这面相，确实是惨了些。

    “起来吧！”聂灵儿对着香桃道。

    “多些小姐。”香桃哭着说，慢慢站起身来，但并未靠近她哥哥。

    只见她转过身，眼泪还挂在睫毛上，看着自己的哥哥道：“你以后别来找我了，爹死了，我在这世上便没有亲人了。”

    “香桃……”香桃哥哥连滚带爬的来到石阶下，还想往上爬却被华安一把按住了，他仰着头看着香桃，企图用感情牌感动她：“之前的事是哥对不住你，哥也是怕你知道爹没了太难过啊。”

    “你是我的亲妹妹，我是你这个世界上唯一有血缘关系的至亲，你当真狠心不认我吗？”

    可是香桃却一脸决绝的摇了摇头：“别来找我了！”

    说完这句话，香桃便又转身头也不回的跑进了聂府。

    “你听见了？香桃不认你这个哥哥，以后都别再来了！”夏禾当即出言恐吓：“小心下次还揍你！”

    香桃哥哥一脸颓然的垂下头去，他也没想到香桃当真狠的下心。

    见状，聂灵儿便知此事了结了，当即对着周围的街坊说到：“让大家看笑话了，事情结束了，大家也散了吧。”

    众人闻言，纷纷同情的看了香桃哥哥一眼，却没人多言，因为他们更相信聂灵儿不会无缘无故的打人，均是转身散去了。

    (本章完)

