    欢快的海边时光，转瞬即逝，夜幕缓缓地降临了，温度也开始骤然下降。

    而在海边玩够了的众人也打算离开了，一个个脸上都挂着满足的笑容，心情好到爆炸。

    只有少数几位神色不太自然，就比如此次海边之行中唯一男性—云墨，还有稻妻至高之人—雷电影影。

    不过两人并未表现出来，依旧是那副平静的面孔。

    云墨带着众人往稻妻城的方向行去，一路上四周静悄悄的，只有车轮碾压在路上的声音在寂寞地响着。

    夜幕星河，一轮弯月挂在了天空之中，皎洁的月光照耀在大地之上，将黑色的大地染成了一层浅浅的银色，给这座城市增添了几分浪漫的色彩。

    坐在车厢内，云墨看着远处的灯火辉煌，心中的愁绪慢慢地浮了上来。

    一路上云墨一直想要与影说些什么，但是影的神情躲闪，一句话也没有说，只是看向窗外，不理不睬，云墨也只好作罢。

    而八重神子见状，无奈的摇了摇头，虽然她这些天给两人送了很多助攻，但是看起来效果并不是很好。

    八重神子想着，要不要给云墨再制造一些机会，让他们多接触接触呢？这样的话，应该就会有进展了吧？

    坐在云墨身边的神里绫华也注意到了车厢内气氛有些凝重，她有些担忧的看向云墨，似乎是想说什么，但是话到嘴边又咽了回去，不知道从何说起。

    云墨也注意到了神里绫华投射而来的眼神，他笑着摇了摇头，示意神里绫华放宽心，他自己心中也有数，不用担心。

    神里绫华见状，便不再多言了。

    一路无言，不知不觉的便回到了神里宅，令人感到有些意外的是八重神子并没有继续往神社走去，而是与云墨他们一起走进了宅邸。

    本来云墨以为回到了神里宅就能和影单独谈谈了，但八重神子却把影叫走了，说是有些事情需要和她商量一番。

    无奈，云墨也只好同意了，和其他几人告辞了，独自一人返回了住处。

    回到忍居，云墨洗漱完毕后，他没有像以前一样睡在床上，而是重新在地上打了地铺，躺了下来，脑袋枕在枕头上，看了看空空如也的床铺，心中有些怅然若失。

    看来今晚是没有机会和影说些什么了，也许等明天，或者等下一次的机会，我再找机会跟她好好谈谈吧。

    云墨在心中暗自决定着，然后轻叹了一口气，准备休息了。

    夜色渐浓，月亮爬上了树梢。

    窗外的虫鸣声顺着夜风传来，屋内的灯光随之熄灭了，黑夜降临，夜幕遮挡了一切的光明，只有月儿依旧高悬于天空，皎洁的月光照耀着大地，仿佛为阻止黑暗降临在做最后的努力一般。

    夜风轻抚着云墨的脸颊，他的意识慢慢地变得模糊起来，他的眼眸也慢慢地闭合起来。

    这时，昏昏欲睡的云墨听到了门被推开的声音，他立刻睁开了眼睛，看着向门外，眼中流露出惊讶的神情，因为他看到了一个熟悉的身影从门外走了进来。

    “影，你回来了啊。”

    云墨从地上坐了起来，有些欣喜的看着影。

    “嗯。”影淡漠地点了点头，走到了床边坐下，奇怪的是她走路有些摇摇晃晃的，脸上带着几分不自然的红晕，一双美目也显得迷离无比，好像喝醉了一样。

    “你怎么了？喝酒了吗？”云墨小心翼翼的询问道。

    影没有回答云墨的问题，只是单手撑着头，微眯着双眼，居高临下看着云墨，说道:“你刚刚不是一直想和我说些什么吗？现在说吧。”

    影一开口，云墨便知道她喝了酒了，这才明白了她的异样是因何而来，云墨苦笑一声，心中的惆怅顿时消退了许多，说道:“好吧，我想说的是有关于雷电将军的事，我……”

    云墨话还没说完，便被影给挥手打断了:“你不用说了，我都知道了，你和人偶那个了吧！”

    云墨一愣，没有想到影会说出这么直白的话，有些尴尬地挠了挠后脑勺，不知道怎么回答她，但还是点了点头，本来也没什么可隐瞒的，毕竟影也知道他喜欢雷电将军的事情。

    但影的反应却是云墨始料未及的，她语气中夹杂着一丝怒意，说道:“哼！得不到我，就去嚯嚯人偶？就那么寂寞吗？你个人渣。”

    骂完似乎还不解气，影抬脚踩在了云墨的胸口上，嘴里还不停的念叨着:“明明我都还没有碰过你……”

    云墨看着胸前那裹着紫色丝袜的修长玉腿，嘴角微抽了抽，原来影是为了这个生气吗？这是吃醋了吗？两个将军好像都对谁先谁后比较看重啊！

    云墨不由得想起了雷神的传说任务，他有些哭笑不得，但还是任由影在胸前蹂躏，他也知道影并不是真的生气，而是借此发泄心中的愤懑罢了。

    这样也好，至少她不再那么冷淡了，云墨在心中默默地想道。

    影虽然脚上看起来很用力的样子，实际上她根本没用什么力气，而且她的脚软软的，踩在云墨身上，一点也不疼，反而让他感觉心中有什么奇怪的东西开始觉醒了。

    云墨连忙伸手握住了踩在他胸膛上的小脚，将其抓住，不让它继续再撩动自己的心弦了。

    但包裹着丝袜的纤纤玉足仍然在他的手心中来回摩擦，弄得云墨有种痒痒的感觉，心跳加速，呼吸急促了起来。

    “你是不是还有些不服气啊？小流氓！”微醺的影感觉到自己的小脚被一个温热的大掌握住了，有些疑惑的低头看向云墨，她的眼神充满了醉意，嘴唇微微嘟起，显得十分诱人。

    “没有没有，哪敢啊。”云墨有些心虚地说道。

    “那你的手还不松开！”影瞪着云墨，娇嗔着说道。

    “哦哦，不好意思，将军大人。"云墨赶紧收回手，讪讪地说道。

    看着云墨一副诚惶诚恐的表情，影心中也感到好玩起来，她突然松开脚，一屁股坐在了云墨的身旁。

    影的一条修长的玉腿搭在了云墨的身上，手肘支在云墨的肩膀上，一张精致的小脸紧贴着他的面孔，眼神中流露出了妩媚的神色：“说吧，你想要怎么补偿本将军。”

    云墨闻言，看着近在咫尺的精致面庞，嗅着从她身上散发出的幽兰清香与酒精混合在一起的味道，他的身体也渐渐燥热起来。

    “说呀，到底怎么补偿嘛~！”影的一只小手不安分地在云墨的胸膛上摩挲着，她的小嘴凑向了云墨的耳边，轻吐芬芳，带着酒气的热气喷洒在云墨的脖颈间，痒痒的，酥酥麻麻的，让他有些难以抵抗。

