    第1章佟妃母子初见九儿（修）

    金秋十月，大清迎来颁金节，上至皇族，下至平常百姓，都忙碌过节的东西。

    紫禁城内，顺治帝因皇贵妃董鄂氏病情严重，无心管这些事情，交给身边的吴良辅去处置了。

    吴良辅一时间风头无两，连有些臣子们对他的态度都很恭敬。

    午膳后，吴良辅伺候顺治去承乾宫午睡，他出来准备颁金节的事情，三阿哥选择回禀了太后，准备去给佟妃请安。

    临近景仁宫的拐角处，瞧着吴良辅挡住了一对母女，选择定睛一看，发现是佟国维夫人和女儿。

    “佟夫人，又递牌子看佟妃？”吴良辅打量着佟国维夫人，果然是个美人坯子，其女儿以后定然容貌极好。

    皇贵妃想把佟家拉拢过到身边，听说佟国维的嫡女降生，准备给鄂硕的儿子讨要佟九儿为妻，太后和顺治帝分别与佟国赖商量，顺治就被佟国赖婉拒了，说佟九儿的身体不佳，暂时不敢轻易定亲，害怕耽误了对方，而太后则给其两个选择。

    佟国赖的举动，使皇贵妃认为佟家是落了她的面子，自此，佟家与董鄂氏的梁子算是结下了，吴良辅瞧见佟夫人母女，怎会轻易放过她们。

    “吴谙达，臣妇是提前递了牌子的。”佟国维夫人恪守规矩，担忧吴良辅会对付佟家。

    “这位是刚出生的佟格格？”吴良辅听说佟国赖不惜说佟九儿的身子较弱，拒绝了董鄂家的联姻。

    “是！”佟国维夫人微侧了身体，露出了佟九儿白嫩嫩的小脸，吴良辅发现她的脸上带着一丝丝的病容，“九儿前几日有些不舒服，今日才好些了，赶紧领来给娘娘请安。”

    吴良辅颔首：“快些去景仁吧，免得佟妃着急了。”

    佟国维夫人迅速福福身子，恭送吴良辅先离开了。

    “夫人，快些走吧，娘娘一会子该着急了。”如嬷嬷在旁边说道。

    紫禁城内，吴良辅的地位极高，除了承乾宫伺候的奴婢外，其余的奴才都要小心的应对，避免吴良辅在顺治面前上眼药。

    不到一刻钟的功夫，佟夫人携着九儿迈进景仁宫的大门，此时，3个月的九儿一脸好奇的打量着四周，佟九儿虽是刚刚降生的孩子，其内心儿换成了从现代重生过来的佟馨儿了。

    佟馨儿乃是帝都大学的金融系的研究生，晚上10点多下了晚自习，急匆匆的往宿舍走时，被急速行驶过来的车子给撞了，再一睁眼，她就已经来了大清国了。

    她听到吴良辅的回答，暗自吃惊，她居然来到了康熙年间。

    “二嫂！”佟妃早早的等候在院子内，瞧见佟国维夫人母女二人，脸上充满了笑容。

    “给娘娘请安。”佟夫人双眸红红的请安，“娘娘，您怎么又清减了一些，这样可不行。”

    “二嫂，咱们快些进殿说话。”佟妃在殿外，一句多余的话不敢说。

    吴良辅的眼线已安排在各宫内了，宫妃们为自保，不会轻易的说闲话的。

    佟夫人随着佟妃进了大殿，如嬷嬷安排所有奴婢待在殿外。

    “嫂子，这是九儿？”佟妃听说家里增添了一个女儿，佟国赖一直护在羽翼之下，董鄂氏三番两次的找麻烦都没得逞。

    “是，”佟国维夫人赶紧把佟九儿放在佟妃的怀中，“九儿的身子有些弱，稍不精心照顾，就会生病。前几日身边的嬷嬷没有伺候好，九儿就有些发烧。”

    佟妃温柔的瞧着怀中的小团子，心中万分的感慨，佟家的女儿都是金贵的，佟国赖的膝下之后她一个女儿，若不是八旗的秀女必须选秀，她应该能生活的更如意。

    “嫂子，若是可以，不要再让九儿走我这条路了。”佟妃嘴里泛着苦涩，“玄烨还在慈宁宫养着，自从四阿哥夭折后，皇贵妃的身子一直不好，万岁爷有意在几位阿哥里面挑选一人过继。”

    佟国维夫人瞪大双眸的：“娘娘，不让三阿哥被过继才是，那位瞧着就寿数不长，四阿哥又是年幼夭折。”

    姑嫂二人在说话，小团子却费劲的抬首瞧着眼前的人，佟妃不过双十年华，杏眸中却闪现疲惫。

    佟九儿听到佟国维夫人的劝说，伸出胖乎乎的小爪爪，往佟妃的左脸颊探去。

    “九儿！”佟妃发现佟九儿的小动作，乐呵呵的把她竖着抱起来，“二嫂，九儿与我很是亲近呢。”

    佟国赖夫人极少会领佟家女孩子进宫，生怕被蒙古的福晋和董鄂氏瞧见，让佟家的女儿远嫁。

    “娘娘，九儿自从出生后，总是满脸笑容，阿玛说九儿就是全家的开心果。”佟国维夫人介绍着。

    “额娘，舅母，是九儿来了吗？”一个孩提的声音响起，佟妃顺着声音望去，玄烨正站在门口处。

    “玄烨过来了？”佟妃微笑道，“可去慈宁宫和承乾宫请安了？”

    “回额娘，贵额娘宣了御医，皇玛嬷安排苏嬷嬷送我过来的。”玄烨察觉到慈宁宫紧张的气氛，赶紧随着苏茉儿来了永寿宫。

    佟妃没在意，前段时间，董鄂妃病了近两个月。

    “这是九儿？”玄烨瞧着佟妃的怀中抱着个孩子，快走了两步，“二舅母，妹妹好像糯米团子。”

    佟九儿瞪大杏眸，瞧着由远及近的脸，她打量着眼前的男孩，再过几年后，这位就要登基称帝了。

    “九儿，我是表哥。”玄烨瞧见佟九儿第一眼，便想把这个糯米团子护在身后，不让任何人欺负她。

    “三阿哥，您近来身体可好？”佟国维夫人瞧着母子二人的感情极好，悬着的心落地了。

    “舅母，郭罗玛法和舅舅们暗中收买不少奴才，我日子就宽松很多。”玄烨感激佟家的帮衬。“我听苏嬷嬷提了一句，贵额娘想把九儿指给鄂硕的儿子，那人的脑子有些毛病，舅母，可千万别让郭罗玛法答应。”

    康熙年幼，却深知皇家的算计，在慈宁宫几年的时间，他成长的很快，不光能照顾自己还能护住佟妃。

    “让三阿哥惦记了，阿玛已与万岁爷说了，九儿的身子弱，短期内不会定亲的。”佟国维夫人小声说道。

    母子二人安心了，只要佟九儿不站在董鄂氏那侧，便可护住自己和佟家。

    “娘娘，出事儿了。”西岚一脸焦急的闯了进来，“娘娘，承乾宫那边封了宫，说是皇贵妃娘娘遇喜了，苏嬷嬷离开回了慈宁宫，叮嘱奴婢告知三阿哥，准备东西随佟夫人一起去佟家。”

    ?  ?凤舞开了新文，康熙与孝懿皇后的小说，算是架空清朝，有一些改动，大方向不会变滴~求收藏~

    ?      康熙和孝懿皇后的年龄都改了，让二人仅差了4岁，与清史上有出入，此文只是小说，不是清史，误纠历史！

    ?      不是清史！不是清史！不是清史！只是小说！重要事情说三遍。

    ?  

    ????  

    (本章完)

