    快走到校门时，钟鼎看见楚明霜了，从一辆轿车下来。

    青阳中学是重点高中，许多学生家不在附近，但也不寄宿，所以每天都是家里开车接送上下学。

    所以，楚明霜从轿车下来不出奇。

    只是，送她上学的车子是宾利，几百万打起的豪车。

    “看来传言是真的，楚明霜背景很大。”钟鼎暗道。

    青阳市只是一座普通地级市，动辄几百万打起的宾利非常少见。

    不过，他没放在心上，无欲则刚，他对楚明霜没想法。

    “嗨，楚明霜同学，早上好啊。”钟鼎挂上阳光的笑容，挥手打招呼叫道。

    楚明霜回眸望去，见是钟鼎，俏脸不由露出一些明丽的笑容，并停下脚步等钟鼎：“早上好，钟鼎同学。”

    钟鼎走过去，和楚明霜一起并肩向校门走去。

    和楚明霜并肩走一起，他立即感到其他同学投来羡慕的目光。

    楚明霜长得非常引人注目，是青阳中学的校花之一。

    而就在这时，突然有一个人从后面强行插入他和楚明霜中间：“Hello，明霜同学，早上好啊！”

    在瘁不及防之下，钟鼎被挤开了半个身位，趔趄了一下。

    站稳身形，他定目看去，竟是张若尘。

    此时，张若尘用眼角余光斜睨过来，非常不屑，还带有警告意味。

    这个学期以来，同样是家里开车接送上下学，他已经与楚明霜在校门前“巧遇”不少次了。

    刚才，他在车里坐等了好一阵，就是为了等楚明霜到来。

    没想到，他还没来得及上去打招呼，钟鼎这个吊丝竟敢不知死活抢先了。

    “张若尘同学，你这样突然从后面插到人中间的行为很不礼貌。”钟鼎嘴角上扬，一副“好心”地微笑提醒道，“以后不要这样哦。”

    张若尘闻言，嘴角不由抽一下，冷哼一声，不屑回应。

    楚明霜有些反感道：“钟鼎说得对，张若尘同学，你……”

    不等楚明霜说完，张若尘已经道：“对不起明霜同学，刚才我看到你，一时高兴就没注意，下次不会了。”

    末了，他语气熟捻地道：“我们赶紧走吧，不然要迟到了。”

    他只对楚明霜道歉，至于钟鼎，门都没有。

    楚明霜两道细长的剑眉微皱，小嘴张动一下，想说什么，但又不方便。

    “啊，我知道了！”钟鼎突然失声大叫，一副后知后觉的样子，“原来你们是一对儿。哎呀，抱歉抱歉，我刚才不知道。难怪张若尘同学着急了，换我我也着……”

    不等钟鼎说完，楚明霜脸色微变，连忙出声打断道：“没有的事！钟鼎，你不要胡说！我在学校只想认真学习。”

    说着，她刻意远离张若尘两三步，保持距离。

    最近上学，张若尘经常与她“巧遇”，她已经有些反感，正好利用钟鼎的“误会”，与张若尘划清界线。

    张若尘脸色瞬间阴沉下去，心里那个恨，恨不得把钟鼎大卸八块。

    他追求楚明霜打算春风化雨润物细无声地慢慢接近，让楚明霜在不知不觉中接受他。

    现在，这个垃圾竟敢当众说破，让楚明霜从此对他心生警惕，害他从此事倍功半。

    不过，楚明霜在场，他不好发作，只能强笑道：“钟鼎同学，饭可以乱吃，话不可以乱说。上学遇见同学打声招呼很正常。”

    “哦，原来是我误会了。刚才我听你们说话的语气，还以为你们经常一起上学呢。”钟鼎“恍然大悟”，接着又说了一句让张若尘恨不得当场掐死他的话，“如果是这样，应该不止我一个人误会，许多同学都误会了。”

    说着，他指了指周围路过的学生。

    这时候是清晨上学高峰期，路过的学生虽不至于驻足围观，但基本都放慢脚步投目光过来。

    楚明霜冷声道：“张若尘同学，你先走吧。”

    “楚明霜同学，我们行得端走得正，清者自清。”张若尘勉强露出一些笑容，试图安抚楚明霜。

    可惜，楚明霜毫不领情。

    “钟鼎同学，我们走！”她转脸对钟鼎道，然后大步向前走。

    “嘿嘿。”钟鼎故意冲张若尘笑了笑，眨了眨眼睛，然后快两步跟上楚明霜，和楚明霜并肩走。

    留在原地的张若尘双拳紧握，咬牙切齿，盯着钟鼎背影的目光充满入骨仇恨。

    他确定钟鼎绝对是故意的，被这个垃圾这么故意捅破搞破坏，以后楚明霜只会刻意与他保持距离，让他追求楚明霜难上加难。

    “贱人，你死定了！本少不把你嘴巴抽烂，牙齿拔光，就不姓张！”

    楚明霜快步走了一阵，把张若尘远远甩开后，转过俏脸对钟鼎道：“刚才你是故意的，是不是？”

    “不是正合你意吗？”钟鼎嘴角上扬，嬉笑道，“你应该谢我。”

    “呵呵，”楚明霜冷笑一声，“你是不是觉得我傻得被人卖了还帮数钱？”

    “绝对没有！”钟鼎立即坚决否认，“你冰雪聪明、秀外慧中、美若天仙、天生丽质、倾国倾城、沉鱼落雁……”

    楚明霜忍不住“噗嗤”地失笑一下：“你背成语字典啊。”

    这么一笑，她原谅钟鼎利用她打击张若尘了。

    “哈哈，又被你知道了。”钟鼎脸不红心不跳地大笑道。

    ……

    昨晚的数学测试，数学老师连夜批改出来了，并且在上午第三节课后把试卷交给学习委员江依依提前发下来，下午数学课讲试卷。

    “钟鼎，150分。”江依依站在讲台上，一边发试卷一边念成绩。

    发试卷念成绩是所有老师的要求，重点中学的老师恨不得把分数都贴在每个人学生的额头上。

    全班所有人都不禁把目光集中在钟鼎身上。

    满分啊！

    即使是重点中学，学霸众多，但数学考满分仍是非常非常难得。

    高中数学考满分，含金量是非常的高。

    钟鼎从容站起来，在众目聚焦之下，嘴角上扬走上去拿试卷。

    “哈哈，作弊的满分。”一个阴阳怪气的笑声响起。

    正是赵若茗。

    钟鼎笑容依旧，无视赵若茗的恶意攻击。

    因为他是凭实力考来的满分，以后数学考试多着呢。现在赵若茗攻击得越恶毒，以后他用成绩打脸得越结实，届时全班同学就会越厌恶孤立赵若茗。

    见钟鼎没立即反驳，赵若茗更加认为钟鼎作弊。

    “嘻嘻，平时成绩一般般，突然考满分，啧啧……”赵若茗变本加厉地讥讽起来。

    其他同学目光各异，其实他们也很疑惑，赵若茗的话并非没道理。

    钟鼎走到讲台前，从江依依玉手中接过试卷时，江依依与他对视了一眼。

    江依依，不仅是全班第一名，更是全年级第一名，青阳中学出了名的学霸。

    而且，江依依还长得非常漂亮，皮肤白皙，巴掌大小的瓜子脸，额头饱满莹白，弯弯的柳眉，丹凤眼明亮，瑶鼻和嘴巴都小巧精致，一头黑亮的长发非常柔顺，身上带着浓浓的书卷气，气质柔弱。

    她整个人有些削瘦，身材纤弱，如江边杨柳。

    被江依依对视，钟鼎一点也不虚，反而裂嘴一笑：“哈哈，学习委员有什么指教啊？”

    他估摸江依依有些不服气全班第一被抢了。

    “等会儿我会向你请教。”江依依说道，声音轻弱悦耳。

    “好啊，欢迎。”钟鼎自信地应了一声，拿过试卷转身走回座位。

