    “岂有此理！”

    　　林诗音闻言，登时大怒，当即便要起身出手教训那人，却被任以诚拦住。

    　　“诗音，稍安勿躁。”

    　　自从来到这片江湖，骂我的人多了，你算老几？

    　　任以诚毫不在意那人的言语，只是饶有兴致的打量着对方。

    　　他从未见过衣着打扮如此艳丽、如此注重仪表的道士。

    　　最骚包的是，在这道士的身后，竟还跟随者六名同样身穿道袍的女子，神态恭谨。

    　　这些女子都不过双十年华，容貌虽然比不上林诗音，但也个个娇媚可人，看着是又勾勾又丢丢。

    　　若不是因为这些女道姑，在那道士现身的时候，任以诚还以为自己见到‘东邪’黄药师了。

    　　眼见来人言语轻蔑，身旁又有众多美人相伴，在场众人无不心生好奇，暗自猜测着他的身份。

    　　就在众人疑惑之际，孙小红忽地咯咯一笑，说道：“我道是谁口气这么大，原来是名列兵器谱第十的玉箫道人。”

    　　众人闻言，顿时恍然。

    　　所有武林人士的脸上，都露出了一副原来是他的神情。

    　　任以诚亦是眉头一挑，心道果然。

    　　“小姑娘眼力不错，看你也有些资质，不若拜在贫道门下，让贫道好生调教一番，日后必可成材。”

    　　玉箫道人看着孙小红，不禁眼前一亮。

    　　江湖传言，金环无情，飞刀有情，铁剑好名，玉箫好色。

    　　这玉箫道人非但好色如命，而且从来只对处子之身的女子有兴趣。

    　　孙小红年纪不大，却是个妥妥的美人胚子，由不得他不动心。

    　　左右他有的是耐性，等着对方长大。

    　　“你那三脚猫的功夫，本姑娘才不稀罕。”孙小红一脸骄傲。

    　　她是谁？

    　　她是堂堂兵器谱第一，天机老人的嫡亲孙女。

    　　若是当真拜了玉箫道人为师，他日传扬出去，岂不是笑掉整个江湖的大牙。

    　　玉箫道人冷哼一声，愠怒道：“好个不识抬举的小丫头。”

    　　孙小红傲然道：“想做我的师父，除非小李探花或者魔刀来了还差不多，凭你，还不够这个资格。”

    　　闻听此言，玉箫道人的脸色已完全阴沉了下来。

    　　就见他冷冷一笑，语带讥讽道：“李寻欢为情所困，自甘堕落。

    　　那曾经例不虚发的小李飞刀，现在只怕早已锈迹斑斑了。”

    　　听到这里，孙小红狠狠瞪了玉箫道人一眼，脸上尽是不忿之色。

    　　与此同时。

    　　林诗音那一双俏眸中，陡然一股寒意生出，右手已不自觉的将涤心剑握住。

    　　这时，就听玉箫道人接着又道：“至于那所谓的魔刀，呵呵……

    　　江湖上谁不知道，他对林诗音有救命之恩。

    　　江湖上又有谁不知道，李寻欢和林诗音是青梅竹马。

    　　李寻欢为人最重情义，只凭这一点，便足够让他对那个姓任的小子手下留情。

    　　不过一时侥幸得胜，这样的人有什么资格与我等并列兵器谱上。

    　　百晓生如此行事，未免也太草率了些，亦或是他盛名之下，其实难副，根本就是看走了眼。”

    　　看着他侃侃而谈，理直气壮的模样，任以诚自己都险些信了他的话。

    　　诚然，当日李寻欢那一刀确实没有下死手，但区别也只在于他并未瞄准任以诚的要害而已。

    　　李寻欢曾数次见识过任以诚出手，深知对方武功高绝，出手之时根本不敢有丝毫的轻忽。

    　　“啪！”

    　　林诗音猛然拍案而起，执剑在手，怒视着玉箫道人。

    　　人生中最在意的两个人被对方如此诋毁，她终于忍无可忍。

    　　那张绝美的脸蛋上，此刻冷若霜寒，杀意横生。

    　　“好一个大言不惭的狂徒，今天我倒要看看你到底有多少斤两，竟敢在这里大放厥词。”

    　　“嗯？”

    　　玉箫道人寻声看去，当他看到林诗音的时候，已不止是眼前一亮，他的眼睛简直就在放光。

    　　“没想到，这里还藏着一个大美人，贫道今日何其有幸。”

    　　玉箫道人不断打量着林诗音，目光如火焰般炽热。

    　　此时，他的心中只有一个念头，那就是要将眼前的美人占为己有。

    　　“无耻淫贼，找死。”

    　　林诗音盛怒之下，话音未落，只见她身形一闪，手中涤心剑已连鞘而出，向玉箫道人疾刺而去。

    　　涤心剑的剑鞘，乃是任以诚特意用铁桦木所制，其坚硬程度，犹胜钢铁。

    　　此刻剑虽然未出鞘，但真气贯注之下，剑气隐现，直与利刃无异。

    　　锐锋迎面而来。

    　　玉箫道人登时面露惊色，好快的身法！

    　　电光石火之间，他虽惊不乱，眼见身旁俱是桌椅，不利闪躲，当即右手一抹，腰间玉箫在手，斜点涤心剑身。

    　　“叮”的一声脆响。

    　　林诗音剑势受阻，手腕一旋，立时变招，只见长剑连颤，目标直取玉箫道人那一双令她厌恶的贼眼。

    　　“美人的功夫不差。”

    　　玉箫道人武学渊博，据说身兼十三家之长，手中一根玉箫随机应变，挥动间，竟再次将林诗音的攻势化解。

    　　“美人，还不拔剑吗？”

    　　玉箫道人顺势反守为攻，玉箫化作判官向林诗音的软麻穴点去，意图将她制服擒拿。

    　　“哼！你还不配，你的血只会脏了我的剑。”

    　　林诗音说话间，招式再变，古岳剑法，随心而动。

    　　一式“莺啼柳浪”出手，以轻柔之劲荡开了点来的玉箫，紧接着长剑一挺，便刺向了对方的胸口。

    　　这一剑又快又狠！

    　　玉箫道人招架不及，连忙足下一顿，凌空而起，向后倒翻躲避。

    　　然而，林诗音身负《怜花宝鉴》，身法高绝。

    　　手中之剑如影随形一般，紧随着玉箫道人追击了过去。

    　　玉箫见状，心情不由变得凝重起来，他终于意识到眼前的竟然是朵带刺儿的玫瑰。

    　　涤心剑再次紧逼而来。

    　　玉箫道人猛地真气一沉，使出了千斤坠的功夫，身形猛然下坠。

    　　同时，他手中玉箫一晃，判官笔变成了长剑。

    　　剑走轻灵，带起层层剑劲，自下而上，反向林诗音笼罩而去。

    　　“夕照古峰！”

    　　一声清叱，林诗音借下坠之势，手中剑气勃发，旋绞而出，顿时将玉箫道人的攻势化消于无。

    　　连击无功。

    　　玉箫道人的眉头愈皱愈紧。

    　　今日若拿不下这女人，贫道这一世英名岂非就此毁于一旦！

    　　事关颜面，玉箫道人迎招再上，出手愈发凌厉。

    　　霎时，两人短兵相接。

    　　金玉碰撞之声，在这酒楼之中回荡不绝。

    　　玉箫道人攻势虽强，但林诗音却是应对自如。

    　　涤心剑在掌中上下翻飞，随心所欲，如臂使指。

    　　玉箫往往招出一半，便被她提前打断，行招走式间越显滞碍起来。

    　　“不得了啊，不得了，短短一年不见，她竟然练成了如此精妙的剑法。”

    　　天机老人忍不住惊叹出声。

    　　孙小红好奇道：“爷爷，这是什么剑法，好厉害？

    　　这位兵器谱第十的高手，只怕已坚持不了多久了。”

    　　天机老人摇了摇头，有些诧异道：“我老人家可从来没见过这样的剑法。

    　　丫头，依我看，不只这玉箫道人难以招架。

    　　以她眼下的剑法和内功修为，恐怕兵器谱排名第四的那位也危险喽！”

    　　此言一出，不远处那桌的黑衣剑客，忽地发出了一声冷哼。

    　　与此同时。

    　　交手的两人变故乍生。

    　　只见三点寒星忽地从玉箫中飞闪而出，急向林诗音的胸腹之间打去。

    　　天机老人目光如炬，看的分明，那正是丧门钉一类的暗器，其势快如闪电。

    　　“无耻！”

    　　林诗音不闪不避，长剑在身前画了个圈，一股奇异的吸引力凭空而生，那三颗丧门钉顿时来势一缓。

    　　“还给你。”

    　　林诗音说话的同时，剑鞘一甩，来了个以其人之道，还治其人之身。

    　　在她强横真气的催动下，三颗丧门钉以比来时更快的速度，原路返回。

    　　这难道是武林中早已绝传的“万流归宗”？！

    　　玉箫脸色剧变，惊骇的同时，急忙跃身闪躲，却见对面林诗音长剑再次挥出。

    　　岳擎北云！

    　　锋锐无匹的剑气，如惊鸿掣电，破空而来。

    　　玉箫道人在本空，不及闪躲，顿觉胯下一凉，裆鸡立断。

    　　：。：

