    哥斯拉岛屿。

    最近这几个月，原本正在岛上来回溜达的哥斯拉们，产生了些许的困扰。

    因为总有一个很难杀的家伙在骚扰它们，这就很过分。

    “吼吼！”

    一头哥斯拉大吼着，甩动着尾巴，将大蛇丸给抽飞出去，当场就将身体给干碎了。

    但全新的大蛇丸从碎掉的身体中爬了出来，身上依然沾满了黏黏糊糊的液体。

    “嗯，这些家伙超乎想象的暴躁，不过实力也确实是强大，随便拿出来一头放到龙地洞，都是强者。”

    大蛇丸愈发感到欣慰。

    他在身上涂抹了抗辐射的药物，现在已经可以在岛屿边缘转悠了，这些大家伙似乎已经习惯了他这个很难杀的家伙驻留，被骚扰的没了脾气。

    “不过这些家伙还是拒绝跟我正常沟通，很麻烦……”大蛇丸皱了皱眉，这是让他最头痛的问题。

    一般来说，很少有通灵兽能口吐人言与人类进行最直接的交流，而这种情况在三大圣地中并不存在，哪怕是刚出生不久的通灵兽，也能与人类对话。

    其他的，诸如猿魔一族等，哪怕没有掌握仙术，也会用人类的语言。

    但这些哥斯拉就很难搞，让大蛇丸很迷惑，他断断续续花了几个月的时间，数次上岛，无数次想要跟这些家伙对话，却依然没能得到正面回应。

    每一次，都用各种暴躁的吼叫回复他，紧接着就是隆隆隆冲过来，各种肩撞、尾鞭狠狠抽过来。

    不过这难不倒大蛇丸。

    机智的大蛇丸决定反向学习，去观察和模仿哥斯拉们的习性，总结哥斯拉之间进行交流的方式，尤其是对各种不同的吼声，他总结了七十多种，并将这些吼声分类，推敲其中所表达的不同情绪。

    “可惜水木那个废物没有给我带来任何有价值的情报，那蠢货用了几个月的时间一无所获，反而把自己暴露了个彻底。”大蛇丸手中能用的人太少了。

    只有一个重吾是真正能打的，但这家伙很容易失控，不能轻易派出去。

    风魔一族的残余中，也没几个能拿得出手的家伙。

    要挖掘和洗脑一批有天赋的年轻人，需要一点点时间。

    这时，大蛇丸刚返回岛屿边缘上的一个洞穴休息。

    忽然间，他神色微动。

    伴随着巨大的隆隆声，这些哥斯拉集体行动，发出了此起彼伏的叫声，朝着一个方向汇聚过去。

    “这种叫声，我想想，应该是表达愉悦的情绪，发生什么事情了，能让这些大家伙这么开心？”

    大蛇丸跳到高处眺望。

    却看到了惊人的场景。

    玄逸正坐在那头亚体哥斯拉头上，被一众哥斯拉簇拥着向着所在的方向赶来。

    “这家伙……”大蛇丸的瞳孔缩成了一根针状。

    “滚出来，我知道你在这里，直接登陆我的岛屿，你未免太不把我放在眼里了。”玄逸居高临下地看着大蛇丸。

    “你的岛屿……”大蛇丸冷笑道，“哥斯拉仙人同意了么？这可是独立于三大圣地之外，不为人知的第四大圣地，你不过是运气好，先一步抢在了其他人之前得到了这个圣地的认可，有什么资格说这是你的岛屿？”

    “……”玄逸坐在亚体哥斯拉的头顶，间隔数百米与大蛇丸对视，神色复杂。

    什么玩意儿，大蛇丸这家伙原来已经抢在他前面，给哥斯拉巨岛脑补好了背景故事啊……

    “哦？看样子你这几个月收获到了不少情报？”玄逸眉头一皱，故作姿态道。

    “看来被我说中了……用不了多久，我就能站在跟你一样的层次上，你能掌握的术，我都能掌握。”大蛇丸笑道，“这些哥斯拉大多都掌握了仙术，根据我的观察，这些仙术不同于三大圣地的体系，那一定有一个源头开创出来了这种仙术，哥斯拉仙人一定真实存在。”

    “所以，我们做一个交易怎么样，你向哥斯拉仙人引见我，我们可以合作。”大蛇丸发出了组队邀请。

    但玄逸毫不犹豫拒绝，指挥着众多哥斯拉，直接动用白热光，将大蛇丸落脚的岩石给摧毁。

    大蛇丸发动了大蛇流替身术，下半身无限拉长，蜿蜒前行，才算是成功捡回来一条命。

    “谈崩了么，这正说明我戳中了你心中的要害，所以迫不及待想要让我闭嘴。”大蛇丸笃定道。

    他虽然至今都没有探查到哥斯拉仙人的蛛丝马迹，但这才是正常的，换做大蛤蟆仙人或者白蛇仙人，要是随随便便就被人见到，那未免太丢脸了。

    “哥斯拉仙人不是你这种毒蛇能够见到的，你分明是龙地洞一脉的人，没有资格染指这里。”玄逸道。

    “哼，那可不一定，我可没有修行龙地洞的仙术，只是能用通灵术召唤龙地洞的生物而已，现在转而投靠哥斯拉一脉，也非常合理。”大蛇丸道。

    说不准他能从哥斯拉仙人那里，学会仙术。

    众所周知，龙地洞的白蛇仙人和那三条蛇姬都很难相处，所有试图修行龙地洞仙术的人，下场只有两个，要么成功，活着离开龙地洞，要么失败，被白蛇仙人当做点心一口吃掉。

    大蛇丸不得不承认，他有点怂，再加上对自己的身体能适应自然能量缺乏信心，所以放弃了龙地洞一脉的仙术，转而通过重吾来开发咒印，间接掌握伪仙人模式。

    “算了，那你就去死吧。”玄逸摇了摇头，立刻下令，让几头哥斯拉第一时间冲向了大蛇丸。

    “不要太自信了，玄逸君，我可是很强的。”大蛇丸双手结印。

    但并不是秽土转生。

    他手中的秽土忍者数量有限，实力也有限，很难阻拦住这么多头哥斯拉，不过他施展的忍术的确是通灵术。

    三重罗生门！

    轰轰轰！

    三道鬼脸门户出现，并非是一字排列，而是将从三个方向上将大蛇丸挡在中心。

    伴随着阵阵的撞击声，众多哥斯拉刹不住，一头撞了上去，发出了巨大的轰鸣声。

    玄逸脸色平静，没有任何变化。

    区区罗生门，不过是三座大门而已，根本不足以阻挡住这些巨兽。

    只需要一些时间，这些精力旺盛的哥斯拉们，就会一点点打穿罗生门，冲进去。

    交战声迅速传递开来，惊动了岛屿上的大量其他生物，一时间，一阵鸡飞狗跳。

    各种稀奇古怪的生物四处乱窜。

    就算是以大蛇丸的渊博知识，也感到大开眼界，他从来没有见过这么多奇特的物种。

    “比我预想的种类和数量还要多的多，看来这些奇怪的动物，跟这些哥斯拉相处的还算不错……这说明哥斯拉并非极端排斥其他物种。”

    大蛇丸透过罗生门间的缝隙，观察着远处。

    有一个问题其实困扰着他，那就是哥斯拉究竟吃什么？

    龙地洞的蛇们什么都吃，最喜欢吃人，白蛇仙人还带头吃人。

    妙木山的蛤蟆喜欢吃虫子，妙木山里就有各种奇特的虫子生活着。

    湿骨林未知。

    那哥斯拉依靠什么维持身体活动所需的能量？

    “大概是食用这些动物吧，应该……”大蛇丸推测着。

    砰砰砰！

    众多哥斯拉用各种手段攻击着罗生门，并逐渐在罗生门上，打出来了一个又一个的凹陷。

    罗生门被击穿只是时间问题。

    “看样子，因为我之前死过两次的缘故，所以被小看了啊……正好，哥斯拉仙人应该也在观察着这里，我多少也要表现出来一些才能才行。”

    大蛇丸缓缓张大嘴巴，下一刻，他的身体立刻就开始了疯狂扭曲。

    一个又一个的凸起接连在他身体上出现，很快就膨胀开来，轻易撕碎了衣服，疯狂变大。

    “原来是这个术，看样子这就是你的底气了……你想用这玩意儿在这座岛屿上撒野？”玄逸表现的很淡定。

    他冷静看着大蛇丸变成了一只庞然大物，八个脑袋高高扬起。

    别的不说，单单是这种气势，还是很客观的。

    四舍五入一下，跟面对弱一些的尾兽时差不多。

    一只只巨大的蛇头吐着信子，跨越了罗生门，将一些矮小的哥斯拉给撞飞。

    “玄逸君真是博学，不过你要多感谢团藏，他死了，可是给你留下了很多好东西呢，大概连封印之书里的各种禁术都落到你手里了，所以你才能认出来这个术……”一个巨大的蛇头张开了嘴巴，大蛇丸一点点蠕动出来，只露出半个身子。

    “八岐之术而已，这本就是记载在封印之书上的古老禁术，被丢到角落里吃灰，根本就没人会去学，也只有你才会对这种术感兴趣。”玄逸道。

    八岐之术并非大蛇丸开创，大蛇丸自己也是从封印之书上得到的这个术。

    至于究竟是谁开创了八岐之术，玄逸也不知道，不过按照惯例，只要不确定是谁开发的术，那就一定是二代火影干的。

    “我可是将八岐之术进行了进一步的开发和完善，让这个术变得更强了……玄逸君，你很荣幸，是第一个直面这股力量的人。”大蛇丸大笑着。

    他浑身黏黏糊糊的，一头黑色长发也被粘稠液体压的紧紧粘到身上，看上去很恶心。

    “无聊的把戏，看我把你的八个脑袋全部都砍下来摆在你面前。”玄逸直接从亚体哥斯拉上跳下来，瞬间进入哥斯拉模式，身形急剧膨胀，化作了一头威风无比的深蓝色哥斯拉。

    如树木般的沟壑在他体表上纵横交错，以极有纹理的形式散布开来。

    连天空中的云雾，都在这一刻，轰然扩散了些，为这巨兽散发的压迫感击溃。

    大蛇丸顿了顿，立刻结印低喝：“咒印·状态三！”

    八只蛇头，十六只眼睛中，都出现了三颗勾玉。

    自然能量开始涌入八岐大蛇的身体，让这只大蛇获得了大量的仙术查克拉。

    “不错，居然想到用这种方法来进入仙人模式，还能提升八岐大蛇的战斗力。”玄逸点评了一句。

    状态三，他还真是第一次见，大概是大蛇丸对咒印的进一步研究才获得的模式，直接与八岐之术一同使用。

    “玄逸君，我自己研究出来的仙人模式已经展现出来了，那么，你来展现一下你学会的仙人模式怎么样？还是说，玄逸君压根就没学会哥斯拉一脉的仙术，不会吧，应该不会出现这种情况吧？”大蛇丸低沉笑着。

    唰！

    玄逸动了，他巨大的身躯，好似一座大山一样轰然冲过去，每一脚下去，都能制造出一场地震，轰然中就撞向了八岐大蛇。

    两尊巨兽直接碰撞到了一起，刚一接触，八岐大蛇就被玄逸撞飞出去。

    “就这？空有体型，除了好看外根本一无是处。”玄逸伸出爪子，一把拍向了一只蛇头，狠狠一巴掌下去，当场就将这脑袋拍碎。

    但这只蛇头立刻涌现出大量的新生血肉，看样子是在飞速自愈。

    玄逸只是轻描淡写地又是一巴掌上去，将新脑袋也给砸烂。

    身后的尾巴也没有闲着，当即就是一道粒子切割斩过去，蓝色光束将两只脑袋给砍了下来。

    “自愈能力倒是出乎我的预料，你提炼的仙术查克拉，大概全都用到挨打上了吧。”玄逸道。

    “可恶……”大蛇丸的脸色阴沉了下来，他一直都在控制着其他七个脑袋保护好自己所在的脑袋。

    在局面上，也被玄逸彻底压制。

    无论是体重、防御，还是查克拉量等方面，他现在这种状态都比不过。

    速度上倒是能跟玄逸拼上一拼，而且仗着脑袋多，攻击频率更高，却很难对玄逸造成伤筋动骨的创伤。

    轰隆！

    八岐大蛇陡然后退，八个脑袋不断上下摆动，警惕地看着玄逸。

    “玄逸君，这是我专门为你准备的术，希望不会让你失望！”

    大蛇丸大笑起来。

    八个脑袋从多个方向伸出，迅速将玄逸围拢在中间。

    一只又一只的蛇头张开了嘴巴，有规模惊人的仙术查克拉开始汇聚，紧接着，纷纷喷出了黑白两种颜色的两道闪电。

    那实质化的查克拉，化作了滔滔江河般从八个方向汇聚到了一起。

    大蛇丸更是大笑着张开手臂，伸向了前方。

    一个巨大的圆球轰然出现，对准了玄逸。

    “玄逸君，请好好享受吧这个吧，这是我最强的术……八岐大蛇炮！”

    轰！

    大蛇丸双手向前一推，将那巨大的，闪烁着黑白色闪电的球体，推向了玄逸。

