    （地图问题，我有空闲会考虑制作一个；职业技能以及介绍问题，有童鞋也曾提出疑问。我会在后面空闲的时候，逐一在【面面观】中慢慢补充。）

    如果从天空俯瞰从亡者峡谷到万骨废墟这片地带，这片地域被矮人、侏儒王国东边的莱瑟罗尔分支山脉和生命之洋夹在中间，呈现一条狭长的走廊。

    白骨荒野则作为进入亡者救赎之地的前哨站，虽然在天空中俯瞰白骨荒野，这片荒原显得非常渺小，仿佛一块被撕烂了的破布模样。

    可事实上，左御五人趁着清晨策马狂奔，也一直到下午时分才赶到白骨荒野的第一个营地。

    恩……，如果几辆破旧的马车上摆放在一起，上面放置着几个缝着大大小小补丁的补给袋，这样的规模也能够称之为营地的话……

    这个不知名的营地，地图上甚至连一个地名都没有，只有用绿点标记的一个圆圈。

    一位身上皮甲破破烂烂的恢复德鲁伊npc、一位戴着绿色墨镜、腰佩双斧的增强系萨满祭司以及一个绿皮肤的地精npc，负责这个不知名营地所有商品、补给品出售和任务申领工作。

    不过，npnetpc当真称得上全知全能。那破旧的补给袋里的商品倒是一应俱全，应有尽有，而且布的各类任务更是达到了1o数个之多。

    “我kao！这都是些什么垃圾奖励啊！”

    光头男浏览任务一向喜欢直接看任务奖励，他望着这些的任务奖励只觉得毫无动力。

    这些4o级任务虽然有1o多个，可最高难度的也只有精英任务而已，任务奖励亦都是一些4o级左右的青铜品质装备，与花满楼身上黄金、传奇装备根本没有任何可比性。

    就连小鸟依人也提不起任何兴趣，怎么说她一身的装备也是35级特伦曼尔幻境中出品的白银品质，并且这些任务都是要杀一些噬骨虫、腐烂的骸骨、沙蛇这类的恶心怪物。

    女性对于这些事物本身就有天性上的恐惧感，小鸟依人虽然性子爽朗的很，却也不能免俗。

    唯一双目放光的只有联盟女婿，这货从选择平衡德鲁伊开始便埋头练级，从未和什么人组队下过副本，一身任务奖励的青铜品质和白板装备混搭的破烂，自然对这些4o级青铜品质装备垂涎不已。

    “我kao！你这货这种装备，怎么通过的传说难度试炼？真Tmd的没天理啊！”

    花满楼已经不止一次的鄙视，这种装备竟然能够通过中级职业晋升传说难度，真是老天瞎眼了。

    不过，光头男、绝不放过你和小鸟依人心中却对这跳脱的家伙钦佩不已，能够凭借这身破烂装备通过传说难度试炼，足以说明联盟女婿的技术达到何等的高度。

    “平衡德鲁伊属于能自我治疗、机动性极强的职业。而且这个职业的自然系伤害法术本身伤害便非常可观，再加上三系德鲁伊本身便能够变幻猎豹、花猫、熊三种形态。花猫的旅行形态适用于没有坐骑时跑路，猎豹拥有潜行技能，可以节省非常多的时间。虽说双倍打怪经验和双倍任务经验，可以使练级度提升近三倍，可一个精英玩家想要达到4o级至少也要1个半月。正因为平衡德鲁伊有这些优势，所以你才能够在2o天内升到4o级的。”

    左御扫了联盟女婿一眼，甚至没有出言询问，语气笃定继续道：“至于4o级传说难度试炼，平衡德鲁伊自身的高伤、灵活多变的机动性、不俗的法术效果可以释放治疗法术以及38级学习的‘激活’法术，可以支持他陷入持久游击战中。系统毕竟只是根据以往的游戏数据形成一个自我人物投影，虽然基础属性高出1o倍，可只要在进入试炼前将自身装备脱光，那个人物投影最多也只有……”

    左御说到这里停顿了一下，微笑着注视面色骇然的联盟女婿，伸出食指：“不过1oooo……，我说的对吗？女婿？当然，这个方法仅限于平衡德鲁伊，并且玩家自身的技术还要不是一般的群。”

    花满楼三人闻言，皱眉思索了一番，皆恍然大悟。

    平衡系法术本身的高伤害、平衡德鲁伊自身的群机动性、试炼开始前脱光身上装备将hp降到最低点以及联盟女婿本身那精妙的走位。

    这四点，即是联盟女婿能够通过中级职业传说试炼难度的秘密。

    花满楼和绝不放过你神情怪异的扫视着左御和联盟女婿，一个能够凭借这样的奇思妙想和高技术通过传说试炼，一个仅仅刚见面不到一天，便能够推测出平衡德鲁伊传说试炼的原因。

    “Tmd！都是两个变态啊！”

    联盟女婿牛眼圆睁，神情呆滞了一会，难得正经的骂道：“你这混蛋能够站在整个华夏区所有职业的顶峰，果然不是一般的货色啊！在你面前，非常没有成就感！”

    左御微笑不语，他刚才这般一针见血的剖析出平衡德鲁伊传说试炼的秘密，其实有着自己的一番打算。

    身为前世能够与浮生明月、千沙葬雪这两个绝顶人物媲美的高手，联盟女婿现在已经显露出无与伦比的游戏天赋。

    左御自然是希望这位未来的传奇德鲁伊能够加盟“彼岸轮回”，只是绝顶高手们大多都有与其技术不相上下的傲气，想要令高手真正折服，自然只有更强的存在。

    这就是《苍穹》，高手受到所有的人重视，他们不需要顾忌太多的条条框框，拥有无与伦比的技术，自然可以在这片大6上笑傲驰骋。

    “那你怎么通过的传说难度试炼？”联盟女婿搂着左御的肩膀，交头接耳的小声询问。

    左御无辜的眨眼：“我如果问你怎么通过传说难度试炼的，你会告诉我么？”

    “饿……”

    联盟女婿目瞪口呆，顿时傻眼。

    “走吧……，去做任务。女婿。这些任务应该都有后续，说不定会有好东西的。”

    听到有好装备，联盟女婿随即抛开了左御如何通过传说试炼的困扰，变身成鹌鹑大呼小叫的奔到左御身后。

    花满楼三人则有些勉强，毕竟野外的精英任务也最多只奖励白银品质装备，这确实使他们没有太大的动力。

    “你们就权当练级吧，高级地域的副本现在还没有被人探知。况且，以后获得好装备的途径也不仅限于副本，等级才是最重要的。”

    花满楼和绝不放过你一向信服左御对游戏后续展的预测，闻言也就将这些任务当成练级之旅了。

    左御见状暗笑，这白骨荒野在前世可是玩家最为密集的地带，各大公会在这里可不管自身所属联盟阵营的问题，每天在白骨荒野四处至少要生数千场大大小小的团战。

    没有尖锐的利益争夺，这片4o~45级的怪物分布区域可能成为兵家必争之地么？

    左御自然不会告诉花满楼四人，他们正在进行的任务非常漫长繁琐，即使后续最好的装备奖励也不过是4o~45级的白银装备而已，可后续任务中附加的奖励却足以令任何有能力探索高级地域的团队垂涎。

    青铜品质的抗性附魔甲片~！

    这些可以削弱各系法术伤害、抵抗高级地域各种对应环境影响的附魔甲片，即使到了第三次职业晋升时，其重要程度依旧无法令人忽视。

    即使黄金品质装备，也无法比拟抗性附魔甲片的重要性。

    这些抗性附魔甲片，亦是左御为前往万骨废墟做的前期准备工作，那片昔日亡灵帝国最繁华的城市，可是存在着各种伤害惊人的亡灵法系金翼精英。

    所以，左御才兴致勃勃的拉上花满楼四人，去完成这些繁琐的前序任务。

    更重要的，在这些前序任务完成后，左御想要碰碰运气，看看能否探索到一个神秘的所在。

    那个关乎东岚教一个废弃的基地所在，以及前往神秘莫测的东岚教会总部的线索。

    前世的《苍穹》四大神秘之所，除了元素高地曾在萨满祭司职业开启任务中昙花一现，其他三大神秘之所，即使到左御重生之前，也未有任何官方资料显示有玩家触及过那些所在。

    如果能够探索到那片所在！

    左御心中不由感到一丝兴奋，未知的事物才最让人感到沸腾……

    （第二更！）