    城市与城主系统的好处是显而易见的。

    如果能够推行顺利，伊芙不仅可以缓解天选之城越来越臃肿的压力，更能将玩家们的力量辐射出去，对自己的信仰区域形成更加牢固的掌控。

    而与此同时，将城市与玩家结合起来，让玩家们成为城市的“主人”，还能名正言顺地让玩家们成为维持城市运转的苦力，更能进一步提升他们的凝聚力。

    事实上，就算是伊芙不去推动这件事，随着玩家数量的逐渐增多，恐怕也是会有人产生这样的想法的。

    毕竟……谁不想拥有一座属于自己的城市啊？

    而现在，伊芙只不过是打算将其官方化，并彻底纳入掌控而已。

    前世的时候，祂就是一个说做就做的人。

    在决定建设新城之后，伊芙很快就将意识投入了游戏系统，开始规划起来。

    城市与城主系统，是伊芙在玩家们建设好天选之城的时候就已经有所设想的系统了，而大致的骨架祂也早已在心中搭建好。

    现在要做的，就是进一步将其完善并向玩家们正式开放。

    “新建城市，不仅仅是疏散人口，更担负着据点与堡垒的功能，同时还要保证建设只能能够正常的运转，所以……城建系统应依旧以凝聚力比较强的公会为核心。”

    “现在的各大玩家公会已经拥有成熟的管理体系了，很适合直接与城建系统对接。”

    “此外，维持一座城市的运转也必然需要极大的人力投入，哪怕是一座小城也应麻雀虽小五脏俱全，神殿、城墙、神术防御系统、传送阵、生活区、任务区什么的，都要有……所以，为了防止建设的新城成为烂尾工程，要提高相应的开放条件。”

    “人数要严格把关，考虑到玩家们的平均在线人数以及日活时间，结合目前整个赛格斯世界的玩家总数，并为了防止建设的新城成为事实上的‘村子’、‘鬼城’……可以将申请建城的人数基准拔高……”

    “综合各方面数据的话，三万人是一个不错的选择，这个人数基准，哪怕是生活系玩家的比例再低，也足以维持城市的建设与运转了，其建设的城市也能拥有不错的人口承载力，不仅能作为公会领地，同样有潜力成为散人玩家甚至精灵们的居住地。”

    “嗯，就以30000人为基准，只有达到30000人规模的团体，才能够在花费巨额贡献度之后兑换城建系统，拥有建设新城市的权利！”

    “不过，考虑到达到30000人规模的大公会寥寥无几，可以换一种模式——公会联盟。”

    “允许玩家公会之间成立公会联盟，而城建功能则与公会联盟对接。”

    “公会联盟最低要求一个公会，这样的话……大公会若是想独享城市，也可以单独为一盟，自行建城。”

    “而玩家数量不足的中小公会，也可以通过彼此合作，将玩家总数提升到申请标准，共同申请……”

    “当然，共同申请的城市归申请的所有公会共有。”

    “一个公会同一时间只能拥有一座城市，至少目前如此，这也包括那些共同拥有城市的中小公会。”

    “新城市由玩家自行命名，成立之后将自动显示在官方地图上，同时也可在游戏系统中查阅到相关城市的具体信息。”

    “城市选址要有要求，这一点我可以通过系统进行暗示与引导，将适合建城的地点标绿，只允许在适合建城的地方建城，而且两座城市之间不能相距太近。”

    “还有，除了人数，贡献度需求外，还要加上声望评价要求……”

    “此外，完善城主系统，在不特意指定的情况下，城主就是公会联盟的盟主，而公会联盟的盟主则由玩家们自己推选，当然，玩家们也可以根据实际需要，由盟主指定城主。”

    “建城之后，还要建设以城主为核心的城市管理者体系、考核体系等……”

    很快，随着伊芙的构思与设计，一个完善的城建功能渐渐成型。

    而在设计好相关的功能之后，伊芙就果断地将其接入了游戏网络之中。

    剩下的，只有激活了。

    “发布新的更新公告吧，不过……现在我已经是中等神力了，对信仰网络与游戏系统的掌控能力也大大提升了，以后的更新就不需要让玩家们下线了。”

    “正式更新时间……就定在蓝星上的一天后吧，也不是特别急，正好炒炒热度，也给各个公会一个准备的时间。”

    想到这里，伊芙就连接到官网，将新的更新公告发了出去，又同时以浮动文字的形式，也在游戏内发了简略的消息……

    ……

    天选之城，自然之心公会的驻地。

    李牧优哉游哉地躺在木椅上，哼着小曲，一脸的惬意。

    距离死亡荒漠战争结束已经过去快半个月了。

    虽然他并没有在第一线杀敌，但光凭借着指挥军团所带来的经验值，就让他的等级一路狂升，并于一周前正式晋升到了50级，达到了《精灵国度》目前玩家的极限。

    当然，死亡荒漠一战，成为白银下位满级的玩家不止他一个。

    最早的那一批白银玩家，已经有差不多快百名都满级了。

    而随着白银名额的陆续放出，全服的白银玩家数量也早已今非昔比，排行榜上已经接近了千人。

    隐隐地，玩家们的实力已经膨胀到一个相当强大的程度了。

    不过，实力提升的并不仅仅是玩家。

    李牧就注意到，在世界树进一步恢复后，整个世界的魔力也相应再次提升了。

    在这个过程中，整个精灵之森的各种魔兽都又再次纷纷晋级，就连地下世界的怪物似乎也更加强大了。

    而翡冷翠的精灵们，也陆陆续续出现了白银实力的职业者，那些本身就是白银职业者的，如爱丽丝与艾尔，实力也同样增长，达到了白银上位。

    “倒是有那么一点当初看灵气复苏流小说的感觉。”

    想到这里，李牧自言自语地吐槽道。

    说完，他换了个姿势，继续歪在躺椅上，一边摇头晃脑地听着音乐，一边望着半空中“发呆”。

    那当然不是真正的发呆。

    而是他在做课程作业而已。

    大学就是这么一点好，很多课程作业都是线上提交的电子版。

    拥有思维加速的《精灵国度》，简直是写作业的最佳地点了。

    优哉游哉地通过知网查阅的论文拼凑完了课程报告，李牧就关掉了网页，美美地伸了个懒腰。

    赛格斯世界已经傍晚了。

    该吃晚饭了。

    现在天选之城早已今非昔比，各种各样的美食本身就已经是一种享受。

    而游戏中的身体，也是需要进食的。

    摸了摸有些饥饿的肚子，李牧打算喊上几个朋友一起去酒馆搓一顿，顺便喝上两杯小酒。

    不过就在这个时候，他忽然看到了一条新的系统消息从视野上方飘过：

    “更新提醒：《精灵国度》将于次日10:00（蓝星时间）进行不停服更新，开放新的系统功能，望各位亲爱的玩家周知。”

    新的系统功能？

    李牧挑了挑眉。

    不知道是不是公测之后越来越完善的原因，最近《精灵国度》的更新频率越来越慢了。

    最近的一次，也不过是开放了新的玩家名额而已。

    现在看到又有新功能开放，倒是让李牧有了一丝好奇。

    不过，看到是不停服更新之后，他心中的好奇倒是散去了不少。

    众所周知，不停服的更新，更新的功能绝对都是小玩意儿，不重要的那种。

    换句话说，和补丁差不多。

    而《精灵国度》以前也是这么干的。

    但即使是有这样的想法，李牧依旧习惯地连接上网络，登上了官网。

    每次更新，官网都是能够查到具体信息的。

    而一进入官网，李牧就看到了那瞩目的更新日志标题……

    “啥？城建系统？”

    一时间，李牧有点懵。

    “这是要细化天选之城的功能吗？”

    他好奇地嘀咕道。

    作为一个MMORPG，《精灵国度》在太多太多的地方都已经做得足够精致与自由。

    对此，李牧已经很满意了。

    这个时候，他倒是还真的没有想太多。

    直到他点进了更新日志里……

    “嘶……建设新城？玩家们也终于可以建立属于自己的城市了？”

    看到日志的详细信息，李牧微微一愣，继而神色惊喜。

    意外。

    真的是太意外了！

    本想着可能仅仅是一个更新补丁，却没想到是个炸弹！

    大新闻啊大新闻！

    李牧瞬间就精神了起来：

    “这……难道是玩家可以建设属于自己的领地了吗？MMORPG变领地经营？！”

    他神情激动，开始仔细浏览起日志来……

    “开放公会联盟系统，公会联盟可以在地图上选择合适的地点建立新的城市，新的城市将成为次级主城……”

    “嘶……真的是建城！而且是属于玩家自己的城市！”

    李牧眼前一亮。

    拥有一片领地，拥有一座属于自己的城市，这……大概是很多人都很向往的吧？

    虽然在天选之城刚刚建好的时候，就有玩家猜测未来很有可能会开放相关的功能，但当这件事真的发生的时候，李牧还是感到无比的振奋。

    天选之城虽然不错，但到底还是公共的。

    哪有属于自己的香啊！

    而且……随着公会人数的增多，他们现在的驻地也的确不够用了。

    不过，最吸引李牧的，除了有关城市建设的条件与内容之外，还有关于城市管理系统的说明。

    那是城主系统……

    “建立以城主为核心的城市管理体系，也就是某种意义上的官员，包括城主、副城主、神殿祭司长、城卫队队长等……”

    “城主、副城主拥有一定的私设管理名额，允许自定义城市的官员，如设置财政大臣、事务官等。”

    “不同职位拥有相应的权限与职能，甚至能够像NPC那样对其他玩家发放一定的任务！”

    “而除了玩家之外，NPC也可以被邀请成为城市管理者……”

    “这个不错啊！异世界版本的公务员吗？”

    “咦？甚至还有工资！”

    “所有城市职位，将定期由系统根据城市发展程度和运转情况来进行考核，合格的玩家每周将获得额外的贡献度作为奖励，城市发展越好奖励越多，头衔越高奖励越多，考核结果越好奖励越多……”

    “等等，这个奖励额度不错啊。”

    “当然，如果考核不合格，就没有奖励……”

    “考核结果与管理者活跃程度，以及城市的状态有关。”

    “唔，这个可以理解。”

    “咦？公会联盟和城市管理者还都拥有专属称谓，可以挂在ID下方，其中公会联盟盟主与城主的颜色为金色，是金色传说级别的称谓，副城主、神殿祭司长、城卫队队长是紫色史诗称谓，自定义官员为蓝色珍稀……”

    “金色传说的称谓！这个……到现在全服也没有多少吧？公会会长和军团长的称谓也才紫色史诗而已……”

    李牧越看越激动，越看越欣喜。

    身为《精灵国度》第一大公会的公会长，手下玩家数量早已逼近五万，各种生活系玩家百花齐放，产业更是都开到地下世界与人类世界去了。

    在这种情况下，李牧觉得自家公会还是有能力建设一座主城的。

    他几乎已经能够看到自己头顶的金灿灿的城主头衔了！

    就算他不是城主，联盟盟主也跑不了。

    如果说有什么让他感觉有点压力的话……

    大概……就是申请建城的条件了。

    “三万人的条件吗？还行，自然之心已经快五万人了，建城绰绰有余！公会的声望评价也够了。”

    “嘶……就是需要的贡献度多了点，建立一个公会联盟需要一千万贡献度，而获得建城的资格则需要五千万贡献度……”

    “虽然现在贡献度越来越不值钱了，但还是肉痛啊，公会好像还真没有这么多贡献度存留……看来得众筹了。”

    “而且……拿到资格之后，建城消耗的资源也不少……”

    “路漫漫兮其修远兮啊！不过……贼期待！”

