    正当陈煌迷惑之时，抽奖系统直接将两件奖励通通告知。

    毕竟陈煌乃综武世界的人，又不是穿越什么的，他是综武世界本土世界的人，而综武世界虽然说有诸多华夏的武林人物，但又没有华夏神话，所以说陈煌完全不知道这些事儿。

    “仙家法宝？？”陈煌震惊，仙？？真的存在？？

    曾经综武世界内，有人传闻那数千年前一位天人合一巅峰强者，曾踏破虚空，超凡脱俗，离开这个世界，去了仙界……

    原本陈煌以为这只是一个传说，毕竟过去了数千年，这谁知道是真是假？

    可抽奖系统告诉他自己，仙！真的存在！！

    而且这也代表聊天群里面那些都是真的，有很多人都是超越仙的存在，哪怕是朱祁钰，独孤求败这些群里面比较弱的人，都已经逐步踏上修仙之路了……

    “仙家之物……朕亦然要成仙做祖！！”陈煌大手一挥，豪迈万分。

    不过……成仙做祖？就TM这点要求？白瞎圣境级别的系统，呀屎啊你！！！

    不过想了想也是……毕竟陈煌这玩意儿只是武侠世界的人，不是仙侠或者什么有着神话的世界，都没有见过仙神呢，成仙做祖可能是他最大的梦想吧……

    “叮--抽奖系统：宿主, 是否提取？？”

    “提取！！”

    陈煌毫不犹豫点头提取。

    “嗡……！！！”

    霎那间，无数道韵赫然浮现, 万千妙法瞬间出现, 笼罩陈煌全身！！

    宛如一股滔天的意志降临一般, 尽数融入陈煌身躯！

    “哗……！！！”

    而后，一缕缕道纹纹路于陈煌周身道韵浮现, 其中宛如有神魔之景一般，浮现在其中！

    至于陈煌自身，他好似来到一个独特的世界之中, 这里什么都没有，花草树木，山川河流，悬崖峭壁, 万物没有。

    兽族，神族，仙族魔族亦或者人族，生灵不存！

    甚至连星辰太阳太阴, 紫薇太白, 星辰不显。

    这里的一切充斥着压抑的感觉，无尽的黑暗让陈煌感到沉重的压抑, 就好似……进入一个死寂的世界！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    就在陈煌压抑到了极致, 好似要融入这片黑暗, 彻彻底底的不复存在的时候，一道道嗡鸣将他唤醒！

    且看那东方, 赫然袭来无穷无尽的紫光, 将这黑暗的世界上方彻彻底底的渲染成紫色！

    “哗……！！！”

    那紫光之中，一道道神圣气息浮现, 剑道，阵道，器道, 棋道, 丹道，杀伐之道……等等等等三千道。

    文道, 武道, 术道等等等等诸天万道亦然浮现于紫光之中！！

    那诸天万道于此刻环绕陈煌周身, 宛如陈煌乃万道至尊一般, 让人臣服，让人不可亵渎！

    “这是……”

    陈煌看着四周，只感觉浑身充满了力量，这种力量……很奇特，跟他曾经体内存在的真气异曲同工，但……却高于真气，高于一切！！

    这！便是诸天万道！！

    陈煌习万道决，掌万道行于诸天，踏万界行于虚无。

    万道决便由此而生。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，无穷无尽的万道融入陈煌体内, 陈煌只感觉自身宛如一个要被撑炸的铁球一般，随时随地都很有可能因此而碎裂！

    “轰……！！！”

    如此不知过去多久, 万道彻底融入陈煌体内，万道妙法陈煌执掌, 诸天寰宇陈煌皆行！

    随后当陈煌睁开双眸, 太阴太阳于其眼眸之中浮现，这是太阴与太阳之道！

    “呼……这……这便是万道决？当真恐怖万分！！”陈煌深呼吸一口气，只觉得自身已经非常强大，天人合一境界？不不不，他觉得自己可以吊打天人合一境界强者！

    “不过……三千道未曾彻底掌控，甚至……只能说掌控亿万万，无量量分之一……”

    陈煌叹了口气，就无量量分之一足以吊打天人合一，那要是真的掌控，那得是多强？？

    他不知道，他只知道非常强大，毕竟是第一次掌控这么强大的力量，陈煌怎会知道？？

    “嗡……！！！”

    而眼前又是一道嗡鸣，一块印玺出现，此印玺环绕满天灵气，强大至极！

    这便是后天灵宝翻天印！曾经乃是广成子的法宝！

    “系统！朕要抽奖！！”

    当得知这些东西都有滔天的威能之后, 陈煌握着翻天印说话的语气都变了, 甚至声音都嘶哑了……

    “叮--抽奖系统：宿主拥有十次机会抽奖是否十连抽？友情提示, 抽奖系统可以抽诸天万界法宝，血脉，功法，灵根，灵果等等等等，当然，这一切都需要运气，是否是欧皇还是非酋……得看宿主运气了。”

    “十连抽！”陈煌自然知道之物抽奖系统不可能一直抽出好东西，这就好比大轩首都宣扬城内的赌博一般，是需要靠运气的。

    当然，宣扬城赌博或许有人出老千，但这个不会！！

    不过……谁又知道首是否真的不会呢？要知道……这个系统可是方寒设计的啊~~他可需要无量量系统点呢……

    “叮--抽奖系统：好的宿主，正在抽奖……”

    随后，陈煌眼前浮现虚影，那是一个轮盘虚影，轮盘分为十个空格，但根本看不见其中是什么，只见那指针开始旋转……

    随后停留一个，又旋转起来，又停留，又旋转……

    最终停留十次之后，系统发声了。

    “叮--抽奖系统：恭喜宿主，获得武道功法《龙象般若功》！”

    “叮--抽奖系统：很抱歉，什么都没抽到。”

    “叮--抽奖系统：很抱歉，什么都没抽到。”

    “叮--抽奖系统：很抱歉，什么都没抽到。”

    ……

    “叮--抽奖系统：很抱歉，什么都没抽到。”

    “叮--抽奖系统：恭喜宿主，获得鸡毛一根。”

    “叮--抽奖系统恭喜宿主获得灵兽啸天狼（先天大宗师境界）！！”

    而后，抽奖完成，十次只中了三次，一次是武道功法，第二次……鸡毛……

    第三次还好，得到灵兽啸天狼，还是先天大宗师境界，要不然陈煌得哭……

