    

    看到这样的情形，元媚枝虽然心中讶异，却没有宣之于口，只是默默跟在唐元身后。

    吃过早饭之后，唐元又带着元媚枝往陈桥的大帐走去了。

    “其实你根本不必戴着这个斗笠，黑龙军的将士们并不会在乎我们的长相。”

    刚走出伙食营的营帐，唐元便对元媚枝说了一句。

    元媚枝一愣，只是还不等她说话，视线范围内便又出现了一个人。

    因着昨天元媚枝才刚一进黑龙军大营就晕了过去，所以自然是有很多人都没有见到，这其中就包括那色。

    “那色郎将。”

    既然元媚枝已经看到了来人，唐元自然就也一同看到了。

    “吃过早饭了？”

    听到唐元的声音，那色几步走上前来站在了两人身边。

    唐元点点头，说道：“方才遇到了沈郎将，他说陈将军要见元媚枝，我们就随便吃了点，现在准备去见陈将军了。”

    闻言，那色扭头看了眼元媚枝，他先前也已经听说元媚枝容貌被毁的事情，所以现在看到元媚枝头戴一顶斗笠之后，倒也没有多说什么。

    “那你们快去吧。”那色又对唐元说道。

    唐元点点头，随即与那色告别之后便又带着元媚枝往陈桥大帐的方向走去。

    “方才那人……”

    往前走了几步之后，元媚枝又忍不住回头去看已经走进伙食营营帐的那色。

    唐元也回头看了一眼，之后便又看向元媚枝说道：“那是那色郎将，是已经覆灭的吐火罗的国王的弟弟。”

    “不是，我是说他的脸……”

    刚才见到那色的脸，元媚枝不可谓不震惊，她虽然整张脸都被毁了，可脸上的伤疤看起来却也没有那色那半张脸上的多。

    “我听说好像是当初吐火罗出事时候的事情，具体的他们也没有细说，不过我瞧着那色也不是很在乎自己的容貌。”唐元又道。

    其实两人都看得出来，那色完好无损地那半张脸着实令人惊艳。

    “他平日里就……”元媚枝犹豫着开口，“就也是那样吗？”

    唐元笑着点点头，说道：“那色虽然又一副面具，不过平时在黑龙军大营的时候也从来不戴，我看着黑龙军的将士们也早已经习惯了。”

    听到唐元的话，元媚枝沉默了下来。

    与那色一比，自己似乎是有些小题大做了，可这世上又能有几个女人不在乎自己的容貌？

    眼见元媚枝不再言语，唐元也没有再多说什么，只是领着元媚枝往陈桥的大帐走去。

    很快，两人便到了陈桥的大帐。

    走进大帐后，陈桥看了眼头戴斗笠的元媚枝，说道：“把斗笠摘了吧，我得看看你的脸。”

    听到陈桥的话，元媚枝刚要开口说些什么，就有忽然想起先前姜生跟她说过的话，陈桥很有可能能治好她的脸。

    于是，元媚枝一咬牙便将斗笠摘了下来。

    在元媚枝摘下斗笠之后，陈桥便摸着自己的下巴自己打量了一番元媚枝的脸。

    “还可以，能治。”

    半晌之后，陈桥终于下了定论。

    闻言，元媚枝先是一愣，之后才难以置信地看向了陈桥。

    “不过，”还不等元媚枝回过神来说些什么，陈桥便又再次开口了，“如果想让我治好你的脸，你必须要先承受剥离系统的痛苦，你觉得你能承受吗？”陈桥问道。

    听完陈桥的话，元媚枝当下没有回答，只是低下头认真思考了起来。

    过了约莫一刻钟的时间口，元媚枝终于下定了决心，她抬起头看向陈桥，郑重其事地对陈桥说道：“我可以。”

    闻言，陈桥饶有趣味地点了点头，随即便坐在了元媚枝的对面。

    “那你准备好，我要开始了。”陈桥说道。

    “这就要开始了吗？”

    虽然觉得自己一定能够扛过去，可元媚枝却也没有想到陈桥居然会立即动手。

    听到元媚枝的话，陈桥不由笑了一声，“怎么？你要是不着急的话，倒也可以在缓上几天。”

    元媚枝纠结了，她既害怕承受剥离系统的痛苦，又不愿意每天戴着斗笠示人。

    又过了很久，元媚枝才终于做出了决定。

    “你动手吧。”

    既然早也是一刀，晚也是一刀，那倒不如索性痛快点早做早了。

    “准备好啊。”

    说完这句话，陈桥便通知系统，开始剥离元媚枝的系统了。

    “唔……”

    一道闷哼响起，陈桥的目光也落在了元媚枝的身上。

    陈桥先前也已经不止一次剥离过他人的系统，不过元媚枝的反应倒确实有些出乎他的预料了。

    想当初，就连许鞍山在被剥离系统的时候，都会不停的挣扎并且发出一阵阵痛苦的叫喊，可元媚枝却只是闷哼出声，甚至连身体都没有做出太大的动作。

    “我劝你最好叫两声，不然怕是要憋死了。”陈桥劝道。

    可此时的元媚枝却早已经进入了恍惚的状态，这种好像被人硬生生抽走自己骨血的感觉，实在是非常人可以忍受的。

    元媚枝早已经听不到陈桥的话，甚至双眼都已经开始一阵阵发黑，几乎看不到坐在自己面前的陈桥和唐元。

    “陈将军，她能撑过来吗？”唐元有些担心地问道。

    陈桥深吸一口气，说道：“既然能忍受得了基因融合的痛苦，那系统剥离的痛苦应该就也能承受。”

    话虽如此，不过陈桥却也还是多少有些担心。

    毕竟元媚枝的身体情况不能用一个正常的系统宿主来衡量，眼见元媚枝的脸色愈发苍白，陈桥心中的担心也不由加剧了几分。

    “叮——系统剥离已完成，需要进行吞噬吗？”

    忽然，系统的声音在陈桥脑海中响起。

    听到系统的这句话，陈桥又看向了元媚枝所在的位置，就看到元媚枝果然又昏死了过去。

    “先不用吞噬。”陈桥说道。

    “好。”

    回应了陈桥一声之后，系统又重新归于沉寂了。

    等到元媚枝再次睁开双眼的时候，她便察觉到自己的身体变得沉重了不少，她知道，这便是系统被剥离之后，自己的身体发生的最浅显的变化。

    “你醒了？”

    又是唐元的声音，元媚枝挣扎着坐起身来，想要去看唐元，却发现自己周围已经再次暗了下来。

    “我睡了多久？”元媚枝揉着眉心问道。

    “整整三天了。”唐元对元媚枝说道。

    自己居然昏迷了这么久吗？元媚枝也实在没有想到，自己的身体竟会虚弱至此。

    唐元点点头，随即才起身点燃了营帐之中的烛火，“不过你醒的确实有些不是时候，刚好是个晚上，你怎么不索性再多睡一晚，等到明天早上再醒来多好？”

    失去系统之后，元媚枝不仅在听不到营帐外的声音，就连与她身处同一营帐的唐元，在没有点燃烛火的时候，她也是完全看不到唐元的。

