    景圆道：“所以，你控制着商无恨找来了问心石？”

    “是的！”罗忆楠点头道：“我原本是想要自己去走问心石，让我清清楚楚的问一问自己的内心。可我看见吴召他们下场之后，我又不敢走了。我不知道，自己最后能得到什么样的答案！”

    景圆道：“你害怕答案？”

    “对！”罗忆楠道：“我害怕答案！”

    罗忆楠道：“更害怕永远找不到答案！”

    罗忆楠站起身道：“你们跟我来！我带你们去见几个人。”

    景圆随着罗忆楠走到不死殿深处，第一个看见的人就是吴召。

    这时的吴召，仍旧是高举着独臂，死死的攥着拳头，他另外的半截断臂也举在空中，只不过从小臂之前都没有手臂而已。

    罗忆楠道：“他的手心里攥着两枚大钱。他的思维也正停在自己从问心石上坠落的那一刹那之间。当时，他不去抓大钱的话，他就能活下来，可他却拼死也要把大钱抓在手里。”

    罗忆楠沉声道：“你想看看他灵魂深处是什么样子么？”

    罗忆楠掐动了法诀之后，牢房的墙上就出现一片像是投影似的东西。投影的主角就是吴召，飞在空中的吴召，好像是拼命的想要去抓什么东西，远处却是两枚飞在空中血钱，每个血钱都触手可及，可他好像只能选择去抓其中的一个，吴召的手就一直在空中摇摆不定。

    罗忆楠道：“吴召的大钱本来有三个，其中一个自动退出了他的选择。另外两个却让他难以抉择。”

    “剩下的两个大钱里藏着两道魂魄，一个是他的妻子，一个是他情人。吴召无法放弃，也难以抉择。他只要选择不了，就得永生永世的漂浮在这虚空当中，无法回来。这就是问心石的威力。”

    景圆沉声道：“问心石也来自于术道十八殿？”

    “对，来自于问心殿！”罗忆楠说道：“有一句话叫：对英雄最大的磨砺，不是生死，而是抉择。”

    “敢踏入江湖的人，又能纵横江湖的人，多数都不怕死。就像是吴召。他可以为了两个女孩当中任何一个人去死。可他却无法选择其中一个。哪怕是他下定了决心，去选择其中之一。他余生也会在满是遗憾。”

    “爱与不爱，他会后悔，这就是他的命运，是他难以选择的命运。”

    罗忆楠道：“这就是问心殿的可怕之处，只要吴召一天没有选择，他就一天别想从自己内心世界里走出来。哪怕他的身躯已经死亡，只要他的灵魂不灭，就会永世陷落在问心秘术里。”

    穆天耀反问道：“不对啊！你是想问你的心，不是想要自己的命吧？你弄出个问心石来，这不跟自|杀一样了么？”

    罗忆楠道：“我想问自己，也想问陈摇鼓！可笑，我一直都没发觉，陈摇鼓根本没有问心的意思。大概我在他心里只是个可有可无的人吧？”

    景圆沉默了片刻道：“我想知道，你要问自己什么？”

    罗忆楠道：“我想问的是，自己当年是不是做错了什么？”

    罗忆楠把商无恨在银河列车里说的话，又跟景圆说了一遍。

    景圆道：“如果是这样的话，你不用问了。你已经错了。”

    罗忆楠道：“你能给解释一下么？”

    景圆说道：“我们先不说爱，先从喜欢开始说。男人为什么要喜欢一个女人？因为，她能让对方感到开心，感到舒适。这就是最重要的。”

    “你做了什么？拼命去折磨陈摇鼓？在他最需要帮助的时候，狠狠给他一刀？逼着他，远离你。当一个男人，哪怕是深陷绝境也不去求你？他就不只是不爱你了，而是在恨你了。”

    “如果，你当时愿意帮助陈摇鼓，去挽救他的兄弟。陈摇鼓会觉得一辈子都欠你的。那怕是他不因执念成魔，也不会对你下手。我说的对么？”

    罗忆楠沉默了半晌：“或许，你说的对吧！”

    景圆再次说道：“你一直等在这里不走，是不是想要等陈摇鼓回来？”

    罗忆楠看向远处：“是，也不是！这座海棠小筑里有商无恨最深处的记忆，这片记忆就是像是一潭水，商无恨一直在等着它干涸，可是每当她想起陈摇鼓的时候，那潭水就会再次蔓延，直到把她湮没，让她无法呼吸。可以说，是商无恨的记忆在左右着我。”

    景圆试探着道：“我现在想问你一个问题，你是想做罗忆楠，还是想做商无恨？”

    罗忆楠道：“当然是做我自己。我有我的记忆，我的人生，为什么要把自己困在商无恨的记忆里出不来？”

    “那就行了！”景圆道：“其实，你想问心的原因，不是你是不是爱陈摇鼓，是不是想跟陈摇鼓天长地久，而是想问，自己愿不愿意杀掉商无恨。”

    “曾几何时，商无恨也是一个善良的女孩，她有对爱情的憧憬。你不忍心杀掉商无恨，杀她就像是杀掉了你自己。更重要的是，你和商无恨一样不甘心，不甘心让商无恨这样死掉。她觉得，陈摇鼓欠她的东西没有还上，所以，你想让商无恨报复陈摇鼓。但是……”

    景圆的话锋一转道：“但是，你不杀商无恨，她记忆就一直在影响你。让你没办法去过自己的生活。所以，你在矛盾，你想问自己怎么才能得到一个两全其美的办法。让商无恨是商无恨，罗忆楠是罗忆楠。我说的对么？”

    罗忆楠的眼睛一亮：“你说的对！但是，我找不到把我们彻底分开的办法。你能帮我么？”

    景圆道：“我要天魂秘术，完整的天魂秘术。没有秘术，我什么都做不了。”

    “好！我给你天魂秘术！”罗忆楠道：“只要你能帮我分开我和商无恨彻底分离，我可以答应你任何一个条件。我罗忆楠说到做到。”

    景圆道：“我要闭关！在我研究出天魂秘术之前，任何人不要打扰我，你能保证这点，我就有把握把你们彻底分离。”

