    天色渐明，来福轻轻的走进屋，低声道：“时辰差不多了。”

    再过一会儿，送嫁的，迎亲的都会前来。

    新科状元御前求赐婚一事引起的关注不小，不少百姓都会前来观礼。

    届时人多眼杂，万一泄露了南歌离的踪迹，后果难以预料。

    南歌离仔细为苏沅簪上最后一枚簪子，退后半步端详片刻，满意点头。

    “不错，美得很。”

    苏沅红着眼咬唇不吱声。

    南歌离向后伸手。

    南风会意将早就准备好的上轿饭端了过来。

    南歌离接过碗，拿起勺子舀了一口递到苏沅嘴边。

    “这本应是等你上花轿前再喂的，但时间来不及了，你凑合着吃两口？”

    见苏沅张嘴了，她笑道：“吃了上轿前的五谷杂粮，保你余生顺遂，安安康康，夫妻和睦，圆满终成。”

    苏沅仓促抬手擦了擦眼角。

    南歌离装作没看到，转身将早就凉了的饭放好，缓缓呼出一口气，说：“接下来的路，我就不陪你了。”

    “你在这里好好的等着，等林明晰来接你可好？”

    苏沅耷拉着脑袋闷声说好。

    南歌离安抚似的拍了怕她的头，接过南风手中的斗篷遮住全身，悄无声息的走了出去。

    没了他人。

    苏沅不需再费劲掩饰自己的情绪，坐着眼泪就开始控制不住的往下掉。

    来福见了着急得不行，左右看看实无他法，只能是硬着头皮说：“主子何必落泪？”

    “您有今日，先生看着欢喜，我们瞧着心里也高兴。”

    “大喜的日子，您哭什么呢？”

    来福急匆匆从袖子里掏出一封信，说：“知道您今日大喜，冬青她们还特特来了信，说是要让我看着您将礼数一一全了，万不可惹您动怒，这样才可圆满大吉。”

    见苏沅不动。

    他故意苦着脸道：“冬青前些日子来信您是瞧见了的，我可是拍着胸口跟她保证的一定能行。”

    “这要是让她知道您这时候哭了鼻子，回去我不知要怎么被拎着耳朵数落。”

    “您就算是看在小人的面子上，也好歹暂时将眼泪收一收吧，心里再怎么欢喜，哭了总是不漂亮的啊！”

    来福说得苦口婆心。

    苏沅忍了半晌没忍住噗嗤乐出了声。

    她幽幽道：“我怎么不知道，你还怕冬青呢？”

    来福揣着手苦哈哈道：“您不知道的事儿多了去了。”

    “冬青姑娘在您面前温柔可人，可对我就不是那么回事儿了。”

    “不瞒您说，我生来一怕我爹拎棍子，二就是怕冬青姑娘甩脸子，实在是怯得很。”

    他故意打趣了几句。

    见苏沅情绪和缓一些了，这才如释重负道：“时间不能再耽搁了，您歇会儿，我去将人都叫来？”

    为了防止南歌离行踪暴露。

    故而这偌大的宅子里，只有他们几人。

    其余人都在外头候着呢。

    这会儿不把人叫进来排整好。

    一会儿迎亲的队伍来了，见着乱糟糟的也不像样。

    苏沅吸了吸鼻子说行。

    来福忙不迭的跑着去了。

    苏沅在屋子里静静地坐着。

    院子里慢慢的就起了响动。

    晨光初现，门口响起了第一挂红鞭。

    鞭炮声落，人声逐渐鼎沸。

    苏沅听着外边的动静不知为何开始紧张。

    她无意识的攥紧了红红的袖口，直到丫鬟欢喜无限的跑进来说：“新郎官来了！”

    “新郎官来了！”

    新科状元大婚之喜。

    街头巷尾热闹非凡。

    围观百姓难掩兴奋的踮脚探头，想知道究竟是哪家姑娘有这么好的福气。

    一个本不起眼的宅子门前全是人头攒动。

    迎亲的队伍费了些功夫才到了门口。

    钱奇安作为陪着新郎官来迎亲的傧相之一，率先打马下门，到了门口就开始喊。

    “林家子来迎苏家女！”

    “请广开庭门！纳众来之福！”

    “合两家之喜！”

    语音落，鞭炮鸣。

    锣鼓声起，欢呼不绝。

    大门缓缓而开。

    以来福为首的一群人上前照规矩拦了几道门。

    同为傧相的傅起言平时不起眼，这会儿倒是机灵得不行，不多时就顺利破门，带着迎亲的队伍接连而入。

    到了最后一道新娘闺房前。

    众人止步。

    钱奇安大笑着扭头对林明晰喊：“状元郎快来，恭请夫人出门了！”

    林明晰眼底晕笑的往前一站，朗声道：“夫人，我来迎你回家了。”

    苏沅原本还有些紧张。

    可听到林明晰声音的瞬间，心里那种不知何处而来的惶恐莫名就散了。

    她撑不住笑出了声。

    来福却拦着不让她动。

    他着急忙慌的掏出了一张纸，塞到苏沅身后的丫鬟手里，说：“上前去念！快去！”

    苏沅不明所以的看他。

    来福着急：“哪儿能那么容易就让他得偿所愿？冬青信里交代了，一定得难为难为，这才能显得女方矜贵，来日不受轻慢。”

    苏沅不知其中还有这样的说法，懵着神被摁着坐下。

    来福赶紧将摆在一旁的红盖头披到了她的头上，彻底遮住了她的视线。

    丫鬟看了看手中的纸，笑着上前，脆生生道：“敢问门外所来何人？”

    林明晰微微一怔，笑道：“林家明晰。”

    “所为何事？”

    “迎妻归家。”

    丫鬟顿了顿，声音难掩笑意，说道：“迎妻归家后，林大人可想好了如何治家待妻？”

    林明晰含笑一顿，郑重其事的拱手道：“明晰无才无德，幸得佳人青睐，得长辈赐结合之恩，铭感五内，不胜荣幸。”

    “往后半生，我可保证尊妻所爱所想，敬妻所行所为，无通房无妾室，诸事以妻为主，贫穷富贵，通达潦倒，皆与我妻尊荣一体，贫贱不离，死生不分。”

    “今当立誓，莫敢违背，若有丝毫不守今日之诺，当鬼神共弃。”

    谁也没想到，林明晰会在众人之前说出这样的话。

    时人重誓。

    君子重诺。

    林明晰当众说出这样的话，等同于是将自己架到了一个无可退缩之地。

    从此以后，但凡他有半点违背今日之诺的行为，就会引来无数人的唾笑弃骂。

    而今日之诺传出去，定然也会引起一番或酸或羡的风波。

    可林明晰长身静立于人前。

    眉眼含笑。

    分毫不怯。

    他说的都是真的。

    所以他不怕被人知道。

    也不怕被人嘲笑。

    他于众目睽睽之下，捧了一颗炙热的真心前来。

    别无他想。

    只为求娶。

    问话的丫鬟刹那一顿，紧张又欢喜的望向了来福。

    来福红着眼重重点头。

    盖头之下，苏沅忍住到了眼角的泪，哑声说：“开门。”

    来福欢喜的喊了一嗓子。

    紧闭已久的大门缓缓而开。

    林明晰请来被惊得掉了下巴的喜婆瞬间回神，赶紧挥舞着手中的喜帕上前，吆喝道：“接新娘子出门了！”

    傅起言和钱奇安等人欢喜大笑着起哄。

    喜婆正要去背苏沅。

    林明晰却抢先一步，蹲在了苏沅的身前。

    苏沅隔着盖头看不清脚下的路。

    视线所及之处，看到的背影却熟悉得让人落泪。

    苏沅吸了吸鼻子，小声道：“这不合规矩。”

    按理说，今日理应由苏家未婚男子背苏沅出门。

    可苏家无人，只能是由喜婆担任。

    林明晰往这一蹲，抢了喜婆的活儿，还让场面一度安静。

    听见苏沅的话，林明晰不以为意的轻轻一笑。

    “我来迎你，自当是我亲自背你。”

    “往后的路，我都陪你。”

    迎亲的队伍吹吹打打的出了大门。

    紧随而出的，就是新娘子的红抬嫁妆。

    聘礼十六抬。

    嫁妆准备的也是十六抬。

    这嫁妆是南歌离精心准备了数月的，自然经得起细看。

    摆出来的样样精致大气。

    一抬一抬的，里头扎扎实实装着的都是好东西。

    分量惊人。

    没半点装虚做假。

    抬着嫁妆的人没走出一截头上就带了汗。

    耀目的红绵延而去。

    引得沿街无数惊呼。

    与此同时，林明晰许下的诺也在快速传开。

    男子花心薄情，是世人眼中正理。

    别说官府勋贵，就算是寻常人家，也免不了纳妾通房，三妻四妾。

    林明晰身为当朝新贵，许下这样的诺，当真是一颗真心到了极致。

    没给自己留半点退路。

