    

    听着凯的话，分身凉宫也觉得是这样，写轮眼的能力的确很厉害，但对于本族人来说，都会付出很高的代价，何况是外族的卡卡西了。

    如果没有写轮眼或许卡卡西的成就不止如此。

    不过话说回来，如果没有写轮眼，也不会有这些后边的事情了。

    这些都是因果报应。

    三人一直守着卡卡西，过了半天，总算是醒来了，如果不是凉宫在旁边疗伤，估计要躺个几天了。

    但即使醒来，也觉得晕晕乎乎的，而且眼神可以看出更加冰冷和懊恼。

    “卡卡西，你醒来了，怎么样？还疼吗？”

    凯很是着急，虽然他一直找卡卡西比试，但他也是真心拿卡卡西当朋友的。

    卡卡西没有说话，他在整理脑袋里的信息，他感受到了一股无穷的力量从他的左眼里涌入进来，那种力量很强大，甚至超过了他之前的所有。

    卡卡西看了一眼在旁边的分身凉宫，这个凉宫感觉什么都知道，刚才说的那些，似乎是在故意激怒他。

    难道是因为写轮眼吗？

    分身凉宫知道卡卡西醒过来肯定会猜到了，也没打算隐瞒，因为他需要卡卡西的神威而进入到异空间里面。

    “醒来就喝点东西吧，你这个样子咱们也不适合赶路了，相信木叶肯定会安全度过的。”

    卡卡西的眼神还是有点说不清的意思在里面，但他也知道现在的身体也不能做什么，这次的眼睛更加可怕了，虽然力量变强大了很多，但消耗的查克拉越来越多了。

    这写轮眼到底发生了什么？

    这边带土还不知道自己的另一只眼睛也开启了神威，此刻他正站在最高的树上，看着周围赶来的木叶忍者们，这样一看真是不少呢。

    难怪木叶能在五大国里称霸第一，这底蕴真是可以。

    不过今天过后，木叶还能不能继续维持大国名声都说不定了。

    纲手和雷影也赶了过来，看着站在远方的带土，还有他手上的鸣人，大喊道。

    “混蛋！快放下人柱力！”

    带土悠哉的站在上面，直接把鸣人扔在了树干上，一屁股坐在了上面，而下面的鸣人之前就被带土又弄晕，此刻被这样对待，直接咳出一口血来。

    纲手气的浑身颤抖，这么久了，还很少让她发这么大的脾气！

    当下就向带土冲了过去，而就在她要冲过来的时候，一道金属针直接发射了过来，纲手快速躲避，曲着身子看向岩石的后边。

    “什么人！”

    从岩石后边，缓缓走出来一个身披绣着红云的黑色风衣傀儡，背部是个鬼脸，鬼脸洞口中伸出用铁做成的并像蝎子一样的尾巴。

    “阿飞，我说过了，我不喜欢等人。”

    眼睛看着纲手，但话是对着站在树上的带土说的，而阿飞即使带土的新身份。

    “哎呀，前辈，我这抓人柱力也得需要一点时间啊，我实力不行，剩下的可就靠你了。”

    下面的蝎听到阿飞这样欢脱的声音，心里不喜，首领也不知道是不是没人，怎么找了一个这样性格的人进入组织。

    到不管如何，既然首领下发了这个任务，他来完成就行了，而且他对木叶也非常没有好感！

    纲手看着那傀儡无视自己，更是心中爆炸，快速冲了过去，想要一拳把这人给打爆。

    而她还没有靠近那傀儡，就看见那傀儡张开嘴巴，向她发射出了无数根银针。

    纲手靠着自己的经验，很快就躲避了过去，但是后边的忍者却有人不幸中招了。

    而很快那些忍者都开始不断倒下，纲手看到以后，马上喊道。

    “所有忍者后退！不要靠近这个人！这些银针有毒！”

    大家听到纲手的话，都纷纷向后退，而在他们的后方也想起了一道恐怖的声音。

    “你们想去哪里？你们的对手是我。”

    跟刚才的蝎穿着同样的衣服，全身上下包裹的严严实实的，只有一双眼睛贪婪的看着那些木叶忍者们。

    角都自从一次两次被宇智波的家伙收拾以后，就心中生了怨念，对宇智波怨恨上了，对木叶自然也心存恨意。

    当下看着这些木叶忍者们，早就心痒痒了，不仅可以杀掉他们缓解心中的怨念，还能收集到一些心脏当做备用！

    真是完美啊。

    唯一的缺陷就是，这些忍者里面竟然没有宇智波的人。

    木叶的忍者看着突然冒出来的人，又听到他的话，心中都升起怒意，当下就有人站了出来，要让角都道歉。

    但下一秒就被角都一招杀死，这样的速度让很多都没有反应过来，当下所有忍者做出防御状态。

    “哈哈哈！我之前刚好得到一个非常厉害的心脏，这次就让你们好好看看吧！”

    说着角都的衣服一把脱掉，露出连精壮的身体，而大家还没有看清楚，就看见角都的身体开始不断扭曲，不断膨胀，身上血肉开始分离，身上由无数条黑线不断穿插，看起来诡异的很。

    而很快五只奇怪的家伙从角都的身上爬了出来，火，风，水，雷，土，四种属性的黑色怪物占据在角都的四周。

    “杀戮开始吧。”

    只见那五只怪物快速上前，对着看到的忍者开始里猛烈攻击。

    一时间到处都响起了痛苦的喊叫声，空气中还混杂着血的腥味。

    而纲手看到这里，想要过去帮忙，却被蝎给阻挡住了，只能应对，喊道。

    “雷影！”

    雷影自然不会袖手旁边，刚要抬脚过去的时候，一把向鱼一样的武器竖在了他的面前。

    “别着急，雷影，你的对手是我。”

    说话之人也穿着晓组织的衣服，白色头发，留有竖状的辫子，有着尖锐的牙齿，脖子处缠绕着蓬松的绷带。

    他就是水之国·雾隐村第二批“忍刀七人众”之一，双刀·鲆鲽的第二任使用者鬼灯满月，未来鬼灯水月的哥哥！

    没错，因为凉宫的出现，引起了一些蝴蝶效应，带土带走了水隐村的满月，而满月是用刀的天才，可以说是一名大将。

    为什么飞段没有来？

    因为飞段如今才十三岁。        

