
斐雪见若月不告诉自己，她心里也就随即明白了若月的担忧，于是便也不再多问。

这次的评判不只是若月一个人，若月暗地里，也叫了好几个，德高望重的私塾先生，来青苑楼做评判，因为若月担心，若最后这个花魁的人选是在他们青苑楼里的姑娘，恐怕会引起一些人的不服气，觉得是她在从中放水，所以若月就请了这些，私塾先生过来和她一起挑选出品德兼优的花魁。

而这些私塾先生住的房间，也只有若月一个人知道，若月在请这些人过来时，就已经和他们说清楚了，这次请他们来的目的，就是要他们暗中观察，这十位姑娘的生活作风问题，最终，从十位姑娘里面，挑选出三位胜出者，而其中一位成绩最佳的，则为花魁。

而这些姑娘们，连带斐雪也完全都不知道，若月对她们的考验已经开始了。

今天是考验的第一天早上，若月让青苑楼的侍女们，服侍她们吃完早饭后，就对她们说道："今天街上来了，很多的杂耍艺人，我想你们也应该很久都没有出去玩耍过了吧？不如就趁着这几天有空，我们大家一起出去玩吧？"

几乎所有的姑娘，听到若月这个提议后，都开心的手舞足蹈，但这时采香阁的采文姑娘却有些疑惑的说道："月掌柜，怎么有这个闲心思带着我们出去玩？难道你不需要想想三天以后，比赛的内容吗？"

若月闻言随即笑着说道："这个不需要彩文姑娘操心，这件事情我最早就已经准备好了，等到第三天的时候自会向大家说明一切的，大家今天就放松下来好好的玩吧。"

采文姑娘闻言，随即也就不再多问，想着若月她既然能一个人打理好，这么大的青苑楼，想必一定是有她的手段和策略的，所以这件事她应该是早就已经有所准备了，既然如此，那么她就也不必有所顾虑了，而且此时，旁边的几位姑娘也对着她说道："哎呀，我说采文姐姐，难得我们今天能有机会出去玩，你就不要扫大家的兴了嘛，月掌柜她一定已经计划好所有的事情了，我们就不要跟着瞎操心了。"采文姑娘闻言，随即便点点头，也就跟着她们一起出去玩了。

许是因为这几日花魁大赛的缘故吧，今天的大街上也格外的热闹，各种稀奇古怪的玩意儿的小摊特别多，这些姑娘们难得出来玩，这里看看那里看看的，纷纷好奇不已。

若月也不故意的阻拦她们，而是随意的放任她们去玩耍，也不怕她们借机逃走，因为，这些能来参加花魁大赛的姑娘们，基本上都是一些青楼里面的老人了，早就已经习惯了青楼生活，她们离开青楼反倒不知道怎么生存。

她们在前面走着，若月就在后面的不远处，远远的跟着她们，观察着她们的一举一动，这时，在这些姑娘们的面前，突然出现了一个蓬头垢面的老乞丐，那老乞丐仿佛是看着这些姑娘们穿着华丽，应该是富贵人家出身的，于是那老乞丐便走到这些姑娘们的面前，拦住她们的去路，然后对着这些姑娘们乞讨着，想讨一些铜钱填饱肚子。

"几位姑娘，行行好吧，老乞儿已经好几天没有吃过东西啦！我的小孙女都已经饿的晕倒在地上了，求求你们赏我们几个铜钱，让我们买些白面馒头填填肚子吧。"那老乞儿说完后，便对着这些姑娘们，又是磕头又是行礼的，而在这老乞儿身后不远处，的确有一个小女孩躺在地上。

那些姑娘们见到那老乞儿身上邋遢不已，有好几个都十分嫌弃的捂着鼻子，绕过他们，而离开了，连几个铜钱都懒得给他嗯，剩下的几个姑娘虽然没有直接嫌弃地离开，但是脸上也流露出了一些难以忍受的表情，其中青梅姑娘，带头给了那老乞儿几个铜钱，剩余的几个姑娘见状，随即也掏出几个铜钱，丢到那老乞儿的面前，然后便也皱着眉头离去，那些姑娘们离开后，若月发现斐雪却站在那里没有离开，而是走到那老乞儿的面前，也不嫌那老乞儿身上有多脏，直接伸手将他扶起来，然后将自己身上的钱袋子一并给了那老乞儿，并对着那老乞儿说道："不好意思，今天出门没有多带些银两，就只有这么一些，你赶紧带着你的小孙女去看病吧。"

那老乞儿见状，立即对着斐雪感激不已："谢谢你姑娘，您真是大好人呐！好人一定会有好报的！"那老乞儿说完，便又欲要对着斐雪磕头致谢，斐雪见状立即将他扶住道："你别这样，我担待不起的，其实我也只是个可怜人罢了，你还是赶紧拿着这些银两去给你的孙女治病吧，然后再给她买些吃的。"那老乞儿见斐雪坚持不肯受他的礼，于是便再三谢过一番之后才离开。

等那老乞儿离开后，若月便走上前来问道："你为什么要对这个乞丐这么好？"

斐雪闻言随即回答道："我只是希望天底下能少一些像我一样的可怜人罢了，若是我那时候穷困潦倒时能碰到一个贵人来相助，想必，我也不会落得流落风尘的下场了。"

若月闻言随即明白了，斐雪肯定是看到刚才那老乞儿的孙女时，便想起了自己那时候的事情，于是便上前安慰道："斐雪，其实你不必这么在乎你现在到底是身处哪里的，流落风尘之地，对于现在的你来说，未免也不是一件好事，你要想想，其实你已经算是幸运的了，你以为一些大户人家的丫鬟就那么好当吗？那些丫鬟们过的日子，说不定还不如你们这些风尘女子呢，我们清苑楼里面也有好多姑娘，曾经是在大户人家中当丫鬟的，她们在里面有些姿色的，哪个没有被那些老爷少爷们玩弄过。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668058"  chaptername="第九百七十七章  考验">加入书签</a>
</div>
