    第460章旧地重游

    萧常坤把自己打扮的跟从南洋归国的老华侨一样，又帅又有派头。

    这一次，他跟韩美晴都非常的有默契，萧常坤没有带叶辰一起，韩美晴也没有带上他的儿子保罗。

    萧常坤亲自开着他的那辆宝马5系，前往香格里拉酒店接韩美晴，一起回母校。

    现在，韩美晴穿了一件灰色的长款呢子大衣，显得非常有气质，在香格里拉门口一见面，萧常坤便被她迷的心潮澎湃。

    他亲自下车给韩美晴打开车门，嘴里不由得赞叹道：“美晴，你今天穿的可真漂亮！”

    韩美晴微微一笑，说：“都一把年纪的人了，还有什么漂亮不漂亮，无非是要回母校去看看，所以把自己收拾得利索一点，不能给母校丢脸呀。”

    说着，韩美晴又道：“再说今天还要跟咱们那些老同学聚会。”

    “哦对！”萧常坤拍了拍脑袋，说：“瞧我这个记忆力，我光想着陪你来看母校了，忘了同学会这茬了，对了，同学会的地点定了没有啊？如果没定的话，我可以让我女婿帮忙。”

    韩美晴急忙说道：“地方已经定了，是我让保罗帮忙订的，他说是本地一个叫辉煌会所的地方。”

    萧常坤惊讶不已的说：“辉煌会所？那对客人的要求可是非常高的，保罗刚到金陵就已经能够办到那里的会员了吗？”

    韩美晴笑着说：“这个具体我还真不太清楚。我只知道他跟我说，我们的律所好像跟这家辉煌会所的母公司，有很长时间的合作关系，他们所有的海外法律事务都是委托给我们律所的。”

    萧常坤不由震惊！

    辉煌会所的母公司，自然就是金陵大名鼎鼎的宋家，他没想到，韩美晴家里的律师事务所竟然和宋家也有合作关系！

    他本来还想让自己的女婿叶辰，帮忙在辉煌会所安排一个场地，顺便也能让自己装个逼。

    但没想到，人家韩美晴的儿子，直接就把这个事情解决了，还真的是不一般。

    于是，萧常坤便急忙做了一个邀请的姿势说：“来，美晴，快上车吧。”

    韩美晴道了声谢，优雅的坐进了萧常坤宝马5系的副驾驶。

    萧常坤一边开车往钟山大学走，一边不禁感慨：“你这走了二十几年一直都没有再回来过吧？”

    韩美晴说：“我回过国、回过苏杭，但是没有回过金陵。”

    萧常坤急忙问：“该不是因为当年的那件事情，所以你才不回金陵的吧？”

    韩美晴认真道：“一半一半吧，一方面是因为以前的那件事，让我不太想回来面对回忆。另一方面也是我在金陵没有什么亲戚，老同学也已经很久不联系了，所以我就没有回来过。”

    萧常坤点点头，想到上次同学聚会的时候，不少同学都拿自己以前与韩美晴还有马岚的三角恋关系，来调侃自己。

    于是，他便认真的对韩美晴说道：“美晴，今天聚会，搞不好那些老同学还会拿咱们当年的事儿调侃咱们。你到时候可千万不要太往心里去，这帮人都有点老不正经！”

    韩美晴笑着说：“只要不是歪曲事实，调侃两句也无所谓，我如果怕他们调侃的话，又怎么会撮合这次同学聚会呢？大家都已经20多年没见面了，当年的同窗情大于一切，调侃我两句又算得了什么呢？”

    ......

    来到钟山大学，萧常坤把车停在了学校门口停车场，与韩美晴两人并肩走入学校。

    学校里正在上课，所以校园里倒是非常安静。

    两人走在校园的水泥路上，萧常坤向身边的韩美晴介绍了起来，说：“其实这么多年，咱们学校重建翻修了好几次，已经完全没有当年的那副模样，当年咱们的学校说实话还是很破的。”

    “是啊！”韩美晴也不由感叹道：“我记得咱们学校当年只有一条水泥路，就是从学校大门进来的那条路，其他的路都是用炉渣灰铺的，有时候学校还让本地的学生从家里带一些烧过的煤球用来铺路，那种路一到下雨的时候就很泥泞，那个时候还很嫌弃，不过现在想想，还是挺怀念的。”

    “对对对！”萧常坤笑着说道：“当年我就经常从家，往学校带烧过的蜂窝煤球，你记不记得那年学校要开运动会，结果咱们学校操场的跑道太烂了，学校就发动，我们想尽一切办法多弄一些可以用来铺路的材料。”

    韩美晴笑道：“记得当然记得，那时候你自己自掏腰包，带了很多男学生，推着三轮车全市到处收购烧过的蜂窝煤球。”

    说着，韩美晴看着萧常坤的眼光里，闪烁着流光溢彩，又感慨道：“我记得当时你们一车一车往学校拉了好多车，后来整个操场的跑道，得有一半儿都是你带的人铺起来的，所以老师和学校对你才特别的看重，让你当了咱们学校的学生会长。”

    “是的。”萧常坤有些不好意思的搓了搓手，说：“那个时候不都流行奉献精神嘛！”

    韩美晴点点头，唏嘘道：“哎呀，那个时候的你，真的是英姿飒爽，让无数小女生都非常崇拜，我记得当初学校喜欢你的女生，那可真的是排长队啊。”

    萧常坤老脸一红，乐呵呵的说：“那个时候喜欢你的男生可是更多啊，多的我都数不过来有多少。”

    韩美晴淡然一笑：“都是老黄历了，喜欢你的人再多都没有用，很多人不过就是把你当成了过眼云烟，喜欢你的时候很喜欢，可一扭过头也就忘掉了。”

    萧常坤这时候指着一片校园里的小公园，说：“这里以前是一个挺大的树林，一到晚上很多同学谈恋爱的，搞对象的就到这里来约会，咱们那个时候也经常过来，你还记得吗？”

    一直很淡定的韩美晴，被他这话一说，顿时羞红了脸。

    她怎么能不记得那片树林呢？当年那可是学校许多野鸳鸯们幽会的圣地，自己和萧常坤也来过很多次。

    那时候大家在这小树林里，可真的是放得开，爱的深了，就觉得什么都可以跟自己心爱的人做。

    再加上那个年代，也没有什么其他的地方可以去，所以大家都到这里来，所有人也都见怪不怪。

    不过现在再想一想，当年的一帮年轻人，思想也是挺开放的，而且胆子比现在的年轻人还要大得多......

