
　　楚红军笑着走过来，拍拍杜飞肩膀道：“年轻人，要有些骄狂劲儿，不要妄自菲薄，刚才说的很好，接着说。”

　　杜飞看了看一旁的王主任，也没露怯，笑着继续：“那我就在您面前班门弄斧一回。”

　　说着杜飞再次看向楚明：“大明哥，刚才咱们说了‘三线’的重大意义，但那是大局，是宏观，打个不恰当的比方……”

　　杜飞用眼睛瞄了一眼楚红军：“如果换成是楚伯伯，那咱想也不用想，肯定要去西南！但是大明哥，您的级别不够，就算去了那边，干的也是脏活累活，却吃不到太多红利。”

　　此时楚明已经眉头紧锁起来。

　　坐在他身边的肖慧芳，也收敛起脸上的笑容，默默思考起来。

　　接下来杜飞话锋一转：“咱们回头，再说dong莞，就在广州市附近，珠江口的旁边。”

　　说着笑眯眯问道：“这个地方，大明哥，您能想到什么？”

　　楚明脱口而出：“香港！”

　　杜飞点头：“就是香港！这个弹丸之地，现在是我们跟西方保持联系的重要通道。”

　　这时楚明已经隐隐抓到了关键。

　　楚成却仍没听明白，插嘴道：“就算这样，大哥过去又能干啥？”

　　杜飞答道：“什么也不用做，去了多对了解当地的人情社会，收拢可用之人，厚积薄发，以待天时。”

　　这时，就连楚红军也忍不住问道：“这个以待天时，怎么说？”

　　这一句不要紧，顿时让在场的其他人大吃一惊。

　　楚红军是什么人物！

　　竟然也参与进来，这说明他已经认可了杜飞的学识智慧。

　　杜飞也意识到，这个问题如果回答的好，将会大幅拔高他在楚红军心中的地位。

　　杜飞不慌不忙，组织了一下语言：“楚伯伯，在《红楼梦》里，林黛玉曾说过，家庭中的事，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。。其实现在世界上也是这回事儿……”

　　杜飞缓了缓。

　　王主任适时的推给他一杯水。

　　“谢谢王姨~”杜飞喝了一口润润喉了，接着说道：“无论是老大哥还是美帝，现在都僵持着，未来二三十年，谁也压不倒谁。世界上的其他国家，就相当于‘大观园’里的丫鬟婆子，甭管东风西风，总要选边站队，才能生存下去。”23sK.com

　　楚红军道：“你这个比喻倒是不错，看红楼能看出这些，倒也难得。那你觉着，我们现在，是袭人还是香菱？”

　　杜飞一听，就知道楚红军也是熟读过《红楼梦》的，知道这个典故的由来。

　　杜飞笑着道：“这可不敢生搬硬套，在红楼梦里，这些丫鬟侍妾，都是奴婢，如同器物，而我们现在，至少还有选择的余地。”

　　楚红军不置可否的点点头。

　　杜飞接道：“现在，摆明了东风不带着我们玩了。如果未来几年，没有大的改观，我们倒向西风几乎是一定。不过这种关系只是‘因势利导’却不是‘志同道合’，早晚还会分道扬镳。”

　　楚红军再次点头：“因利而聚，因利而分，想不到你小小年纪倒是看得很透彻！”

　　杜飞一笑，没接这茬，继续说道：“如果以上分析成立，香港作为连接内外的通道，经济对周边的外溢效应，必定会带动整个珠江口。”

　　说着，杜飞顿住，看向楚明：“到时候，以大明哥的能力和背景，作为地方的基层领导，只要守住位置，按部就班，到五十岁，绝对不难封疆一方。”

　　听完这话，就算是楚明的定力不俗，都不由得略微失神，陷入遐想……

　　等吃完了午饭，杜飞没再多待。

　　临走从楚家搬出一箱茅台酒绑到后车架上，车把上则一边挂着四条烟。

　　四条中华，四条熊猫，都是上海卷烟厂的特供，在市面上根本见不着。

　　楚成和楚明，拿着绳子帮忙，眼睛却一劲儿瞄着杜飞车把上的烟。

　　杜飞却笑嘻嘻的，只当没看见，想吃他大户，绝对不可能。

　　杜飞推上车子道：“大明哥，下回咱哥俩再聊。”

　　楚明则笑着叮嘱他小心点骑车，显得比上次亲近多了。

　　紧接着，杜飞又跟楚成道：“嘿~别盯着了，你还欠我三盒大前门呢！”

　　楚成顿时一脸晦气，上午打扑克他一共输了五盒烟，幸亏是大前门，要是中华，非肉疼死。

　　楚成咬牙切齿：“孙贼，得了这么多好烟，还惦记我那三盒大前门！你还要点碧莲不？”

　　俩人笑闹着，又互损两句，杜飞才推着自行车走了。

　　而在这时，楚家的二楼，楚红军书房里。

　　楚红军跟王主任两口子，正站在窗口看着杜飞走远。

　　楚红军没由来的叹了一声：“可惜了！要是当初再要个女孩儿多好！”

　　王主任一瞪眼：“那怪谁！我当初就说再要个丫头……”

　　楚红军讪讪的没搭茬。

　　王主任问道：“老楚，刚才小杜说那些，你觉着……”

　　楚红军微微皱眉，沉声道：“待会儿，你去跟慧芳和晓丽说，那些话绝对不能往外传！”

　　王主任点了点头。

　　她也知道现在比较敏感，有些话在家说说没事儿，但要传出去问题就大了。

　　而且，这些话是在他们老楚家说的，甭管杜飞承认不承认，最后都会算到楚红军头上。

　　王主任又问道：“那老大的去处……”

　　楚红军沉默片刻，淡淡道：“让他自己选，我们不干涉。大明这孩子不错，有信仰，有意志，无论去哪儿，将来都差不了。可惜~跟杜飞比，大局上的视野，还是差了些。”

　　王主任却有点担心：“真不管？”

　　楚红军收回目光，回到书桌后边坐下，坚定道：“不管！这次出去是他自己选的，目的就是锤炼自己，现在还指着我我们，以后怎么办？一县之长……不是那么好干的！几十万老百姓，吃穿住行，千头万绪，万钧重担，什么事儿不得拿主意。”

　　片刻后，书房的门被敲响。

　　楚红军喊了一声“进来”。

　　楚明推门，带着楚成，兄弟俩送走杜飞，回来后径直上楼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百七十八章 不是东风压倒西风，就是西风压倒东风免费阅读。https://xs.23sk.com 