    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    龙不法直接被黑龙真炎借口吞噬，孙豪心中，说实在的，有着丝丝不忍。

    不忍这位元婴中期真君至死都没有明白，自己复活的其实不是老祖，而是一朵真火。

    或许是龙家传承许久的祖训，成为了套在龙不法身上看不见的枷锁，束缚了他的思想，让他走上了一条不归路。

    正如龙不天所说，他们身为元婴修士，一心想逃的话，孙豪倒真的不一定能留住他们。

    而三位龙家元婴如若不惜自爆，一心求战的话，孙豪也不会太轻松。

    但可惜的是，他们选择了一条自认为正确的道路，然后不明不白地，成为了黑龙真炎降世，并且应对天劫的养分。

    当然，孙豪心中虽然不忍，但也并无后悔的念头。

    这是龙家咎由自取的选择。

    龙盘吞噬龙不法，也并不是因为孙豪的锈水腐蚀掉了白骨龙船破坏了祭坛的缘故，真实原因却是黑龙盘此时需要吞噬真龙血脉后裔的精血，增强自身实力，应对即将降落的天道雷霆大劫。

    该死的天道雷霆，居然凶猛如斯。

    黑龙真炎有着真龙的丝丝记忆，而且，按照记忆，他此时降世虽然也会受到雷霆攻击不错，但绝对不该如此生猛才是！

    或许自己设计千万年骗局欺骗真龙后裔，被天道所忌，居然在自己出世的时候，给与如此大的劫难！

    黑龙在没有完全逸散的白云之中盘旋飞舞。

    又一道雷霆轰然落下。

    孙豪心中，小火却十分惊奇地问道：“哥，这雷霆怎么不砸我？”

    孙豪看看自己头顶依然比较浓厚的白云，心中笑着说道：“小火这么可爱，天道不舍得砸你。”

    小火的心中有着丝丝兴奋：“真的吗？哥，你没有骗我吧，我的可爱惊动了天道？”

    孙豪心中飞快地说道：“当然，小火的可爱惊动了上天。”

    小火在孙豪的肩头一个翻身。十分的欢喜雀跃，同时，脑海深处，一个让她终身难忘的画面涌了上来。

    无尽的天道雷霆之中。自己瑟瑟抖，躲在了哥哥化身的太古雷兽羽翼之中。

    太古雷兽浑身银光闪闪，把自己遮挡得严严实实，轰然雷霆不停落下，轰击在他庞大的身躯之上。

    透过羽毛。双眼所及，一片刺目银光。

    滔滔雷光之下，哥哥的身躯被雷霆轰然击穿，冒出阵阵殷红的鲜血。

    千疮百孔。

    雷霆毫不留情，轰击不停。

    哥哥长啸声中，毫不退缩。

    那时的自己，曾经是那么的感动，现在想来，都有着无边的温馨。

    那时的自己，泪水滚滚落下。心中曾经庄重地许诺：“哥，小火一辈子都会跟着你的……”

    不由自主地，小火抱住了孙豪的脖子，亲昵地噌动起来。

    随着记忆的逐渐苏醒。

    更多的温馨，更多故事，更多的往事一一浮上心头。

    小火小小的心中，很想知道，自己到底跟哥一起经历了一些什么，每想起一件事，都是那么的刻骨铭心。感动异常。

    孙豪伸手摸摸小火温热的皮毛，双眼却一眨也不眨地看着黑龙真炎渡劫。

    孙豪没在黑龙真炎成型之前下手，那是因为孙豪也需要黑龙真炎完全成型。

    但黑龙真炎成型之后，孙豪却驱使锈水彻底摧毁了白骨龙船的金属。让黑龙真炎真正地面临成型大劫。

    之所以这么做，基于两个考虑，其一自然是需要黑龙真炎顶杠，帮助小火渡过元婴之劫；其二也是因为黑龙真炎需要经历天道大劫之后，才会真正的成型降世，才能真正的达到甚至是过孙豪“不二味”的要求。

    黑龙真炎在白云之中穿梭游走。积极想办法应对天上劫雷。

    这雷劫已经降临，他已经被天道锁定，躲无可躲，必须应劫。

    而且这是他生成之后必须经历的难关，也不能躲。

    虽然很惊骇天道雷霆的强度，但是现在正是他降世之后实力最强的时候，白云之下有许多真龙血脉后裔的精血储备。

    更重要的是，此地乃是真龙陨落的海域，也是他本身的诞生之地，庞大的黑龙岛，就是他真火的本命源泉，可以源源不绝地，获得壮大真火的源泉。

    可以说，如若此时不能渡劫，日后渡劫的机会可能就更少了。

    更何况，白云金龙旗已经被毁去，他也没有逃逸的通道，只能硬接。

    龙盘的上空，白云的裂口越来越大。

    黑云累积而来，雷声轰隆，如同世界末日。

    而黑云之下，片片飘飞的白云之中，一条庞大的黑龙仰天咆哮，似要向天借命，抗争命运。

    轰隆声中，黑龙飞舞咆哮声中，第二道雷霆轰然落下。

    得到了龙不法的精血之后，黑龙盘实力大增，金柱微微一震，金光大作，安然无恙，接下第二道雷霆。

    黑龙龙头直立天道雷霆之下，“刚昂”怒吼，龙须飞扬，龙爪飞舞，黑龙嗡嗡大吼声传遍天空：“今日我龙盘立世，谁也不能阻挡，天道雷霆，能奈我何？”

    黑云滚滚，天道威严，但却阻挡不了黑龙盘彻底点燃火焰，降世而生的雄心壮志。

    受到黑龙盘的挑衅，天空之中，天道雷霆勃然大怒。

    融合了黑龙盘降世和小火进阶双重劫难的天道劫云，轰轰烈烈地，将黑龙盘当成了应劫者，毫不留情的落了下来。

    一九、二九……一直到六九雷劫。

    劫难不停落下。

    雷霆万钧，毁天灭地。

    黑龙在这足以灭世的狂暴雷霆之下，不停咆哮，心有不甘，但也毫不后退。

    道道雷霆落下，能量快要耗尽的时候，黑龙就会扑入龙船，生吞真龙后裔，补充消耗。

    只是，前三道雷霆，黑龙盘还可以凭借生吞真龙后裔抵挡。

    但是到了第四道雷霆之后，庞大，足以让孙豪都为之心惊胆战的劫雷，却让黑龙盘感到毛骨悚然。

    这该死的劫雷，出意料之外的强悍啊！

    黑龙盘越接越是纳闷，这该死的劫雷，是不是搞错了？按道理，他黑龙真炎出世，绝对不该如此之强才是。

    但雷霆就是越了常规的凶悍。

    逼不得已，咆哮声中，黑龙盘对龙形岛屿张嘴一吸。

    龙岛之上，片片山脉好像活了过来，在白云之间蜿蜒游走，一座巨大的山体从海水之中一冲而出，挡在了黑龙盘的上空。

    轰的一声，劫雷劈中了岛山，天空之中，如同落雨一般，落下了一块块巨大的碎石。

    砸落在海水之中咚咚作响，砸起了一个个巨大的水花。

    不少碎石甚至是溅飞而来，落向船阵，不过被船阵上空的青光，被孙豪身上的无边斗志远远推开，轰然落在了船阵前方的海水之中。

    岛山被生生崩散，但是劫雷的威能却是大降。

    黑龙咆哮声中，一道劫雷黯然渡过。

    六九雷劫，一劫更比一劫强。

    但是，陨落真龙曾经的级别远远高出了如今黑龙真炎的境界。

    雷劫虽强，但却消灭不了还能依托部分龙岛威能的黑龙真炎。

    六九雷霆之下，黑龙真炎整个身躯都融入了龙岛之中，奋起一座座岛山，给自己构建了一座座屏障，终于在轰轰烈烈的爆炸声中，安然渡了过去。

    感受到雷霆的巨大威能，旁观的修士们无不胆战心惊，暗道一声厉害。

    孙豪的心中也有着深深的侥幸。

    还好这朵黑龙真炎来历非凡，有些手段，要不然，这种程度的雷霆降落下来，就算孙豪强行干预，小火能不能安然度过，还真是大问题。

    现在么，有这朵黑龙真炎顶杠，小火倒是大树底下好乘凉地，安然渡过了自己的生婴大劫。

    还真是机缘巧合啊。

    六九雷霆之后，天空劫云之中，银蛇一敛，象征着雷劫过去了。

    黑龙盘心中一喜，心说老子终于渡过去雷劫了，下面就该享受天道奖励了。

    然而，让他没想到的事情生了。

    天上，劫云之中，虽然没有了雷霆，但是居然有一朵类似红莲一般的业火，飘飘荡荡，降落而来。

    怎么会这样？(未完待续。)