

唐老他们请不起，但是陈友好还年轻。而且在此之前名气也不大，想必价格应该很好商量。

更有些人，看的不仅仅是陈友好的鉴定水准，更是他的年纪！

面前这个被众人围观，依旧恬淡平静的年轻人，此时在众人看来简直潜力无穷！

拥有这等鉴定水准，再配合上他的年纪！一个年少时期便能飞黄腾达的主角模板，立即就浮现在心中。

这当中，自然不止是鉴定方面的成就。更多是这个年轻人能够凭借这份鉴定水平，接触到多少有能量的人物，从中得到多少助力！

同样一份鉴定水准，放在唐中堂这个年纪老迈的老人身上，与一个潮气蓬勃还有无限可能的年轻人身上，那是完全不同的。

即便是唐老，也以他的鉴定水平，博得不知道多少人脉与关系。虽说论身价，他可能比不过在场的很多人。但是论及隐藏能量，老友遍及燕都，结交富豪权贵无数的唐老，绝对是在场中能量最大的一个人！

甚至放眼渭城，能与之相比的人也是寥寥。

唐老尚且如此，那年纪更轻的陈友好呢？

曲胜也是一脸愕然的看着陈友好，看着这个原本普普通通的年轻人。他本就不傻，其余人能想到的事情，他当然也能想到。

而且他想的还更长远一些……自己今天，似乎是把这家伙往死里得罪了啊！想到这里，曲胜浑身一抖，脚步缓缓后撤，隐没在人群中。

众人心思浮动，都被唐中堂这句话震动的有些忽略了那副山水画的事情。

但是还有一个人没忽略，那就是方和！在他看来，陈友好与唐老的鉴定水准谁高谁低根本不重要，重要的是……那副山水长卷居然真是假的！！！

“为什么，为什么是假的！唐老，能不能给我再说的明确一些？”

唐中堂叹了口气，道：“刚才其实已经说的很明确了。这幅山水长卷，根据我的判断，至少是沈周四十岁之后，画技大成之后的作品。但是王文早在沈周三十岁的时候就已经去世所以，无论如此，这幅画在当年，是到不了王文手里的。这应该也是这幅赝品唯一的破绽了吧。”

说着，唐老有些佩服的看了一眼陈友好。

刚才那些话，他不是可以捧陈友好才那么说的，更不是为了感激陈友好的阻止而说。他是真心这么想的！陈友好对古玩的那份直觉，眼力，他都自愧不如。

他与陈友好相熟，自然之道陈友好在理论知识，专业基础上可以说是一塌糊涂，入行以来，更是以填鸭式的学习了解古玩的一点一滴。可是那份眼力、以及对古玩近乎神助般的直觉，让唐老只能感叹这世界，莫非真有生而知之的人。

这是天生吃这碗饭的天才啊！

“怎么可能，怎么可能……”方和听到回答之后，眼睛一下子失去了神采。

徐仁皱了皱眉，想要帮方和挽回一些，开口道：“是不是太武断了些？唐老，你凭什么就能证明这幅画就是沈周四十岁之后画的？沈周年轻时，难道就不能画一些大幅的绘画作品吗？”

这话完全就是外行人的发言了。

陈友好道：“业内人判断一幅画的真伪，更多的还是从画技、意境、风格这几个方面来考虑。至于其余的，都只能作为佐证。因为诸如印章、纸张材质等东西都可以伪造，唯独画技是最难伪造的。”

“对，确实如此。”不少人听到陈友好开口连忙赞同。换做先前，即便陈友好说的是争取的，回应着也是寥寥。

徐仁顿时不说话了。

陈友好看了一眼唐中堂，开口道：“当然，这幅画的画技确实是出神入化，几乎到了以假乱真的地步，几乎不逊于当年的沈周在世。否则，唐老也不可能被瞒过去。”

这才是唐中堂走眼的真正原因。

事实上，鉴定这么一副古画，是要对上面所有印章一个个考据过去的。其中免不了要翻阅大量资料，进行对比验证。

王文这个破绽，如果任由唐老查找资料去验证，肯定瞒不过他的眼睛。

可问题就在于唐老对自己的多年经验太过自信，再见到这幅画的时候，就已经被这幅画深深吸引了，更是惊叹于沈周的画技，从而忽略了印章的问题。这就是唐老之前所说的知见障。

相反，陈友好就没有这个问题。

他对名画的了解本就不深，再加上有异术保底。所以从一开始，他就不去看那些画技、风格、而是直接往自己唯一能看懂的地方钻研。

就这么一瞧，反而让他瞎猫撞见死耗子，找到了破绽。

方和脸色惨白，嘴唇都有些哆嗦，瞧了眼陈友好，再瞧了眼唐老。最后目光落在了神舟的山水长卷上，一时间竟不知道该如何是好。

店内顿时一片安静，气氛诡异而尴尬。

刚才都以为这幅画是真迹，所以大家都是以一种看小丑的心态来看待陈友好的表演。甚至方和还在众人的起哄之下，逼迫着陈友好当众说出原因！

可问题是，现在名画变成假的了，这可咋办？

而且，这还没法怪人家挑事！毕竟人家陈友好可是早就说了，要私下和唐老说这件事。是你方和要逼着人当众说的！

想到这点，不少人面色有些怪异，看样子有些想要笑，但不敢笑出声。

李天昊揉了揉脸，右手用力地抓住徐梦瑶的手臂，看起来想在憋笑。徐梦瑶被抓的升腾，嗔怒地瞪了李天昊一眼。

待得看见李天昊别的有些扭曲的脸庞，脸上也不禁浮现出些许笑意。

而造成这一切的根源，陈友好则是一脸无辜的站在原地。脸上无辜的表情表达的意思很明显——看我干嘛？是你们逼着我说的。

唐老轻咳一声，打破了寂静，望着那副画卷依旧有些惋惜道：“咳咳，那个，这幅画虽说是赝品。但其画技之高超，也是极为罕见的。说不定会有人很多人喜欢。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。