    吃完早餐，吕布和张辽、赵云就骑着马去了军营，战事虽然完了，但军营里还有很多事要处理。

    “吕布啊，以后我就靠你了，怎么样，以后作战带上我吧，我就跟你混了。”

    张辽贱兮兮的靠过来说着，他的梦想看来只能在吕布着实现了。

    “你看看兄弟我，为了帮你，这都快成了通缉犯了。”

    “不是封你当了左军校尉么！放心，好事少不了你的。”

    吕布鄙视了张辽一眼，这家伙现在一点节操都没有了。

    “子龙，怎么样，也留下来帮我吧，你这一身本领不施展出来不是白白埋没了么！”

    看着一旁没有说话的赵云，吕布邀请道。

    赵云看了看周围对着他们打招呼的乡亲们，昨天有两千士卒带着赏赐回家，大战的详细情况今天早上就传开了，吕布和张辽、赵云的事所有人都知道了。

    看着祥和的街道，买卖很兴隆，有用钱买东西的，也有以物易物的，简单的集市，是赵云从来没有见过的，这里的人过的才是人该过的日子。

    “好，我留下来。”

    赵云点了点头答应了下来。

    “子龙，你看这吕家堡如何?”

    吕布知道赵云的志向，想为天下百姓求得仁政，自己家这邬堡虽然不敢说是圣贤口中的仁政之地，但百姓也算安居乐业，是当今天下少有的乐土。

    “如果天下都能和这里一样，我就算粉身碎骨又有何足惜。”

    赵云看着周围的街道说着，他不想这么一片难得世间的乐土被鲜卑人毁了。

    “别轻易说死，人只有活着才能实现梦想，你想天下太平，百姓安居乐业，就要先保住自己的命，不然梦想谁去实现呢?”

    吕布摇了摇头，对于赵云这种大无畏的精神他很佩服，但却不赞同，人死灯灭，不能指望别人。

    “是啊，子龙，这人生在世只有活着才能实现心愿，人要是没了，还怎么实现。”

    张辽非常同意吕布的看法，他家祖就是因为有先见之明，隐姓埋名，这才有了这次他痛杀鲜卑人，为先祖洗刷冤屈的机会。

    三人说说笑笑的就到了军营外面。

    军营依旧是那个样子，守卫森严，外人不得靠近，只是现在的军营比以前多了几分威严的肃杀之气。

    来到营地里，士卒们已经开始了正常的训练，贾诩也早早的就到了军营中。

    “公子，这是昨晚吴河突击审讯出来的。”

    贾诩把一份情报递给吕布。

    “那些果然鲜卑人的精锐。”

    吕布看了下审讯出来的情报，那伙树林里准备反抗的鲜卑兵竟然是西鲜卑单于步度根的卫队，西鲜卑最精锐的部队，这次是专门派给大统领扎赫作为卫队的，一共一百五十人，个个都是西鲜卑部落里挑出来的勇士，这次被吕布一锅端了。

    从俘虏的口里大概审问除了西鲜卑现在的实力，西鲜卑在去年冬天大肆劫掠草原上的小部落，掳掠人口，西鲜卑一共有人适龄壮丁十万余人，这次被歼灭的全是适龄战兵，如今洗鲜卑剩下的大部分都是十七八和四五十的壮丁，真正的适龄战兵人数恐怕最多再凑齐四万。

    得到了这个消息，可是让吕布放心了不少，西鲜卑就这家底恐怕几年以内都恢复不过来。

    “贾先生，这西鲜卑也算是彻底的伤了元气了，就算想报复，也不是一朝一夕的。”

    吕布笑着看着贾诩，一大早就好有好消息，看来这是个好兆头。

    张辽和赵云的反应就完全不同了，张辽很不开心，这个坏消息让他段时间内不能再去杀鲜卑人了，赵云则为北地的人高兴，可以过一段时间的安稳日子了。

    “公子所言极是，按这些情报来看，鲜卑人今年是绝对不可能再寇关，也不可能和中部鲜卑联手。”

    “他们现在要防的正是中部鲜卑，西鲜卑战败的消息很快就会传遍草原，中部鲜卑说不定会放弃劫掠幽州，转头吞比西鲜卑。”

    贾诩分析着草原的局势，有了情报就能很清楚的预测出鲜卑人的动向。

    “真是没意思，这鲜卑人也太不经打了吧，这才打了一次就躲在草原不敢露头了。”

    张辽抱怨着，一万鲜卑人根本不够他为祖先洗刷骂名的。

    “放心，仗有你打的。”

    吕布笑着对张辽说。

    “真的!”

    张辽惊喜的看这里吕布。

    “当然了，鲜卑人不来找我们，那我们可得去找他们了，怎么也不能让他们过得这么快活吧!”

    吕布笑着看着那副地图，鲜卑人现在的位置应该在靠近漠北的地区，那里现在是水草最肥美的区域。

    “那我们什么时候出发？”

    张辽急切的问，巴不得现在就出发。

    “你看你急得，总不得让士卒们休息一段时间，好不容易衣锦还乡，不得轮流回家显摆几天?”

    吕布拿起毛笔在地图上画着说。

    “张公子，如今士卒们的赏赐还没有领回家，这战事还得缓一缓。”

    贾诩微笑着对张辽说，对于吕布的做法他非常赞赏，士卒们分批放假回家，一个个都是带着封赏满载而归，那回去不管认识不认识的，谁敢不说一声好，真是要多有面子就多有面子。

    士卒们回了家，少不了吹嘘一番，即使再假，哪怕说杀的不是一万鲜卑骑兵，是十万，谁有敢说不是呢？只有一点是所有都知道的，那就是这一仗胜了，而且胜得干净利落，这就足够了。

    有了士卒们的吹嘘，北地的人心将会前所未有的安定，吕家的声望必定到达一个新的高度，以后虽有政令不会有人敢不服。

    这就是抓住了人心，抓住了北地所有人的心。

    “要打呢，就打这边。”

    吕布放下了笔，指着地图上河套以南的地方，正是南匈奴占领着的上郡和北地郡。

    吕布没有忘记昨天父亲说得南匈奴的事，他不准备放过这些人，本来准备平定北方草原之后再处理这些白眼狼的，现在看来，白眼狼得先处理掉，不然总会想着偷偷的来咬人一口。

    “你是要打南匈奴?”

    张辽大喜的看着那张地图上的标记。

    “当然了，他敢偷袭我的后方，我就让他从这个世界上消失，北地之人也受够了这些白眼狼的欺压，是时候解决这些人了。”

    吕布轻笑着看着地图，南匈奴人已经没有了匈奴人的勇气，不再是草原上的饿狼，谁都干惹，如今的南匈奴是只敢偷袭弱小猎物的野狗。