    十万年以前，诸多大位面一齐发难，联合进攻巫师位面，来势汹汹，差点将巫师界攻破。关键时刻，白巫师挺身而出，在白巫的领导下，打退了入侵者。

    那一战，给巫师界造成了不可磨灭的损伤，多处界面屏障遭受破坏，后期得以修复，却不完全，一条条疤痕印刻在界面屏障上，成为整个位面的薄弱之处。

    薄弱之处常被异位面生灵窥伺，需要巫师们常年镇守，随着时间的推移，逐渐演变成现在的位面战线。

    白蒲学院联盟镇守的要塞仅仅是其中之一，被称为‘三十六-白蒲-灯塔要塞’。

    “哇。”

    即使意志强大如学徒们，第一次见到灯塔要塞时，也忍不住发出惊叹，因为眼前的建筑实在太让人震撼了。

    数百米的高墙伫立在海面，墙面遍布巨型符文，和墙面融为一体。高墙之上，每隔一段距离，有一座巫师塔，塔顶有一颗硕大的水晶球，散发着淡淡的幽光，一看就不是凡品。

    城墙于海面环绕，绕一圈，围成一座海上要塞，又像是一座巨城，一看无法洞悉其全貌。

    让人不禁质疑，这真是人力建造的吗？

    经过四十多天的航行，跨越漫长的海洋之路，有十几名巫师坐镇，一路有惊无险，来自白蒲联盟的船队逐渐接近目的地。

    这会，罗克和大多数学徒一样，在甲板上观看灯塔要塞，他不远处是格瑞丝。

    “如何，有什么样感受？”格瑞丝懒撒地靠在栏杆上，说话时头也没有转过来。

    “文字描述太过苍白，若非亲眼所见，很难想象海洋上有这么一座宏伟的建筑，先辈巫师们的手段了得。”

    罗克看了她一眼，如实说出了心里的感受。

    同处二层，又只有两人在，有什么动静难免碰到，数次交谈后，两人不像当初那么冲，关系稍微缓和了一些。

    “还有更让你惊讶的呢，据可靠消息，整座要塞是浑然一体的，既是一件巨型魔化器，也是一座大型巫阵。

    既封闭了异位面通道，拦截了那些异界入侵者，也是一件进攻利器，可以从这里发动异位面战争，掠夺其他位面的资源。

    其中，涉及到很高深的知识，不是我们能够理解的。”

    抬眼望着眼前的高墙，格瑞丝语气憧憬地说道，每次见到这等奇迹之物，让她不由地心生豪气。

    要塞序列号为36，也就是说，这种建筑至少还有35座之多，据她所知，有飞在天空的，有落入沙漠的。

    由此可见世界之大，相对而言，整个白蒲联盟不过是巫师界一角。

    如此，她才耐得住，忍住不冲击巫师，想要追求那虚无缥缈的学徒极限，以期获得位面意志的青睐，从而踏上更高的位置。

    “学徒只能困守一方，充当巫师们的工具，什么也不是，一阶才是巫师之路的起点，才有资格探索无尽的知识，真让人期待。”罗克诧异地看她一眼后，不由地感慨一句。

    “若是能够加入‘假面议会’，你的格局将会更大，巫途更远大。”格瑞丝定定地说道，这也是她的野心所在。

    假面议会，一个传说中的组织，只有第一次进阶巫师时，获得位面意志青睐的人才能加入，仅此唯一一个机会。

    “我说过，不会强求。”罗克摇摇头，他更倾向于先进阶巫师。

    “短视，你会后悔的，错过了再无机会。”

    “所以，为了不后悔，我正想拼搏一把，不然邀请你干嘛。”

    见他说得轻松，格瑞丝翻了翻白眼，她和罗克不同，她对加入假面议会势在必得，哪怕耗费更多的时间。

    “到了要塞执行任务小心一些，别被白巫坑死了，按照学院盟的契约，新学徒第一次强制任务，必然是在白巫学徒的领导下。”

    “不会耽误正事的，我像是那种容易被人欺负的人吗？”

    好歹是新学徒中第一人，罗克对自己的实力有信心，不管在哪里，实力为尊总错不了的，要是真有不开眼的家伙找他麻烦，他才不管什么指挥官。

    “没错，就是要用这种态度，最好将队伍的领导权抢过来，我很看好你哦。”格瑞丝怂恿道。

    懒得搭理她的疯言疯语，罗克细细地打量起要塞来。

    越靠近要塞，越能看清楚要塞的详细情况，他本以为下方有岛屿承载，入眼却是没有，墙面延伸至海洋中，看不到底部。

    …………

    或许是对新学徒的不重视，或许想以此考验学徒们，或许基于学院盟的契约，黑巫学院将新学徒的队伍分配交给了白巫，落到了白巫学徒手中。

    这已经是延续了上万年的规矩了。

    这时，白巫学徒们已经按照名单信息，将一众学徒分配开，一队十人，基本准则是各个学院两人。

    每次分配名额，为了拥有实力更强的属下，他们总会用各种小手段争夺一番，今年尤为激烈，皆因一位特殊的黑巫学徒。

    “安德尔，根据资料上显示，这位新首席不仅实力超众，性格更是冷酷，不好相处，你别丢了我们白巫的脸。”结束了队员分配，一名白巫学徒板着脸说道。

    “实力强，脾气自然大，让他乖乖听话很难，别被他反客为主，那就搞笑了。”另一人附和。

    “呵呵，就算他是五级学徒，难道还敢违背契约不成，我是队长我说了算，要是他敢违背任何一条战时命令，我就送他进执法队，真当执法队是摆设不成。”

    听到两人的话，安德尔倒不担心，这里是灯塔要塞，他有的是办法让人屈服。

    在要塞面前，云船像是一片叶子，显得那么微不足道。相距一段距离，云船离开了海面，朝天空飞起来。

    “能飞就是方便，连码头都省了。”

    载着学徒们，云船在离海面三分之一高度的地方，停在一处通道前，悬浮在半空中。

    一干人怀揣着忐忑的心情，下了云船，进入通道内，来到灯塔要塞的腹地。

    这处停靠平台很大，容纳几百人完全没有问题，来自白河、南川、灰雾塔、红叶古屋、黑骨所的学徒，不约地分为四个阵营。

    南川盟的学徒很自然地簇拥在白巫周围。

    “太狗腿吧。”罗克心里暗暗吐槽。

    白巫学徒以青袍、深蓝袍、土黄长袍为主，白袍和黑袍一样，专属于正式巫师。

