    不要怀疑一瓶魔药带来的影响力，特别是掌握了其中的配方之后……

    至于这一份契约，是丹玛丽娜亲手制作出来的，她最近神神秘秘的和琴搅和在一起，不知道在做什么事情，橘里橘气的，琴也没有说有关于那个‘好朋友’的事情。

    总之这一份契约是不会让签订契约的人发现有什么不对劲的，比如说让他们感觉到这个契约实际上没有任何的问题……，或者说是他们不会意识到这个契约的另一个主管者是一直狐狸！虽然这是一只相当聪明的狐狸，甚至是会读书写字的那种。

    没错，两天的时间这一只狐狸就会写字了，至于郑逸尘过去接它的时候，幻狐表现的萎靡不振什么的，估计这两天没少受罪，至于时间方面的疑惑？哼哼，他当初可是一晚上就学会了通用文啊，虽然是受制于某种影响，以及给脸上贴金……

    总之幻狐现在写字方面虽然只限于不多的通用文，但也足够了，从这一点的表现就可以看出来，它的智力有多强，至于强悍的魔兽一般来说智力都不差，当然也只是一部分，另一部分只是单纯的强悍而已，幻狐这种算是一种例外，只是不出意外的话，这小家伙一辈子都是狐狸了，又不是那些能随随随便便变成人形的异界，智力再强，该是什么样的还是什么样的！

    变不了！

    至于契约的时效性，契约上面讲述的很清楚，契约的主从一方若是死亡了，契约会以另一种形式解除以及生效，当然也是以防止泄密为主的，至于这种可能性，不仅仅是罗格忽略过去了，那些签订契约的魔药师也都忽略了过去，他们基本上都下意识的认为契约的主从方就是郑逸尘，一条龙，无论如何只要不做死的话，都能活的比他们长久！

    谁也不会想到，契约的主从部分竟然是一只幻狐，至于这只狐狸出现了什么问题……呃，不作不死吧，只要它不闲着没事作死，那么基本上不会出现太大的危险性。

    “那条龙……居然在卡加买了一处额外的地产？”城主班克有些惊奇的看着卡加内最新的情报，这些东西都是经过了筛选后送到这里，平常的时候那些无关紧要的部分都会由助手去处理，只有一些特例的部分才会送到这个地方。

    郑逸尘的信息就是最重要之一的，之前郑逸尘一直都没有太大的动静，离开了卡加那部分就不归他管了，相管也管不了……而在卡加之内的部分那就必须要弄清楚了，郑逸尘在卡加买了一处产业，这不是多么稀奇的事情，有钱能办到的事情太多了，他唯一好奇的是郑逸尘在这个不前不后的时间里额外的买一处地产是什么意思，掀起自己住的地方小？

    阴影魔女的消息早已传开，现在实锤后热度已经降低了下来，雪山那边也归于的了平静，虽然依旧有不少人在向雪山那边跑，但是趋势就那样了，雪山回暖现象势必会带来长久的影响，阴影魔女的死亡只会成为饭后闲谈，或许会有人觉得有利可图尝试寻找阴影魔女的遗产，魔女死亡后的遗留之处都算是一种特殊的遗迹了。

    特别是没有任何征兆，显得突兀的死亡，那就更有探索的价值了，如果真的找到了一个属于阴影魔女的住处，那么带来的收益就是史无前例的，前提是能活下去以及有那个运气找到，对于绝大数人来说，魔女的遗产固然有着极大的诱惑力，但是人嘛，总会有点自知之明的，特别是没有任何有关于阴影魔女宝藏这样的消息传出来的时候。

    理性的人数不算少的，而如果传出来了有关于阴影魔女的遗产藏匿在什么地方的可靠以及不可靠消息，那么带来的影响可就真的大了，有确切的消息，自然会让人产生奋斗的目标，不管消息是真的还是假的，那个时候肯定会有一大批人去前赴后继的送死。

    所以阴影魔女的死亡带来的后续影响力在条件不合适的前提下，是远远不如雪山回暖那样的，这种巨大的差距对比起来就显得阴影魔女的死亡没多大的意义了，至少对绝大部分而言没有什么意义，就像是我大天朝的人听到了XX酋长，XX小国的国王出事了后，拥有的反应也就是‘哦’这样啊。

    平常注定接触不到存在，还能够有多大的反应啊？象征性的意思一下知道这件事就好了，因此雪山回暖的长久影响远远超过阴影魔女的死亡！

    “要去调查清楚这件事吗？”助手问道。

    “不，关于这条龙的事情，只要不是他主动挑起的恶性事端，那就不需要额外的调查。”城主班克摇了摇头，将手里的资料放在了桌子上面：“他既然没有隐瞒购买地产的信息，那之后要做的事情就不打算隐瞒了，到时候我们就知道了，恩，看看这条龙准做什么吧，对了，除了这条龙之外，今天还有什么重要的事情？”

    “魔药师协会那边今天突然来了大量的魔药师……疑似转移总部。”

    “转移总部？呵呵，这个肯定不可能的，魔药师协会在那边发展了那么久，除非遭遇了不可避免的打击，不然不会做这种事情。”班克笑了笑，转移总部这种猜测都能弄出来，是那个睿智总结出来的信息啊，虽然魔药师协会明面上的一把手罗格来到了卡加许久了，但这不代表着魔药师协会就准备挪窝了。

    就算是没有任何事情，挪窝的代价也不小，比如说挪窝挪到这里……帝国那边说通了吗？就算可以，总要有点表示吧，并且随意的挪动总部的位置，对凝聚力也有影响的，魔药师协会存在那么久了，没有一个好好的理由那纯粹是自己打自己的脸。

    “不过魔药师协会调集过来了不少魔药师……资料我看看。”班克说道，助手很精准的将相关的资料挑了出来，放在了班克的面前，班克看完了之后，微微的扬了扬眉头，好吧，总结资料的人突然有那样的结论也不算是……睿智吧，这一部分来到卡加的魔药师，在别的地方都算是一把手二把手了，这些人都来到了卡加，魔药师协会也要有大动作了？

    “恩？”看完了这份信息资料后，班克想到了什么，又翻出来了另外两份资料看了看，露出了少许的了然神色：“那条龙买那块地产……是想要自主制作魔药吧，魔药市场上面最近多了什么新动作没有？”

    “没有。”助手回答道：“虽然因为一些新式的魔药让魔药市场的规格出现了少许的变动，不过那些都是适当的调整，城主您以前都了解过的。”

    “那就是新式的魔药了，最近多关注一下魔药市场，一定要掌握到第一手……不，就第一手的消息好了。”班克想了想说道，之所有有着的猜测，是郑逸尘最近这两天去魔药师协会的次数有点多，外加魔药师协会的动作，郑逸尘买地产的事情多半就和魔药有关系了。

    真是这样，第一手消息就够了，更先手的消息容易得罪人，不然凭着他在卡加的能量，能够赶在其他所有人之前就弄清楚郑逸尘究竟做的是什么，只是能弄清楚，但是暴露不暴露那就是另一回事了，一般来说作为城主，他没有必要将事情做的如此绝对，特别是对于身份特殊的人而言。

    哪怕他是帝国钦定的城主，但是相对于一些身份特殊的人，真要是在某些事情上面‘做错’了，帝国也不会考虑他的感受，原因？利益啊。

    自己只是被任命的城主，不代表卡加就是他的了，甚至因为卡加现在受重视的，帝国对这里的主导权掌握的也会越来越严格，换成权力欲望强一点的人，这个时候可能就心情糟糕了，至于班克自己到没有觉得什么，本来他就已经打算‘退休’了的。

    当了那么多年的城主了，无论是权力还是金钱他都体验过了，至于掌握更多的权力？那只有造反了，然而卡加这个位置绝对是最难这么做的啊，真以为那些繁荣的城市突然遭到了点什么问题，就会彻底混乱？

    相反越是繁荣的城市，隐藏的能量就越是庞大，就算是强入黑暗教会的势力，没有必要的理由也不会刻意去挑选那些繁荣的城市动手，所以与其将事情弄得那么清楚，自己还是继续当一个显得平庸的城主好了。

    第一手消息就行了，更深入的挖掘太得罪人还没必要，他坐在城主的位置太久了，勾心斗角的事情也没少经历过，以前郑逸尘弄出来的魔药都是寻找‘代理’的，紫萝商会一直都是他的最佳合作伙伴，哪怕是固化魔药这种极为独特的魔药都是由紫萝商会运作的，而这一次真打算弄出来新式的魔药，却反常的自己亲自操作，这本身已经透露出来了相当多的信息了。

    这一次的魔药一定很特殊，特殊的让那条龙不能主动的寻找以前的合作伙伴，甚至新的代理都不行，只能他自己来！

    所以会是什么魔药呢？

    轻轻的点着桌子，提前掌握到重要的情报不合适，但这不代表他不能用自己手里的权力提前的做点什么，并且顺便的确定一些无关紧要，但能肯定自己猜错没错的行为——开绿灯！

    郑逸尘若是想要弄自主的生产魔药，肯定要对新买的地产进行额外的建设，这种建设肯定需要材料吧？一些材料也是受限购买的，只要不是那种很随意就能买到的，哪怕是郑逸尘的身份，也要走点关系。

    全程开绿灯，这也算是变向的送人情了。

    “冰魔魔药……嘿！这东西没用了呢。”丹玛丽娜将魔兵召唤书上面的一段文字给抹消掉，脸上带着笑意说道，琴淡淡的瞥了这个女人一眼，之前泽尼娅的事情说的让郑逸尘一个人去安排的，实际上不还是身体上很老实的准备了不少事情东西，只是郑逸尘收尾的工作做得很干净，根本不需要她动手了。

    “那就先不用去管他的事情了吧。”

    “恩呢，不用去管了。”郑逸尘在这件事情上面做得比她预想的出色的多，本来这件事她能安排的更好的，只是什么事情都有自己全面的安排未免有些太‘宠溺’了，活了这么久了，她可是见过了太多有关于宠溺而把后代给养残了的例子，她这不是养什么儿子，更不会犯那样的错误，只是能力的提升是需要积累的。

    郑逸尘不是天生的妖才，那就不能避开这个积累的过程。

    仅仅是几天的时间，冰魔药剂就出现了……

    “啊～队长啊，卡加这里真如传言中的有意思啊，看看最近发生了多少事情，好像我们从绝望深谷回来后，各种大事就源源不绝呢。”紫萝酒吧内，格林带着几分醉意说道，阴影魔女的死讯他们知道了不算什么，雪山回暖倒是大事，只是他们现在处于休假期间，绝望深谷一次的行动纵然没有收获到实质性的名声，可是实质性的利益却足够了。

    从目前而言，雪山回暖的探索收益还诱惑不到他们，所以比起其他的淘金者，他们则是继续留在卡加这里放松着，卡加这里的娱乐方面并不差的，甚至因为后续的发展，还引进了不少新奇的玩法，可惜曾经在这里的三条龙都已经回到了自己的新巢穴那里了，没有了与龙共舞的格斗选项……虽然是单方面的被吊打，可是时真的与一条龙交手也是难得的体验。

    而现在卡加的魔药市场上面又出现了新的魔药踪迹，一种价格极其昂贵的冰魔魔药，说起冰魔魔药，作为老江湖的格林马上就想到极寒之拥这个独特的魔法道具，作为深渊魔灾时期相当牛叉的东西，那玩意的仿制品也多得很，可惜多数都是用了会死人的，强制性改变体质很爽没错，但因为那种力量是临时获得的，强制性的改变不代表就能像是极寒之拥那样能够收放自如的恢复过来。

    正是因为有名，格林材质到这种东西的存在，冰魔魔药光是这个名字就让人不由自主的去想到极寒之拥这个很有名气的魔法道具了。

    所以说冰魔魔药这种东西……怕不是根据极寒之拥的特性弄出来的类似于仿制品的魔药吧？三瓶冰魔魔药……却摆出来接近圣灵魔药的价格，说是正常高级莫要的十倍都过分了，简直就是在抢钱，因为是从未出现过的新魔药，外加这种超高的价格，三瓶出现在市场上的冰魔魔药现在依旧摆在紫萝商会的一家高级魔药商店里面，时时刻刻都有高手在旁边盯着，外加一系列的防护陷阱，有些动心思的都凉了。

    “这算是某种宣传的手段吧？”奥斯想了想之后说道，有些心不在焉的感觉，奥斯这么心不在焉格林能理解，原因啊……是在不久前他在卡加见到了自己的妹妹，恩……奥斯的妹妹格林也是第一次见到的，没的说，小美人一个，外加圣堂教会特有的衣服，给人一种独特的圣洁感觉。

    可惜奥斯只能远远的看着自己的妹妹，三番两次想要凑过去，但却因为自己的身份，最后都不了了之的放弃了过去主动接触的想法，次数多了就显得像是现在这样做什么事都有点走神的感觉。

    甚至格林还注意到了，奥斯对他妹妹身边围绕的一些教会骑士的敌意相当大，颇有一种老父亲看女儿的男朋友那样充满了敌意，总之以圣堂教会对骑士的审核标准和严格程度，能够得到骑士身份的人基本上都不是什么品格败坏的败类，至少绝大部分都是这样，至于在某些苛刻的处境中出现了变质，那是人性。

    因此格林很想对奥斯说一下年轻人不要想太多了，人都没有那么坏的，虽然那些骑士围绕着你妹妹转圈，但这样的现象多正常啊，那是追求，没有人这么做才显得你妹妹平凡呢……说起来格林都有点心动了来着。

    伸手在奥斯面前晃了晃，看着又走神的奥斯，格林微微的咧了咧嘴角：“队长，要不……我帮你要你妹妹的通讯码怎么样？”

    “想都别想！！”奥斯立即回神盯着格林，这些天格林可是拉着他去过不少特别的场所，明明都是第一次来卡加的，对方却在短短的时间里就将这些特别场所摸得清清楚楚，可以看出来这个绿毛在日常中是什么样的人了。

    好嘛，天生就比人类活得久的人总会追求一点乐子来着的，虽然格林经常拉着他去那些场地跑，但表现的还算是节制，并非沉迷其中。

    “唉唉唉？队长你这话说的让人心寒了，我是好心的啊！”

    “看过你勾女人的手段后，我就觉得应该提防一点了！”

    “……”格林一脸懵逼，他有点纠结的看着面前剩下一半酒水的酒杯：“队长啊，其实我见过你的妹妹之后，就打算收收心了……”

    “放屁！小心我干掉你啊。”奥斯吊着双眼说道，格林轻咳了一声，不再说奥斯妹妹的事情了，这都不用去看，听听奥斯这反映就知道了他对自己的妹妹究竟有多么的看重了，收心什么，收心什么以后再说啦！！

    现在他还年轻啊，这么年轻就收心了以后不点闷死。

    “咳咳，我说真的，你妹妹的通讯码我真的能帮你想想办法的，我保证没有别的心思！”

    “……那，那就这样吧，等之后我请你喝两杯好的。”奥斯犹豫了一会后，微微的点了点头，说起来自己不知道自己妹妹的魔兵通讯码，这件事实在是太尴尬了点，至于自己妹妹有没有魔兵召唤书？之前暗中观察的时候就已经看到过自己的妹妹拿出来过那种东西了。

    不管怎么说自己妹妹现在也算是在教会里有地位的人了，无论是为了便利还是什么，那种东西都有配给的，问题是知道自己的妹妹有魔兵召唤书，但是他不知道自己妹妹的通讯码，单单是填写一个名字？

    以前是行得通，现在早就改版了！毕竟单单是填写一个名字的话，很容易遭到别人的骚扰，这事反馈的多了通讯码就和名字关联上了，单单知道名字的话，添加通讯会很麻烦的，因此奥斯现在就很尴尬，她妹妹的名字奥斯当然知道了，问题是单单一个名字毫无卵用，他已经暗中尝试了好几次了。

    但是每一次都遭到了屏蔽，她妹妹那边就没有看到申请的信息！通讯码这种东西想要弄到不难，对他而言甚至是简单，只要开口就肯定能得到，可是想要开这个口怎么说都要和自己的妹妹直接接触吧……这又是他最不想做的事情。

    “嘿，有这话就够了，交给我吧。”格林拍着胸保证着，两人的话题就这么从最近事多上面变成了谈论妹妹上面，至于冰魔魔药？嗨！那玩意就算是被人吹上了天，和他们有什么关系！

    格林是这么想着的，只是奥斯因为格林刚才的话，心事放下了一部分，就想到了刚才的话题：“你说事多……是那方面的？”

    “最新出现的魔药啊，队长你要是有兴趣的话，或许可以看看，最近卡加这里的圣堂教会的人也在关注这件事，一起去看看？

    “教会吗？一起去吧！”奥斯点了点头，当即说道，格林揉了揉自己的额头，好吧，奥斯会显得这么积极，多半就是因为可能会遇到自己的妹妹，就这么简单，真以为他会冲着那什么什么魔药去啊！

    “冰魔魔药啊！怪不得那条龙会弄出来一个由自己控制的生产作坊……”班克看着有关于冰魔魔药的信息，一眼就看出来了这玩意是妥妥的战略品啊，并非是对抗深渊魔物的，郑逸尘选择牢牢把控这种魔药很正常，找代理的话，可能这个时候已经被人额外的施压了。

    现在却显得风平浪静的，明显是郑逸尘这种垄断的方式杜绝了被人施压的可能，他和别人的一切交流都是合作关系，又不是有着绝对亲密的联系，施压的地方都没有，更别说去获得冰魔魔药的配方了，对作坊里的魔药师出手？

    别说那些魔药师都有影响力，就算是出手了也没意义啊，这之前郑逸尘已经做好了充足的准备了，那些魔药师都已经签订了保密契约了吧！

    魔药师协会分部，罗格看着一些秘密信件，轻哼了一声，露出了淡淡的笑容，果不其然，冰魔魔药一出现，威胁和搞事的就来了，只是之前就做好了准备，这些威胁注定毫无意义，因为他也什么都不知道啊！

    魔药师协会杠不过的势力不少，但也不是那种没有实锤证据的前提下，随随便便就会被人没理由干掉的！因此在郑逸尘扛大旗下，他不慌！

