    难道这里是凶兽们默认的埋骨之所？

    当他们觉得自己寿元将尽，就会自动跑到这里来钻进去？

    那也不至于吧，这些凶兽一个个的灵智都不低，怎会甘愿往这么恶臭的地方去跳？

    一定有蹊跷！

    叶辰的神识继续向下探索，地表和沼泽的浅层，都没有任何的异常。

    那么唯一有可能出现问题的，就只有在地下了。

    随着叶辰的神识，不断地向下探索。

    他再次震惊了。

    因为这处沼泽的深度超乎了他的想象，居然深达千丈！

    而且这一千多丈，全部都是由凶兽尸体堆积而成。

    里面的腐骨融化成恶臭的脏水，融合在一起，颜色复杂，气味更是要人老命。

    叶辰强忍着恶心，神识继续向下探索。

    越过了沼泽层之后，叶辰却发现这地底下没有什么奇特的地方。

    就是一层非常普通的泥土和岩石。

    他又不甘心的继续向下探索了数万丈，然后就碰到了地底的岩浆层。

    这里居然没有丝毫的问题！

    所以这才是最大的问题！

    这么多的凶兽尸体，叶辰绝不相信是自然形成的。

    而且在这片区域当中，他没有发现任何不同寻常的地方。

    首先，这些凶兽的尸体肯定是有什么存在刻意为之，目的不用说了，肯定是为了培养这株难看的植物。

    叶辰目前没有看出这株植物有什么奇特的地方，可能是还没有成熟的缘故。

    可是到底是谁？居然在这里养这么一株植物？

    叶辰在来之前对万劫秘境做了很多的了解。

    从孟尝那里得知，这万劫秘境的每一层区域的划分，都是由当初混沌圣域的祖先们，以大法力所开辟的区域壁障。

    目的就是为了困住里面的凶兽，不让它们出去，也不让它们在各个区域之间乱窜。

    所以叶辰可以肯定，做这一切的，绝对不是凶兽。

    那么到底是谁？

    难道是有人在这万劫秘境之中，悄无声息的做了这一切？

    看这沼泽的规模，根本不是一朝一夕能够完成的。

    按照叶辰的推测，要做到这一切，而且让这些凶兽的尸体腐败到这种程度，至少需要十万年以上的时间！

    虽然这些凶兽的尸体，已经腐败的难辨其形。

    但是他依然能够从残存的气息当中，判断出这些凶兽的实力。

    这里没有一个凶兽，是低于天门境一重的！

    其中甚至还有一些，是天门境大圆满凶兽的尸体！

    先不说这手笔大的惊人。

    这些天门境凶兽的尸身，想要腐败那是非常艰难的。

    这些凶兽一般不会死，如果出现意外死了，没有人去管他们的话，他们的尸体哪怕经历上万年也不会腐败！

    直到数万年之后，其中的精华散尽，才会开始慢慢的腐坏。

    所以眼前这种局面，叶辰推断，至少经历了十万年以上，才能够让这些凶兽的尸体腐烂到这种程度。

    那么也就是说，有一个人藏在这万劫秘境之中，待了至少十万年。

    他一直在这里养这株植物，而且瞒过了混沌圣域里的所有人。

    叶辰目光一凝，心中有一种不好的预感。

    那个人能够跨区域，将强大的凶兽尸体运输到这一层来。

    那就说明，他可以在万劫秘境之中来去自如。

    叶辰很想去会一会这个神秘人，可是一想到叶卿他们还在万劫密境之中，就不得不投鼠忌器。

    “所以现在当务之急，就是赶紧让卿儿他们撤出万劫秘境！然后我再和孟尝携手进入这里，去寻找那个神秘人！”

    叶辰可以肯定的是，能够用这种方法来培养一株植物的人，心性肯定是非常毒辣的。

    所以他绝对不是好人。

    而且不经圣主同意，私自进入万劫秘境，这在混沌圣域之中，本身就是大逆不道的行为。

    而这大逆不道，逆的就是圣主，圣主又是他的儿子。

    所以这个神秘人，就是在和叶辰一家人做对。

    那这哪能留他？

    必须铲除！

    心中有了计较之后，叶辰立马付诸行动。

    他没有去动这株难看的植物，以防打草惊蛇。

    他现在要做的事情就是，立刻找到叶卿他们，然后带他们离开万劫秘境。

    并且回去将这件事情告诉孟尝，再和他一起进来解决这件事情。

    叶辰的身体拔地而起，直欲冲破云层，去往叶卿他们所在的区域。

    可是突然之间，叶辰脸色巨变。

    因为此时，在他的上方出现了一个灰蒙蒙的光罩。

    这个灰蒙蒙的光罩就像一张大网，叶辰就像一只鱼儿，被大网给兜住了。

    叶辰正欲朝旁边飞去，可是那光罩仿佛长了眼睛一般，朝叶辰飞去的方向挪移而去。

    紧接着迅速收拢，准备将叶辰给困住。

    叶辰的经验何等丰富，他知道这种情况是绝对躲不过这张大网的。

    于是他干脆停在原地不动。

    那张大网见叶辰不动了，似乎变得兴奋了起来，猛然加快速度，朝着叶辰笼罩而去。

    此时叶辰的身体已经整个的笼罩在灰色光罩之中，而灰色光照正在迅速的收拢，即将要完全闭合。

    而在这千钧一发之际，叶辰的身影突然化作一道剑光，迅捷无比的从最后一丝缝隙之中钻了出去。

    与此同时，那灰色光罩轰然合并，成为一个完整的球形。

    叶辰回头看了一眼，目中露出凝重之色。

    释放出这灰色光罩的人，实力不容小觑。

    叶辰现在虽然是以傀儡之身，进入到万劫秘境，而且隐藏了修为，但是他的实力依然停留在天门境大圆满的层次。

    他的战力较真身有所降低，但也不是任人拿捏的。

    可是刚才的灰色光罩，却让他有一种危险的感觉。

    这只能说明一个问题，那就是背后操纵之人，修为比他要高很多。

    以叶辰现在傀儡之身的实力去判断，他看不出对方的具体境界。

    他唯一能肯定的就是，这幕后之人的实力绝对不会比他的真身差！

    甚至还犹有过之。

    摆脱灰色光罩之后，叶辰立刻拼命的向上空飞去。

    他知道对方一定是感应到他发现了那株植物，所以想来杀人灭口了。

    那幕后之人肯定还有别的手段。

    果不其然，在叶辰刚飞出没多久，就有一只灰色的大手，从云层之中钻了出来。

