    南海，如同一颗亿万年孕育的珍珠，从神州大地延伸而出，被东南半岛和吕宋岛怀抱其中。**  更新最快**

    这里是中国的海洋，它看到过宋朝起中华大地的航海**，见证了三宝太监七下南洋时宝船纵马的辉煌，而今天，它将再次见证，神州浩土迎来又一个海洋时代。

    站在舰桥顶部，施佩中将激动不已，虽然他无法回国作战，虽然不能在北海上和袍泽们浴血杀敌，但这已经无碍他和敌人作战。

    更让他心潮澎湃的是，身后古老的帝国，已经加入了同盟，拥有世界最大领土，最多人口，拥有旁人无法想象底蕴的国家，在一个疯子的带领下，在一次次拔出刺刀后，终于在这个时刻横刀出鞘。

    三场反击大海战，虽然因为政治原因还未公布出来，但他们这些海军人却已经获悉，无论是珀斯外海近乎野蛮的厮杀，还是西角海战中的技巧和速度结合，亦或者是最后新赫布里底群岛的惨烈，都证明了这个国家的实力。

    二十年含辛茹苦，二十年的风雨前行。

    李默那个疯子，纵火犯，用不知道哪来的金钱，不知道哪来的科技，让这个曾经被连他在内的所有欧洲人都歧视，被誉为异教徒和鸦片鬼的国家，焕发了新生。

    全民免费教育，培养出数千万优秀学生，大量技工学校又弥补了工业能力的不足，当一块块短板被弥补后，它身上的厚厚蒙尘终于被逐渐扫清，发出了熠熠光芒。

    “二十年后，我们横刀屠龙！”

    这句话，是三天前舰队在苏比克港集结时，那位新任西南战区总司令，在会议室内当着数十位舰长，师长和团长，最后时刻拳头砸在黑板上的话。

    “计划代号，屠龙。”

    当时，他很困惑于这句话，虽然他最近恶补了大量中国文化，但还是不能太理解，直至前来沙恩霍斯特号负责联络和协调的新华参谋抵达，他才知道，对以龙为图腾的中国人来说，法属印度支那就是那条南龙的尾巴。

    每次它的摆动，都会让南海不得安宁，所以这次他们准备彻彻底底的屠杀掉这只巨龙，让它的尾巴成为皇家观赏品。

    这个疯子！

    不过“屠龙骑士”这个称号，还真是有趣。##  看小说必去##

    施佩摸摸胡子，眼角扫向了四周，一盏盏红色的防撞灯如繁星般在海面上闪烁，除了他的沙恩霍斯特号和格奈瑟瑙号外，身边还拥有新华皇家海军的四艘轻巡洋舰，八艘驱逐舰，十五艘运输船和六艘从未见过的一种叫登陆舰的新式军舰。

    从外观来看，这种军舰满载应该在万吨左右，烟囱和舰桥全部被放在了船艉，露出了前段宽大的甲板。

    但甲板上火力并不强，只有两门双联130毫米舰炮，和六门四联37毫米速射机炮，应该属于一种后勤运输类船舶。

    而正是这点让他觉得非常奇怪，新华并不缺少大型远洋货轮，它是目前世界上仅次于英美的第三大海上运输力量，为何还要建造这种运输型船舶呢？它又什么独特的功效？

    就在施佩打量远处一艘登陆舰时，耳旁忽然响起了一阵嗡嗡之声，只见到数架水上飞机从舰队头顶越过，向远处的越南海岸线飞去。

    施佩扭头看了眼东方，晨曦渐渐升高，大地被唤醒，沐浴其中的战舰更是仿佛披上了一层金甲。

    前方，淡淡的地平线已经出现，数艘新华驱逐舰已经似脱缰的野马猛冲而出，和它们一起，临时加入新华皇家海军的沙恩霍斯特号也开始加速。

    施佩转身走向了舰桥。

    至今这个屠龙行动还让他和所有德**官津津乐道，因为新华并不打算以传统的从广西一路南下的进攻策略，他们看准了越南狭长的海岸线，从中挑选出了四个点，分别在海防、边水、洞海和顺化实施海上登陆战，然后迅速直插纵深，将法属印度支那截成四段，在配合主力南下的陆军七个师，对盘踞在这里的五万法国陆军和十五万伪军实施切割。

    它的前方，就是法国重兵囤积的顺化，这里拥有两万法**队，海边还修建了一些永久工事，所以在十二艘主力舰被抽调反击战未归后，新华海军需要德国的重炮协助。

    “将军，中国人发来了坐标。”

    “那你们还等什么？”通讯员的话音刚落，施佩的眼神就专注了起来，不回国，同样可以让那些可恶的法国佬尝尝德国炮弹的厉害！

    “轰隆隆。**  更新最快**”

    舱壁外，突然传来的轰鸣声，让天山级登陆舰5003号船舱内乱作一团，机灵的士兵飞速钻出了船舱，等他们上了甲板才见到，远处已经是炮火漫天！

    两艘德国装甲巡洋舰，四艘轻巡洋舰，不断将炮弹打出，一团团激射的火花和浓黑硝烟，让整个大海都仿佛燃烧了起来。

    李大牛举起了望远镜，三十多公里外的海岸线上已经是火光冲天，虽然太远看不真切，但他还是能够想象得出，在近六十门舰炮的尽情宣泄下，根本没有什么东西可以存活下来。

    布置在岸边工事内的法国岸炮开火了，但这里不是欧洲，法国人仅仅在这里布置了一些五六英寸的小炮，在那些比新华海军还起劲的德国两艘巡洋舰的压制下，仅仅半小时就开始哑火。

    “嘟嘟。”

    一连串的警告声从甲板各处响起，战士们的呼吸顿时急促了起来，再也没心思去看炮战，而是一头钻进了船舱开始准备。

    “登陆艇的速度很快，摇晃也会很厉害，所以要抓紧你们的枪！”

    “没有上岸前不要随便拉来防水布，要不然沙子和海水会让它们变成烧火棍。”

    “登陆艇打开舱门后，要散开跑，不然子弹会把你们打成筛子！”

    “低下头，弯下腰，不要逞能，那里有两万法国佬，还是五万伪军！”

    “机枪班，上岸后要立刻抢占高地，把他们压制回去！”

    李大牛站在高处，仔细讲解登陆时大家该怎么办，这位从当年摩天岭狙击战中走下来的铮铮铁汉，如今已经成为了一位合格的营长。

    其它的五艘登陆舰内，各营营长也在讲解着登陆的要点和战术。

    随着舱内的乳白色灯光陡然变成了红色，士兵们顿时紧张起来，此时老兵们纷纷走了出来，小跑着沿着队列向前走去，一路上还不忘把战友们的头盔拍了遍。

    无论什么战争，老兵的作用是无可替代的，他们的微笑和自信，往往会成为获胜的关键。

    士兵们，开始排着队走入底舱，巨大的底舱坞内停放着四艘新式登陆艇，这些用四台大功率航空发动机推动的家伙，可以带着100位全副武装的士兵，以20节的速度冲向海岸。

    艇上的海军水兵和每个走进来的陆军伙伴打招呼，等待人数满了后，才爬到两侧的机枪塔内，两挺双联12.7毫米机枪是士兵们离开登陆艇前最后的火力支援。

    随着闪烁的红灯陡然熄灭，登陆舰的舱门缓缓裂开，海水迅猛的灌入坞舱，将四艘登陆艇托了起来。

    “出发。”

    随着耳机里传来了叫喊声，四艘登陆艇的发动机剧烈嘶鸣起来，四个螺旋桨在航空引擎的带动下，不断地卷起水雾。

    “将军，您看！”

    当施佩顺着副官的手指扭过望远镜，眼珠子霎时掉了出来，这是什么？

    在德**官们惊讶的目光下，只见到六艘登陆舰舰艏舱门全部打开，片刻后便释放出24艘如同火柴盒般的平底小艇，同时两侧还各自放下了八艘小汽艇，它们在海面上完成了列队后，然后一字排开忽然猛地加速，向海岸扑去。

    站在摇晃剧烈的登陆艇内，李大牛死死拉住了旁边的扶手，由于吃水线，速度快，加上它们是在以S型机动航行，所以身后几位士兵才几分钟就哇的吐了出来。

    随着距离越来越近，身边高处的四挺机枪开火了，突突的声音撕碎了空气，粗大的弹壳不是蹦跳着落入船舱。

    轰！

    一枚75毫米炮弹落在了登陆艇不远，高高溅起的水柱裹挟着大量海水扑到了士兵们身上，厚厚的防护舱门上时不时响起的叮当声，让大家的呼吸更加急促。

    从出发开始计算，登陆艇靠岸需要三十分钟左右，可以说这是最难熬的时刻，激烈的颠簸和仿佛从耳旁响起的嘶鸣，让所有人的心都悬到了嗓子眼。

    登陆艇是没有装甲的，反而为了确保有限的体型内增加速度，它必须足够的轻巧，所以即使被一枚75毫米炮弹击中，也将是致命的。

    幸好，法军对新华从海岸登陆准备不足，之前一个小时的覆盖炮击也摧毁了大部分工事，所以落在身边的炮弹并不算多。

    3分钟！

    艇长竖起手指，叫喊起来。

    李大牛和士兵们听到后猛的握紧步枪，随着船底传来一阵刮泥沙的声音，艇长陡然大喊起来：“开仓！”

    厚厚的前舱门迅速打开，当它开始放平后，李大牛第一个跑着跳入了深可及腰的海水中，举起枪向前猛冲。

    看到一位位战友跳入水中，排在最后的几位士兵大松口气，还以为没什么危险了，却没想到一连串的机枪子弹突然从岸边飞来，弹雨眨眼间就将这些战士撕成了碎片，血肉在船舱内四溅飞散，霎时整个甲板都仿佛淋上了鲜血。

    操作机枪的海军水兵眼睛都红了，猛的一转枪口对准了那处火点疯狂扫射，随着舱门一点点关闭，登陆艇也不敢继续停留，飞速转身向母舰驶去。

    水中奔跑的体力消耗是很大的，虽然才短短百米，但当李大牛一个猛子卧倒在海岸上时，整个人都仿佛虚脱了，但此刻绝不能停下，所以立刻喘着粗气撕开防水油布，塞入子弹，将准星对准了几个冲来的法国士兵。

    砰！

    随着这声枪响，代号“屠龙”的新华第一次大规模登陆战打响，为了确保火力支援充分，帝国皇家海军除请来了施佩外，还派遣了十六艘轻巡洋舰和三十艘驱逐舰，在它们猛烈地炮火下，敲开了东南半岛战役的大幕。

    由于准备充分，盘踞在印度支那的法军又缺乏重型武器，所以仅仅耗去了五个小时，牺牲不到千人，四个登陆点便全部完成了扩展防御，后续的运输船开始源源不断地向海岸输送兵力。

    8月9日。

    法属印度支那总督发出求救电报。

    “新华陆军登陆！”

    (未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">