    　　暗杀阁连续两次失败，迄今为止还是第一次发生。
    　　这一次无论如何也要诛杀柳无邪，派来最精锐的暗杀高手。
    　　“谁想要杀你？”
    　　徐凌雪并未离开，这时候走，太过无情，他们又是夫妻关系，更不可能关键时刻，抛下柳无邪一人，身处险境。
    　　“我怀疑一个人，暂时还不确定。”
    　　第一次暗杀在十里长街，活捉杀手之后，选择吞毒自尽，没有套出有用的信息。
    　　第二次在西凉山脉也差不多，直接将黑衣杀手打成了碎末。
    　　“那我们接下来怎么办？”
    　　街道上人来人往，这些杀手极有可能伪装成普通人，潜伏在周围，趁他们不备，骤然偷袭。
    　　“去偏僻的的地方，引诱他们出来。”
    　　柳无邪思索了一下，决定去人烟稀少的地方，他们一定会现身。
    　　“城郊！”
    　　徐凌雪想到一处地方，只有城郊人烟稀少，周围的人都聚集在沧澜城，参加一年一度的庙会，大街小巷到处都是人。
    　　“走！”
    　　柳无邪当先一步，抽出邪刃，祭出鬼瞳术，方圆一百米暂时没有危险。
    　　走了约莫盏茶时间，人流逐渐稀少，两人加快了脚步。
    　　“他们跟来了！”
    　　还未出城，柳无邪感觉到三股气息，一直跟在他身后，故意绕开一段路，他们依旧紧追不舍。
    　　速度越来越快，以免殃及无辜。
    　　暗杀阁只杀目标，绝对不会像邵东立等人，利用徐家来威胁柳无邪。
    　　杀手界有条规矩，祸不及妻儿跟家人，要是破坏，谁敢再用暗杀阁的杀手。
    　　穿过城门，直奔城郊而去。
    　　半个时辰后！
    　　城郊小树林，两人停住身体，徐凌雪抽出长剑，暗中蓄势。
    　　“出来吧！”
    　　鬼瞳术早已锁定一百米之外三名黑衣人，他们犹如幽灵一般，轻功身法厉害无比，竟然没甩掉他们。
    　　被人发现，三名黑衣人相视一眼，彼此的眼神之中，流露出一丝异样。
    　　“嗖嗖嗖……”
    　　如同三道黑色流星，分站三个方向，柳无邪处于三人中间位置。
    　　“洗髓境七重，暗杀阁还真看得起我。”
    　　看到他们三人，柳无邪一脸诧异，到底是谁，花费如此大的手笔，来暗杀一个小小的洗灵境。
    　　最初柳无邪怀疑是张青等人，帝国学院考核的时候，被他废掉腿筋，怀恨在心，请暗杀阁的人来对付他。
    　　后来觉得不对劲，他们已经废掉了腿筋，等于废物一个，家族不会为了一个废人，得罪如日中天的帝国学院天才。
    　　排除了这种可能，那又是谁，不惜一切的代价想要杀他，柳无邪心里已经有个目标，还需要验证。
    　　“我们也没想到，小小的洗灵境，竟然害的我们暗杀阁折陨了两尊杀手。”
    　　右侧的黑衣杀手冰冷的说道，语气不带一丝感情，刺骨的寒气，直逼柳无邪。
    　　“你们想要杀的是我，此事跟她没关系，希望你们能放她离开。”
    　　这一战，柳无邪不确定能否活下来，指向徐凌雪，她是无辜的，不想把她卷进这场漩涡。
    　　“放心，我们暗杀阁只杀目标。”　黑衣老者语气依旧冰冷，柳无邪是他们的目标，杀了目标后，他们自会离开。
    　　“你先回去！”
    　　柳无邪转身看向徐凌雪，让她先走，不要留在这里。
    　　“我不走！”
    　　徐凌雪很倔强，不肯离去，更不能让他一个人承担所有的危险。
    　　柳无邪叹息一声，他非常清楚徐凌雪的性格，一旦决定的事情，谁也休想改变她。
    　　两人从小一起长大，彼此什么脾气，心知肚明。
    　　“那我对不起了！”
    　　手掌毫无征兆出现在徐凌雪脑后，轻轻摸了一下，徐凌雪感觉一阵眩晕袭来。
    　　“你……”
    　　想要说什么，眼前一黑，徐凌雪软绵绵倒在柳无邪怀里，昏迷的那一刻，两滴眼泪从眼角滑落。
    　　“对不起了，不能让你陪我一起死！”
    　　抱起徐凌雪的身体，将她放在远处柔软的草地上，脱掉外套，盖在她的身体上，以免着凉。
    　　奇怪的是，暗杀阁三名杀手没有阻止，任由柳无邪做好这一切，继续形成一个圈子，柳无邪困在中间。
    　　“出手吧！”
    　　抽出邪刃，一股凌厉之气，弥漫苍穹，周围的空气，产生强横的气流。
    　　三名黑衣杀手不敢大意，他们昨日就赶到了沧澜城，虽然没有亲眼目睹柳无邪诛杀邵东立等人，已经从其他人口中得知。
    　　等了一天时间，终于等到柳无邪走出徐家。
    　　没有突破洗灵境九重，面对三尊洗髓境七重，柳无邪只有死路一条。
    　　“出手！”
    　　三名杀手第一时间动了，没有过多的言语，四人瞬间冲击到了一起。
    　　惊天的刀气撕开三人黑色长剑，鹤舞九天施展，身体如同鬼魅一般，黑衣杀手一时半刻，竟然找不到柳无邪的弱点。
    　　杀手适合偷袭，他们擅长暗杀术。
    　　真正生死搏斗，未必就是柳无邪的对手。
    　　他们实力很强，要比邵东立等人高出几十倍。
    　　看似六重跟七重只有一级之差，一个是中期，一个后期，相当于一个大境界。
    　　跨过了七重，等于一只脚迈进了真丹境。
    　　没有人比柳无邪更擅长暗杀术，凌云仙界最厉害的杀手，还是他的朋友，其中几招暗杀术，还是传承自柳无邪。
    　　三人暗杀术很厉害，仅限如此！
    　　想要杀死柳无邪，还有些难度。
    　　短短两个呼吸时间，交战了数百招，柳无邪一直在闪避。
    　　犹如狂风暴雨，黑色长剑连绵不绝，换成常人，早就死于剑下。
    　　这也是柳无邪为何不让徐凌雪参与，她留在这里，只会束手束脚，反而拖累柳无邪。
    　　对付一般人还行，对付杀手，不能用常理来对待。
    　　所有人提及杀手，都是谈虎色变，明明比目标境界还要低，为何能轻松击杀目标。
    　　因为每个杀手在完成任务之前，都会研究目标，钻研他们的武技，还要进行模拟刺杀，达到百分之百准确率，才会出手。
    　　他们来到沧澜城之前，关于柳无邪的资料调查的一清二楚，揣摩了很久，只要避开他的霸拳，刺杀他的概率很大。
    　　交战了半天，他们发现错了，柳无邪根本没有弱点，可以随意改变任何战斗方式。
    　　渐渐地！
　　柳无邪通过鬼瞳术，发现三名杀手的弱点，他们的剑法看似很刁钻，都有一个致命的弱点，他们的回剑的时候，有千分之一呼吸时间停顿。
    　　这个通病不仅暗杀阁杀手身上存在，是所有杀手身上的通病。
    　　杀手要一击致命，第一剑的时候，调动所有的精气神，包括他们的真气，刺出绝世一剑。
    　　成功，击杀目标。
    　　失败，则会退走，绝对不会恋战。
    　　杀手光明正大的交战，还是第一次，他们已经不能在等下去了。
    　　柳无邪的成长速度，远远超出他们的预料。
    　　“轰轰轰……”
    　　黑色长剑撕开大地，周围的树木不断炸开，变成齑粉消失在空气之中。
    　　柳无邪犹如闪电一般，穿梭于他们三人之中，连续攻击这么久，连柳无邪的衣角都没沾到，很是焦急。
    　　这样下去，情况很不妙。
    　　刺杀失败，他们就算回到暗杀阁，也是死路一条。
    　　“你们的暗杀技术太一般了，吃我一刀吧！”
    　　柳无邪突然举起邪刃，夺命第一式，修炼好几天，第一次施展，想要知道夺命刀法威力如何。
    　　这应该是父亲的成名刀法，一定很不简单。
    　　不给他们三人反应的时间，夺命刀法出现的那一刻，空气传来炸鸣声。
    　　气流形成的压缩，犹如雷鸣一般，突然炸响，吓得三人一个哆嗦，这是什么刀法。
    　　在院子里面修炼，用了一成真气。
    　　现在不一样，柳无邪可以肆无忌惮的施展，太荒真气犹如洪荒猛兽，顺着他的筋脉，冲出身体，涌入苍穹。
    　　刀影重重，整个小树林，遭无情的刀影所淹没，包括他们三人。
    　　无法想象，这一刀的威力，达到什么程度。
    　　柳无邪眼眸一缩，全力一击，竟然达到如此程度，看似一刀，却包含了数千个变化。
    　　第一式他只是入门而已，还不算小成。
    　　等修炼到小成境，那还了得，威力只会更强。
    　　三名黑衣杀手被打的一个措手不及，柳无邪的真气，已经堪比洗髓境巅峰，他们联合一起，都压制不住柳无邪的刀意。
    　　心一横！
    　　黑衣杀手竟然选择同归于尽的打法，放弃防守，身体扑向柳无邪，就算是死，也要拉着柳无邪一起死。
    　　“太晚了，如果从一开始，你们选择搏命的打法，还有一线机会。”
    　　柳无邪发出嘲弄声，交战数百招，早已摸透了他们的底细，任何的变化，鬼瞳术看的一清二楚。
    　　“夺命一式！”
    　　一声厉喝，邪刃发出璀璨的光泽。
    　　已经是黄昏时分，苍穹上突然传来一道耀眼的闪电。
    　　这是刀光，撕开了空气，震碎了苍穹。
    　　刀光淹没整个树林，一座恐怖的漩涡，从天而降，笼罩方圆几十米，四人身体都被罩住，无法逃离出去。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　刀气四处乱飞，整座小树林，早已消失不见，取而代之是满地的碎石头。
    　　恐怖的吸力，连柳无邪的身体一起卷起来，仅仅是第一式，抽干了他大半的太荒真气。
    　　这一招的威力，不在霸拳之下。
    　　霸拳的优势，随着他的境界不断提升，威力越来越强。
