    电磁轨道炮所射出的弹头，除了底部以及侧部的少量燃料之外，不含有任何用于爆炸的装药——它本身就是依靠动能造成伤害的动能武器，自然不需要装药用来锦上添花。

    这样一来，纵使宙斯等主神用一切方式去削砍劈斩弹头，最多也只能斩去一部分无关紧要的金属碎屑，再加上章鱼智仆的磁力网络用以削弱外放出来的神力，巨型炮弹本身也就还能在攻击之下，保持整体的形状。

    炮弹一往无前，轻易凿穿了破泡泡一般的神力屏障，令十二位主神脸上具是一白，如果不是锻造之神赫准斯托斯临时取消了奥林匹斯舰船的自动汲取能量系统，恐怕十二位诸神已经被瞬间吸成人干，没等炮弹发挥威力，就成了枉死神。

    但，就算是这样，也只是为奥林匹斯诸神延长了极短暂的死亡来临时间，倾巢之下焉有完卵？无论是那位神祇都躲不开湮灭一切的动能武器。

    宙斯脸上一片灰败，这位奥林匹斯天父怎么也想不到，原本以为是轻松惬意的地球行程，竟然会招致惨烈如此的结局。

    所谓神祇，都是为自己脸上贴金的超凡生物而已，冥王哈迪斯再怎么厉害，恐怕也无法从冥府之中找回自己乃至所有奥林匹斯诸神的魂魄。

    而那位戴安娜公主，其古典端庄的面孔上，则淌过两行清泪——对于这位女性而言，比起身死当场，更令她无法接受的是“自己害死了所有亲人”这一事实。

    奥林匹斯的陷落，眼看就要发生了。

    当凡人绝望无助的时候，他们可以向神明祈求垂怜，那么当奥林匹斯诸神绝望无助的时候，他们又该向谁祈求呢？

    答案颇具讽刺意味：阿斯加德的阿萨神族。

    在奥林匹斯诸神万念俱灰，准备就这么结束漫长而乏味的一声的时候，方才一直边缘观望的阿斯加德舰船终于有了动作。

    天后弗丽嘉，正站在舰桥上，举着一个长方形的匣子。

    从外表看去，那匣子呈现出晶莹剔透的晶体模样，雕刻精美的金属部件位于晶体四个角落，作为支撑，而匣子两侧则镶嵌着耳状的握把。

    寒冰之匣，约顿海姆霜巨人的至宝。

    早在千百年前，阿斯加德与约顿海姆爆发战争之际，天父奥丁就从霜巨人手上抢过了这件神器，由于寒冰之匣蕴含着霜巨人的力量来源，导致霜巨人族群在失去神器之后，变得愈发衰落，个体实力衰退，新生儿出生率不断下跌，几近崩溃灭亡边缘——这也是霜巨人之王劳菲，不顾族群实力弱小的现实，说什么也要和天后弗丽嘉进行交易的原因。

    按照常理，并非霜巨人一员的天后弗丽嘉，根本发挥不出寒冰之匣的原本威力，但是在阿斯加德历代能工巧匠的技术破译下，弗丽嘉也能做到暂时解放寒冰之匣的本质。

    这位阿斯加德的尊贵天后，双手握着幽蓝色匣子两侧的握柄，用匣子侧的钥匙状孔槽对准了那枚即将贯穿奥林匹斯舰船的炮弹。

    几乎是瞬间，从寒冰之匣中喷射出的幽蓝光柱，就覆盖了炮弹本身。

    根据麦克斯韦-玻尔兹曼分布，粒子动能越高，物质温度就越高。

    若粒子动能低到量子力学的最低点时，也就是所有粒子停止震颤，那么物质就能达到绝对零度，也就是摄氏温标零下273.15度。

    寒冰之匣的功能，正在于此。

    深蓝色光束如同跗骨之蛆一般，攀附上炮弹的每一处角落，每一颗分子，每一个原子。

    炮弹本身具有的动能被飞快剥夺，连重力势能，在绝对零度的环境下，都开始缓缓停滞。

    一切，冻结了。

    庞大的炮弹本身悬浮在空气之中，那些空气中游离着的微量粒子，保持着原本的姿态，如同一幅量子微观层面的固定油画。

    死里逃生的奥林匹斯诸神还没来得及回过神来，就看见天后弗丽嘉紧咬牙关，把持着寒冰之匣，将匣子的朝向缓缓指向李昂。

    “拖住他！”

    几乎在一瞬间，奥林匹克诸神就确定了作战计划，他们必须用尽一切手段，在寒冰之匣的绝对零度效应将李昂冻结之前，拖住他！

    这么想着，奥林匹斯诸神各施手段，绚烂斑驳的神力光华在天空中拖拽出一道又一道的缤纷光带。

    不止如此，从阿斯加德的舰船上还闪过一个高大身影。

    那是一座通体由金属铸造而成的人形雕像，四肢百骸覆盖着一层又一层金属环带，而其头部面庞处，则是一片空洞，只露出其中熊熊燃烧的苍白火焰。

    这正是阿斯加德地底深处，专门用来看守珍宝神器的毁灭者铠甲。

    在《雷神1》电影中，这件毁灭者铠甲被削弱得实在惨不忍睹，竟然能被托尔三两下锤翻。然而实际上，毁灭者铠甲最开始之初是奥丁本人专用。为了打造出能够碾压一切不服的铠甲，奥丁命令阿斯加德的能工巧匠穷尽宝库中的一切稀有金属，并让每一位阿萨神祇就对铠甲进行赐福，其结果就是毁灭者的威力远远超出奥丁预估，连他自己驾驭起来都有些困难。

    再加上毁灭者没有神智，能够被任何人驱使，其内部系统还有暴力倾向，甚至能对使用者本身进行思维侵蚀，对此深感不安的奥丁就将其封存起来，不让外界染指。

    但是，在阿萨神族濒临灭亡的重要关头，天后弗丽嘉已经顾不上什么陈规旧俗，直接从阿斯加德地窖中取出毁灭者，并将其放置在舰船舱室之中，静穆等待着这一刻的到来。

    腾飞在半空中的毁灭者铠甲，其头颅内部燃烧着熊熊神火，这具铠甲将手掌深入头颅中央，竟然从中拔出一根硕长无比的火焰大剑。

    无形无质，存粹由离子态物质组成的火焰巨剑，斜斜朝李昂劈斩过去，另一侧则是制造绝对零度的寒冰之匣光柱，而远处还有奥林匹斯诸神倾尽一切的神力喷发——火神赫准斯托斯甚至不顾舰船解体的风险，强制启动了龙骨舰炮。

    无数道攻击朝着李昂涌来，面对这无处可逃的困境，他平和一笑，对着那绝对零度中的炮弹说道：“醒来吧，”

    “沙耶。”