
　　唐明亮一直觉得自己仿佛是在听天书一样，本来只是一次普通的鉴宝大会，结果却变成了这样，弄得跟谍战戏码一样。

　　一边是想杀人，一边是想逃跑，电影都不敢这么演。

　　秦明说完了自己的猜想，董建点点头说道：“秦明说的不错，实际上西贝一直都对拉维奇的阴谋知知肚明，事实上，拉维奇反而是西贝的棋子，但他仍然愿意配合。”

　　“我们得到的情报是到了拉维奇准备动手，马上就会被西贝架空，但是西贝并不打算杀他们，而是把他们所有人都关到这个屋子里。”

　　“甚至我们一开始的动向就已经被他们给注意到了，所以我们也是他们利用中的一环，只要这些人被关到里边，警方不会不注意。”

　　“到时候借着警方解救这里边参赛者的机会，他们就可以趁乱逃跑了，我要是猜的不错的话，那条地道就是给他们逃跑用的。”

　　唐明亮听得脸上一阵青一阵白，过了半天才缓过一口气说道：“怎么会这样？”

　　“怎么不会这样？只要现场一片大乱。他们就可以趁机带着大量的财宝离开这里，别看这里宝贝多过了今夜，还不知道会是谁的呢？”

　　秦明和董建心有灵犀地对视了一眼，到现在为止，他们把各自的想法对接到一起发现拆是一场真的阴谋。

　　西贝这样的人，果然是高人，不仅成功得到了古董，最后还能利用外国人将这些参赛者一网打尽。

　　参加古董大赛的人，哪个不是参与过盗墓或者拥有些不明来路的古董的？到时候在警方恐怕很难说得清楚。

　　而他们却能借着这个机会逃出生天。

　　可笑，那个拉维奇还以为这个西贝会是他的棋子呢，实际上他才是人家的棋子。23sk.Com

　　如果不是秦明在李天赐的兜里面放了窃听器的话，说不定这一切都会顺理成章，这个阴谋简直堪称完美。

　　听到了，秦明跟董建的分析，唐明亮的脸色已经难看的，不能再难看了，他看着对面的两个人说道：“秦老板，董老板，既然这样的话，在场的人都留不得了，咱们必须马上向警方报告，这件事情不能让这群人逃走。”

　　“先等一下吧，秦明，你对这件事情是怎么看的呢？你现在也在古董行，也算是一个大佬了，说说你的意见吧！”

　　董建目前知道的比唐门亮多得多，所以他准备先听一下秦明的意见，却看见秦明摇摇头，一副跟自己无关的样子说道：“我没有盗过墓，也不打算参加这次的鉴宝大会，我根本连一件古董都没有带过来，所以无论你们怎么做？我都不掺和。”

　　秦明的话让在场的两个人都是一愣，尤其是董建，实际上秦明现在知道的已经很多了。

　　如果他现在说要退出的话，那是绝对不行的。

　　“秦兄弟，你不会在跟大哥我开玩笑吧？都已经走到这一步了，你说你不掺和，谁会信啊？”

　　不等秦明开口，董建继续说道：“我知道你将来打算在西京开古董行，不想得罪这里的地头蛇，但万一不能给西京一个健康的环境的话，你的店将来也开不下去。”

　　董建到底是经历过大风大浪的人，马上就戳穿了秦明的那点小心思。

　　确实秦明虽然知道的很多，但却并不想冲在前面，如果现在就把西京古董行的人都给得罪了，那以后还想在这里拓展生意吗？

　　别看这只是个销赃大会，估计在场的人十有八九都和本地的古董行有千丝万缕的关系，估计有些地方甚至会让老板亲自出面。

　　唐明亮也露出了一脸赧然的笑容：“就是说啊，秦老板，目前要是没您的帮助，我也不能走到今天这个地步，今天你就看在往日的情分上，再帮我一把吧！”

　　唐明亮现在也已经身处这个局里边了，所以无论如何都要想出去。

　　“董大哥，唐少爷，无论是拉维奇还是西贝都已经准备了好久，其实相比起逃出这个局，我倒是觉得看他们怎么狗咬狗更好玩？”

　　眼看他们两个把话都说到这个份上了，秦明也只好把自己心中的主意说了出来。

　　“秦老板，这一切都得近是怎么回事？您就给我说说你的计划吧，到时候不管是狗咬狗，还是看热闹，我们都陪你一起看。”

　　董建来了兴趣，也不提离开的话了。

　　“董大哥，我之前不是说过了吗？拉维奇和西贝准备的都很充分，但他们准备的越是充分，将来狗咬狗的几率就会越大。”

　　秦明笑着说道：“唐老板，我要是没猜错的话，你们的人带着枪说明，其实你们也是主办方之一，西贝就是想利用这个手段，把你也给拉下水吧！”

　　唐明亮一脸尴尬的回答道：“我就说嘛，我以前和他们西京的人基本上没什么来往，怎么一个贱宝大会？还让我来做联合主办人之一，敢情这里边还有事儿啊！”

　　“呵呵，你们唐佳确实在南方很有势力，但毕竟比不上唐门，他们也就是拉不到唐门的人，所以才把你们拉拢过来。”

　　“事成之后，警方肯定会追查到你们唐家那边，到时候你们整个唐家舅要蒙羞。”

　　唐明亮狠狠的骂了一句，真是太卑鄙了！

　　西贝以及他手下的哼哈二将李天赐，方程式，因为痛恨拉维奇对他们三个人的卸磨杀驴。

　　再加上这次的宝贝，实在是有着令人难以抵挡的诱惑力，便决定反杀拉维奇一吧！

　　这又有了这次的一系列阴谋。

　　根据董建的人在别墅周围的观察发现，他们在别墅的周围都修建了地道，为的就是在事成之后逃跑，并且将在场的古董收走。

　　而之所以会继续执行拉维奇的计划，就是想利用拉维奇将在场的人都给堵住。

　　到时候再报警，让警方来抓捕拉维奇以及现场的这些盗墓贼。

　　不仅如此，到时候西贝的人还会故意启动停车坪上面的直升飞机。

　　虽然飞机不能启动，但他大大的螺旋桨转动声音肯定会吸引警方的注意。

　　但是警方肯定想不到在他们抓人的时候，真正的主谋，早就沿着地道逃跑了。

　　不得不说，西贝这一手真是太毒了，可以说一剑三雕，第一是他得到了宝贝，第二是他反杀了拉维奇。

　　还有第三就是他把本地的那些地头蛇都清理了，一空之后，如果他还想跟西京人做生意的话，可以说畅通无阻，再也没了对手。

　　其实这也是秦明报有的原本的想法。

　　他就想让西贝这么做，把西京本地这个那些古董大亨们全都清理掉之后，再到这里开店就会少了很多阻力。

　　虽然秦明是个古董商，同时也是爱国的。但他毕竟还是要以利益为第一点。

　　在好不容易理清了这一切的顺序之后，唐明亮气的脸色铁青。

　　实在没有想到他身为唐家的大少爷，西贝这个老头子竟然敢在自己头上动土。

　　“不行，我现在就要给家里人打电话，让他们做好防备，我这边一会儿也要赶紧提防一下，实在不行的话，我就不掺和了。”

　　看到唐明亮一副气冲冲的样子，秦明吃笑了一声说道：“唐老板，你觉得现在退出还来得及吗？再说你本来就在这次的举办方名单上面，即便你现在退出，将来警方还是会找到你的。”

　　“而且刚才我不是说过吗？拉维奇和西贝各自导演了一出好戏，咱们如果不利用一下，不看下热闹的话，还有什么劲头呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第785章 秦明的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 