    晚上的军训内容是负重越野。

    夜色下，浩浩荡荡的迷彩队伍，特别壮观。

    两个小时，二十公里。

    能完成任务的人会加分，用来评选优秀学员。

    一开始队伍跑的还算整齐，越往后，队伍变得散乱，有些学生渐渐跟不上，被甩到队伍后面。

    别的女生顺势赶超上来。

    顾芒始终不紧不慢的跟着队伍，旁边一个接一个的女生超过她。

    李慕仔细观察过顾芒。

    下午看她做一百个俯卧撑感觉都轻轻松松，虽然做的慢。

    抱圆木做仰卧起坐对她来说似乎也没什么难度。

    李慕猜测她体能应该不错。

    但这会儿看她简直是向着倒数第一疯狂俯冲，不由蹙眉。

    孟今阳和秦遥之经过顾芒身边的时候，也特别奇怪。

    “芒姐，你跑步不行啊？”秦遥之不太敢相信。

    孟今阳看着顾芒。

    女生速度慢悠悠的，手指往上戳了戳帽檐，漫不经心的开口，“还行。”

    两人看了眼旁边不断跑到她们前面的人：“……”

    当初在校门口有过过节的法学系几个女生看见这一幕，嘴角勾了勾，直接把三人甩到身后。

    顾芒舔了舔唇，比谁都淡定，下巴往前一抬，“你们先走。”

    “那……好吧。”秦遥之和孟今阳临走之前还不放心的看了一眼顾芒，“芒姐你也快点呀。”

    任务完不成是会被教官骂的。

    顾芒懒洋洋啊了一声。

    桑雪看见顾芒，就想起前天在学校门口被她用水瓶砸在脸上，到现在半边脸还隐隐作疼。

    “还以为她挺厉害的。”桑雪旁边的一个女生瞥了眼顾芒。

    桑雪微微笑着说：“学习好也不见得什么都好。”

    女生点点头，也笑了，“说的也是。”

    ……

    二十公里跑完回到原点的时候，学生们一个个全都累的像狗，摊坐在训练场上。

    顾芒意料之中最后一名。

    惹得别的班教官都看向她。

    总办公室前面，一群黑色特殊迷彩的男人胳膊撑着栏杆，看着训练场这边。

    一个男人胳膊撞了下旁边的战友：“顾小姐体能是真的不太行。”

    负重越野倒数第一。

    这成绩……

    战友嗯了声，“有些人就是不太擅长运动方面，上次在陆少办公室，顾小姐扔飞镖都是一环，差点儿脱靶那种。”

    男人当然记得，主要是在红蝎主基地，他们真没见过一环那么差的准头。

    以至于记忆非常深刻。

    也不知道到时候训练射击，画面会多么让人呃……难忘……

    战友道：“我看让李慕给顾小姐稍微放点水吧，万一训练过度，顾小姐受伤，陆少得削死咱们。”

    男人深思熟虑了下，点头。

    ……

    基地的医生在训练结束后，询问了学生们的身体状况，确定没什么大问题，就让解散了。

    洗澡是公共浴室，用木板隔开成单独的。

    顾芒等最后一波才进的浴室，里面人已经很少。

    洗完澡出来，晚上的凉风一吹，特别舒服。

    顾芒一手抓着毛巾，一手捋了捋半干的头发，不急不徐往宿舍的方向走。

    经过两栋木板房中间的缝隙，她突然停下脚步，眸底一凝。

    还不等她有动作，一股力道蓦地抓住她的胳膊，把她往那一米宽的缝隙里拽。

    对方动作很快。

    顾芒手腕翻转了一圈，反手就想把人反拽出来，对方力气太大，她直接撞了进去。

    接着手腕就被对方抓着按在脑袋两侧，人也被压到墙壁上。

    发出轻微的声响。

    她整个人都被阴影笼罩，熟悉清冽的淡淡烟草味带着侵略性，无孔不入的覆盖过来。

    连她自己都没意识到，身体几乎在一瞬间，放松下来。

    下一秒，有灼热的呼吸凑到她耳边，低沉喑哑的声音响起：“想被劫财还是劫色。”

