    昆仑山中，可以说是卧虎藏龙。

    洪荒天地开辟一来的漫长时光，这等宇宙一等一的仙灵净土，此地汇聚的诸多大能道统思想的潜移默化扩散……

    太多太多的因素了。

    终是造就了此地的不平凡，放眼整个洪荒都了不得。

    大罗不出，这里几乎是最复杂、最危险的地方之一。

    ‘复杂？’

    ‘复杂好啊！’

    ‘不复杂，怎么让我施展手段呢？’

    ‘水越浑，才越容易摸鱼……这么多妖族的潜在力量，不祸害祸害，如何显我的本事？’

    ‘我还不信了……就凭妖族所遵循的核心理念，弱肉强食、种族尊卑，漫漫岁月中没有积攒下一种怨气……’

    ‘就让我来做那一个点火的人吧……’

    风曦一边跟广成子谈笑甚欢，一边在心底完善曾经设想过的计划。

    那是要埋下一根刺！

    “你们来的时间算是巧了。”

    “三年后，道德老师会有一次讲道。”广成子将一沓被整理得井然有序的玉简书册送到风曦手中，“五年后，是元始师尊阐天述法。”

    “这时间比较紧迫……在此之前，你最好尽可能了解清楚三位老师的思想理论，好在听讲的时候跟上进度。”说着，广成子便笑了，“别到时候，你听得稀里糊涂的。”

    “毕竟玄门道教中，在关于天地万道的描述、个人修行的解析方面，开创使用了许多的隐语……不事先了解一二，可能对话起来都如同是鸡跟鸭讲话，两边完全没有在同一个频道上。”

    三清天尊为主的道门派系，不知道是为了真的更形象的阐述世界观呢？还是纯粹为了衬托出品牌的逼格——一般人听不懂？听不懂就对了！

    道德天尊这种走普世价值观、面向众生宣传“道”之概念的还好一些，元始天尊、灵宝天尊，在秘传的修炼典籍中，大量使用比喻代指的隐语。

    像是什么调和龙虎……在这之前，你要是不对之有很清晰的理解，纯粹依照字面去理解，真个去抓一条龙，再抓一条虎，再让它们之间发生跨物种的交流，诞生爱情的结晶……

    嗯，那怕不是要笑死个人。

    所以说，道门的修行典籍，是不能乱修行的。

    那种一无所知，就冒失的闯入这个领域的愣头青，就算得到了道门的至高秘籍，能不能修炼出名堂且不说，不走火入魔都算命大。

    这也导致灭杀一个道教门派、强夺他们的镇派典籍成为无用功……它们的祖师爷早在不知道多少年前，就开创了名为“隐语”的密码守护，不将密码本拿到手里，给你看你也看不懂！

    不过，以为道门就是最丧心病狂的吗？

    不，对比那在自由心证上越走越远，拈花一笑不知笑啥的佛门来说，还是要好上不少了。

    道佛两派，各有手段。

    但凡是能在这两个道统中修出名堂的，都定然是出类拔萃的人才。

    毕竟蠢货早就被淘汰了。

    没有举一反三、洞悉事物之间共同点的智慧，没有脑洞大开、具备创造性的思维……充其量做个打手，最高殿堂并没有他们的容身之地。

    “曦，在这里谢过师兄了。”

    风曦郑重的接过广成子的修行笔记。

    “你若有什么不懂的地方，大可来我静修的殿堂……平常时候我虽然要操持宗门事物，但那里还是有一具化身常驻的。”广成子道。

    “我知晓了。”风曦点头，“到时候我多半会上门叨扰一二的，还请师兄不要嫌我愚笨。”

    “道友过谦了……”广成摇头，“你能在竞争酷烈的巫族之中脱颖而出，短短岁月中走到这一步……虽然有一部分时光、资源加成的原因，但也证明你的悟性资质达到了天地的一种极限程度。所以，你也不用妄自菲薄……自信一点。”

    “也是。”风曦微微沉默，而后失笑，“是我失了平常心，太过看轻自己了……身边挂逼太多，让我感觉自己一个都打不过。”

    “不过，就算他们战斗力凶狠的不可思议，只要不要脸，要多强就有多强……还不是被我在修行的境界上追平了？”

    “这样看来，我还是有点修行天赋的。”

    风曦反思低语，念头豁然通达了许多，脸上的笑容也变得灿烂，那被之前遂初和巢曦拼节操的行为给刺激得失衡的心态，也逐渐平稳下来。

    “多谢师兄点拨，我险些入了迷障。”

    “不用谢……就算没有我所言，依道友的天纵之姿、卓绝心性，迟早也是能堪透这个道理的。”广成子温和道，“不攀比，不激进，做好自己……这其实很简单。”

    “但是越简单的道理，很多人就越容易忽视，越不去坚持、去执行。”风曦笑道，“若是这苍茫洪荒，一切有情生灵，人人尽持本心，冷静掌控自己的欲望、执念，不为形骸所驱使，脚踏实地的提升自身……那或许就会造就一个人道的圣堂世界吧？”

    “应是如此。”广成子点头，又摇头，“但，这样的世界，真的能实现吗？”

    “太难太难了！”

    “需得有一个至圣至贤、至强无敌的天帝统御宇宙洪荒，一点一点耐心的调教天地、调教众生，才能引领着人道走上那样的道路啊！”

    “现在的时代，似乎不具备这样的条件？”

    “是啊，不具备这样的条件。”风曦赞同道，心底在感慨，‘就是因为不具备，才有让我施展阴谋阳谋的空间……’

    ‘否则，大家一个个冷静无比，做任何事情之前认真思考，虚心倾听他人的指点……那我就洗洗睡好了。’

    ‘这年头，骗子多不多我不清楚，但是傻子和贪心者、虚荣者却太多太多了……’

    风曦思量着，同时与广成子告别。

    告别的时候，他还有些不舍。

    ——这位师兄脾气很好，说好又好听，超喜欢跟他聊天的！

    ……

    带着详实丰富的听道笔记，风曦回到了被安排的豪华住宿殿堂。

    一到那里，便见得玉宸负手而立，仰首望天，一股傲气加逼气冲天而上。

    风曦看了一眼，又看了一眼，沉吟不语。

    ‘这家伙……是不是吃错了药？’

    ‘怎么感觉精气神变化那么大？’

    ‘我才走了多长一段时间呐……要是给这家伙加一条尾巴，这模样尾巴都要翘上天去了啊！’

    风曦慢悠悠踱步走过去，左左右右上上下下的打量后，又顺着他的视线举头望去。

    可除了好大一颗太阳星，什么都没见到。

    再按捺不住心中的好奇，他拍了拍玉宸的肩膀，“你这一副神游天外的样子……在做什么呢？”

    “我只是在感慨……”玉宸的话音有些空灵，有些飘渺，像是真的自天外而来，“感慨过去的我，在修行上还不够努力……”

    “今天出来一行，方知道世界之大……”

    玉宸，一副大彻大悟的样子，让风曦错愕兼懵逼。

    他收回搭在其肩膀上的手，摩挲着自己的下巴，语气中充满了怀疑，“你这感慨，是不是晚了点、神经迟钝了点？”

    “要有感慨，也应该是在岁月长河中的那一段旅程开始就有感慨……再不济，一尊大罗证道以及之后的落幕，更能刺激心灵吧？”

    “那个时候你不感慨，现在来感慨？时间不对吧？”

    “还有，你的根脚我差不多也知道……背后站着的指不定是哪个叱咤洪荒、指点风云的大能，什么场面没见过？”

    “什么‘方知道世界之大’……咱能不能真诚一点？”

    “都是社会巫，讲啥子感慨嘛！”

    风曦的话，说的玉宸身体就是一僵。

    然后，他便默默收回了自己那一副大觉悟者的姿态，瞪了风曦一眼。

    ——这瞎破坏气氛的混蛋！

    好不容易打动了灵宝天尊，拿到了开挂许可权……虽然灵宝天尊自有节操，绝不私相授受。

    但人家出来混，上头还有两个兄长呢！

    道德天尊和元始天尊，帮助玉宸修行的事情……这跟我灵宝天尊有什么关系？！

    一点都莫得！

    真的是因为玉宸刻苦努力修行、刻苦努力到晕厥过去的优秀精神所打动，所以才特意指点一二！

    跟什么开挂啊、修改数据啊……一件先天灵宝的关系都没有！

    对！

    就是这样！

    玉宸强迫自己按下心中的冲动，不去撕了风曦的那张嘴，坚持执行原本的计划。

    “算了，不管你到底打着什么算盘，想要演怎样的一出戏……但作为一个演员，基本功你是要做好的吧？”风曦将广成子交付给他的资料放到桌上，“你是来到这里进修的学生，也是巫族派遣到昆仑山地域的外交官员……这两项工作你可不能忘了。”

    “这里有我跟广成子交流讨要过来的资料，涉及到我们之后的听道……上千万年甚至上亿年的信息尽数蕴藏其中。”

    “你也来看看，选择其中一部分进行阅读理解，熟练掌握……掌握之后，我们互相传输数据，争取在三年之内搞定。”风曦拍拍手，“毕竟三年之后，道德天尊就要开坛讲道了。”

    “哦，是这样。”玉宸想到了灵宝在他头顶上拍的三下。

    他翻了翻那些资料笔记，“这挺多的啊？”

    “靠我们两个，根本做不完。”

    “谁说只有我们两个？”风曦很淡定，“还有青玄、伯阳他们这一群人呢。”

    “对了，你们在阅读理解的时候，记得细心一点、认真一些，尽可能将这些隐语本意还原出当年三清天尊讲道时的真正意义。”

    “不要草草应付，也不要过度解读、瞎鸡儿编……像什么诡异的光。”他语重心长，“不要做出那种态度——我不要三清天尊觉得，我要我觉得！”

    “我知道你背后的棋手，搞不好能够跟三清天尊掰腕子……但现在在人家的地盘上，涉及教学方面，咱们还是低调一些。”

    听着风曦的话，拿着“记灵宝老师讲道集”的玉宸，默然无言。

    半晌后，他无力挥了挥手，“这点你可以放心……我到时候会给你一份原汁原味的注解的。”

    “那就好。”风曦很满意，“分工合作，我们才不会浪费了祖巫给我们安排的大好机会，接受大罗强者的亲自指点。”

    “唔，你要走了灵宝天尊的工作，元始天尊的这份，我交给谁好呢？”风曦扒拉着玉简书籍，犹疑不定，“还有道德天尊的。”

    “以及这些……”风曦分门别类的摆放，“道德天尊牵头组建道门，汇聚理念相近的大罗，一起修撰编著‘道’经……期间这些大罗之间的论道争锋，还有兴致来时面对昆仑山中生灵讲道、传播思想，广成师兄做为元始嫡传，也能旁听，记录了一手宝贵的资料……”

    昆仑地界中生存的种族、生灵，放眼整个洪荒中，平均修为数一数二，那并不是没有理由的。

    沾着三清天尊的光，在此间活跃的大罗，手指间漏出哪怕是一点点好处，也足够让它们吃到撑！

    当然，在这些大能讲道的时候，热爱学习的广成子，一个不差的都去听了。

    这位元始嫡传、击钟金仙，某种程度上可以说是代表了道门思想在一定程度上的完美结合，是为学识最渊博的存在之一！

    硬要挑出几个能与之比肩的，三清弟子之中，也只有道德天尊的嫡传玄都，以及那多宝了。

    广成子热爱学习，努力拓展知识面，却是给风曦带来了幸福的烦恼。

    此刻，他看着那一堆玉简书籍，有些难以下手。

    “该安排给谁呢？”

    “交给我好了。”玉宸扫了一眼，手脚麻利的扒拉几下，“道德天尊的，交给伯阳处理；元始天尊的，交给青玄处理；太虚真人的，交给……”

    看似随意的划拉几下，就帮风曦解决了问题，所有资料都有了负责人。

    风曦见之，大喜过望，“好！很好！非常好！”

    “玉宸，你真的太厉害了！”

    “过奖过奖……”玉宸笑眯眯，“一般般啦。”

    笑着笑着，他发现了什么不对。

    “等等……”

    “我们都分完了，你负责什么谁的？”

    “领导也要干活的吗？”风曦抬头，吹了吹口哨。

