    从公孙家离开，已是很晚。

    完事之后，秦云其实有那么一点点的后悔，自己太冲动了，不利于朝廷今后重用公孙仲谋。

    也不知道是不是近几日精神紧绷，忽然有了发泄的地方，就没忍住。

    但他不是杞人忧天的人，睡了就睡了，男子汉大丈夫，敢作敢当。

    贪图美色，这又怎么了？

    往后两日，一片安静。

    制衣生意仍在筹备，军中训练如火如荼，秦云真正是过上了几天安生日子。

    这一日，是萧雨湘回娘家的日子了。

    天子陪同，何等荣耀？

    历朝历代的皇后，都没有这个殊荣。

    消息一出，就迅速引爆了整个帝都，羡慕，惊叹不绝于耳。

    后宫一片热闹。

    大包小包的名贵物件被搬上马车，宫女太监们忙的不可开交。

    当然最引人注意的，是禁军！

    而今的萧雨湘可是除秦云外，帝国上下最贵重的人，身怀嫡长子，谁敢马虎？

    一大早，禁军封路，锦衣卫严查过往路径，那阵仗可谓是空前绝后！

    从帝都一路到城外萧家山庄，皇旗纷飞，寸土寸兵，别说是刺客了，就算是军队来了那都无法靠近。

    一声悠扬的钟声敲响，吉时到，大队车马陆续从宣武门出发。

    龙车皇伞，太监宫女，皇家禁军，蔓延了数里地。

    龙车里。

    萧雨湘身穿一袭淡红色的宫裙，额头一点朱砂痣，美轮美奂。

    她脸蛋红扑扑的，很是兴奋。

    “云哥，我好开心，好开心您能陪臣妾回娘家！”

    “虽然这很自私，但臣妾还是好干净，甚至像是在做梦，你能不能掐臣妾一下。”

    秦云大笑：“哈哈哈！”

    “这有什么，湘儿在朕最困难最潦倒的时候不离不弃，为朕挡刀，险些死去。”

    “而今又为朕怀上了第一个孩子。”

    “无论从什么角度说，你都当之无愧，朕不仅要给你全心全意的爱，还要给你这个世间最光彩夺目的荣耀。”

    “以后每年，朕都陪你回娘家，直到咱们垂垂老矣，相拥老死。”

    闻言，丰老都忍不住垂泪。

    萧雨湘的美眸瞬间就红了，扑进秦云怀中，仿佛曾经的提心吊胆，惨淡委屈还历历在目。

    哽咽道：“陛下，不要说了，都好起来了，都好起来了！”

    “臣妾当初就知道，大夏必将在陛下的带领下，繁荣昌盛！”

    秦云咧嘴一笑，揉了揉她秀发：“别哭了，再哭妆容就花了。”

    “一件大喜事，快被你哭成悲情了。”

    她玉手擦了擦眼泪，抬起头重重的嗯了一声，露出一个温婉的笑容，恰似了江南那一抹春风，洗涤人的心灵！

    秦云仿佛被她融化，爱意全在眼里。

    这个女人，对于他来说是有特殊意义的。

    “对了陛下，萧家山庄还有一段时间的路程，您能陪湘儿说说话吗？”

    秦云诧异看去：“现在不就是在说吗？”

    “也，也不是。”萧雨湘美眸转悠，忽然道：“娘亲来信，说是亲戚家有个年芳十八的妹妹，懂事又温柔……”

    听到这里。

    秦云满头黑线，丈母娘跟老婆合起伙要给自己找小老婆？

    这简直是……王者待遇！

    “咳咳，不了吧。”

    “为什么呢？”萧雨湘美眸睁大，有些急眼了：“您这次去看看吧，真的知书达理，特别懂事。”

    “臣妾让玄云子大人推算过了，说是此女的八字跟您相似，能生皇子！”

    秦云嘴角一抽，总不能说太小了吧？大夏十八岁都算大龄了。

    除了童薇这个例外，他对年纪小的没有半点兴趣。

    “……”

    不久后，萧家山庄到了。

    里里外外被戒严，任何一只苍蝇都不可能飞进去，已经不是森严可以形容。

    几乎三步就是一名森冷禁军，十步就是一尊眼神犀利的锦衣卫。

    秦云走出龙车，放眼望去。

    萧家朱红门庭，繁复精雕，严谨布局，彰显了大户人家的气派，同时又有一丝内敛，绝非官僚霸权之风。

    唯有门口立下的戟，乃自己所赐，处处都露出了威严！

    而今大夏，兵器严管，大门口立戟足见其身份地位。

    他很满意，无论萧翦还是萧雨湘，都没有因为自己身份而去滋养家族的一些不正之风。

    “陛下。”

    萧雨湘轻轻喊了一声，伸出玉手，有些微微害羞。

    秦云回过神，咧嘴一笑，这是故意要让自己扶着下马车，小小虚荣一把。

    看破不说破，轻轻将她搀扶下来。

    萧家的人也迎了上来。

    萧翦站在侧面，红光满面，看见小妹如此受宠，他是由衷高兴。

    “我等参见陛下，参加皇后娘娘！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “娘娘千岁千岁千千岁！”

    上百人齐齐跪下，礼法森严。

    “爹，娘，别这样，起来吧。”萧雨湘立刻去扶，虽然身份尊贵，但她向来很随和。

    秦云看去。

    男的四十多岁，萧长河，一身紫衣锦袍，留着山羊胡，有几分商人的精明感，是萧雨湘的父亲。

    女的是萧雨湘的母亲，方氏。

    不说多么美丽，但能生出萧雨湘这样的绝色丽人，年轻时候也是极美的。

    二人身后还站着萧家的一干族人，男女老少都有。

    “陛下在此，规矩不能乱。”萧长河瞪眼。

    秦云忍不住笑道：“岳父岳母大人，不必如此严谨，朕这一次就是陪湘儿回娘家看看的，一切从简，不需那些繁文缛节。”

    “跪拜之礼太生分了，咱们可是一家人。”

    简简单单的话，却具有烟火气，顿时让全场愕然。

    萧家人本是战战兢兢的，此刻忍不住猛的抬头，充满震惊！

    以杀伐闻名的陛下竟如此随和？

    萧长河夫妇亦是错愕，一时间都忘记了说话。

    只有萧翦还算正常，他都习惯了，上次秦云还拉着他勾肩搭背的喝酒呢。

    笑道：“爹娘，陛下一向如此，你们适应就好。”

    “不要在外面站着了，咱们先进去说吧，小妹身怀有孕，不适合久站。”

    萧家人这才反应过来，连忙道。

    “对对对，进去说。”

    “陛下，您先请。”萧长河还是第一次看到秦云，很是紧张激动。

    甚至自从萧雨湘进入皇宫，也是第一次回来。

    秦云苦笑，只好走在前面，否则萧家人的压力就太大了。

    “陶阳，把东西搬进山庄，给各位叔叔伯伯都发一下，还有军队驻扎，切记不可扰乱附近秩序和庄稼。”他轻轻吩咐，仿佛普通人一般。

