
　　3月份，没什么出奇的事，平淡度过。

　　虽说平淡，但姜盛每天都过得很充实。

　　主要任务是训练一众参加区域赛的宝可梦，着重点在刺龙王和巨沼怪身上。

　　前者凶厉有余，但战斗意识不足，等级较低。

　　刺龙王这段时间大肆进食，也在进行系统化的训练，并逐渐尝试掌握“逆鳞”招式。

　　受冠军级古代三首恶龙逆鳞影响。

　　刺龙王在战斗开始时，眼圈泛红，性格暴戾，如同开启了“逆鳞”状态。

　　但这只是如同，并不是真的“逆鳞”招式。

　　姜盛现在每天尝试的，就是让刺龙王在进入战斗状态时，开启逆鳞招式，获得更大增幅。

　　为此，姜盛还给刺龙王的这种特殊状态起了名字。

　　当刺龙王登上对战场地，进入战斗状态，眼圈泛红，性格大变时，被称为“一档”。

　　当在“一档”状态下，再次开启逆鳞招式，刺龙王进入疯狂阶段，被称为“二档”。

　　简洁明了的命名方式，颇有“阿大”的风范。

　　训练中也暴露出一些问题，需要姜盛想办法解决。

　　现阶段，一旦开启逆鳞招式，刺龙王就完全疯了，会六亲不认的胡乱攻击，直到力竭倒下为止。

　　也可以看做混乱状态提前，但大幅延长逆鳞状态的存续时间。

　　有利有弊。

　　姜盛很贪，他只想要利，不想要弊。

　　在接下来几个月的训练中，他想让刺龙王在逆鳞状态下拥有理智。

　　掌握力量，而不是被力量支配成为傀儡。

　　相较于刺龙王，作为后者的巨沼怪更为麻烦。

　　巨沼怪刚刚拥有智慧，如白纸一张，需要学的东西非常多。

　　好在，巨沼怪性子沉稳，不像人类幼崽那般可怕。

　　姜盛和一众宝可梦先教它生活常识，帮助建立独立思考的能力。

　　等它能正常生活，才开始灌输训练、对战等理念。

　　姜盛本来还有些担心巨沼怪是否能适应宝可梦对战。

　　可找尼多王陪练两次后，才明白巨沼怪是一个面善心黑的狠家伙。

　　每次对战中，它总是面上憨笑着，下手却毫不留情。

　　贼黑！贼狠！

　　这家伙原来是个“笑面虎”！

　　姜盛不由得警惕起来，暗中观察巨沼怪的心性。

　　发现它只有在对战时会如此，才松了一口气。

　　不然，队伍中出了一只表里不一的家伙，他真不知道这队伍该怎么带下去。

　　它这性子倒是和刺龙王一样。

　　平常没事时，刺龙王一脸温和，如谦谦君子。

　　可若是要和它对战，它立马化身红眼暴君，击碎眼前的一切。

　　真不愧是被他钦定的“雨天兄弟”。

　　除了这俩家伙，姜盛还在雷丘、爱管侍身上多分配了一点精力。

　　它们同样有不小的提升。

　　最后一只被姜盛特殊关注的宝可梦是班基拉斯。

　　可能是因为多年吃土的原因，骤一得到能量方块，班基拉斯便大肆进食，优劣不忌。

　　好在，姜盛旗下有树果公司，不怕消耗。

　　一直持续了两个多月，直到3月份，班基拉斯才恢复正常食量。

　　就此特殊现象，手环给出了解释。

　　班基拉斯因常年吃土，身体中营养物质单一。

　　这次进食是为了补充一些缺乏的营养元素，不会出现任何问题。

　　姜盛一脸古怪。

　　他听说过有吃的太好，需要吃点土补充微元素。

　　这还是第一次听说反过来的。

　　吃饱喝足的班基拉斯好沟通多了。

　　姜盛经常和这大家伙坐在对战高塔的观光层看日出日落，关系好了很多。

　　但姜盛从未尝试过指挥它进行对战。

　　这不现实。

　　天王级宝可梦几乎都形成了自己的战斗理念，很难认可他的战斗方式。

　　尤其还是班基拉斯这种桀骜的大家伙。

　　对比来看，还是路卡利欧更好。

　　拥有波导感知，心思细腻，很容易就能与姜盛配合到一起。

　　可惜没有冠军级训练家做对手，让姜盛体验冠军级对战的刺激。

　　姜盛不知道的是，路卡利欧能服从他，其中还另有隐秘。

　　路卡利欧却并未告知。

　　……

　　除了训练自己的宝可梦们，姜盛还办了一个训练家培训班。

　　成员只有林杏儿、常风歌、沈茜、宗云泽。

　　目标很简单。

　　在清明节前，四人必须掌握“超进化”的力量，并能进行表演赛。

　　沈茜有一颗碎裂的钥石，林杏儿没有钥石。

　　这个问题被姜盛轻松解决。

　　当完整无缺的钥石交到她们手上是，两人激动的捂嘴，不能言语。

　　不过，这可不是姜盛送的，只是暂借。

　　虽说钥石对他来说不珍贵，但他也不想这么轻松的送人。

　　培训班开课后，这四人和他们的宝可梦一起努力，不止要建立羁绊，还要把实力提升到职业级。

　　这样才有进行表演的资格。

　　除了姜盛在为对战高塔开业的事忙碌，杨青也在焦头烂额的处理各项杂事。

　　毕竟，仅有一个多月的时间，实在是太赶了。

　　首先，他需要沟通各方媒体，为对战高塔造势。

　　通俗一点讲，就是宣传工作。

　　本来这应该是最难完成的事，但因为姜盛有和官方的合同，这反而成了最简单的事。

　　只是和洪通交代一声，对战高塔即将投入运营，洪通便全力运作。

　　官方媒体大力配合宣传。

　　滨城市训练家协会给注册在案的训练家发短信，提醒有新的对战场地可供使用。

　　给训练家高中的各教研组发函，邀请在对战高塔开业那天过来见礼。

　　……

　　一切手段尽施，全力为对战高塔造势。

　　为什么会如此？

　　之前说过，联盟上层分为“文”“武”两派。

　　所谓的“文”是资本家支持的政客。

　　而“武”是强大的训练家。

　　所有“武”派的高层训练家都只有一个目标。

　　全力弘扬宝可梦对战文化，提升宝可梦训练家影响力！

　　对战高塔开业，有利于培育训练家的“尚武风气”，必须鼎力支持！

　　宣传工作交由洪通接手，杨青长舒了一口。

　　他开始为其它事而忙碌。

　　工作人员培训、游客礼品派发、两大俱乐部会员礼品派发、贵客接待……

　　但杨青没有一点埋怨，甚至甘之如始。

　　他也算是高层，知晓老板的手笔。

　　这位新老板不止手眼通天、底蕴深厚，还十分大方。

　　开业当天负责“超进化”表演赛的那些人，手里的钥石或超级石，基本都与老板有关。

　　他有孩子，虽然还小，但未来也想自家孩子走训练家之路。

　　如果他干得好，老板说不定也会赏给他这种宝贝当年终奖。

　　……

　　一个月的时间转瞬即逝，很快来到了清明节。

　　但老天好像在跟姜盛开玩笑。

　　有句诗说的好：清明时节雨纷纷。

　　今天的滨城恰逢阴天。

　　乌云高悬，轻风裹挟湿气，让人隐隐有些担忧，不敢出门。

　　但好不容易有了一个假期，怎能让小雨憋在家里？

　　远处去不了，但在市内逛逛还是可以的。

　　一旦下雨，可以钻进附近的商贸大厦，顺便逛街采购春装。

　　不过，这样的人还在少数。

　　对战高塔，上午九点准时开业。

　　现在才八点过一些。

　　拜阴沉的天气所赐，天宇广场上的人并不多。

　　大致看一下，应该比平常休息日少了一半，倒是比平常游客稀少的工作日好多了。

　　姜盛苦中作乐的想道。

　　很多游客都在对战高塔附近区域徘徊，等待其开业，以期到高层一睹风光。

　　但这还不够，人太少了！

　　必须想一个办法，轰散这片笼罩在滨城市上空的阴云，让人们敢于走出家门。

　　当姜盛说这个想法，王麟、周仪琳、颜林……等所有人都觉得姜盛急疯了。

　　影响一市区的天气，这恐怕需要传说级宝可梦出手才能做到！

　　姜盛手里是有传说级宝可梦，但却是一只善战的闪电鸟，没有影响天象这种伟力。

　　换凤王、洛奇亚或者正统三神鸟这种等级的宝可梦过来，说不定能做到。

　　等等，他好像和洛奇亚关系很好。

　　可是……

　　洛奇亚是这么容易请来的吗？

　　高塔顶层的私人住所中，所有人看着姜盛，等待他的下文。

　　唯独老头于玄眼中一亮，好像想起了什么。

　　“你该不会想让它们？”

　　“就看他们的了，我感觉应该可以，给我十分钟准备。”

　　姜盛转身离开了房间。

　　十多分钟后。

　　于玄、王麟、周仪琳、颜林以及滨城分舵的墨离等人，全部来到了对战高塔的天台上。天籁小说网

　　姜盛正站在天台的对战场地中央，其面前摆着一块圆桌大小的龟壳。

　　仅是看一眼，就让人感觉到燥热，仿佛面前是一尊大火炉。

　　“遗留了【日照】特性的煤炭龟龟壳？”

　　周仪琳见多识广，道出龟壳的身份。

　　路卡利欧、坐骑山羊、阿大正围在龟壳旁，等待姜盛的下一步指令。

　　“古代化，尽全力强化大晴天！”

　　一声令下，三只宝可梦立即有了动作。

　　它们身形全部涨大了一圈，身上爬满神秘的紫黑色花纹，给人一种晦涩不详的意味。

　　紧接着，三者爪子上或嘴上，都出现一颗缓慢涨大的炽热光球。

　　当光球膨胀到一定程度，三者对视一眼，光球一齐抛入龟壳中。

　　突然间，龟壳上光芒大盛！

　　所有人下意识的遮住眼睛。

　　就在此时，一道炽热的光柱从龟壳顶部的开口射向高空，然后砰然炸裂。

　　高塔下，所有游客好奇的看着冲天的烟火。

　　他们脸上的表情逐渐定格，浓浓的惊色挥之不去。

　　天晴了！

　　乌云飞速消散，整个滨城市都晴了！

　　红彤的太阳已经高悬在东方。

　　甚至！

　　天上出现了第二个“太阳”，正高悬在对战高塔上空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第701章 强悍手段，一念天晴！免费阅读。https://xs.23sk.com 