    打开车门，江浩正准备下车，结果发现，苏警官已经出来了，于是也就不准备进去了，而是坐回了车上，等她上车。

    “想好去哪了吗？”

    “先去玉华路的那家水果店去看看吧。你刚刚去问了，他们有结果吗？”

    苏警官摇了摇头：“太难了，买水果的人太多了，这一个个门店走访排查，无异于大海捞针，而且他们也是刚从玉华路过来的，你还去吗？”

    “去看看吧！”

    暂时也没有其他的线索，只能先去看看，如果时间足够，江浩还想去附近的小区里看看，也许有结果。

    摸排不就是这样吗？逐步排除各种可能性，直到离真相越来越近。

    当江浩来到这个门店的时候，店长正在给一个客人称水果，看到又来了两个警察之后，顿时热情的对江浩他们说道：“警察同志稍等一下啊！我这个客人忙完了就来。”

    江浩点了点头，在店里随意的看了看，这个门店不是很大，但是看他们店的垃圾桶已经处理了很多水果皮，显然客流量还是比较客观的。

    没过一会，店长就走了过来。

    “警察同志，久等了，是不是为了那个女尸案？刚刚你们的同事也才走，我了解的情况基本上也都和他们说过了，你看，这每天这么多人，基本上客人都要用袋子，这我们哪记得住啊！”

    可能是上一批警察刚走，江浩还没问，店长就咕噜咕噜全都往外说了，不管有的没的，说了一大堆，江浩没有制止，而是静静的听她说完。

    “哦，还有一些问题再向你核实一下，那件睡衣你有见过吗？”

    死者身上穿的睡衣照片江浩没有拍，也不能拍，而是在网上找了一款同款的，把图片给了店长看看，也许受害者穿过这款睡衣来买过水果也说不定。

    “这个照片刚刚那位警官已经给我看过了，说实话啊，穿睡衣来买水果的客人还比较多，怎么可能都记得住呢。”

    “那这一个礼拜或者说最近有没有什么异常的情况？”江浩继续和店主随意着聊着，想要问问身边或者周围有没有什么异常的情况。

    往往一些线索都是通过一些谈话中得知的。

    “应该没有吧，身边也没听说谁死了，都挺正常的，就连失踪啊什么也没听说，都挺正常的！”店主想了想，身边确实没有什么人有问题。

    “应该没有?”这不是一个肯定句，江浩反问道。

    “我也不知道这个算不算异常情况。”

    店长看江浩，支支吾吾的就是好像有话讲，但是又不敢确定，这让江浩感觉可能真的是一个线索，苏警官也赶忙拿走访记录本准备登记。

    “就是吧，我有一个客户，之前也是我的常客了，有的时候她比较懒，都是直接在手机上下单，我给送过去的，我们也有加过好友，平时一个礼拜基本也会买一次，而且我来新品的时候群发消息，她也会买一些，可是最近问她要不要水果了，她说不需要了。”

    “你这算什么异常情况？”苏警官没想到所谓的异常情况居然是客户没来买水果。

    “也是，可能最近我也是琢磨着有些奇怪，平时基本也会来问问水果价格的，价格合适的话就转红包，我给她送上去。这不是这位警官说有没有什么异常情况嘛，我就多嘴说了两句。”

    “哦，没事，你有她好友吗？方便把她照片给我看一下吗？”

    抱着宁错过，不放过的原则，江浩还是问店主要了一下对方的照片，看看总没事吧。

    “这个有，她挺喜欢自拍的，我来找找......嗯，找到了，警官，你看，昨天还发了朋友圈。”

    江浩结过手机看了一下，挺美的一个女孩子，和死者确实不是一个人。

    “我看看。”苏警官也有些好奇的拿过照片，看见上面一个很可爱的女孩，于是说道：“这姑娘好漂亮。”

    店主听了苏警官的话，有些不以为然的说道：“现在这手机，美颜一开，只要底子不是太差，都是美女。”

    苏警官笑了笑，把手机还给她，店主说的也确实是这么个情况，哪个爱自拍的女孩子自拍时不开美颜的？她自己自拍时都会开美颜。

    “那还有其他什么特别的情况吗？”

    店主想了想，摇了摇头：“没有了，我这都挺正常的。”

    “行吧，如果......”

    正当苏警官准备说结束语的时候，江浩叫停了，说道：“那你有她素颜照吗？”

    “这个我看看啊，不知道她以前有没有拍。”店主说着翻着以前对方的朋友圈。

    “没有哎，估计她也不会把素颜照发上来。”

    苏警官看到江浩老是盯着这个问题也很不解：“你要人家看素颜照干嘛？你不会怀疑她是死者吧？”

    “没确定前，都值得怀疑吧。你有她电话吗？”在得到店长肯定的答复后，要到了这个电话号码，江浩就准备离开了，于是说道：“谢谢你，如果你后面还想到什么线索，请及时联系我们。”

    “好的，警察同志，慢走啊！”

    上了车后，苏警官有些好奇的说道：“你怀疑她？”

    “有点吧，这是一个疑点，排查一下也不废什么事，不是最好，不是吗？”

    “那行吧，我们接下来去哪？”

    江浩看了看地图，还有两个地方，都去跑一下，了解了解情况，看看有没有什么意外发现。

    “下一站，解放路。”

    通过走访调查，接下来的两站店长也基本上都没能提供什么有价值的东西，一些小异常，也基本都是无关紧要的事情。

    苏警官问向江浩，刚刚跟他后面走了几个地方，这些地方其实已经被民警反复走访过了，店长被问的，回复都非常的熟练了，知道你想问什么，都不用江浩问什么，就一股脑的全说了出来。

    “现在怎么办？回去还是...”

    江浩揉了揉鼻梁，今天使用技能有点过度了，包括在谈话的时候，都开着技能，大脑高速运转，接受的信息，迅速处理，有些伤神。

