    铁门残旧，廊道里光线昏暗，得到邀请后，白杨没事人一样径直走了进去。剩下陆则灵和盛业琛沉默对视。

    夏天的夜风略带凉意，陆则灵清醒了些。不知是站久了还是陆则灵手上的温度太高，冰激凌有些融化，流在她手指上。

    盛业琛看了她手上的冰激凌一眼，又看了她一眼，紧蹙着眉头，似乎有些不耐：“你要我‘也’进去？”他重读了“也”字，这让陆则灵有些不明所以，不知道是哪里又惹他生气了，只是怯怯的点了点头。

    “不必了，我走了。”盛业琛狠狠的瞪了她一眼，毫不留恋的拂袖而去。那模样，想必是非常生气的。

    陆则灵始终不知道自己到底哪里做错了，亦或她的存在就是个错误，就像从前在他身旁的时候一样，做什么都错，他要的是她离得远远的，如同她离开的这一年多。

    盛业琛也不知道自己为什么要生气，心里有些念头越来越强烈，他却始终雾里看花看不清楚。他赌气的转身下楼，连头都没有回一下。直到下了两层楼才听见陆则灵关门的声音。

    年代久远的铁门被关上的时候会发出吱呀和哐当的响声。像划玻璃的声音一般刺耳。

    像一道魔咒魇住了他，盛业琛像个傻子一样定在原地。他没想到陆则灵是真的变了，她不再痴心的守候着他，不再因为他一个皱眉就手忙脚乱，更不会为了取悦他而讨好。这明明是他要的不是吗？为什么他却觉得这样难受。站在黑暗的楼道里，盛业琛的拳头握得很紧，青筋一根根的在他额前爆开他也浑然不觉。

    他突然很想冲上去问问陆则灵，问问她，那天的眼泪到底是为谁流的？

    那个在她心里的人，究竟还是不是他？

    他突然觉得害怕，害怕这个答案是否定的。一直以来的笃定被这么陡然推翻了，他不敢相信，这感觉有如天崩海啸，好像所有的一切都在他面前崩塌破碎，内心陷入一种难以言喻无法忍受的矛盾之中。

    在这座城市再留下去也没什么意义，让公司的人定了回程的机票，看着他把公司的车开回去。盛业琛有些呆怔的看了一眼这座城市的夜空。其实和他居住的城市也没什么不同。两座城市距离的也不远，飞机四十几分钟就能到，如果他想来，每天都可以来，可他却觉得这也许是最后一次了。

    心里空空的好像缺了一块，支撑他不顾一切来到这座城市的理由，他一直没有想通，亦或，想通也没有用。

    两点降落，盛业琛没有回家，而是去酒吧一直坐到清晨四点多，他也不知道自己到底点了多少酒，只觉得酒似乎一点都不辣，喝进胃里像白开水一样，淡觉无味。记忆中好像已经很多年没有这样醉过，他一直不敢喝醉，曾经的错误他一直引为教训，可他现在却后悔了，这错误，他也许本该让它一错再错，一错到底，这念头，是不是有些荒唐？

    他酒量不算好，拂倒那些酒瓶站起来的时候，他觉得脚下有些虚浮。他不记得自己有没有付钱，也不记得自己是怎么回家的。

    凌晨四点多，天际只有一点点破晓的颜色，暗沉沉的，像灾难片里的长镜头，平行的扫过，荒凉而绝望。他扶着墙开了家门，推开门的那一刻，他有些想哭。

    真希望一直看不见，有些东西，看的太清楚了，反而难过。

    曾几何时，他打开家门，总有一个人那么安安静静的等在那，她好像永远处于预备状态，他一回家，她就在玄关了，永远那么恰好。

    睁着一双醉眼朦胧的眼睛，他盯着脚下，竟然发现脚边有人递上了拖鞋，他惊喜极了，抬起头，努力的去辨认着眼前的影子。

    好黑，好像什么都看不见，只看见朦朦胧胧的轮廓。

    一个瘦削的肩膀托在他手臂之下，明明很瘦弱却努力的将他托起来。

    好像这些年曾经发生过很多次的场景。

    盛业琛觉得鼻子酸酸的，明明是欣喜的，却还是满不在乎的说：“你现在知道回来了？瞧瞧你现在多放肆！居然敢饿着我！”

    那瘦弱的影子一直扶着他，一言不发，他努力的睁开眼睛想要看清，可他只看见那人乌黑如瀑的头发，又长又直，温柔的披散在肩头。

    许是他太重了，还没到床上，两人已经一起跌了下去。

    好像冥冥中有什么牵引着他的灵魂，他脆弱的喘着气，眼中一阵湿热。

    他胆怯的搂过那个瘦弱的影子，还是那么沉默，那么顺从，一如过往。他的手一直在颤抖，颤抖的解开她衣服的扣子，好几次都扯错了地方。

    他也不知道是怎么了，也许是太空虚了，从身体到灵魂，都是那么寂寞，好像从她走开始，他就开始这么空虚。总是失眠，好不容易睡着了却总在做梦，每次惊醒的时候这个房子里只有他急促的呼吸，空旷的让他害怕。他太需要安慰了，他想得到那么一点可怜的温暖，哪怕付出所有的一切。

    眼前积蓄着水汽，可视线却好像越来越清晰，身下白皙的脸庞也逐渐恢复了原本的模样。

    真是奇怪，五年前他在最痛的时候能把陆则灵当作叶清，可是五年后，他却没办法把别人当作她。

    盛业琛觉得心脏像被无数把尖刀片片削割着，疼得他四肢百骸都在颤抖。

    他仔细的看着，一寸一寸的搜寻着，没有哪一处一样，都不是，都不对，不是他想要的慰藉。一时他觉得难堪极了，手上的动作也停了下来。他用手捂住了身下人的眼睛，声音微微的颤抖着，心口是那么疼。

    “你是叶清。”

    感受到叶清身体僵了一下，他翻身想要离开。却不想叶清伸手拦住了他。她也在颤抖着，身上的衣扣被他解开了两颗，堪堪露出黑色蕾丝内衣的花边，明明是极致的诱惑，他却觉得难堪。

    叶清皮肤白皙，配上她喜爱的黑色长褂，黑白的色差参冷艳绝，她目光笃笃的看着他，几乎不给他一丝一毫的空间退缩。一双白瓷一般手臂怯生生的揽上了盛业琛的脖颈，温热而柔软的身体紧紧的贴着他，她笨拙的想要在床笫之事上取悦他。

    盛业琛没有动，很久很久，久到叶清白皙的脸颊上浮满了羞耻的红晕。

    “对不起。”盛业琛无力的翻了个身，用手臂压着自己的眼睛。

    眼底湿热，他觉得难受，难受的是曾经也有一个女人这样怯生生的企图讨好他，可他却粗鲁的对待她。

    叶清难以置信这一切，无助的用手抓着他的衣角。他一根一根的掰开了她的紧紧抓着他的手，声音喑哑，一字一顿的说：“你回去吧，以后不要再来了，我们已经不可能了。”

    叶清的声音里也含了哭腔，那么脆弱的问他：“为什么不愿意原谅我？”

    “你刚走的时候我可能怨过你，可是这么久过去了，我早忘了。”

    “为什么我们不可以？这一年我不求名分不讲未来的陪着你，你什么都看不见吗？”叶清渐渐难忍的歇斯底里：“盛业琛！你的心是石头做的吗？”

    空旷的屋子里，仿佛有冷冷的风穿堂而过，那么飘渺而无望。

    他张嘴，声音越来越低：“也许吧。”

    也许他的心真的是石头做的吧？所以他才能看不见曾经有一个傻子在这房子里所做的一切。

    每天眼巴巴的只等着他回来，变着花样给他做饭，他骂她讨厌她也无所谓；趁他睡着了偷偷的抱着他，那么欷[的抚摸着他的眉眼，好像每时每刻他都会消失一样……

    她默默的承受着他的坏脾气和无休止的**，甚至……曾经为他孕育过一个孩子。

    他终于明白，有一些习惯会被新的习惯替代，可有些习惯，一辈子一旦养成，便再也戒不掉了。

    这是比恨更顽强的感情，是他抗拒去承认的存在。

    “对不起，叶清。”

    ……

    当盛业琛疲惫的说出这五个字的时候，叶清体内潜藏的骄傲终于不允许她在如此情势之下继续委曲求全。

    她几乎不顾廉耻的想要委身于他，而他却给予了她最深的羞辱，甚至比当面扇一巴掌更加难堪。

    离开了那让她窒息的空间，盛业琛没有追出来。

    她想，她本该夺门而出，可她做不到。

    坐在客厅的沙发上，她颤颤抖抖的扣好了胸前的纽扣，羞耻，真羞耻，让她忍不住让软弱的眼泪盈满了眼眶。

    她快要忘记什么是爱，那个给予了她无限宠爱的人，她好像快要记不清他的模样。

    难以言喻的痛苦凌迟着她的心脏，她后悔着，后悔不该让那四年空白，可她却回不去了。

    她努力的抬着头，努力想让那些耻辱的眼泪流回体内，她是骄傲的叶清，她不该变成这样，连她自己都不认识的样子。

    起身准备离开，眼角扫见桌上盛业琛的手机。

    屏幕上闪烁着未接来电。叶清下意识的拿了起来。

    十通未接，除了最近的一通是盛业琛的母亲打来的，其余都是她打的。她找不到他，她太害怕了，害怕他突然消失在她的生活里，像她噩梦里一样，只有一个飘渺的影子，她千辛万苦还是找不到他。所以她违反了他们的约定，又用了他家的钥匙。

    她一条一条消除着未接的记录，她不想留下这些会让她失去自尊的证据。

    触屏的手机反应灵敏，还没等她删完，她小拇指扫到通讯录的虚拟按钮。

    屏幕一转，进入了通讯录。所有人的电话都按照姓氏的首字母排列，除了第一个电话。

    那是个没有名字的电话，只有十一个没有任何规律的数字。

    叶清想，她按下拨打电话的时候，脑子里一片空白，白到她在电话接通的那一刻，猝不及防的几乎要把手机扔在地上。

    “喂？”

    那梦魇一般的声音，叶清不管过去多少年都会耿耿于怀的声音。

    她在电话那头疑惑的问：“谁啊？喂？喂？怎么不说话？”

    “嘟嘟嘟――”

    直到电话那端的人莫名的挂断，叶清才恢复了呼吸，像一根细到肉眼看不见的针直直得刺在她的脊椎骨上，她不能动，后背满是冷汗。

    陆则灵？

    她始终不敢相信自己的耳朵。

    *****

    盛业琛走后，陆则灵一直有些心不在焉。白杨特意送来的冰激凌她一口一口的吃掉了，明明应该是甜腻的味道，却不知为什么吃下去满嘴都是苦的。

    白杨坐在沙发上，白色西装外套被他脱下放在一旁，身上只有一件v领的白色t恤。露出他紧实的手臂。

    他斜斜的靠在扶手上，用一贯漫不经心的表情看了陆则灵一眼，戏谑的问：“刚才那是你以前的男朋友？”

    陆则灵没有看他，仿佛平淡的回答：“不是，是我从前喜欢过的人。”

    白杨笑：“看他样子，好像对你有想法啊？”

    陆则灵苦涩的笑了笑，明明心痛却还要解释：“不会，他有女朋友，就快结婚了。”

    “哎呦！”白杨调侃道：“你受伤了？心爱的人要结婚了，新娘居然不是你！”他从沙发上站了起来，凑到陆则灵身旁去，蹭了蹭说：“不过没关系，你破碎的心我来修补。”

    陆则灵觉得很疲惫，无心与他玩笑，讷讷的说：“饿不饿？我给你下碗面吧？”说着，转身进了厨房，开了抽油烟机，老式的房子，随便开点什么都嗡嗡嗡响个不停，两人不再说话，都有几分若有所思。

    白杨站在客厅里看着陆则灵专心切着肉丝的侧影，有些恍惚。

    她不是他见过最漂亮的女人，但她的漂亮还是让他有些移不开眼，她留着很长的头发，又黑又直，想一块黑色的锦缎，和她的眼瞳一样黑。常常让他看的有些失神。

    她不矫情，他待她好她不会一味的拒绝，不会明显的防着他，她每次邀请他到屋子里来坐坐，总是给他下面条，全无变通，鸡蛋肉丝榨菜盖着黄橙橙的面条。

    难怪她一直单身，她真的太不懂得讨男人的欢心了。像他这样吃滑了嘴的人又怎么会喜欢这样的口味？可他自己都觉得不可思议的是，他几乎每次都会一根不剩的吃完。

    也许，他是真的累了，不会像过去那样轰轰烈烈的爱一个人，豪言壮语“要么爱，要么死”，现在的他懂得了生活就是这样细水长流，人都死了，又能拿什么来爱？

    青春就是那么愚蠢。

    也许，真正的人生本该是这样的，无灾无痛的过完一生。而女人本该是像她那样，平凡却又不会令人生厌。

    吃完了面条，白杨看了一眼时间，已经十二点了，想想这女人真有点傻，以往他什么都不做，她就真的以为他什么都不会做，竟然让一个男人在她家里待到十二点。

    他想，幸好是遇见他。

    想完这句话他不觉就笑了，不知何时，他也成了这样正人君子的人了？

    他拿了车钥匙，起身要走，陆则灵将他的白色西装外套递给他，安静的跟在他身后。

    打开残旧铁门的那一刻，白杨突然调转了头，他居高临下的看着陆则灵，她低着头，他看不见她的表情，只是看着她头顶的漩涡和秀挺的鼻梁，在灯光下好像会发光一样。

    他扯着嘴角笑了笑，清了清嗓音温柔问道：“一直这么低着头在想什么？底下的空气好吗？需不需要人工呼吸？”

