    重岸遁光离去之际，天中也有某个东西望到了他，但是由于他的遁光太过于迅速，所以等把消息传送到后方的时候，他已经离去许久了。

    地陆某一处玉白色的山岗上，有尖利的号啸之声传了出来，立刻有几名在此负责监察之人被惊动了。

    “什么人敢不顾禁令，在天域之中进行飞遁？”

    “监测到遁光等次到十五等，乖乖，好快的速度，这也几十年没见过了吧。”

    有一名管执模样的男子却是神情严肃，道：“何止几十年，再往前倒推百年的测算，目前可被衡量的，最强的老妖豪天鹰，最多也就是十四等。”

    所有人都是凝重起来。

    要是是妖的话，那说明又出现了一头大妖，这样飞遁迅快的妖物，可以瞬息间出现国朝大多数地界了，威胁程度无疑是最高等次了。

    有一个监测吏员道：“查清楚了，那遁光是从古柴郡中为起始的，那里方才利用抓捕了一头疑似方才从修炼洞府中跑出来的羊妖。”

    管执道：“羊妖？”他凝视着道：“这个遁光很正，而且十五等的遁光。。就算‘天罗’也压制不了，应该不是一伙的。”

    落下来了？

    “到了哪里了？”

    监测吏员回道：“那一座位于眠丘的古道观，这道观的历史……”他看了一下记录板，似想再确定一下，道：“有记载的历史是三千三百年。”

    “三千三百年？”

    面面相觑，有人道：“这么久远的道观？那不都上溯到关朝了？”

    “对啊，这倒挺奇怪的，这等道观若能存续下去来，必然是有大观镇守，可我不记得这个地方有什么特别之处啊？”

    “就是，凡是大观，都被国朝请入中枢了，地方上现在哪里还有？”

    “不。”那个管执摇头，肃然道：“那些大观也说过，若是法力在他们之上的，‘天罗’是找不到的，这等人世间可能还有。”他缓缓道：“可能这个道观之人就是其中之一。”

    他凝视着那里。他还句话没说，传闻之中，有诸位传道祖师行走天地之间，才使得道法昌盛，而这些祖师，是可能存续到如今的。

    重岸此刻已然回到了道观之中，他踏过前山门，走入了大殿之中。他本待直接走到后殿去寻老师，但是脚步一挪，却在神像之前停了下来。

    在这里三千多载了，他从来不知道这里供奉的神像是谁，而且不知道为什么，每一次他路过这里之时，这个神像都是遮蔽在阴影之中，无法看得清楚面目。

    那么到底供奉的是那一尊神呢？

    本来他对此无所谓的。

    此刻却不知道为什么，很是想弄清楚。

    他重迈脚步，缓缓走到了近处，并抬头看去，待看清楚时，不禁浑身一震。

    这个神像，居然就是他自己。

    他凝视着这尊神像，心中却是有些明白了。

    站了片刻之后，他离开了这里，来到了观后寻到了张御，道：“老师，弟子回来了。”

    张御微微点头。

    重岸一抬首，恭敬一礼，道：“敢问老师，如何方能求取上境？”

    张御看着他道：“你明白了么？”

    重岸认真回道：“回禀老师，弟子已然明白了。”

    张御道：“你若是明白了，那么就回去修持吧。到时候我自然会打开天地之关，敞开上进之门的。”

    重岸再是一礼，便回到了自己宿处。

    他坐定下来，按照目前进度来看，只需要再按部就班修炼一载时间，经历阴阳生死之变，那就可以突破最后一重关隘，直入上境。

    但他此前总觉自己缺少了一点什么东西，不敢贸然再行此法。

    故是他才决定缓上一缓。

    而下山走动了这么一回，确定了自身道念，他却知晓该是为何而修道。而回来目睹那尊神像，更是让他感觉补全了最后一个缺失。

    那供奉的神像，便是那心中之神。

    这既是指他自己，又是寄托在他躯壳之中的神魂，唯有将这尊神彻底破除，他才能奋而向上。

    破除寄神，是为了获取向上之法，得全自我。破除我神，是记得自己本来，而不是获得大能力，便高高在上，俯瞰人间。

    这念头升起之后，他心中便是一阵顺畅畅，很快入至定中。

    张御看着上方，见到云中有一件法器正往这里窥看过来，而在远处的郡县中，出现了一个法力还算不弱的道人。

    他把袖一挥，一阵云雾飘起，整个山丘顿时从大地之上消失不见了。

    而周围那些监察法器，顿时就失去了目标，而在观望的那些道人也是一惊，不过有人却也是露出惊喜之色，道：“这是……上层道法？未想到老道我修炼三百余载，今日却能见到这等手段。莫非……这里真是某位传法祖师道场么？”

    这层迷雾起来之后，外面之人怎么也是无法找到这处道观了，无论怎么搜索，甚至将法器摆到了那山丘之上，但却没有任何作用，像是这一处地界完全被从世上抹去了。

    因为久探无果，到了最后，也只好留下几个监测之人驻留此地，其余人手都是撤回去了。

    转眼之间，一载过去。

    张御那一缕分身定在观后定坐，这时他目光微抬，上方气机异动，像是一条水流冲入到了一道翻涌向前的长河之中，并融汇到了一起，同时有着一股莫大力量浸润入此世之中。

    毫无疑问，此世通向上层之路，如今已被贯通了。

    而在这一刻，重岸也是感觉到了自身气意似是达到了顶峰。

    他所修行的道法，只要按部就班修行，并且不受生死之关所碍，那么就能修行下去。

    一般来说，哪怕再是天资出众的人，也不可能保证自己当中自己不出任何纰漏，因为这是和天地争抢天数，难以进行下去，但奈何他是从一个元神真人的神魂里面抽取资粮，使得他有源源不断的力量补足进来。

    现在能挡住他的，也就是天地之限。然而这座门户此刻已被打开，再也没有东西拦阻在他的面前了。

    一时之间，他感觉天地无比开阔，于是早已积蓄满的气机轻轻往上一跃，他感觉浑身轰然一震，像是撞破了某个阻碍，意念一下扩散了天地之中，好似自己于瞬间被放大了上万倍，无数信息一齐涌入意识之中。

    这一瞬，他感觉自身仿佛便是真正的神明。可随即又于心中否定，自己自始自终都只是一个修道人，仅此而已。

    这一念转过，他于瞬息间将气息收拢起来。过了一会儿，从座上站起，行至后观，来到了张御座前，对上一礼，道：“老师，弟子侥幸成就了。”

    张御道：“你不是想看看天夏如何么？如今两界天关打通，你也可以去看看了。”

    重岸看了天中一眼，却是摇了摇头，道：“老师，弟子不是已经站在天夏界域之中了么？”

    张御微微颔首。

    重岸道：“老师，弟子如今已是明白，今番是借了那个寄托之人成就的，只是如此会不会妨碍老师的策略？”

    张御道：“不管元夏方面如何，如今你于此成就，天夏又多得一玄尊，那已是足够多收获了。”

    顿了下，又言道：“不过为师作法遮掩，那人未必能够察觉，那么其人过后可能会用某种手段来寻你，所以你需做好准备。”

    重岸正容道：“老师需弟子如何做？”

    张御看向他，淡声道：“他让你如何做，你便如何做。”

    重岸不禁有些不解，他看了张御一眼，但又琢磨了一下，却是有些明白了。这里区别就是张御早已知晓了这件事，那么他能知道什么，想做什么，全都是张御愿意让他知道，或者能够让他做的。

    不得不承认这是一个高明的策略，因为这样一来，他说得话，做得事都是百分百的“真实”，至少是他这里的真实。如此不太可能被对方的手段判定出来么？

    张御看着他神情凝肃，便言道：“你不必有什么太大负担，既然对面已是祸乱不了天夏，那么能否与元夏之人牵连都是无碍，若来寻你，相机应付便可，若是不来，也无需刻意去等。”

    重岸想了想，道：“是。”

    同一时刻，元夏，元上殿之内。

    黄司议走入了某处间殿之中，一个与驻使墩台内一般无二的无面之人就坐在那里，他进入此间后，就对那人问道：“如何了？”

    那无面之人道：“还需再等一等。”

    黄司议道：“你借助了诸仙渡的气机，莫非还无法感应到自身神魂么？“

    那无面之人道：“天夏也有镇道之宝，我需要小心避过他们，不然或者可能露出破绽，那就前功尽弃了。”这时他忽然浑身微微一颤。

    黄司议留意到了他的变化，道：“怎么了？”

    那无面之人道：“我所寄托的那一人，似乎成就元神了？”

    “哦？”

    黄司议眼前一亮，道：“成了？”

    无面之人沉吟片刻，才道：“当是成了，不过元神一成，其极可能神意自主，在再度颠反主客之前，还不确定此人是否能为我所用。”

    黄司议沉声道：“那便寻机会试一试好了。”

    ……

    ……

