    第463章认罪

    第463章认罪

    秦氏将所有的罪责揽在自己身上，也决口不提苏小灵的身份。

    “老身想着，将你掳回来，等生米煮成熟饭再同你爹娘提亲，虽然这样做是犯法坏德，老身也明知故犯了，老身万万没想到,姑娘竟，竟然是大皇子的未婚妻，还好老天有眼，没有让老身酿成大错，为此，老身还特意支开了儿媳儿子,就是怕他们知道了阻止老身，现在事情败露，老身绝不推脱，甘愿受到任何责罚。”

    “只是此事因老身一人而起，还请大皇子和明王殿下网开一面，念在我那亡故的夫君为国效力多年，念在我儿为大周效力多年的份上不要追究他的错，此事都是老身一人恶从心中起，就让老身一人承担吧。”

    秦氏说完，就叩拜了下去，她重重的磕在地上，发出沉重的闷哼声音。

    她要牺牲自己，保全自己的儿子和那未出世的孙子，她知道孙家会受到牵连，但只要不追责，不过是受些冷落罢了，再严重点，就被削去几级官职赶出京城去，这样的结果就是最好的。

    她揽下过错，就是不让那最坏的结果应在孙家。

    “为了你儿子,你就可以随意害人吗？普通人的一条命在你们眼里算什么呢？”

    苏小灵难以置信又愤怒,一个女子的一生，能这样随意摧毁吗？

    秦氏沉默，她认了罪行，不为自己辩解。

    “婆婆，出什么事情了？”

    “娘，娘……”

    从外面，传来了周文静和孙杨新担忧的声音，他们礼佛回来，看见家不成家，还有兵将严守，周文静霎时就慌了，她下意识的看向孙杨新。

    孙杨新身子还很虚弱，还需要周文静扶着，他很快冷静下来，从下人口中问了部分缘由，就和周文静匆匆来了。

    周文静垂着头，不敢去看孙杨新的眼睛。

    到了秦氏的院子,周文静就立马喊了一声。

    两人刚刚进院子正厅里,秦氏就掩面哭嚎：“我儿,娘对不起你啊，娘没有颜面见你了，这都怪娘心思歹毒，害了孙家害了你啊。”

    周文静松开了孙杨新的手臂，她踉跄的到秦氏面前，跪下去哭着问：“婆婆，这到底是怎么回事？”

    周文静一边哭，一边打量秦氏的神色。

    秦氏一脸羞愧和自责，两人视线接触，秦氏羞愧垂眸：“文静，我的好儿媳，娘也无颜面对你，这么多年，你为了家里操劳，用心的照顾我儿，我却，我却没在意你的感受，如今犯下大错还要连累你，娘真是羞愧的恨不得立刻撞死自己。”

    秦氏向周文静传达了她想说的话，周文静聪明，一听就懂。

    周文静怔怔的看着秦氏，泪如雨下，却什么也没有再说。

    她双手无意识的落在腹部上，秦氏为了孙子，她自愿承认所有罪过。

    “小姑娘，你怎么在我家？”

    孙杨新看见了苏小灵，他很吃惊。

    最后孙杨新把视线落在秦氏身上，他艰难的开口问：“娘，你，你到底做了什么？”

    为什么他曾经在街上遇见的姑娘会到他家里来？

    此事还牵动了明王，孙杨新觉得闹到都快炸了，这段时间，他被困府里，外面发生的事情他知道的很少，周文静有了身孕，他也认命了，可现在又出了这样的事情，他真觉得头疼不已。

    “这都怪娘，是娘的错，她和绵绵长的太像了，娘想让她入府为妾，想让她来缓解你心里的相思之苦，可她是好人家的姑娘，娘怕她家里人不答应，就起了恶毒的心思，如今害人不成自食恶果，娘无话可说，也无冤可辨，只是因此连累了你和文静，娘心中深深愧疚。”

    秦氏愧疚的认错，让孙杨新明白她做的恶毒事情，也让周文静明白该怎么做。

    孙杨新难以置信，大受打击的后退了两步：“伱，你，你怎么能这样做？”

    秦氏羞愧的垂下眼眸：“老身知道错了，幸好老天开眼没有让老身酿成大错，老身自食恶果该受到惩罚，请明王殿下、大皇子殿下处置老身吧。”

    “娘，你好糊涂啊。”

    孙杨新心里痛楚，他愤怒又痛苦，他看向周挚和周恒，撩袍跪了下去，艰难的请求：“明王殿下，大皇子，这一切都是罪臣的错，若不是因为罪臣，罪臣之母也不会犯错，请明王殿下和大皇子处置罪臣吧。”

    “罪臣老母已经年近七十，花甲之年，身子骨弱，这一切皆由罪臣引起，也应该由罪臣一力承担！”

    孙杨新重重的叩首，就算秦氏做错了，他也没办法看着秦氏去入狱，这到底是他的母亲，他哪里能忍心呢。

    孙杨新一番话语，让秦氏慌了心神，她几乎是立刻就颤抖的开口：“不不不，这都是我这个死老婆子的错，我儿子为官清正，这和他无关，都是我这个老不死的害了他。”

    “婆婆，这应该怪我，要不是我把这件事说给你听，你也不会这么做。”

    周文静泪水连连哽咽的说，她抬头看向苏小灵，哽咽的问：“姑娘，你还记得我吗？”

    “我们曾经很多次在菜场见过面的。”

    周文静主动说了出来。

    苏小灵认出周文静来了。

    “这不怪你，若不是我这個老不死的心思歹毒，也不会起了害人之心。”

    秦氏无奈的叹息，说到底，还是她的错，周文静所做的一切，何尝不是她搜意的呢。

    “我儿子为了一个失踪的女子，辜负了你整整二十多年，浪费了你大好的青春年华，可我还是觉得他委屈，这是我的儿子啊，为了他，哪怕是做那蛇蝎之人，我也甘愿，只愿他后半生能过的幸福，小姑娘不是他心尖尖记着的人，可这容貌有七分相似，为了不让我儿遗憾，我丧失了良知，如今自食恶果，是老天开眼了。”

    秦氏深深的忏悔，周文静隐瞒了她很多事情，可她下这个手，何尝不是迫于她这个婆婆的威压，这世上，哪里有女子愿意给丈夫房里推女人呢，这件事，就是她作茧自缚！

    (本章完)

