    顾世安也没有想到这么快就可以见到季瑶，看见她的时候眼里也闪过一丝惊讶，但很快隐匿下去，取而代之的是浮现而出的温柔：“瑶瑶，你怎么在这？”

    这只是很平常的一句问候而已，但听在身后跟着的韩瞿耳中，就大显不一样了。

    韩瞿很是奇怪地看了看季瑶，又看了看顾世安。

    很明显的，他也不知道为什么季瑶会出现在议事厅里。

    而且，单单看顾世安和季瑶的讲话时的态度，他就能猜出这二人关系不一般，起码是很亲近的关系了。

    相比顾世安，季瑶吃惊之余还有些懵：“我在众诚上班啊……你呢，你过来干什么？”

    顾世安耸了耸肩，在她身旁拉了椅子坐下：“陆总找我来洽谈业务。”

    注意，他说的是陆北亭找他。

    季瑶的脸色一下子就变幻莫测起来。

    几乎是立马的，她的脑中就自动把这一连串地联想起来，陆北亭找顾世安过来，又让她来议事厅等着，是想干什么？

    她可不相信这是偶然，显然是陆北亭那家伙故意的。

    一股无名火“噌”地就从季瑶的心底冒了起来，有种立马就找到陆北亭质问他这么做到底是想怎么样。

    韩瞿注意到季瑶的脸色不太好看，他又反观顾世安，后者还是挂着一副淡而温雅的笑容，好像一切都与他无关的模样。

    韩瞿忍不住替他们总裁在心里捏了一把冷汗，看来这一场会面不太好谈啊。

    一直在私底下帮助陆北亭调查的韩瞿，自然之道顾世安在这三人中扮演了怎样的角色。

    正当局面出现一点僵硬的趋势时，议事厅的门口处，一道熟悉的清冷声音响起：“韩瞿，你堵在这里干什么？”

    这一听就知道是陆北亭的声音。

    韩瞿闻言，连忙转过身来，给陆北亭让开了位置，微微颔首：“总裁您来了。”

    陆北亭得以走了进来，一来，目光就停留在了顾世安的身上，深沉得入木三分，他径直走向顾世安，气场全开，以他为中心的，往四周开始扩散冷冽骇人的气势。

    像是丝毫没有感受到陆北亭如此迫人的重压式气息，顾世安率先冲陆北亭点了点头，礼貌地伸出手：“陆总，你好，我是顾氏的顾世安。”

    陆北亭挑了挑眉，看了一眼顾世安的手，嘴角邪肆一勾，并没有去握，只是淡淡吐出一句：“你好。”便拉开季瑶身边的另一个座位坐下。

    坐下时还顺便拉着站着的季瑶，一起坐了下来。

    一时间，变成了顾世安坐在季瑶的左边，陆北亭坐在了季瑶的右边，季瑶成了夹在中心的人，好像这两个人今天根本就不是来谈生意一般。

    “站着干什么？不累？”陆北亭幽幽地说着，语气里竟然透露着关切意味。

    季瑶回眸悄悄瞪了一眼陆北亭，给他不停地使眼色，就像是在问他叫顾世安来干什么一般。

    陆北亭会了意，知道季瑶想说什么，桌子底下，他轻拍了拍季瑶的手，带着安抚，也带着威胁，他对季瑶说：“给你介绍一下，这位是顾氏的顾总，听说他以前和你是一个大学的。”

    季瑶这才转头去看顾世安，她这才发现，顾世安的手此时还悬在半空中，方才陆北亭并没有去握。

    不过顾世安也不尴尬，只是淡然一笑，收回了手，举手投足之间无不透露着良好的家教与温文尔雅的性子。

    “瑶瑶，好巧。”顾世安对季瑶说道，俨然一副老友见面的架势。

    季瑶扯了扯嘴角，觉得桌子下的那只大手稍微用力地捏了她一下，就像是在发泄着什么似的。

    她暗骂一句疯子，想甩开陆北亭的手，却没成功，面色不动声色的，说：“好巧。”

    这让站在旁边的韩瞿看得有些难受。

    明明这两个人在一开始就打过了招呼，而现在，在陆北亭的面前，居然装模作样的再次打了一次招呼，他们不别扭，他都觉得别扭。

    陆北亭冷眸微眯，出声了：“原来顾总和我女朋友的交情果然甚好。”

    也不知道是有意还是无意，他在说“我女朋友”这四个字的时候，似乎着重加重了语气。

    这么一说，倒像是怕顾世安不知道季瑶是他女朋友似的。

    不过顾世安始终是一副淡然模样，只不过那桌下不被人看见的手是紧握着的，指节都捏得泛白，“还不错，瑶瑶以前就十分优秀，在学校里还有很多人追，我也是其中一个。”

    话音刚落，“唰”的一下，陆北亭的眼底就陡然阴沉下来，就连带着空气间都弥漫上了一股冷意。

    现在这个气氛，看上去更本就不下是两个人要谈合作，而是下一秒就可能打起来似的。

    季瑶恨不得倒吸一口凉气，现在又疯狂给顾世安使着眼色，像是在暗示着他什么似的。

    顾世安不像那样，在接收到季瑶的眼神时，他黯了黯眸子，但还是十分收敛地添了一句：“只不过，瑶瑶能够选择你，这也是代表了陆总是个人中龙凤，作为瑶瑶的大学同学，我衷心希望陆总待瑶瑶好。”

    然而，即使他这么说，陆北亭的脸色也没有丝毫好转，而是愈加阴鸷起来：“我自然会对我女朋友好，这一点，似乎就不劳烦顾总来提醒了吧。”

    这针锋相对的意味一点都不带掩饰，顾世安只是笑了笑，没有接茬。

    他现在甚至有些后悔，刚才他就不应该和陆北亭那么争锋相对，那样总归对季瑶不好，要是陆北亭因为他和季瑶产生了间隙，对季瑶有了微词，把对他的气撒在季瑶身上，那他岂不是害了季瑶。

    也是陆北亭对顾世安的敌意太过明显，让季瑶都有些看不过去了，她横了陆北亭一眼，道：“世安只是随口提一句而已，你不用这么认真。”

    陆北亭的尖锐视线转而射向季瑶，桌下的手又握的紧了紧。

    这个女人，居然叫顾世安叫的那么亲近，一口一个世安，是当他死的么？

