    要是跟无限流一样，完不成什么任务就直接来个抹杀，你看这些外来者还能不能像现在这样这么轻松？

    这种奇特的“温和”演变过程，就像是“镜界意识”在故意温水煮青蛙，留给人类文明接受和适应镜界空间存在的时间一样。

    不然的话，要是“镜界意识”一上来，就在城市之中具现出一群不受现实物理法则影响，刀枪不入的祖玛怪物，恐怕整个人类文明现在早就已经乱套了。

    当然了，感觉现实里的怪物枯燥乏味、单调无趣。

    也有可能只是等级封顶满级，又不缺装备、技能和资源的赵千羿，站着说话不腰疼。

    对要啥没啥，练级还得先去挖矿攒药水钱的普通外来者来说，可能压力还是蛮大的。

    但谁叫赵千羿早早就度过了初期的艰难阶段，根本就体会不到普通外来者玩家的这种痛苦呢？老凡尔赛了~

    随着一队一队的天马众，跟随《212特勤》的通勤专车离开，天马寨里也逐渐冷清了下来。

    这一趟，天马众将化整为零的护送着官方的研究人员，前往楚省境内各处疑似出现了玛法生物的山林地带，对这些地区进行深入的探索和研究，并且协助应急救援部在各处建立安全营地。

    而大胡子更是带着一队精英天马众亲自出马，护送《212特勤》的首席专家郑科所长，前往神秘莫测的神龙架林区。

    所以山寨里只留下了刚加入《天马寨》的外来者新人，以及非外来者玩家身份的八大寨子弟维持安全区的正常运营。

    目前被镜界空间波及到的外来者，粗略统计数量已经超过了3500+。

    除开加入了《天马寨》和《212特勤》1500+之外，还有1000+被十几个规模大小不一的外来者团队收入麾下。

    剩下的1000+新人中，除了跑单帮的散人玩家之外，估计就是被“黑杀党”奴役的经验羊了。

    不过这个数据并不一定准确，因为没人知道谁才是“黑杀党”，也许有大量的“黑杀党”成员隐藏身份，混迹在普通外来者玩家之中也说不定。

    甚至连《天马寨》和《212特勤》也不敢确定，自身组织之中是否有“黑杀党”的成员混了进来。

    而这3500+的外来者，其中绝大部分都已经集中到了五角山地区和磁山矿区进行活动，只有极少数人隐藏身份不知道躲在那里。

    人是群居动物，所谓“物以类聚，人以群分”，被镜界空间波及的这些外来者，会本能的跟拥有同样秘密身份的群体抱团，慢慢聚集到一起也是意料之中的事情。

    但目前现实之中只有五角山和磁山矿区，这两座已经被探索和开发出来了的刷新区对外来者开放。

    选择去还未被开发出来的“野怪区”不是不行，但无论是安全性还是补给的方便程度都没有这两座刷新区来的便捷。

    所以只要不是别有用心的外来者，基本上都会选择到“天马安全区”或“磁山营地”落脚，导致天马寨已经隐隐具有了游戏中“比奇王城”的社会地位。

    随着大胡子率队离开，闲来无事的赵千羿原本打算继续前往五老窟刷怪。

    顺便探索一下之前在骷髅洞三层发现的，可能通往死亡矿区的连接通道，以及可能通往天然洞穴的通道口。

    可没想到的是他还没出发，外管会的工作人员就急匆匆的联系到他，说是刷新区里出了点问题希望他能帮忙解决一下！

    赵千羿好奇的跟着对方到监控室一看，顿时脸一黑觉得被大胡子给坑了！

    因为大量的中高等级玩家跟随大胡子“出差”了，而20级以上的外来者又大多迁移到了磁山营地那边去。

    以至于五角山地区这边留下来的外来者，大多是十几级的低级玩家。

    如果只是清剿已经控制住数量的中低级怪物的话，这些低级外来者当然没什么问题。

    可现实之中的玛法怪物，会随着存在的时间不断成长，甚至能够通过吞噬其它怪物的尸体来产生进化。

    虽然这样可以起到清理怪物尸体的作用，但也导致怪物群中产生了大量的高级怪物。

    没有了高级外来者清剿这些高级怪物，留下来的低级玩家就开始压制不住这些进化后的高级怪物了。

    只能选择避开那些他们打不死的高级怪物，专挑软柿子捏的跑去欺负那些没有进化的低级怪物，久而久之刷新区中积累的高级怪物越来越多，反而把玩家给赶出了刷新区！

    因为五角山地区的刷新区附近，都已经被围上了钢铁围栏防止怪物扩散，又加装了智能监控系统保证随时掌控刷新区的怪物活动情况。

    所以当外管会的值班人员通过监控画面，发现有不少低级外来者不自量力的，跑去挑战那些进化了的高级怪物，结果装哔不成反被艹的挂在了刷新区里。

    虽然有“复活机会”的强制假死保护，可他们的“尸体”却依然留在了刷新区中的怪群里。

    60分钟的假死保护时间一过去，他们虽然能够恢复一定的HP后“原地复活”，但身边还是围着大批的怪物，这不相当于是被怪物给“守尸”了么？

    如果这些低级外来者“复活”后反应够快还好，一个随机传送卷就能逃出去。

    可要是稍微迷糊一点的，身上的经验值又不足10%的话，搞不好就真死在刷新区里了！

    监控人员发现这一现象之后，只能赶紧通知人组织救援队，去给这些低级外来者“收尸”。

    可是没有高级战力压阵，非外来者身份的“预备役”人员所组成的收尸队，很难突破怪群的封锁。

    所以监控人员只能找到了，还留在天马寨的少数高级外来者，以及赵千羿和老烟枪这两位大佬头上。

    难怪大胡子这货离开前，还假客气的请他多费心呢，合着在这等着他了！

    可郁闷归郁闷，答应了大胡子的事又不能不认账，赵千羿也只好招呼上老烟枪，一个瞬移往出事的刷新区赶去。

