    “看样子，这北雁学府，应该也没有什么特别强大的人才，也不过如此！”

    望着天机台上那肌肉充沛的年轻高手，秦风淡淡道，不以为然。

    原本秦风看他那副模样，还以为他起码是一名肉身上的高手，没想到居然只是资质上佳，不过如此嘛。

    “并非是秦风大人认为的那样哦！”

    那侍女则是在一旁笑着说道。

    “此人的天赋，已经非常强绝了，只不过，在这里显得相对平庸罢了，但若是放在鸿蒙之中，这可是数一数二的天才级别！”

    “什么意思？”

    秦风不解。

    侍女笑着解释道：“毕竟这是鸿蒙最顶尖的五府之间的比试，不可能按照正常的标准来测试天资！”

    “所以，哪怕只是仅仅代表着合格资质的白色字符，想要达到要求，其难度都是相当之高！”

    “是么？”

    秦风歪着头，有些狐疑地看了侍女一眼。

    侍女则依旧是一脸笑意盈盈：“是的呢！”

    “很多众人意义上的天才，在这持玄铁赤星兽面前，连出现代表着合格资质的白色数字的资格都没有！”

    “此人一拳能轰出青色字符，已经非常难得了，他的肉身资质，绝对不容小觑！”

    “更别说，这还只是开始，越往后，随着积分越高，字符的层次也有可能会发生改变！”

    “当然，这些字符的颜色不能代表什么，只是用来当做一个参考，真正需要关注的，依旧是比试上的积分！”

    秦风也是听明白了侍女的意思，便也没有多说什么，将目光重新放在了那天机台之上。

    起初的攻势，此人一拳便将玄铁赤星兽轰到了墙边，获得了九分积分。

    可紧接着，随着玄铁赤星兽实力增强，此人的力量，明显也是被压制了许多，再无先前威势。

    之后再一拳轰出，居然仅仅只能将这玄铁赤星兽轰飞数米远，最终获得的积分是十六分，共计二十五分。

    再往后，玄铁赤星兽再度强化，力量明显暴涨了一大截！而这一次的强化，不单单是其个体上的强化，关键是，它开始主动进攻了，而且攻势很猛，一瞬间便将北雁学府的年轻天才轰飞，差点就要被轰出天机台了，引得众人一阵惊呼。

    这玄铁赤星兽的提升确实吓人，让人很难适应。

    它能在一瞬间将修为暴涨到弟子的同级别的水准，之后再从其他方面逐一增强，不断压缩考核弟子的极限，确实很吃天赋。

    不过这北雁学府的弟子很快就反应了过来，重振旗鼓，暴喝一声后，便与玄铁赤星兽激战起来，引得天机台上震动不断，各种强大的冲击爆发出来，十分地夸张。

    天机台外的那些看众们都是被惊地目瞪口呆，感觉太夸张。

    不亏是五府，一名弟子，居然就已经有如此强大的实力了，果真是不凡！最终，北雁学府弟子足足在玄铁赤星兽下坚持了四分钟左右，终于是扛不住玄铁赤星兽的冲击压力，被直接轰出了天机台，结束了这一次的考核。

    而他在这一次的对打中最终得到的积分，为三十九分，加上之前的积分，总计六十五分积分。

    很快，上空出现了一个积分榜，北雁学府暂居第一，为六十五分。

    “如果按照侍女妹妹所言，这青色字符已经是资质上佳，而且应该是和同为五府中弟子相比资质上佳，那么此人的成绩，应该已经算是不错了！”

    秦风低语。

    北雁学府在其他四大学府中算差的，第一轮就出现了这样的人物，很显然，这一次的比试，他们肯定不会太轻松就是了！之后，西陵学府的一名弟子也现身了，抬手间便爆发出强力攻势，重掌轰击，直接将玄铁赤星兽轰飞，气势磅礴，比北雁学府的那名高手还要狠！然而结果却依旧只是获得了九分，天赋等级也与那人相同，为青色。

    不过接下来的攻势中，此人愈战愈勇，积分也是愈发暴涨，虽然同样倒在了玄铁赤星兽的第三次增强之下，却坚持了更久，最终获得了七十五分的总分，并且上方的数字颜色，也由青色最终变为了紫色，说明他的资质绝佳！毕竟是西陵学府中千挑万选出来的高手，自然强势。

    再往后，东胜学府的弟子也出手了。

    身为目前五府之中呼声最高的一个学府，东胜学府自然是强势至极，派出的弟子也是非常不凡，抬手便轰出一道炎法爆，战力强悍，比西陵学府的弟子还要强大。

    最终成绩，七十七分，其字符颜色同样是紫色，资质绝佳。

    显然，这两大学府的差距，确实不是很大！两分之差，随时有可能追回来。

    再加下来，便你是南临学府，他们也派出了一名高手，是用双剑的，双剑一出手，就能看出其间门道，其剑术十分高超，隐约间，秦风竟是已经从他的身上看到了一丝星辰剑意的影子，显然，他已经踏上了这条路。

    随着时间流逝，他日后必将领悟星辰剑意，或许是十年，或许是百年，也可能是千年万年，但不论多少年，起码眼下，其双剑之间，能出现星辰剑意，俨然也是说明了他的天赋之高。

    最终积分出来了，八十分！南临学府的弟子，在不断的攻势之下，最终居然取得了八十分的积分，连东胜学府和西陵学府的风头都直接盖了过去，一下子吸引了所有人的眼球。

    “好强，南临学府的弟子，真的好强！”

    “那种力量，那种剑术，绝对不是等闲人能拥有的，真没想到啊，这南临学府低调了这么多年，不鸣则已一鸣惊人，一下子就爆发出这么强大的战力，力压东胜学府和西陵学府，不得了！”

    “看样子，南临学府对这一次的五府比试志在必得啊！”

    “话虽如此，关键还是要看中灵学府如何，看看他们这边能派出什么人！”

    “诶出来了，那人……好像是王家的王晰，似乎是一个不怎么在王家受待见的人，似乎是因为资质太弱，背景太弱，所以混的很惨！”

    “这秦风怎么让他出来了，看样子，中灵学府，是真的没人了！”

    众人议论纷纷，都是对中灵学府排出来的王晰很不看好！ 

