
    第1703章探路石

    仙霞宗的太上长老用目光示意万鸿鹄，悄然道：“你看陆悠阵营中，那身披金色大氅者，共有三人。”

    “方才本座看的真切，这拄着银细拐杖之人出手前，乃是从那三人最右侧跳步而出。”

    “换句话说……他并非那三名身披大氅神秘强者中的首脑。居中而立之人，才是更为强大的所在！”

    听到对方的分析，万鸿鹄如坠冰窟：“嘶——依您所言，那站位正中的人，比六星玄宗巅峰还强？”

    “那岂不是……玄宗老祖？”

    至此，万鸿鹄先前还野心勃勃、想要联合另外两方，共同夺回这盟主之位的心思，顿时烟消云散：“玄宗老祖……难道，他们是天级宗门派来的强者？”

    “妈的，白鹭宗在灵阶宗门内尚声名不显，什么时候竟与天阶宗门扯上了关系？”

    另一边，花炙樱与合欢宗的两名长者窃窃私语片刻后，缓缓转过身来，极为妩媚的冲那身披大氅的神秘强者福了福身子：“既然陆宗主有此等强援，这盟主之位，自然该归你所有。”

    “小女子再无异议，愿听从陆宗主差遣。只求事成自后，可分得一杯羹。”

    她口口声声说着陆宗主，实际上，一双媚眼却从未离开过那三名身裹金色大氅的神秘高手。

    陆悠得意一笑：“呵呵，花宗主大可放心，事成之后，绝对少不了你百花宗的好处。”

    说罢，陆悠心中暗想：“反正这三位突然找上门来的强者所要的，只是辰申的项上人头。”

    “他们也都曾许诺过，只要辰申一死，他的一切资财分文不取。只不过，要借我白鹭宗搭个桥、对外遮人耳目罢了……”

    “一旦拿下青云城，利益如何分配，还不是本座一言可定？”

    “虽不知道那辰申何至于引得此等高手逼杀，但这对我白鹭宗而言，却无异于是天上掉馅饼般的好事啊！”

    “虽说事成之后，这三位大能就将离去。可他们的影响力犹存。”

    “往后数十年、甚至数百年内，除了天级宗门外，没有谁敢招惹我白鹭宗！我宗大可乘势崛起，跻身地阶宗门，指日可待……”

    随后，陆悠又将目光探向雷万阳与万鸿鹄，趾高气昂的问道：“你们二位如何说？”

    雷万阳轻轻舒了口气：“我千雷宗，也愿服从陆盟主的调配！”

    最后，那万鸿鹄也顶不住压力，抱拳以拜：“我万霞宗也同之。”

    “如此甚好，甚好啊，哈哈哈哈哈……”

    陆悠仰天大笑。

    正当此时，三个神秘人里、居中而立的人冷不丁的开口：“十日后，诸君共聚此地，商议伐青云宗之大计。”

    “本座不会强求诸君必须留下。想走的，这十日间，大可自便。”

    “但最终留下的，务必与本座勠力同心。谁若敢再首鼠两端……杀无赦！”

    这，是个女子的声音，听起来颇为脆轻，想来年纪不大。

    说罢，她便自顾自的走到人群外。

    另外两名同样身披金色大氅的强者也一声不吭的跟了上去。

    陆悠略显尴尬的抿了抿嘴，继而一溜烟的追了过去：“前辈等等我。”

    不多时，白鹭宗的人悉数撤离此地。

    雷万阳鼻腔一震：“哼，什么东西？若非狗仗人势，这里哪有你说话的份？”

    吼罢，他也一甩拂袖，率领宗众远遁而去。

    花炙樱嘴角轻扬：“区区青云宗，一个名不见经传的辰申，竟能招来天级宗门杀之灭之的兴趣？这件事，恐怕没怎么简单呢。”

    “行一步看一步吧，我们走。”

    没过多久，原本聚集了千百个灵阶、玄阶宗门的玄兽山林，乍然一空。

    待白鹭宗一行回到临时安札的营塞后，人前威风八面的陆悠，此时就像是个奴才一般，低眉顺眼的立于堂下。

    堂上三把交椅落座之人，正是金氅蔽体的神秘强者。

    此时，陆悠踌躇难言，偶尔轻叹一口气，尽显辛酸。

    居正中而坐的女子缓缓而言：“陆宗主似是有心事？”

    陆悠状若惶恐的踏前一步，双手抱拳、一揖到底：“前辈慧眼。晚辈……的确心里有苦。”

    “前辈曾说过，愿助我夺得讨伐青云宗盟主之位，并且您也这么做了。”

    “但是，晚辈资质愚钝，实在想不明白，您为何要等十日后才发起进攻？而且还曾明言，其他与盟者是去是留概不追究。”

    “这、这……”

    这时候，坐于左位上的人突然冷哼一声：“哼，好大的狗胆！”

    “你觉着自己乃是领衔千宗的盟主了，便敢对我们的决策指三道四了不成？”

    “哦不不不，前辈息怒，前辈息怒啊！”

    陆悠被吓得浑身一哆嗦，连连鞠躬作揖：“晚辈只是心有所惑，故而有此一问。”

    “晚辈绝不曾有半点质疑之意，只是想求前辈解惑，从中学习一二。”

    居中而坐的女子轻轻摆了摆手，示意同伴莫要再言，这才不咸不淡的开口：“好，那本座便教教你。”

    “今日的状况你是亲眼目睹了，如果把你放在千雷宗、万霞宗、亦或是百花宗的位置上，你可甘心对白鹭宗俯首称臣？”

    “我，要听真话。”

    “这……”陆悠思忖片刻，终是摇了摇头：“不甘。”

    “哦？为什么？说与我听。”

    “因为、因为我身边有两名五星玄宗的高手助阵，就算不依靠同盟，区区青云宗，我一力也可拿下，还不用与人分食……”

    说到这，陆悠眼前猛地一亮：“晚辈明白了，前辈是故意如此，好让那些心有不服之辈，在十日未到时，便先私自行动起来？”

    “还算你有点脑子。”

    神秘女子冷笑道：“他们此去，只是作为探路石，为我们摸清青云宗的虚实。”

    “青云宗周遭，那些讨厌的阵法，引发一个少一个，就让他们好好的闯吧！”

    “原来如此，前辈高智，晚辈钦佩不已！”

    奉上一记马屁后，陆悠再道：“只是、只是……”

    “我明白你在顾虑什么。你是怕，那些家伙真能一路破阵、最终拿下青云宗？”

    女子略显慵懒的挥了挥手：“你想太多了。据我所知，青云宗宗主辰申，远不是三五名五星玄宗就能相敌的存在。”

    “你和你的白鹭宗，只等着坐收渔利便是……”
