    第41章 地狱火俱乐部

    在埃里克的操控下，枪口瞄准了旁边的小胡子，扳机自动扣下。

    “砰！”

    枪响过后，小胡子心口中弹，应声倒地。

    埃里克拔出匕首，当成飞刀甩了出去，刺进懵逼酒保的心口，接着有控制匕首倒飞会手中，再度扎进秃头的手掌心。

    “啊！！！”

    秃头的惨叫声响彻酒馆，连忙开口求饶：“放过我，我只是听命行事。”

    埃里克冷漠问道：“塞巴斯蒂安.肖在哪儿？”

    “我不会出卖战友。”秃头硬气道。

    埃里克也不废话，拔出匕首，又作势要刺。

    见埃里克一幅看我扎不扎你的架势，秃头当即从心，急忙说道：“塞巴斯蒂安.肖在地狱火俱乐部，他打算挑起美苏战争，之前托我存了一笔钱，密码是……”

    为了活命，铁骨铮铮的秃头嘴像开了光一样，噼里啪啦的说了一大堆，把塞巴斯蒂安.肖的信息全部都抖了出来。

    得知塞巴斯蒂安.肖的信息和动向后，埃里克起身离开。

    可在埃里克走到门口的时候，秃头却作死的捡起了酒保掉落的手枪，将枪口瞄准了埃里克的后背。

    “去死吧！”

    秃头扣动扳机，却尴尬的发现扳机就像是焊死了一样。

    “我给了你机会！”

    可以通过磁场感应金属，埃里克不用回头也知道秃头在做什么，手中的匕首甩出去，直插进秃头的脑门，然后潇洒离去。

    ……

    内华达州，阿斯维加斯。

    埃里克苦苦寻找到塞巴斯蒂安.肖，此时正在拉斯维加斯举办一场豪门盛宴。

    来到这里的客人，非富即贵，都是某方面极为出色的成功人士，在世界上都有一定的影响力。

    其中就包括了霍华德.斯塔克、Harry Leland、白皇后艾玛·格瑞丝·弗罗斯特、James Braddock爵士、Warren Worthington Jr.（X战警天使的父亲）、海王纳摩，亨得利上校，以及一些各国的权贵。

    地狱火俱乐部最早建立18世纪的英国，传闻和英王詹姆士1世有关，并保留了许多关于16、17世纪的神秘事件。

    18世纪60年代，地狱火俱乐部发展成为了英国社会精英的社交俱乐部。

    该俱乐部不仅提供挑战当时道德观念的消遣娱乐，还提供巩固其成员在英国的经济和社会地位的想法。

    18世纪80年代，地狱火俱乐部搬到了纽约殖民地，成立新的地狱火俱乐部。

    如今地狱火俱乐部可以称得上是集合了全世界最有钱，最有权势的一批人。

    只有得到认可，被邀请的人才能加入地狱火俱乐部成为会员，而很少人会拒绝这样的邀请。

    因为地狱火俱乐部会员，是全球认可的至高地位的象征，还具备世袭制度，许多人都以进入地狱火俱乐部为荣。

    地狱火的等级分为：黑皇、黑后、黑主教、黑车、白王、白后、白车和普通会员。

    不过目前这些称位出现了几个空缺。

    这次黑皇塞巴斯蒂安.肖邀请诸位会员和一些候选人来到这里，就是想选出白王，同时他完成他的计划。

    这样的宴会，除了会员，自然少不了名媛和交际花来烘托气氛。

    霍华德.斯塔克在这里可谓是如鱼得水，左拥右抱，好不快活。

    不多时，塞巴斯蒂安.肖上台。

    在外人看来，黑皇塞巴斯蒂安.肖，拥有极大的财富，却极少有人知道，塞巴斯蒂安.肖本身也是一位强大的变种人。

    在大学时期，塞巴斯蒂安.肖就觉醒了变种人的能力，后来30岁就成为了百万富翁，40岁就身价过亿。

    后来战争爆发，塞巴斯蒂安.肖在**的集中营当了一段时间的科学家，主要研究原子能，并和年少的埃里克结下了不解之缘。

    战后游走各国之间，前两年加入了地狱火俱乐部，和年轻的白皇后艾玛结成盟友，指使白皇后杀死其他候选人，用最短的时间成为了黑皇，和白皇后一同掌控地狱火俱乐部。

    照理来说，塞巴斯蒂安.肖如今已经七老八十，可是因为他的特殊能力，可以吸收能量提高自生的体力，让他看起来也就四十来岁的样子。

    “欢迎各位前来参加俱乐部的宴会，这次举办宴会的目的，就是想在诸位候选人中，选出白王。”

    塞巴斯蒂安.肖的话语落下，台下响起一片掌声。

    霍华德.斯塔克挺直了腰板，好似対白王的位子势在必得。

    他自身的条件确实不错，本身就是一位天才科学家，发明家，曾经和美队是好哥们，旗下的斯塔克集团，更是美国三大工业之一，身价过十亿，即便是在地狱火俱乐部中，也是举足轻重的人物。

    可惜塞巴斯蒂安.肖是一个极端的种族主义者，他是变种人，所以选择合作的对象，也需要是变种人。

    从一开始，霍华德.斯塔克这个候选人就不在塞巴斯蒂安.肖的候选名单中。

    塞巴斯蒂安.肖看向在泳池中泡水的海王纳摩，语气真诚道：“纳摩，现在我正式邀请你加入俱乐部，并出任白王一职。”

    纳摩闻言，并没有给塞巴斯蒂安.肖好脸色，冷然道：“你就是为了这件事找上的我？如果以后敢再为这样的小事浪费我的时间，我就杀了你。”

    纳摩根本看不上所谓的地狱火俱乐部，说完直接离开，一点不给面子，也不需要给对方面子。

    想想也是，纳摩可是亚特兰蒂斯的国王，坐拥七海水产，科技远超陆地，哪儿有美国时间屈尊降贵来当一个会员。

    吃瘪的塞巴斯蒂安.肖见纳摩离开，有些不爽。

    “咳咳。”

    霍华德.斯塔克似乎看到了机会，又向前站了一些，干咳两声，引起塞巴斯蒂安.肖的注意。

    “霍华德先生不舒服吗？我让私人医生给你看看。”

    塞巴斯蒂安.肖知道霍华德.斯塔克的心思，可对方不是变种人，他根本不给机会。

    “我没事。”

    好面子的霍华德.斯塔克不傻，见塞巴斯蒂安.肖如此说话，就知道自己没戏，心中有些不爽，搂着一个金发女郎求安慰。

    理想人选离开，塞巴斯蒂安.肖并没有就此放弃，其实在他的备用方案中，是打算让白皇后艾玛用【心灵感应】控制纳摩的。

    可惜没有算到纳摩也具备【心灵感应】的能力。

    虽然纳摩的【心灵感应】只能控制海洋生物，対陆地生物没什么效果，可是同为【心灵感应】，还是具备抵御心灵控制的力量。

    (本章完)

