    冬日时间，天黑得比夏季更早。

    当天傍晚时分，樊城街道，车流涌动。

    本已临近年关，此时当应于家中陪伴家人。

    可，今夜樊城，却是格外的喧嚣。

    樊城中心时代广场，早已停满了各式豪车。

    还有陆陆续续的豪车自四面八方赶来，停靠于此。

    可见无数社会名流人士，男性西装革履，气质不凡，女性穿金戴银，珠光宝气。

    他们成群结队，结伴同行，一起往一个欧式风格的巨型建筑内涌去。

    这里原本是一家歌剧院，但在昨日，却被人斥资数亿买下。

    经过连夜改造，成就了当前，足足可容纳上万人的大型宴会场地。

    只因这场由云城苏家牵头，规模空前的，即将在此举办。

    “爷爷，人家不想参加宴会嘛，我想回去，好不好嘛。”

    大厅门口，一名容貌俏丽的妙龄女子，对着面前一名老者撒娇说道。

    “不行！你每天就待在家里看你的那些什么偶像剧，早晚人都要发了霉。今晚跟我一起代你爸参加宴会，也算是能开开眼界，有什么不好？”

    “我不想开眼界，人家就想待在家里嘛。”

    苗庄婉说着上前拉了拉苗力夫的手，“哎呀，爷爷，你就放我走嘛。”

    苗力夫油盐不进，“不行！”

    苗庄婉跺跺脚，气鼓鼓说道，“爷爷你真是，我以后再也不给你送饭了，哼！”

    这时，苗力夫突然朝不远处看了一眼，随即露出笑容。

    “庄婉，你真的要回去？”

    “要回去！”

    “到时候，可不要反悔？”

    苗庄婉不屑，“嚯，谁会反悔？本小姐一言既出，驷马难追！”

    苗力夫点点头，“那好。”

    说罢，却见苗力夫再次抬起头来，主动迎上前去，“陈奇小友，真是有缘，没想到能够在这里相遇。”

    苗庄婉闻言，猛的回过头去。

    却见不远处走来一对男女，为首那名男子，年轻俊逸，气质非凡，面泛和煦笑容。

    此人不是陈奇，还能有谁？

    这时

    ，陈奇走到跟前站定，“苗老先生，你们也来参加这场？”

    “是啊，我是代庄婉的爸爸来参加的，他现在在外出差，不能及时回来。”

    陈奇点点头，“原来如此。”

    唰～～～

    苗庄婉突的出现在了陈奇面前，一脸兴奋说道，“陈奇大哥，陈奇大哥，真是好巧啊，我还说这几天都没见你来找爷爷下棋了呢，没想到能够在这里遇到你！”

    陈奇微笑回应，“近来手头有些事情，今后要是有空，自当前去叨扰，还请苗老先生不要嫌烦才是。”

    苗庄婉摆摆手，“没有的事，爷爷都巴不得你每天都能来呢。”

    苗力夫呵呵笑道，“也不知到底是谁，就算学校已经放假，还每天跑到我那里，望眼欲穿。”

    苗庄婉顿时被闹了个大红脸，“爷爷，你说什么呢！”

    对此，一旁的朱雀则是一脸暧昧的看了看陈奇。

    “苗老先生，外面冷，我们还是进去再聊吧。”

    苗力夫点点头，“请。”

    陈奇谦逊回敬，“苗老先生请。”

    随后，几人一起走进了宴会大厅。

    路上，苗力夫小声问苗庄婉道，“丫头，还回不回去了？”

    苗庄婉干咳两声，“我突然觉得参加一下这个宴会也不错，爷爷你不是也说了么，我每天待在家里，人都快要发霉了，开开眼界也好。”

    看破不点破，苗力夫哈哈大笑，弄得苗庄婉尴尬不已。

    进入宴会大厅。

    距离宴会开始尚且还有一个多小时，但此时宴会大厅，早已人山人海。

    人们三五成群，觥筹交错，谈笑风生。

    能够受邀来到此场宴会的宾客，无不是樊城之中，位高权重的社会上流人士，几乎涵盖了各行各业。

    故此，很多人都将这场宴会，当成是一个谈话交流的平台。

    或是商谈生意，或是攀权附贵，随处可见。

    陈奇几人到来，却如河流入海，掀不起丝毫波澜。

    他们就近找了一个位置，坐下闲聊。

    与此同时，宴会大厅不远处，一名年轻男子，将这一幕尽收眼底。

    “

    那小子怎么会在这里？”

    此人正是不久前，陈奇初入樊城大学，与其发生过矛盾的梁英。

    这时，旁边一名西装革履的中年男子，寻声问道，“梁英，你怎么了？”

    梁英答道，“爸，你还记得我与你说过那个名叫陈奇的人么？”

    “记得啊，怎么了？”

    中年男子名叫梁凯，是梁英的父亲。

    不久前，梁英告诉父亲梁凯，自己在学校里被人打了，逼得他当众下跪。

    此事还惊动了校方，害得他差点被学校开除。

    是梁凯各方走亲访友，动用极大的人力物力，甚至亲自跑到校长那里求情，才保住梁英的学位。

    这几天本来梁凯准备给儿子出头，却恰逢学校放寒假，此事便被暂时搁置。

    “那个人，也来参加这场宴会了。”梁英沉声回应。

    梁凯眼睛一瞪，“什么？那小子在哪里？”

    陈奇这边，他与苗力夫，就棋道一事，侃侃而谈。

    双方各抒己见，聊得分外起兴。

    聊至中途，苗庄婉突然对苗力夫使使眼色。

    苗力夫无奈，只得问道。

    “对了，陈奇小友，唐突问一句，我看你经常来寻我下棋，空闲时间良多，想必家境定是十分富裕？”

    自陈奇与苗力夫成为棋友之后，他时长会到樊城大学，寻苗力夫下棋。

    一般的上班族，肯定没有这么多闲散时间，加之陈奇谈吐风雅，气质超凡。

    所以苗力夫推测，陈奇定是名门之后。

    陈奇笑了笑，“我目前也算是个社会闲散人士，至于家境，也还算是过得去。”

    “可有成婚？”

    “没有。”

    虽然陈奇现在和叶妙雨生活在一起，但他们的确尚未成婚。

    苗力夫看了看旁边的朱雀，“那这位是……”

    只听朱雀接过话道，“我是龙主的家仆！”

    陈奇微微一愣，他并不知朱雀为何会声称自己是他的家仆，但他也并未出言反驳。

    苗力夫抚了抚白须，笑容可掬，“这样啊。”

    而后，苗力夫看了一眼苗庄婉，却见对方脸都快笑烂了。

