    “姜老大...。”

    在姜有为倒地之时，从军营中赶出来接应他的张晓峰距离他倒下的地方只有不到二百米。

    亲眼目睹姜有为被一名骑在高大座狼上的狼人战士给砍倒在地后，张晓峰红着双眼发出了一声怒吼。

    听到怒吼声，狼云抬起头看了一眼远处的那名陌生狼人，嘴角露出了一丝阴冷，只见他双腿一夹胯下的座狼，径直朝着张晓峰等人冲了过去。

    在狼云眼中，只要是其他势力的人，无论对方属于什么种族都是他们的敌人，哪怕是同族的狼人战士也没有例外。

    一旦在战场上相遇，那么就绝对没有同族之宜，有的只是你死我活，所以在看到一脸悲愤的张晓峰之后，他的眼中尽是杀意。

    “晓峰哥，你赶紧走，营地的兄弟们还需要你来主持大局。”

    “晓峰老大，姜老大已经战死了，你可千万不能再有任何的闪失，不然张庄村我们就守不住了。”

    “你们几个赶紧掩护晓峰老大回营，其他兄弟们跟我冲，我们掩护晓峰老大他们安全返回。”

    ......

    在看到远处的狼骑兵开始朝他们这边发动冲锋之后，张晓峰身边的玩家们立刻连拉带拽的拉着张晓峰向后撤退。

    与此同时，几百名玩家则手持盾牌呈一字列阵，朝着冲过来的狼骑兵压了过去。

    “不自量力。”

    看到挡在面前的那些杂牌军们，狼云顿时一脸的不屑。

    如果挡在他面前的要是熊人重步兵手持的那种巨盾，那么他还会稍微忌惮一下，不敢轻攫其锋。

    可是现在挡在他们面前的全都是一些手持轻盾的狼人、豹人战士，就凭他们还想正面阻挡座狼的冲击，简直就是螳臂当车。

    “杀光他们，不留一个活口。”

    随着狼云一声令下，以他为首的一群狼骑兵径直朝着前方那单薄的盾阵冲了过去。

    啊......。

    一片凄厉的惨叫声过后，几百名手持盾牌的北伐联盟兽人玩家全都七扭八歪的倒在了血泊之中。

    他们有的直接被狼骑士用弯刀斩杀，有的则死于座狼的血盆大口，还有一些倒霉蛋直接被狼骑兵冲锋时那巨大的冲击力给活活撞死。

    面对着凶狠的狼骑兵，北伐联盟的这些兽人轻装步兵完全没有任何的反抗能力。

    不过他们的牺牲也不是没有任何价值的，在他们的拼死阻拦之下，张晓峰等人成功跑完了这三百米的死亡距离，安全的回到了营地。

    狼骑兵野战无敌，攻坚就不是他们所擅长的领域了。

    面对着敌方防守严密的营地，狼云骑着座狼来回溜达了好几圈，也没找到任何的破绽，于是他在冷哼了一声之后，便带着狼骑士们离开了。

    没有去管北伐联盟位于张庄村的营地之后，狼云率领的狼骑兵很快就与第一批赶到黄河滩涂上的谷营镇兽人守军会师了。

    当狼云看到从谷营镇过来的兽人战士们全都坐在潮湿的麦田上时，眉头立刻便皱了起来。

    “狼雨，你们没有携带帐篷什么的应用之物吗？”

    找到了负责指挥谷营镇兽人军队的指挥官后，狼云直接询问了起来。

    看到紧皱眉头的狼云，狼雨顿时苦笑道：“本来是带了一些过来的，谁想在走到王埋集时突然遭遇到了敌方的那支兽人军团，然后我们便只能丢掉了那些累赘与敌人进行血战。

    你们过来时没有看到地面上有帐篷背包什么的吗？”

    “我们是从张庄村那边过来的，没有路过王埋集。”狼云回答道。

    “这里靠近黄河，三面环水，湿气太重，如果没有足够的物资，即便是我们兽人族长期在此居住也扛不住啊，要不我们合力去反攻谷营镇，然后多带一些物资过来。”

    看到很多狼人战士都被冻得瑟瑟发抖，狼云向狼雨提议道。

    “晚了，现在谷营镇应该已经被跟我们发生遭遇战的那支敌方兽人军团给占领了，那支兽人军团兵强马壮，他们如果死守谷营镇，单靠我们这些人马恐怕很难在短时间内将其攻破。”

    狼雨直接摇了摇头，否定了狼云提出的方案。

    听到无法反攻谷营镇之后，狼云顿时一脸的失望，然而只是过了片刻，他的眼睛便重新亮了起来。

    看着狼雨，狼云一脸笑容的询问道：“狼雨，我来问你，那支与你们发生遭遇战的兽人军团也是从张庄村出来的吗？”

    “是不是从张庄村出来的我不知道，不过我知道他们跟驻扎在张庄村的那些人都是一批的，在昨天白天，他们曾一起对我们镇守的谷营镇发起过进攻。”

    狼雨不知道狼云为何有此一问，但还是如实的做出了回答。

    听了狼雨的回答后，狼云兴奋的用拳头捶打了一下胸膛，然后杀气腾腾的说道：“狼雨，我之前不是跟你说我们是从张庄村那里过来的吗？

    其实我们之所以从那里过来，是因为我们在张庄村与谷营镇之间的道路上遇到了一支敌方的轻装步兵军队。

    敌人在发现我们之后便立刻向张庄村方向逃跑，直接将后背露给了我们，然后我一个没忍住就率领着狼骑兵军团追了过去。

    嘿嘿，你猜结果如何？”

    一想起自己刚才的杰作，狼云便忍不住一脸的坏笑。

    看到狼云那个鬼样子，狼雨撇了撇嘴巴，不屑的说道：“还能怎么样？一支轻装步兵将后背露给狼骑兵，那他们不是活腻歪了吗？

    大帅这次交给你这么多狼骑兵，让你在前方开路，如果你要是不能将那支轻装步兵军队给全歼，那你就可以自动卸任狼骑兵副统领的职位了。”

    知道眼前这名曾经一起玩闹长大的小伙伴是嫉妒自己能够统领狼骑兵，狼云也不生气，他一脸得意的说道：

    “直到刚才，我还一直想不明白为什么敌人那支轻装步兵看见我们之后会直接转身逃跑，不过刚才听你这么一说，我终于知道原因了。”

    “什么原因？”狼雨追问道。

    “那支敌人应该是得知了你们与他们派出的那支兽人军队在王埋集发生激战的消息。

    在得知了你们这支军队的规模之后，他们分析出谷营镇当时的防御会十分的空虚，所以想要趁着你们在王埋集战斗时直接将防守空虚的谷营镇给攻占下来，断掉你们的归路。

    可惜他们不知道大帅今夜的布置到底是什么，所以走到半路上正好遇到了我率领的这支狼骑兵军团。

    为了偷袭谷营镇，他们已经派出了一支兽人军队，得知派出的兽人军队与离开谷营镇的你们发生激战之后，他们想要趁机攻占谷营镇便只能继续从大本营调兵遣将。

    连续派出了两支军队之后，他们的大本营肯定就剩不下多少军队了。

    而在这时，他们不仅遇到了我率领的狼骑兵，还得知了谷营镇已经被攻占的消息。

    我猜他们的指挥官肯定是以为你率领的这支兽人军团在脱离战斗之后去绕道攻击他们的大本营去了，以为我率领的狼骑兵是来阻止他们回防的。

    所以他才会直接丢下了一些腿短的矮人战士负责殿后，然后急匆匆的率领着大军紧急回援。

    现在那支企图回援张庄村的轻装步兵已经被我率领的狼骑兵给全部歼灭了，而占领了谷营镇的那支兽人军队也还待在谷营镇那里没有离开呢。

    所以我有一个大胆的猜测，那就是现在的张庄村肯定没有多少守军。

    张庄村距离你们这里只有五公里的距离，敌人以那里作为大本营，肯定在那里囤积了大量的粮草物资。

    既然我们现在缺衣少食，那与其让战士们坐在田埂上挨冻，还不如直接去将敌人防御空虚的大本营给攻下来，用敌人的粮草物资来解决我们的燃眉之急。”

    狼云滔滔不绝的分析着，越是分析，他便越觉得自己距离真相已经十分接近了。

    而事实也和狼云所分析的差不多，此时此刻回到张家庄的张晓峰正在为如何守住大本营而发愁呢。

    姜有为在率军离开时只给他留下了五千玩家，刚才出去接应姜有为又阵亡了几百名玩家，如今营地中便只剩下了四千多人。

    刚刚他又接到斥候传递回来的最新消息，在他们的东南方向正有大量的兽人军队向着张庄村的方向前进。

    如今张晓峰手底下的这四千多名玩家只够勉强守住刚才那些狼骑兵的进攻的，要是敌方再有一些熊人步兵出现，那仅凭他手底下这点兵力是无论如何也受不住大本营的。

    现在能够赶过来支援张庄村的北伐联盟军队就只有兰考县的守军和张武率领的那支兽人军团了。

    兰考县距离他们这边要稍远一些，而且那里的守军赶过来支援时很容易在半路上便遭遇到那些正在向着张庄村方向移动的兽人军队，所以兰考县的援军恐怕是指望不上了。

    如果张武要是能够率领着兽人军队返回大本营，那么守住大本营就没有任何的问题了。

    可是敌方的那支狼骑兵一直在附近活动着，他们会让张武率领兽人军队离开谷营镇吗？

    “算了，不管了，今天晚上的情况实在是太诡异了，敌人也不知道是抽了什么疯，竟然一股脑的都朝张庄村这边靠近。

    如今姜有为率领的军队已经全军覆灭了，张武也不一定能够突破敌人的封锁及时赶回来，那我便只能尽人事听天命了。”

    在发现自己所在的张庄村突然变成风暴的中心，如今已经是四面楚歌之后，张晓峰无奈的摇了摇头，只能将命运交给上天来裁决了。

    “来人啊，传我军令，立刻派两队信使出去求援，一对信使前往谷营镇，将我们这里的情况告知张武将军，让他自己看着办。

    另一对信使前往兰考县东边的军营，将我们这里的情况告诉那里的最高指挥官，至于是否派军退前来支援，让他们自己拿主意。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    产生了悲观的情绪之后，张晓峰也不强烈要求对方一定要来支援自己了，他将选择权交给了对方，自己则准备死守张庄村，站好最后一班岗。

    ......

    在张晓峰忧心忡忡之时，分析出张庄村防守空虚的狼云立刻率领着狼骑兵杀了个回马枪。

    他将手下的一万名狼骑兵分成了两部分，一部分两千人直奔张庄村而去，负责封锁张庄村的四周。

    他则亲自率领剩下的八千人前往了谷营镇与张庄村之间，阻止占领了谷营镇的那支敌方兽人军队回援张庄村。

    与此同时，被狼云说动的谷营镇守将狼雨也率领着一支由熊人重步兵和狼人战士组成的混合军团朝着张庄村行去。

    在王埋集那边丢失了大量的物资之后，他们如今已经没有太多的选择了，想要手底下的兽人战士不再受冻，他们便只能陪狼云赌一把。

    当狼雨率领着手下的兽人军队赶到张庄村的西北方向时，立刻对张庄村发动了猛攻。

    面对着张庄村守军挖掘出的壕沟，第一排的熊人战士们直接将手中那巨大的盾牌扔了进去，用盾牌盖住了壕沟里面的尖刺。

    随后第二排的熊人战士立刻跳了下去，他们高举着盾牌直接在壕沟之中搭建了一道道的人梯。

    当人梯搭建完毕之后，手持圆盾和弯刀的狼人战士们便直接踩着人梯对张庄村的守军发动了潮水般的猛攻。

    “都不要射箭了，所有人都给我上前线，跟敌人拼了。”

    看到敌人都已经冲过壕沟了，而己方还有不少的士兵躲在后边射箭，张晓峰顿时暴怒不已。

    MD，敌方冲过来的都是披甲士兵，普通的弓箭能够对他们造成的伤害十分有限，再TMD躲在后边射箭，敌人就要彻底突破他们的前沿阵地了。

    现在唯一能够阻止敌人的便只有近战搏杀，至于他们这些人能够支撑多久，那就看有没有援军能够及时赶到了。

    看到营地中很多玩家的士气都有些低落，张晓峰无奈的摇了摇头，然后拔出弯刀，亲自冲了上去。

    他希望能够用身先士卒来鼓舞带动一下其他玩家，至于能起到多大的效果，那就不是他所能考虑的了。

    随着张晓峰亲自上阵，张庄村守军的士气果然得到了一些提升，面对着发动强攻的狼人战士，他们用血肉之躯死死的守在那里，没有让敌人多前进一步。

    就在玩家们重新看到守住营地的希望之时，在张庄村的东南方向突然传来了巨大的喊杀声。

    在听到喊杀声之后，张晓峰与一众玩家全都面如死灰。

