    李科长吃惊地看着徐东，真的是没想到啊，眼前这位看起来平平无奇的下属，居然还是个有钱人！

    富二代？

    “小徐，你没开玩笑吧？”

    徐东摇摇头：“没开玩笑，那辆大奔确实是我的。”

    门卫室内突然安静了下来。

    李科长咳嗽一声，想说点什么，但又不知道该从何说起。

    电力公司的待遇一向很高，一个正式工每年至少都有二、三十万的收入，但五百多万的豪车就有些离谱了。

    而且这里是国企，豪车实在是太扎眼了。

    “你啊……”

    李科长语重心长道：“领导车都没你的好，年轻人要学会低调，下次别开大奔来上班了，最好换辆平民车。”

    “换不了，家里就这一辆代步车，再说了，现在车市这么紧张，一时半会的也买不到新车啊！”徐东“叫屈”道。

    他又不想升官，当然是怎么舒服怎么来，不过现在买新车确实很困难，各大车企都在忙着重建供应链，产量十分有限。

    “呃，这样啊，反正你这边尽量低调点就是了，实在不行，就用车罩把车子遮住，别让人看出来。”李科长出谋划策道。

    徐东点点头表示会照做。

    李科长又交代了几句，无非是让大家好好配合徐东的工作，徐东非常感激，亲自将对方送出了门卫室。

    分别之前，李科长还不忘面授机宜：“这三个小年轻都是派遣工，平时该骂就骂，不用怕他们闹事，如果有不服从管理的，你马上告诉我，我会让保安公司换人的。”

    “知道了，李叔！”

    送走了李科长，徐东重新回到门卫室。

    “徐队长好！”三人异口同声道。

    徐东摆摆手说道：“没人的时候就叫我徐哥吧，听着亲切。”

    “徐哥…”

    “嗯，你们朱队长呢，怎么没看到人？”

    小程回答道：“朱队长一般只有上下班的时候才会过来一趟，平时都待在监控室那边，那边有空调可以吹。”

    听到这里，徐东才发现门卫室的空调居然是关着的，只有一台小电风扇在“吱呀”作响，难怪房间里这么热。

    “怎么不开空调？”

    小程再次回答道：“最近不是在搞节约运动吗，大领导发话了，说咱们是电力公司，必须要带头做榜样，所以空调都不让开了。”

    “那偷偷开呢？”徐东好奇地问道。

    “如果被逮到了，正式工要扣一半的工资，据说还要全公司通报批评，科室内所有人员三年内不得升职。

    我们临时工更惨，逮到一次就直接走人，前段时间已经开除了五六个兄弟，现在大家都不敢偷开了。”

    “那监控室怎么可以开空调？”徐东有些后悔，早知道去监控室好了。

    另一名下属小黄解释道：“监控室里都是电脑和监控大屏幕，需要开空调散热。”

    “好吧！”徐东无奈道，这个理由很强大。

    “徐哥，这椅子之前是属于张队长的，现在他人不在，这里你最大，还是你来坐吧！”

    说话的是小汪，年纪是三名下属中最大的，对方很殷勤地将椅子搬到了徐东身边，紧接着又将电风扇挪了过来。

    椅子是普通的办公椅，但和一旁的塑料凳子相比，那是绝对的鹤立鸡群。

    徐东也没客气，跑了一上午，也确实有点累了，说了声“谢谢”后，一屁股坐在椅子上。

    舒坦！

    门卫室不大，不到十几平，四个大男人待在里面，显得有些拥挤。

    “徐哥，天热，喝口水吧！”小程倒了杯水递了过来，用的是一次性纸杯。

    “谢谢，你们也坐过来吧，电风扇又不是我一个人的。”徐东接过纸杯，笑着说道。

    三人很干脆，都拎着凳子坐了过来。

    徐东喝了一大口水，然后和三名下属聊起了天。

    “我这人不喜欢麻烦，你们放心，咱们门卫室以前是什么样的，以后还是什么样，不会变。”

    小程三人面露笑容，新上司看起来很好说话，只要不折腾事，他们也乐得继续混日子。

    “徐哥，您放心，我们一定认真工作，不给您添麻烦。”小汪代表三人保证道。

    “不用这么拘束，你们三个都是退伍军人吗？”

    小程抢着回答道：“我和汪哥都是，小黄是大学生，刚毕业。”

    “小黄，你一个大学生，怎么不找份正式工作？”徐东好奇道。

    小黄苦笑着解释道：“我心脏不好，做别的工作压力大，只能干干保安，顺便试试能不能考个事业编。”

    “懂了，你也不用太着急，事业编还是很好考的。”徐东安慰道。

    “希望如此吧！”

    徐东放下纸杯，开始进入正题：“小汪，你来跟我说说，咱们每天的工作内容。”

    “是！”小汪立马答应道，

    “咱们北门是员工通道，不过几位大领导都喜欢走南门，南门是公司正门，那边人员来往比较多。

    我们这边平时接待很少，主要就是上下班的时候，需要在门口站一个小时的岗。还有就是严管后勤车辆出入，每一辆车都必须要做好安检和登记。

    另外，周末和晚上都需要安排人值班，一般由我们三个轮流来，大致工作就是这些。”

    徐东轻轻拍了下大腿，日常工作确实很简单，他是副队长，肯定不需要站岗和值班的，这就更轻松了。

    “那你们一个月能拿多少工资？”

    小汪苦笑道：“这个要看值班多少，一般在6000块钱左右。”

    “包吃包住吗？”

    “算是吧，上班的时候就在食堂吃饭，给我们发免费餐券。至于住的地方，保安公司替我们在附近租了宿舍，不要钱，但是一个房间要住七八个人。”

    “小汪，你结婚了吗？”徐东继续问道。

    “没，我们三个都没结婚，不过小程有个谈了三年的女朋友。徐哥，你呢，肯定结婚了吧？”

    徐东亮了亮婚戒，笑着说道：“孩子都有了，大的今年六岁，小的快满两周岁了。”

    “嫂子一定很漂亮吧？”小汪恭维道。

    不过他说得也是心里话，能开得起大奔的人，老婆再丑能丑到哪里去？

