一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十二章雷火鬼藤的攻击

    上千条雷火藤蔓，直接袭来！

    它早在李墨与杨夏梦战斗的时候，便已经悄然不下了天罗地网，而且是在两人酣战之时，无暇分心之际，小心翼翼布置的，加上它本就境界更强，所以，李墨与杨夏梦都没有发现。

    此后，雷火鬼藤便一直等着机会，等到两人都是重伤，消耗巨大之下，忽然出击，将两人全部困住。

    这两位年轻的凝血境修士，被他吞噬之后，它的修为绝对会暴涨的。

    所以，它兴奋的无数藤蔓都颤抖了起来，疯狂的冲击而来。

    李墨给口中再次扔了几颗丹药，修为之力快速的恢复着，旋即，身子一躲，以指为剑，猛地朝着前方一划。

    这道剑气，落在了雷火藤蔓之上，但竟然只斩断了十余跟藤蔓便消失了，这种情况，让他亦是微微一惊，不过也没有太过惊讶，毕竟在不使用斜月三星印的情况下，他的血脉之力，只有八十条，这种修为，对付两百条以上的雷火鬼藤，自然是非常的艰难。

    杨夏梦的手中，那道红绫再次袭来，围绕着周围，与无数藤蔓开始交击起来。

    “看来不使用斜月三星印是不行了！”李墨深吸一口气，再次使用了斜月三星印，不过也只能再使用这一次了，这次过后，他的身躯，也需要恢复一段时间，才可以继续使用。

    在斜月三星印的相助下，他的修为，再次来到了相当于一百五十条血脉的境界。

    这一次，剑气划出，直接斩断了五六十条鬼藤，但是，面对铺天盖地而来的鬼藤，还是太少了，他的四面八方，全部都是雷火鬼藤。

    “万剑诀！”

    李墨双手皆是并拢，成剑指状，朝着四周一击！

    只见瞬间，数千道剑气蜂涌而出，将袭来的千余条雷火鬼藤全部击断，便是连杨夏梦面前的雷火鬼藤也都斩断了。

    周遭，瞬间便空荡了起来。

    但是，李墨的脸上依旧是没有任何放松，因为，四面八方，包围了五百丈范围的雷火鬼藤，可远远不止万条！

    这一次，组组有一万条雷火鬼藤从大地，从虚空之中涌来，极为的恐怖。

    一道道雷火鬼藤，就仿佛是一条条带毒的巨蟒。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    忽然，万条雷火鬼藤，全部停在了当空，将李墨与杨夏梦包围着，然后喷出了许多黑色的液体，这些液体乃是浓稠状，每一条雷火鬼藤喷出的不多，但是一万条，喷出的这种毒液，能够将李墨与杨夏梦淹没。

    “圆舞曲！”

    杨夏梦低喝一声，无数红绫之上闪烁着强烈的光芒，所有红绫暴涨，形成了一个圆形护罩，将她牢牢的护在其中，然后她看了李墨一眼，没有任何表示，即便是李墨方才的剑气，将她身前的藤蔓都斩断了，但她依旧没有一丝想为李墨帮忙的意思，甚至心中想让李墨直接死在这雷火鬼藤之下。

    李墨的双手，再次并拢，无数的剑气，围绕着他，朝着无数的毒液击去！

    “砰砰砰砰！”

    一时间，虚空之中传来无数爆响，那些剑气，将所有毒液全部抵挡在外。

    而杨夏梦的红绫，亦是将安歇毒液挡住，只不过这毒液的腐蚀性似乎极强，持续了片刻之后，竟然将杨夏梦手中的红绫腐蚀出一个破洞来，而李墨面前的剑气，也逐渐的消失。

    无数毒液与藤蔓的攻击，再次袭来，瞬间便来到了两人的面前。

    经过一番战斗，两人脸色又是发白起来，方才消耗的实在太大了，已经快到了极限，此刻稍微抵挡了一下，便尽显疲态。

    杨夏梦有些艰难的抵挡着四面八方的藤蔓，手中的红绫越来越破损。

    李墨亦是有些吃力，虽然他还有镇海塔，但镇海塔的消耗更大，没有把握将雷火鬼藤重创的话，是不会轻易的发动的。

    “合作吧？”李墨再次道了一声。

    杨夏梦看了李墨一眼，没有开口，但却微微点头，合则两利，不合两败俱伤，她想要离去也不容易。

    瞬间，两人便站在了一起，然后背靠着背，开始抵挡。

    这一次，两人都感觉轻松了许多，至少不用在担心背后，只需要抵挡面前的便行，而至于旁边的，谁看见谁便抵挡，或者是完全看配合。

    每次红绫抵挡不过来时，便会有一道剑气过来帮忙，而当剑气被抵挡之时，又有红绫前来抵挡一瞬。

    两人虽然是第一次合作，但都是举世无双的天骄，配合起来竟极为的默契。

    便是连杨夏梦，都露出了惊讶之色，与这人一起抵挡起来，竟然轻松了许多，她之前还担心，两人会弄巧成拙，会理解不了她的意思，但现在发现，根本不用她多言一句，此人便与自己配合的天衣无缝。

    若不是他冒犯过自己，杨夏梦甚至都想将其收为随从。

    如今看来，此人在六大王朝之中，也当属天骄之姿，只不过天赋略微平常了一些，到现在还有八十条血脉。

    悟性，还有战斗的经验，皆是极为丰富。

    雷火鬼藤在五百丈外，顿时露出了怒意，两人已经快油尽灯枯了，但毕竟是两名两百条血脉的年轻天骄，所以，它不想冒险，想慢慢的利用自己的鬼藤磨死两人，但没想到两人合作起来之后，事半功倍，根本消耗不了多少，便将自己的鬼藤不断的斩断。

    若是照这样下去，再持续一天，恐怕两人都依旧能够继续。

    “雷，火！”

    雷火鬼藤忽然大吼一声，只见方圆五百丈之中，包围着两人的无数鬼藤，赫然全部燃烧了起来。

    并且在火焰之中，还夹杂着一道道的闪电，幽蓝色的闪电还在火焰之上游走着，顿时，周遭的威压更是恐怖了。

    李墨与杨夏梦两人的脸上，亦是露出了凝重之色。

    这雷火鬼藤要动真格了！

    这一次袭来的雷火鬼藤，已经动用了全力，鬼藤之上烈焰燃烧，烈焰之上，雷电闪耀，非常骇人。

    李墨的剑气斩击之上，将鬼藤斩断后，但火焰与雷电依旧是袭来，这一次，他抵挡起来比之前更费力数倍。

    杨夏梦的红绫终于是抵挡不住，本就残破了的红绫，在火焰与雷电的双重攻击下，直接破碎成为碎片，然后又被燃烧。