    得！

    还是在怀疑。

    岳不群不得不承认，自己过去的形象，并不是几句话就可以改变的。

    没办法，倘若宁中则跟他说自己武功大成，他估计也是不会信的。

    弱小习惯了。

    突然变得强大，他自己还有些不大习惯，到现在都有点不踏实的感觉。

    这几日慢慢调整华山派内部的结构，用了些以前没听说过的方法，岳不群心下才渐渐踏实起来。

    倘若真的是幻听的话，他现在早该出事了。

    有句话，通过群里得知，岳不群觉得深以为然。

    倘若什么都不可相信，那么这句话本身就是不可相信的。

    故而他内心还是保持了一份相信。

    倘若用纯粹的怀疑一切的眼光来看待世界，那这世界将没有什么是可以相信的，也是非常可怕的一个结果。

    所以岳不群说服了自己。

    当然，他没打算通过这个话来说服自己的妻子。

    那有些强人所难。

    他自己是群员，实际享受过好处，而且看到了真正强大的神圣，心里当然可以选择信任。

    但宁中则什么都没看到。

    就靠着自己一张巧嘴，除非能够把死人说成活的，不然还真不好证明。

    不过他也没想证明聊天群的存在，只需要证明自身的实力就够了。

    刚好华山有个可以证明自己实力的强者。

    再多的花言巧语，不如实际的行动。

    带着微笑，岳不群从容道：“夫人先不用想什么病不病的事情。

    “先前我不是说了吗？后山有我们华山派的强者，现在我们可以去请他出山。”

    岳不群信誓旦旦。

    宁中则依旧带着一些疑虑：“那位前辈是谁？”

    岳不群停顿了一下，道：“凤师叔。”

    “他？！”

    宁中则震惊，她也没有想到会是这人，声音不自觉地抬高了起来。

    岳不群当然不是纯靠原著来推测的。

    因为这几天，他在修行之余，也同叶凡那里了解到同人啊、影视作品啊等等东西。

    甚至他还看到了些比较毁三观的同人。

    实在让人难以启齿。

    不过想想原本的自己已经够惨了，岳不群心里又放开来，接着坦然地一一观看。

    他直切重点，而非每一处都观看，从而提高阅读效率。

    通过有效阅读，提取重要信息后，岳不群将这些信息作为参考，随后再通过聊天群，取巧验证，从而得到对应信息。

    倘若整个过程，都通过聊天群获取，价格将会很昂贵。

    所以他使用聊天群的次数不多，基本上都直切要害。

    群员们对于岳不群获得的这些成果，基本上都表示赞叹，不愧是能够切掉下面的男人，总是可以轻易做出常人所做不到的事情。

    他对此只能够表示要不是穷困弱小，谁能够做到这份上？

    要是可以，他想比谁都败家。

    总之，现在的岳不群对于华山内的情况，至少是比过去了解的还要透彻了太多。

    华山之外的情况，虽不出门，却也可以了解八九分。

    情报在手，心中自然镇定。

    面对宁中则的疑惑，他没有再多说，只是平静道：“是与不是，你随我去后山一看，结果不久出来了吗？”

    宁中则点点头：“也是。”

    她同样没有多语。

    只是在心里，宁中则开始祈祷，自家夫君是真的得到了大机缘，而不是脑子坏掉了。

    虽然武林之中好像并没有这个先例。

    但是想想自家夫君为了华山殚精竭虑几十年，内忧外患下，支撑那么就，精神出点问题还是很有可能。

    倘若真是这个可能的话，她一定要好好帮助才是。

    不离不弃！

    带着这份情绪，宁中则心情沉重地同自家夫君向后山走去。

    他们的脚程都很快，动用轻功之后，没一会就来到了后山。

    长途跋涉下，轻功一般不是最优选择。

    短距离轻功就非常有用了。

    岳不群身后，宁中则情绪复杂。

    【但愿师兄不是生病了】

    ......

    后山。

    风景秀丽，景色瑰丽而艰险，自古以来就多险峰怪石。

    夫妻二人来到这里后，便有风吹拂过来，只是对于会武功的二人来说，算不得什么。

    岳不群微微站定，旋即让妻子离开一些，方才说道：“华山掌门岳不群，请风师叔出山！”

    他用着确定的语气说着这个话语。

    不远处，宁中则说着：“夫君，倘使风师叔真的在这里的话，他若是不愿见面，我们便是出声又能够如何呢？”

    岳不群笑道：“安心，我已经看到风师叔了。”

    他心里很缺人，当他喊的时候，风清扬一定会在。

    只是愿不愿意出现的问题。

    不出现没关系。

    风清扬在别的情况下还可以作为绝世高人，神出鬼没，武功高强。

    但聊天群有降维打击。

    所以在说出这个话语后，为了证明此事，他微笑道：“既然风师叔不出来，我只能请您出来了。”

    轰！

    长剑武动，剑气吞吐下，爆发出凌厉威势。

    风清扬不得不现身。

    在隐藏下去他真的要成盒了。

    岳不群方才笑道：“岳不群见过风师叔。”

    风清扬冷冷道：“别，我不是你师叔，我也不是华山派的人。”

    岳不群道：“这从何说起？

    “师叔用的是我华山派的心法，也是在我华山派内学的武艺，如何算不得华山派的人？”

    风清扬只道：“现在，你倒是认可我是华山派的人了？

    “那当年之事......”

    “当年师侄也不过堪堪十几岁，在华山弟子之中排行中庸，如何能够影响得了你等的决定？”岳不群说着，声音渐渐带上了些情绪。

    不等风清扬指责，他开始发难了。

    “华山剑气之争，到头来固然只是一场笑话，人都死了，最后徒留一个险些灭亡的华山派。

    “我知道，风师叔你有怨，但我心里没怨恨吗？

    “华山掌门！您是不是觉得我坐上这个位置很开心？觉得我当初是殚精竭虑地想要成为华山派的最后赢家？

    “不，自那场斗争之后，几十年时间，师侄同妻子的所有心血，都消耗在了华山派上。

    “这些年来，我等吃不好睡不安，你以为这是我们要的结果？”

    风清扬冷冷道：“那还不是你们......”

    “是长辈之错，然而作为晚辈，有何权力去制止呢？更何况，风师叔您若真的将心思放在华山派上，至于造成此等结果？”岳不群询问着。

    他并非完全是在讲道理。

    更多的，还是带着一种情绪。

    一种积郁了几十年的情绪。

    他真的恨啊！

    特别是联想到原本的未来自己可能要变成割鸡高手，心里就越发后怕。

    他不否认自己有过。

    但风清扬，难道真的就那么一干二净？

    不远处，宁中则受到这种情绪感染，心中也有些不理智起来。

    接着她看到了风清扬的情绪变化，心中又恢复了理智。

    那可是无敌于上一代的风师叔。

    她家夫君过去一直都那么理智，怎么今天突然就那么飘呢？

    难道......

    不等宁中则说话，远处，风清扬也怒了：“你倒是伶牙俐齿，虽然脑袋僵化如同榆木疙瘩，嘴皮子倒是非常利索。

    “可你既然一切都怨我了，今天唤我出来干什么？”

    “当然是相信风师叔还是希望华山变得更好的。”岳不群收敛了自身情绪，一下子平静无比，提议道，“我希望风师叔可以成为华山派的太上长老。

    “有风师叔的存在，华山派接下来一段时间，都会安稳许多，更有利于重振华山派荣光。

    “怨恨解决不了任何问题。我们需要做的是想办法解决问题，风师叔，你说对吗？”

    风清扬摇头：“凭什么去解决？死了那么多人，就说一句算了，何况，现在华山派如何恢复荣光？”

    现在想来，或许岳不群已经疯了吧！

    他想。

    对此，岳不群只道：“我这几日，得到了一桩大机缘，武道实力也进步了些许。

    “能否重振华山派，风师叔可以亲自试试，再决定是否相信我。”

    那双眸光当中蕴含着强烈的自信。

    风清扬心里开始犹豫了。

    他想到了岳不群刚开始逼出来自己那一招，当真是剑气澎湃，内劲悠远绵长，显然实力极强。

    此时的岳不群可能已经不是昔日的君子剑了。

    他思虑了一下，道：“试一试倒未必不可。

    “只是这一次结束后，如果我不满意，这华山，我再也不待了。”

    “倘若风师叔能够赢我，自不敢强留。”岳不群从容开口。

    风清扬道：“那就看看你的底气究竟来自于哪里。”

    他的话语越发不客气起来，心里却是决定，倘若岳不群表现得还可以的话，自己可以选择暂时先留下来。

    至于岳不群超过他......

    怎么可能？

    就他的资质，以及他前些时日的武功，怎么可能进展得那么——

    三招过后。

    动用独孤九剑也没能够破掉岳不群剑招的风清扬迷惘望天。

    他有些怀疑自己是不是出现了幻觉。

    但脖子旁边带着寒气的剑刃却在提醒着他，自己真的败了。

    败得如此干脆利落！

    —分割线—

    重新看了几遍终于确定是风清扬，因为一直想到清扬洗发水（呆滞）

