    北风呼啸，天地一片萧瑟，片片雪花滴落下来，掩埋了这片尸山血海。

    　　良久，如一尊雕像一般立在原地，一动不动的楚默突然睁开眼睛，眸中血光如河，似乎都要溢散出来。

    　　他轻轻一踏，脚下朵朵莲花升起，托着他消失在天际之中。

    　　……

    　　金账王庭都城内，震耳欲聋的喊杀之声还未散去，城内血流成河，残肢断臂铺满了整座城池，这座草原唯一的一座王城已经化为修罗炼狱了。

    　　楚默端立虚空，漠然的望了一眼还在厮杀的渭北军，轻轻一踏，整个人消失不见。

    　　空旷的皇宫大殿，泛起如水的波动，楚默蓦然出现在大殿之内。

    　　大殿内空无一人，里面的摆设东倒西歪，好似经过一番抢掠，只留下一片狼藉。

    　　楚默也不意外，外面喊杀声震天动地，只要不是脑子有问题，傻子都知道逃命。

    　　坐在原本属于乌珠子的位置上，面色平静如水，在上面找不出一丝一毫情绪。

    　　神识之力缓缓溢散而出，包裹着整座城池，外面一切都映衬在脑中。

    　　外面厮杀之声不绝于耳，响声破天震地，却未能影响他分毫，心绪如一汪清泉，波澜不起。

    　　良久，大门轰然破碎，一脸狰狞的吴东方率领七八个渭北军卒杀了进来。

    　　看到上首端立的楚默，神色一怔，很快其他将领也鱼贯而入。

    　　“拜见将军！”

    　　“拜见将军！”

    　　……

    　　良久，心绪激动的众人才沉寂下来。

    　　陈子军上前躬身道：“将军，我们已经抓获了五十万俘虏，悉数关押在城外，不知该如何处置？”

    　　楚默扶着座椅把手，望向下首一张张浴血的面孔，淡淡道：“你们又是如何看待此事？”

    　　全身湿湿嗒嗒，还在不停滴落鲜血，如同一个血人的吴东方突然站了出来，看着沉思的楚默。

    　　沉声道：“将军，虽然他们已经投降，可为了避免以后引起大暴乱，末将建议把他们全杀了，一了百了。”

    　　一旁的陈子军眼皮一跳，连忙站了出来，向楚默拱手道：“将军，自古以来杀俘不详，若是把他们都杀了，传出去恐对将军的声名不利。”

    　　吴东方神色冷冽，一身气息猛然迸发出来，掀起一片气浪，冷哼道：“管他天下人如何看待，谁若是不服，末将便打到他服为止。”

    　　见识过楚默神威，加上他刚刚破入知命境界，吴东方倒是膨胀不少。

    　　“打！天下这么大，你要打到什么时候？”

    　　……

    　　二人吵的不可开交，面红耳赤，一时间谁也说服不了谁。

    　　楚默并未出言阻挠，二人各有说辞，就像两条路，最终的决断还在他手上。

    　　他倒觉得吴东方很对自己胃口，若有不服便打到他们服为止，杀出一个朗朗乾坤来。

    　　这时，陈子军身后一个青袍男子面色微动，突然站了出来。

    　　男子大约三十岁左右的年纪，面目儒雅俊逸，身上更是纤尘不染，在一众将领中显得格格不入。

    　　他向楚默拱拱手道：“将军，我等刚刚占据草原，百废待兴。

    　　不若由这些俘虏修建城池，自然不用劳民伤财，终有一日，我等也能在此建立起一座比拟唐国都城的城池。”

    　　楚默点点头，站了起来，龙行虎步的在上首踱了几步。

    　　“不错！本将军也正有此意。我打算在草原上建立一座宏大都城，开辟一条纵横南北的通道，以此为根基，保障后勤，让前面拼杀的将士再无后顾之忧。”

    　　青袍男子神色一怔，下首众将也齐齐愣了愣。

    　　陈子军身形颤了颤，面色突然凝重起来，疑惑道：“将军！我们已经占据了草原，已经足够我们生存了，难道还要扩张吗？”

    　　楚默眸中绽放璀璨光芒，汹涌的杀机猛然爆发，在大厅激起一股狂猛的气流。

    　　“从我等占据草原，接受荒人后，就与西陵诸国不死不休了。

    　　树欲静而风不止，我等只能一直往前走，直到一统天下，让这世间再无一个反对之声，否则可不会安稳日子过。”

    　　吴东方憨厚的笑了笑，冲楚默行了一礼，一脸狂热道：“末将誓死追随将军。”

    　　“我等也愿誓死追随将军！”

    　　下首众将也被激发了热血，个个面色狂热，齐齐低喝一句。

    　　随后几日，夏侯以十万军队大破金账王庭，割据草原，轰传天下，引得天下为之震动。

    　　……

    　　“呼呼……”

    　　宽阔的大殿之内，楚默坐在雕龙金椅上，面色沉稳淡漠，双眸似闭非闭。

    　　一呼一吸之间，大殿内的天地元气犹如沸腾一般，从他口鼻之间狂飙进去。

    　　随之，又吞吐出一股更为暴躁的气流，大殿内气浪翻滚不止，满是空气炸裂之声。

    　　楚默面色无悲无喜，衣袂飘荡不休，眸中无数星辰显现，璀璨耀眼，眼底最深处，弥漫一丝堂堂紫意。

    　　他逐渐认真起来，人皇行的是大势，自他占据草原后，自立为王后，脑中就诡异的出现这一颗紫色星辰。

    　　随着他的出现，楚默识海中的三百六十五颗星辰如同参拜帝王一般，一个个环绕在星辰周围。

    　　“紫薇星！”

    　　楚默虽然认不出这颗星辰，可脑中却自然而然浮现出它的名字，似他本该就知道一般。

    　　不过星辰黯淡无波，若隐若现，显得极不真实。

    　　楚默接下来就需要把这颗星辰蕴养出来，直到它彻底凝聚成型，凝聚人皇果位。

    　　人皇！莫不如说是以势压人，不战而屈人之兵。

    　　此法虽然玄妙莫测，却也只能被动修行，令他颇为不喜。

    　　楚默曾在金庸世界掠夺无数功法，融合佛魔道三教功法，今又以人皇果位融合。

    　　一身武功早已融汇贯通，以金庸世界数百种神功为基础，海纳百川。

    　　楚默心念微动，轻声呢喃道：“此功便为太一金章吧！”

    　　太一也，天之中心，群星拱卫，倒也算名副其实。

    　　“将军，荒人首领唐来了！”

    　　楚默微微睁开双眸，里面星辰隐去，复又恢复了一片死寂与深邃。

    　　一身气息猛然收敛，重新化为了夏侯的模样。

    　　“带他进来！”

    　　一个身材魁梧的大汉带着唐从门口踱步而入。

    　　他身穿一套金色甲胄，背后血色披风高高扬起，一身煞气如有实质，令人望而生畏。

    　　此人名为陈人忠，乃是楚默新提拔上来的将领，在洞玄境卡了数十年。

    　　自从楚默发下功法后，陈人忠修为一日千里，硬生生凭着铁布衫跨入知命境界，也算是天赋异禀了。

