    随着张三丰一声震彻武当山的长啸之后，道:

    “太极功再无障碍，以武入道可成，原来此界破碎虚空只是起步，后续还要上下求索矣，老道我还是眼界小了，多谢道友指点。”

    俞慎也被张老头一声长啸震醒，笑着道：

    “我也收获巨大，多谢真人。”

    俞慎也并没有说谎，这一番探讨下来，俞慎也在不断的验证自己所学所得，才知道自己是多么的幸运，一开始修行便拜入二仙山，少走了不少弯路，至少不需跟武者一样，从后天开始苦修。

    张三丰此时开口道：

    “道友，寿辰过后，老道将闭关参研太极功，太极功一成我也将传与道友，希望能为道友所用。”

    俞慎连忙道：

    “真人无需若此。”

    张真人道:

    “道友修行在我武道来说，起点便是先天，虽然道友身负奇功，肉身强悍，但是与老道我这自后天开始千锤百炼的肉身对比就多有不如，老道这太极功，便能强壮道友肉身，道友千万不要推辞。”

    听到这里，俞慎也是非常心动，也就半推半就的受下了。

    接着，张三丰便带着俞慎出门，参加自己的百岁寿辰去。

    才出门，武当七侠早就等的急了，连忙让张三丰去换上新道袍，许多宾客也已经到达武当山，寿辰也即将开始。

    俞慎看着忙里忙外的武当七侠，也会去换了一身衣服，带着小凌霜赴宴。

    俞慎拉着小凌霜来到寿宴，已然是宾朋满座，先是天鹰教前来送礼，然后昆仑、崆峒、峨眉等门派也都一一到场，送上贺礼。

    中原还是讲究先礼后兵，送上贺礼后，这些家伙的心思就开始显露，欲逼迫张翠山说出谢逊下落。

    这群人里，尤其以昆仑派西华子动作最为大，还私带兵器上山，与莫声谷和张松溪起了些冲突。

    此时，少林派也及时登场，由空闻、空智、空性带队，来到武当山。

    接着就是一阵好戏，少林三空带头发难，欲逼迫张翠山，还不断的攻伐着张翠山原本就不强大的内心。

    俞慎作为外人也没有多说什么，却见张三丰老神在在，并没有过多的神色。

    反倒是张翠山，在俞慎看来，这家伙的神经已经绷到了极致，情绪随时有可能崩溃。

    果然，这些人见着张三丰没有多说，都还以为老张头年迈了无法动手，不复年轻时威压武林的豪气，愈发蹬鼻子上眼。

    眼见双方要动武，武当这边要以【真武七截阵】对敌，又碍于俞岱岩瘫痪，最终俞岱岩听出殷素素声音，殷素素也承认暗算俞岱岩，导致张翠山情绪彻底崩溃。

    张翠山抢过殷素素的佩剑，拜倒在张三丰面前就要自刎。

    俞慎早知道有这么一出，在张翠山横剑自刎之时，抬手打出一记玄刀，直接将张翠山手中长剑击碎，救下张翠山一条性命。

    此时张三丰也反应过来，见着自家最疼爱的弟子差点死在自己眼前，心头怒火升起，抬手一挥道袍大袖，将张翠山手中断剑扫开。

    那些闹事之人见到俞慎出手，心中骇然，他们也曾听闻俞慎名头，斩杀玄冥二老以及年怜丹，但是也没切实见过俞慎手段。

    俞慎这一手玄刀可是让这些人知道了他的实力。

    张三丰起身来，怒道：

    “此事自有为师做主，何须你自裁谢罪，尔等欲逼死我徒弟乎？”

    张三丰大袖被真气鼓动，神情气愤，那群人看着也是有些恐惧。

    毕竟老张头天下无敌的名气可不是大风刮来的，而是靠武功打出来的。

    空闻开口道：

    “张真人可是要无理庇护门下？欲欺压我等”

    说完，其他人也都在空闻的带头之下，纷闹腾起来，看模样真是准备出手强逼武当。

    张翠山见着群情激愤，又想到自己妻子害的俞岱岩瘫痪十年，羞愤道：

    “师父，弟子愿一人承担。”

    殷素素此时奔来，还带着哭的稀里哗啦的张无忌，一时间场面甚是热闹。

    此时张三丰怒道：

    “我便是欺压了又如何，尔等真当我张三丰老朽了不成。”

    说话间，张三丰抬手一挥，一道劲气横扫，直接将跳的最凶的昆仑派西华子掀飞而去，口吐鲜血。

    “张三丰动手了，大家也不要将江湖规矩，一起上。”

    崆峒五老一人吼道，所有人都抽出兵器，一场大战难以避免。

    “哼”

    张三丰冷哼一声，却见着周身浮现丝丝空间缝隙，显然是真的动怒，放开了压制的功力。

    在所有人诧异的眼神中，张三丰踏步而出，如同踏在无形的台阶上一般，轻描淡写的走上半空，挥动大袖。

    片刻间，整个周围席卷起一阵狂风，狂风分两股，按照太极缠绕，直接将那些欲动手之人死死的按在地上，动弹不得。

    便是少林三空也是如是，虽然这三人修为在这些人中最为精深，自以为三人一起动手定能拿下张三丰，但是现实狠狠扇了他们一个耳光，如同蝼蚁般无法动弹。

    张三丰悍然出手威压所有人，道：

    “尔等所送之礼拿回去，武当山不欢迎恶客。”

    说罢，旁边武当弟子将这些人送来礼物全部丢出来，也为自家祖师爷如此威武霸气而欣喜若狂。

    张三丰大手一挥，那些人便如同滚葫芦一般，被狂风扫出。

    这些人见着依旧立在半空的张三丰，想起张三丰数十年间无敌天下的威势，知道张三丰决计不可力敌，纷纷放下狠话后灰溜溜的离去。

    张三丰飘然落地，道：

    “寿宴继续，没了这些恶客，便当家宴。”

    说完，张三丰自回了主座，张翠山此时也已经被其它六侠劝了过来，包括刚刚醒过来的俞岱岩。

    俞岱岩看着张翠山和殷素素，虽然心中对殷素素怨恨颇深，但毕竟俞慎弄来了【黑玉断续膏】，恢复在即，也不愿自己兄弟自刎在眼前。

    见着一场闹剧结束，俞慎拿出一副之前从赵榛那里蹭来的，宋徽宗收录的山水画，还盖有徽宗的双龙小印。

