    “伊瑟拉女王同意与你会面，但不是现在，而是在危机消除之后。”

    “这算是空手套白狼吗？”

    “我所说的危机，并不是单纯指的灵魂之井。”

    “那是什么。”

    “黑龙正在蠢蠢欲动，伊瑟拉陛下此时已经离开翡翠梦境。”

    莱索恩的解释并不是很诚恳，但是卡洛斯除了接受也没有什么更好的办法。

    因为拿捏这种事情是要把握分寸，讲究个度的。

    不管哪个世界，最蠢的事情总是会包括帮了别人的忙还拉仇恨这一件。

    翡翠梦境的大门再次向卡洛斯敞开，奥特兰克王国位于辛特兰的力量正不断的向传送门方向集结。

    人类、矮人、巨魔、兽人，四个原本互相之间仇视怨恨的种族在卡洛斯的强权下并肩站立，在距离假象几万里的陌生土地上为了希望准备作战，这画面太美令人浮想联翩。

    再加上牛头人与暗夜精灵，哈，卡洛斯发现自己一不小心快要凑齐魔兽世界的主要种族了。

    当第一批援军已经抵达埃雷萨拉斯的时候，还有一半的部队依然滞留辛特兰，卡洛斯离开了绿龙军团的领地，向南去探查一处异常地区。

    接兵接成一条线，处理完最初的混乱之后，一切都有例可依，出不了什么大乱子，根据艾索雷葛斯的情况通报，准备工作大概还需要三天，时间不是特别紧迫。

    虽然埃雷萨拉斯能提供卡洛斯大军的食物供给，但是上层精灵的军备实在不好点评，卡洛斯需要更多的时间做好充足的准备。

    所以他并不是非常的急迫的想要去处理灵魂之井的问题。

    灵魂之井是个麻烦，但不是那种天大的麻烦。

    一切的根源还是上古之神，是克苏恩，是恩佐斯，是他们的爪牙。

    娜迦的疯狂，彻底阻断了暗夜精灵的海上交通运输，不计战损的作战，即使暗夜精灵的战舰再多，也无法突破娜迦的封锁，希利苏斯的困局就在于此。

    虫人的夙愿，几千年来不断的地底挖掘，整个希利苏斯的地下已经形成了四通八达的通道网络，甚至这些通道不断向北延伸，安戈洛环形山的南部也已经出现了大型的虫巢。

    现在暗夜精灵的物资补给一方面吃老本，吃库存，另一方面全靠派遣探索队从安戈洛地区收集。

    即使塞纳留斯与塞纳里奥议会的德鲁伊们能在希利苏斯的沙漠里种水稻，但是战争不是请客吃饭，落实到最基层还是各种物资的消耗。

    希利苏斯的危局不解，卡洛斯这边赢了也是白瞎。

    但是反过来，如果灵魂之井爆炸，希利苏斯也就是一朵大烟花。

    卡洛斯面临的情况，将要进行的战斗，是整场战役中必要不充分的那一部分。

    只能赢不能输这种。

    “暗夜精灵上千万人口，失去二十万部队就亡国灭种，陛下您是不是太小瞧他们了？”

    从辛特兰赶来的人类军官跟随在卡洛斯身旁一边好奇的观察着菲拉斯的地形地貌，一边不解的问道。

    “那你说说，我一声令下，奥特兰克能够不问缘由不惧生死血战到全军覆没的军队有多少？”

    卡洛斯淡定的反问了一句。

    “只要您……”

    恭维的话语刚开头，就被卡洛斯凌厉的眼神逼了回去。

    “一万人总是有的。”

    卡洛斯的眼光平和下来。

    “巴罗夫家族百年声望，我十多年的栽培提拔，愿意为我效死的部队就这么一万多人。你还觉得希利苏斯的问题小吗？”

    “嗯，陛下您的意思是，那二十万暗夜精灵是……”

    “不是。”

    “啊！”

    “不是统治根基那么肤浅的事儿。暗夜精灵不老不死，从我们人类还在阿拉希高地放羊的时代，他们暗夜精灵已经在为了世界和平打小怪兽咯。在希利苏斯的那些暗夜精灵，每一个都是活着的英雄，生平经历写成小说都是与人等高的传奇。如果这些百战老兵全没了，哪怕暗夜精灵有千万人口，也不可能短时间内再组建一支这样战斗力的军队。你认为那二十万人是暗夜精灵的半壁江山也不是不可以。”

    预期说是解说，不如讲卡洛斯自己在整理思绪。

    为什么一定要趟希利苏斯这一摊浑水，这才是背后的原因。

    人类没有直面其拉虫人的实力，再未来一段时间内，暗夜精灵都是艾泽拉斯不可或缺的绝对力量。

    如果放任事态恶化，甚至不用燃烧军团打上门，艾泽拉斯自己就爆了。

    所以面对上古之神的反扑，卡洛斯必须强制自己暂时放弃利益算计，大局为重。

    菲拉斯南部的异常，是艾索雷葛斯提供的线索，卡洛斯带领小队人马用了一天半的时间抵达附近。

    一处入口极其隐蔽的地穴，不祥的气息缓慢而持续的散溢出来。

    卡洛斯命令士兵们查探周围是否有埋伏后，布置好临时营地以及哨位，身先士卒的进入其中。

    并未深入太长的距离，肉眼可见的散溢魔力已经凝集成气旋的样式若隐若现。

    “你们原路返回，如果我一个小时内没有返回，立刻联系埃雷萨拉斯的那头蓝龙。”

    “遵命。”

    士兵们离开后，卡洛斯继续前进。

    害怕越来越浓郁的魔力伤害手下人是一方面，但不是主要原因。

    真正的原因是卡洛斯感觉到了洞穴深处，有一股熟悉的气息。

    越是踩在半神的那根线上，卡洛斯越是理解这些超凡存在的可怕。

    战斗力是最直白也是最肤浅的表现，各种奇奇怪怪的能力才是真实的位格差异。

    就像现在，卡洛斯就明明白白的感觉到，洞穴深处有什么在向自己招手，发出邀请，没有恶意。

    渐行渐深，温度上升的很快，洞穴通道也逐渐开阔起来。

    当绕过最后一个转折弯，喇叭口状的前路越走越开阔，浓郁的魔力削弱了位面结界，在这处顶多距离地表三百米的的洞穴底部造就了一滩熔岩湖。

    一个高大伟岸的身形背对着卡洛斯，正注视着橘红色的熔岩不知道在想着什么，他的身边，零零散散十多具焦黑的恶魔遗骸用扭曲的姿态展示着生前莫大的痛苦。

    “耐萨里奥……”

    卡洛斯背部一阵发寒，他认出了向他发出邀请的到底是谁。

    如果说在奥特兰克城的那次遭遇，耐萨里奥的气息只是单纯的强大，那么现在黑龙之王的气势已经抵达了恐怖的巅峰。

    在奥特兰克的时候，卡洛斯还考虑过是否先发制龙这个问题。然而现在，直视耐萨里奥已经几乎要抽空卡洛斯所有的勇气。

    这段时间发生了什么？

    卡洛斯迅速用圣光的力量抚平了内心的激荡。

    不对，耐萨里奥确实强大，但是还不足以击穿自己的意志屏障。

    卡洛斯发现这处洞穴有蹊跷。

    “很好，我果然没有看错人。”

    耐萨里奥转过头来，人类的形态，一双赤红的龙瞳带着疯狂与喜悦。