    “你？你怎么，你怎么？！”仲魁哆嗦着出声，过度惊吓的他不单单是说不出一句完整的话，而是连双腿都无法直立于地面。

    已经吓到了软！

    同时一系列的问题更是在仲魁的脑海里不断的冒出又略过，以至于让他此时的大脑神经错乱到了无法继续，险些眼前一黑就要背过气去。

    楚涵！

    那个在南都基地当着上万人的面，怒扇了他三个巴掌的楚涵！

    他怎么在这里？

    他怎么可能又怎么可以！出现在这里！

    金阳基地的祸事，别特么告诉他是和楚涵有关？

    若不然，仲魁真是觉得他哪怕死都不能瞑目，哪怕死了也能被气的诈尸！

    楚涵颇为好笑的看着仲魁的失态，他的耳朵微微一动，而后冲着仲魁裂开了一个灿烂的笑容，同时手指一指大门：“我说仲魁上将，你不觉得应该打开门吹吹风，呼吸下新鲜空气么？”

    刷！

    仲魁的混沌思维猛然一顿，而后直愣愣的看向了楚涵手指的方向，紧接着又是鬼使神差的踏出脚步，走到门前将房门打开。

    吱呀！

    房屋大门应声而开，伴随着一阵刺目的光线而入。

    这是下午的夕阳，正渐渐步入夜晚，本该是最让人舒服以及放松的时刻，也应该照射着屋外那些在末世里疯长的植物充满斑驳的光彩。

    但，没有。

    这些美好的画面一切都没有。

    取而代之的……

    是满院子的猩红血液！

    是扑面而来的刺鼻血腥味！

    是一具具尸体横七竖八的躺在草地上！

    “呕！哗！”

    仲魁直接狂吐不止，彻底被眼前极其骇然如同是屠宰场般场景刺激到，难以想象仅仅是一个天的时间，屠杀就延伸到了他这里。

    这里可是金阳基地最高话语权人的住处，到处都是卫兵，到处都是保护他和放哨的人，可楚涵不但悄然无息的进入他的屋子不被任何人察觉，更在一点动静都不出的情况下，将他这里周边所有的下属，杀了个干干净净！

    仲魁面如死灰，他不想在思考楚涵的战力问题，更懒得去猜测楚涵究竟如何做到。

    “为什么？”仲魁猩红着双目转过头，愤怒的恨不得将楚涵活吞下去：“我基地内的一切，也都是你做的是不是？！为什么！”

    仲魁问出了一个最蠢的问题，不过楚涵却非常乐于回答。

    “是啊！”楚涵对显而易见的问题直接承认，而后愉悦的耸耸肩，冲着仲魁随意而答：“至于原因嘛！因为你在南都基地，对我的女人，也就是上官雨馨图谋不轨。”

    说着楚涵也不顾仲魁一瞬间差点吐血的表情，一边变戏法般的拿出一袋瓜子，边嗑边继续道：“我这人就是小气，抢我东西的人我都能三个月能让他坟头草长老高，更何况是女人？而且你特么竟然敢羞辱她！”

    “你！你这个！”仲魁气的甚至抓不到一个词来骂楚涵，同时更是噗的一口血活生生的被气的吐出来：“你就为了一个上官雨馨，就因为我曾经对她有过羞辱？你，你这个杂种就在我的基地做出这样的事？！”

    杂种二字一出，待在楚涵口袋里的旺财直接一个激灵，和楚涵最近的它顿时感受到了一股仿佛来自地狱的凉风。

    阴森森的带着能让灵魂战栗的恐怖感，激于楚涵的内心深处！

    楚涵抬头看了仲魁一眼，双目深处的神色让仲魁徒然一惊，但很快就被楚涵隐下去，继续道：“本来我想给你一个痛快就快点完事的，不过既然你对我出言不逊，那我现在就临时改变下主意。”

    “什么？”仲魁下意识的反问。

    而楚涵却仅仅是看了他一眼，而后就虚空对着屋外比了个手势，紧接着在仲魁的眼皮子底下……

    刷！

    蒙奇伟的身影一下子出现，直接无视了门口的仲魁，旁若无人的走到了楚涵面前，一个笔直的挺立而后敬礼。

    “上将，请指示。”蒙奇伟作为暗部老大，最起码的军规早已铭记于心。

    楚涵微微一笑：“让他们加快度行动，一个小时内我要看到结果。”

    蒙奇伟毫不犹豫的一点头，而后直接转身离开，一下子身影就消失在了绿荫里。

    仲魁呆立在原地，死死盯着蒙奇伟离开的方向回不了神，他认得蒙奇伟的那张脸，他似乎在基地里见过很多次，甚至有一次还夸过这个年轻小伙办事麻利。

    而然，那却是楚涵的下属？！

    “噗！”仲魁又是心口一甜，一口血喷在了门框上。

    楚涵没有对他下手，甚至连衣角都没碰到他，可是此刻的蒙奇伟却感觉自己受了重伤，还是有其严重随时会挂的那种。

    内伤！

    被活活怄的！

    而接下来，楚涵就真的让仲魁在屋子里等了整整一小时，而这一小时几乎是仲魁这辈子最难熬的时间，简直度秒如年。

    反观楚涵，则是一会儿嗑瓜子，一会儿吃水果，一会儿又从口袋里拿出一只活兔子，拎着耳朵在空中晃了晃，丝毫不顾及屋外那片恐怖的屠宰场，也完全把仲魁当空气。

    可哪怕如此，哪怕楚涵连看都没看一眼仲魁，仲魁都不敢走出这个屋子，他的双目每当看向楚涵时，都仿佛看到了一位无上的帝王，巨大的压力凭空出现，硬生生的将他限制在了极小的空间，也硬生生的将之心理防线彻底击垮。

    那是绝对的碾压所带来的气场差距！

    而就在一个小时的时间终于进入最后一分钟时，蒙奇伟额头冒着细小的汗珠再次出现，于之前一样的无视仲魁直接走到楚涵面前开口：“回禀上将，完成。”

    楚涵也不知道抽了什么风将原本定在午夜完成的计划提前，虽然蒙奇伟内心一个劲的日狗，但还是二话不说的前去办事，这不，一个堂堂暗部的老大，在整个过程里完全成了传话的跑腿。

    但无论是蒙奇伟还是其余暗部成员，亦或是神隐战队皆无怨无悔，甚至有些训练过头的神隐战队成员，一口咬定这是楚涵老大给他们设定的新型训练方式。

    考验他们随机应变的能力！

    所以喜闻乐见的，一个小时前楚涵只是怒火当下的说出的话，连他自己都没想到暗部和神隐，竟然真的在一小时内完成了任务！

    于是楚涵心情颇好的看向仲魁，心情一好喜欢折磨人的本性也随之暴露：“仲魁，有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”