    苏瓷故意做出夸张的表情，她越开心，这男人的脸就越黑。

    以封墨琛的洁癖程度，以前应该都是去卫生服务各方面都是满星的高级餐厅。

    这里人潮拥挤，各种味道交织在一起，他应该最讨厌这种环境吧。

    “嗯。”男人轻应了声，明显的不想搭理。

    捂着鼻子的模样更是让苏瓷心里一阵好笑。

    如果下次封墨琛再让她一起吃饭，她就应该带这个男人去吃螺狮粉！

    苏瓷心里哼哼两声，看到服务员把花甲粉丝端上来，慢吞吞的拿起筷子嗦了一口。

    “好吃，墨琛你也来一点。”

    苏瓷“殷勤”地把另一碗花甲粉推到封墨琛面前，浓重的辣椒味和花甲味扑面而来，男人不悦的皱眉。

    苏瓷抿着嘴里的粉丝心里得意的哼哼，就这样还想让她陪着一起吃饭，也不看看自己几斤几两。

    “墨琛，你怎么不吃呀，这个可好吃了。”

    苏瓷又把碗往男人面前推了推，男人嫌弃的背靠着餐椅。

    “你以前在苏家也经常吃这个？还是说，你经常偷偷去菜市场一个人吃？”

    看苏瓷这样子，大概是特别喜欢吃。

    可是封墨琛不知道的事，苏瓷喜欢的样子也是装出来的。

    这几口花甲粉丝已经辣得她眼泪都快流出来。

    “对啊，我以前经常吃。”苏瓷“嘿嘿”笑了两声，毫无形象的拿起旁边的水杯猛灌下去。

    眼尖的看到旁边坐下来一个熟悉的身影，苏瓷心里“咯噔”一下，快速用手捂住自己的脸。

    似乎觉得这样不够，苏瓷又把旁边的碗盖拿过来挡着自己的脸。

    坐在旁边的不是秘书部的陈柯吗？她怎么也在这里……

    自己该不会已经被她认出来了吧……

    苏瓷心里直打鼓，面前的花甲粉也仿佛失去了原本的味道。

    “小苏，你在干什么呢！”

    温柔的男音，听的苏瓷仿佛浑身触电一般。

    她一脸诧异的抬头看着封墨琛，这男人是吃错药了？

    刚才还一副嫌弃得受不了的表情，现在这笑脸盈盈的又是要闹哪样？

    苏瓷伸出指头指着旁边的方向，意有所指。

    可是男人完全没看向她手指着的方向，径直走到她身边，拉着她坐在自己的腿上。

    整个动作一气呵成，苏瓷都没反抗的机会。

    加上她另一只手里举着碗盖，更没办法摆脱男人的束缚。

    “你不觉得你这种做法有些掩耳盗铃的感觉吗？”

    男人看着她手里举着的碗盖，唇角微勾。

    苏瓷管不了那么多了，现在这副样子绝对不能让陈柯看到，不然明天她就会成为整个封氏员工茶余饭后的谈资。

    穿着美艳勾引总裁，丑秘书设计爬上总裁的床……

    想想都觉得刺激。

    苏瓷觉得，自己手里的碗盖还是举着为好。

    “苏秘书，你这样子会让我觉得你是在故意勾引我。”

    苏瓷一个愣神，转过头就看到男人的眸色深重，低开的衣领隐约露出些许春光。

    “苏瓷……”

    苏瓷回过神，吓得赶紧捂住男人的嘴。

    这男人是生怕陈柯认不出她吗！

    “墨琛，你能不能少说话。”不说话没人把她当哑巴！

    “不说话可以，但是我觉得我的方法比你这招掩耳盗铃有效。”

    男人唇角微勾，苏瓷彻底妥协了了。

    她算是看清了封墨琛，这男人只要没达到自己的目的，是绝对不会善罢甘休的！

    “那你告诉我，怎么做才能不让旁边那位认出我。”

    “简单。”

    男人眸中含笑，一个转身，苏瓷彻底被他压在里面的位置。

    两个人靠得极近，姿势更是暧昧异常。

    苏瓷感觉自己的心跳越来越不受控制，支支吾吾的开口，“这……这就是你说的方法？”

    “别着急，很快就有成效了。”男人的嘴角扬起一个邪肆的弧度，更是凑近一步。

    苏瓷忽然觉得，自己有种上了贼船的感觉。

    “啧啧啧，现在真是世风日下啊，这里可是吃饭的地方，也不觉得害臊！”

    “现在的小年轻真的是……太丢脸了，我们还是赶紧走吧，饭都吃不下去了。”

    “扫兴，吃个饭都不让人好好吃！”

    “走吧走吧，换个地方吃饭去吧。”

    ……

    旁边传来一声声嘲讽嫌弃的声音，苏瓷这才明白，原来这就是他所说的办法。

    故意激走旁边的人。

    苏瓷余光睨了一眼旁边一桌，果然陈柯也和其他人一样摔筷子离开了。

    “你们两个能不能别扫兴，我这店还做不做生意了，你们恶心走了我这么多客人，说吧，打算怎么赔！”

    苏瓷忙不迭的推开封墨琛，脸颊微红，“对不起啊店主，这顿我陪你吧，刚才走了多少客人我陪你多少碗。”

    “这还差不多！”店主冷哼一声，从苏瓷手里把银行卡抽过来。

    一想黑底金字的卡放在桌上，店主往前的脚步顿住，“黑金卡……您是……”

    店主仔细看了一眼封墨琛，吓得倒抽一口凉气。

    “封总，是我的错，我刚才没认出你。”店主忙不迭的把卡送回到苏瓷手上，“这顿饭就当是我请你们吃的，以后常来。”

    店主磕磕绊绊的说完，伸手抹了把额头上的虚汗。

    她实在想不通，封总怎么可能会到人这么多的地方来吃饭，还带着一个……女人。

    “卡照样刷就是了，该赔多少就刷多少。”男人不疾不徐的开口，跟刚才那副“禽兽”样判若两人。

    店主战战兢兢的拿着卡去刷。

    只要是持有这张黑金卡的人，对他们来说，随随便便都可以买下这整个美食厅，怎么可能会在乎这一顿饭钱。

    不过店主还是照样做了。

    出去之后，苏瓷松口气，忽然觉得以后自己还是和封墨琛保持距离，她心理承受能力再强，也经不起这么吓的。

    从来都是她写别人八卦，现在反倒是她自己成了八卦的中心女主角。

    好不容易到了公司，苏瓷一脸无语的站在地下停车场里，看着自己这一身大红色连衣裙。

    她坚信，只要自己穿着这一身衣服进入秘书部，不用多久，她会成为整个封氏的谈资。

