    闻香教和白莲教，其实是一回事。

    虽然闻香教从不以白莲教自诩，但其继承的，依旧是白莲教的遗产。

    明初白莲教盛行一时，后来被朝廷多次打压。尤其是唐赛儿起义后，白莲教就见不得光。

    当时的白莲教中人，为了躲避朝廷追缉，又改回了原来的教名：弥勒教。

    正德年间，混成了指挥使的李福达，就是弥勒教教主。

    随后弥勒教又被明廷镇压，几经波折，河北人王森以闻香教之名行事，迅速壮大，教徒遍及冀、鲁、赣、晋、豫、秦、川等地。

    天启年间，王森之子王好贤和徐鸿儒作乱，直隶、山东一带被祸害的不轻。

    被朝廷镇压之后，闻香教便潜伏了下来。

    没想到如今借着畿辅的天灾人祸，闻香教又蠢蠢欲动了。

    左梦庚知道，那位白莲圣女只怕日后还会找上他。

    不过没关系，仇既然结下了，他也不是被动应付的人。

    左梦庚看向左宽背后之人，拱手为礼。

    “周兄，一切安好？”

    左良玉的亲兵里，有一个奇怪的人。

    此人名叫周游，字思归。二十来岁的年纪，武艺马马虎虎。

    奇怪的地方就在于，左良玉每次上战场从不带他，还让他起居于自己的帅帐。

    这份待遇，连左梦庚这个亲儿子都没有。

    而且周游并不是左府家丁出身，左梦庚以前从未见过他。

    为此，初到辽东时，左梦庚愤愤不平，没少找周游的麻烦。

    周游却不与他争执，每每避开，也从不与他人来往，神秘的很。

    左梦庚曾经怀疑周游是左良玉的私生子，但现在想来，只怕不是。

    记忆里，左良玉对这个周游颇为谨慎，隐隐间还有些敬意。不出意料，此人身上可能背负着什么秘密和故事。

    时过境迁，左梦庚和从前不一样了，自然也没有了往日的怨气。

    他的改变，却让周游颇为意外。

    但他不是多话之人，拱拱手后，退避到了一边。一双眼里满是异样的神采，也不知道在想些什么。

    左梦庚陪在左宽身边，护着车队回城。

    将到城外的时候，才遇到左良玉一行人。

    这位便宜老爹估计是杀尽兴了，整个人耀武扬威，英气勃发。一身的鲜血更是平添了杀气，惹得守城的兵丁退避三舍。

    见左梦庚、左宽等人平安回来，左良玉放下了心。

    “你们且回家去，我去寻本地父母官说道说道。竟让闻香教的妖孽肆意妄为，如此失职，岂有此理？”

    左梦庚无奈，只好领着众人回府。

    进了门，还未进正堂，就听到一个尖利的嗓门在吹嘘。

    “此番左二回来，我们兄弟双剑合璧，必将无往而不利。柳一元奸诈小人，趁我贤弟不在便猖狂得意。日后必找回场子，让他明白明白，这临清城到底是谁的天下。”

    徐若琳的声音也传出来。

    “当然是大明的天下。”

    “呃……”

    就没这么顶撞人的，还让人无话可说。

    那声音气急败坏地道：“你一个妇道人家懂得什么？须知生死事小，面子事大。不好好教训那柳一元，今后我张某人还怎么在临清混？”

    左羡梅的声音里没有好气。

    “张家哥哥忒也胡闹，男子汉大丈夫当志在四方，街头争斗，青楼争风，骚扰四邻，此乃周处之祸也。”

    “周处是谁？”

    徐若琳和左羡梅“噗嗤”笑出声，估计是被此人的不学无术惊到了。

    左梦庚迈步进门，就看到厅堂里三个年轻人各自安坐，气氛不算融洽。

    一个吊儿郎当的年轻人团在椅子里，大冷的天居然还摇折扇。也不知道是风骚还是疯癫，总之不像正常人。

    年纪和左梦庚差不多，但却生的尖嘴猴腮，干瘦如竹。

    要不是穿了一身华丽的绸袍，只怕比城外的流民也没有好到哪里去。

    “哈哈，好古兄缘何登门，是来为兄弟接风洗尘的吗？”

    “哎呀，左二，可算是等到你了。”

    那人冲来，和左梦庚抱在一起，肆意大笑，颇为真切。

    面对此人，左梦庚也是放下了隔阂，真心欢悦的同时，觉着古怪中透着幽默。

    这人是左梦庚的狗肉兄弟，同为临清街头一霸。

    这人的名字才是搞笑，居然叫张好古。

    从前不觉着，如今听来，左梦庚不禁怀疑，刘宝瑞老先生的相声也不是凭空编造啊。

    别看张好古是个纨绔，但他的家族可是了不起。

    姚庄张氏，乃临清鼎鼎有名的名门望族。

    明初，张氏祖张仲德迁居临清。经过数代发展，张氏日益兴旺。不但有良田八顷，更有养马场。

    这之后，张氏名人辈出。

    当今张家的主事之人，乃是张好古族叔张振秀。

    此君万历年间曾担任肥乡知县，又迁升兵部主事。后来得罪阉党，辞官归乡。在民间、士林颇有威望，复出近在眼前。

    除了张振秀之外，张氏另有族人张宗衡曾担任大同巡抚，张宗龄为平原知县。

    张好古之父为张宗桓，并未出仕，掌管着家族生意，乃本地豪商。

    有这样的家庭背景，张好古当然是横冲直撞，无人敢惹。

    不过一想到那流传甚广的相声，左梦庚就忍不住笑意。

    “张兄，我在辽东认识了一位朝鲜术士。此人观相之术非常了得，无有不准。兄弟稍微学了些皮毛，方才一观，发现张兄乃官运亨通之相。”

    张好古眨眨眼，有点懵。

    “你说啥？”

    左梦庚的神色十分郑重，由不得人不认真聆听。

    “以相术而论，张兄只要投身科举，金榜题名轻而易举，自有贵人相助。步入官场后，则无往而不利，好风借力，连升三级指日可待。”

    张好古摇摇头，又揉揉眼，好似不认识左梦庚了。

    “兄弟，莫不是癔症了？我连秀才都不是，怎么考进士？”

    左梦庚只是坚持。

    “张兄，听兄弟一言。你命格奇贵，于常人而言不可能之事，在你身上却顺理成章。张兄他日高官得坐，可莫要忘了兄弟。”

    张好古摸摸脑门，不知不觉间，竟然有些心动了。

    没办法，他虽然不学无术，可张家乃书香门第。张宗桓每次见了族内的优秀子弟后，回来必定会狠狠收拾他一顿。

    这要是能混个官做做，老爹面子上也过得去。

    “那术士叫啥？”

    “宋康昊。”

    左梦庚说谎不眨眼，反正张好古没法穿越历史时空去获取真相。

    一旁徐若琳和左羡梅看着张好古隐隐有些魔障的样子，几乎忍不住笑出声。

    幸得外面脚步哐哐，疾如旋风走了进来。

    “哼，狗官。待老子东山再起，必不与他善罢甘休。”

    左良玉怒火冲天，宛如凶兽。

    左羡梅大喜，忙迎上去。

    “爹爹。”

    见到如花似玉的女儿，左良玉的怒火神奇般地消失不见了。

    “好闺女，几年不见都这般大了。”

    左羡梅转身就往后院跑。

    “我去寻母亲，她等候多时了。”

    张好古这才凑过来，给左良玉行礼。

    “左叔叔，好久没见着您了。听左二说您在辽东煞是威风，能止鞑子小儿夜哭，真是令小侄心生向往，折服敬佩。”

    左良玉认识他。

    一瞥眼，看到他豆芽菜一样的身板就不高兴。

    “张家小子啊，你既然有心，明日便过来好了，我亲自操练于你。”

    张好古脸都绿了，恼恨自己多嘴。

    左良玉当然不会跟一个小辈计较，一打眼，见着了怯生生的徐若琳。

    “这个姑娘是……”

    左梦庚忙做了介绍。

    听说是礼部侍郎徐光启的孙女，左良玉大吃一惊，没料到家中有这等贵客。

    细细追问之下，左梦庚把先前之事说了一些。

    “让你们慢行，不要招惹是非，真以为学了几天功夫，天下都可去得？今番侥幸，日后再敢胡作非为，定饶你不得。”

    左梦庚郁闷至极。

    这个老爹对待儿子和对待女儿，完全是极与极的差别啊！

