    满月宴结束，回到傅氏老宅，进入东院。

    傅景琛把两个宝宝交给月嫂和保姆，因为月嫂照顾婴孩比一般的保姆要有经验一些，所以，给两个宝宝各配了两个月嫂，两个保姆。

    要求她们不分昼夜，轮班照料两个宝宝。傅长治和傅长安各有一个育婴室，为了让两个宝宝结伴成长，另配备了一个公共的空间。

    他们夫妻俩最担心的是安保问题，傅景琛通过长期的考察，觉得小非是个合适的人选，所以，就让小非担任宝宝安保主管。

    下辖两个团队，保镖队和暗卫队。明里，是保镖负责宝宝的安保，暗里，还有暗卫们负责宝宝的安保。

    另外，东院任何外人不得入内。即使是傅氏的长辈们要来探望，也得提前报备，由安保组批准，再报夏清浅或者傅景琛，他们同意后，方可探望。

    进门时，要填写进入时间，出门时要填写出门时间。为这个，傅显荣很有意见，每次他要来见两个孙宝宝，比去任何地方都难。

    而傅景琛规定，两个宝宝只准带去向傅老爷子和傅老夫人问安。其他地方，宝宝是不去的。所以，傅显荣想看孙子，就得报备，才能进入。

    而进出还有一堆规矩，虽然他口头上提意见，但一有时间就向小非那边打报告，乐颠颠地一趟一趟往东院跑呢。

    今晚，傅景琛准备卸职奶爸角色，他要与夏清浅过二人世界。

    但夏清浅总是放心不下，一会儿要问这个，一会儿要问那个。

    傅景琛就干脆让所有的下人全部退下，卧室里只剩下他们夫妻二人。夏清浅再问，他就直接用自己那性感的薄唇覆盖她那红润的樱桃小嘴。这个方法管用，夏清浅忙着与他配合，没功夫再问其他。

    这一吻，傅景琛就热血沸腾。

    他扛着老婆进了浴室，牢牢含着她的唇，一面吸吮，一面放热水。

    最后，他抱着夏清浅进入浴缸。

    当夏清浅雪白的身体呈现在他眼前，他再也无法控制自己的激情，用他那健硕有力的身驱覆盖了她丰腴的身体。

    夏清浅往外推他：“不知道恢复没有，浅浅担心嘛。”

    他用唇堵住她的唇，不让她说话：“乖，这都已经满了大月了。我……温柔一点……”龙凤双宝的满月宴是在第四十五天才办，傅景琛觉得这是他能忍耐的最长期限！

    自从夏清浅怀孕开始，他就被长辈们禁止这样，禁止那样。每次亲热，夏清浅就担心傅景琛会不会弄坏了宝宝的胳膊、腿什么的，各种奇特的想法。所以，这一年来，夫妻俩同房就像做贼一样。

    今夜，他要尽情释放自己，谁也别想再禁锢他！

    随着浴缸中热水的升温，两人的热度也在不断攀升，夏清浅的热情也被他撩拨起来。他果然是说到做到，比以往要温柔一些，夏清浅陶醉在这温柔乡里。

    而她有感于老公这一个多月来当全能奶爸的辛劳，她要用自己的柔情和温润去包裹他，为他洗涤这一个多月来的劳累和疲乏。

    ……

    当热情褪去，他亲手帮她洗澡，她也抢着为他搓背。夫妻俩突然感觉到，在爱情之外，有一种不一样的情愫回荡在两人的心房。

    果然是有宝宝之后的情感更加丰富、宽广、牢固。

