    “贾先生您好！”乔恩·兰道仔细的打量了眼前的这个年轻人好几眼，心中不由得有些怀疑，这个年轻人真的像陈大导演说的一样，有能力接下1.35亿的投资盘吗？

    而与此同时，跟在后面的陈大导演也紧张的看着贾老板，他心中只希望到时候贾老板拒绝的时候，能够给自己一点面子，同时找一个合适的理由，不要让自己太难看，更不要让自己的牛皮吹爆。

    “兰道先生您好！”贾老板也听着和乔恩·兰道握了握手，这位大佬贾老板认识，历史上就是泰坦尼克号的制片人，想不到陈大导演居然和他结识了，还真是办了一件好事呀。

    “情况是这样的！”乔恩兰道大致的介绍了一下《泰坦尼克号》的情况。

    其实泰坦尼克号这部电影并不是20世纪福克斯想要制作的电影，事实上20世纪福克斯从来没有考虑过要制作一部沉船电影。

    这部电影是那位曾经的卡车司机，詹姆斯·卡梅隆主动提出来要拍摄的电影。

    詹姆斯·卡梅隆曾经是一位卡车司机，后来在电影院观看了星球大战系列电影之后，就发现卡车司机是一个完全没有任何前途的职业（真亏他到了这个时候才发现），拍电影才是最伟大的。

    于是詹姆斯·卡梅隆在没有受到任何专业电影教育的情况下，就自我宣布成为了一名电影导演了。

    别说，在好莱坞一阵摸爬滚打之后，詹姆斯·卡梅隆居然还真就成为了一名导演。

    先是拍摄《食人鱼2》获得了一定的名声和资本

    1984年，他筹措了一笔资金，自编自导了一部名叫终结者的电影。

    这部电影大家肯定不陌生，捧红了州长施瓦辛格，还顺便用650万美元的成本，拿下了6800万的全球票房。

    再之后，卡梅隆又自编自导的电影《异形2》，这同样是一部大家绝不陌生的电影，拿下了全球1亿2000万票房，以及7项奥斯卡提名。

    再然后就是《终结者2》了，这部真正将终结者系列推上辉煌的续作电影，拿下了北美2亿，全球5亿总票房的成绩。

    反正这位导演的成绩在好莱坞简直就是个怪物，一部电影比一部高，每一部都能够创下惊人的成就，当这样一位导演再一次提出想要自编自导来拍摄一部新电影的时候，自然不会有电影公司会拒绝。

    一开始，在卡梅隆放出了新电影的消息之后，好莱坞6大电影公司全部化身舔狗，想要投资拍摄卡梅隆的这部新电影。

    可是当卡梅隆将新电影的剧本拿出来的时候，六大电影公司又全部退缩了。

    原因很简单，电影投资太大，而且题材太小众了。

    卡梅隆拿出来的自然是泰坦尼克号的剧本，只不过这个时候整个剧本还非常的粗糙，只有一个简单的大纲而已。

    当六大电影公司看完了剧本，发现卡梅隆打算是要拍一个历史沉船的灾难电影的时候，顿时就全部退缩了。

    这个电影实在是太小众了，米国观众从来就没有看这种电影的习惯。而历史上唯有的一部沉船电影，那也让当时投资公司赔了老本，数百万美元的投资只换来了几十万美元的票房，亏得一塌糊涂。

    更重要的是，电影公司看不出一部沉船电影能有什么卖点。

    其中既没有异形系列恐怖，也没有终结者系列的激烈搏杀，更重要的是，看这个电影剧本，居然是主打爱情，这部沉船电影有一大半的篇幅居然是在描述爱情。

    更要命的是，男主角最后还死了。

    讲道理，在1993年，你把这样一个沉船+爱情+虐主的因素凑在一起，拍一部电影出来，而且还一口气要1.35亿美元的投资，傻瓜才会相信这部电影能够火起来。

    反正这样的故事要是在起点发文，肯定被无数神农大骂剧毒无比，然后特意作者，我要弃坑了。

    因为喜欢看爱情电影和喜欢看灾难电影的观众，根本就不在一个频道上面，这种电影也没有任何刺激程度可言。

    搞搞文艺片或许没问题，但想要成为扛起1.35亿美元的投资的商业大片，这样的题材和剧本根本就是不可能的事情。

    事实上，好莱坞6大电影公司的想法并没有错，后来华夏也曾经投资拍摄过上下两集的电影，名叫太平轮，请来了华语知名的大导演吴宇森，又起来了章子怡，金城武等等一系列国际一线影星，投资更是高达4000万美元。

    反正一系列的设定，剧情，还有选角，那都是对飙泰坦尼克号的。

    结果上下两部加在一起，全球票房还不到3亿……括弧……人民币，赔的一塌糊涂。

    其实这部电影的品质还是相当不错的，虽然存在剧情拖沓，特效不足的缺点，但总体而言，质量是秒杀了90%的国产电影的。

    可票房就是惨败，观众就是毫无兴趣，完美的符合了1993年，所有好莱坞电影公司对泰坦尼克号的预期。

    所以说，别怪这些好莱坞的电影公司狗眼看人低，没有眼光，只能说卡梅隆太牛逼，美元也是真的香，最重要的是，电影诞生的节点正好在电脑特效全面爆发的时代，让观众们在电影中看到了前所未有的特效场景，这才是最重要的。

    但这些东西只有贾老板知道，好莱坞6大电影公司并不知道呀！

    所以1.35亿的票房加泰坦尼克号的剧本，瞬间就劝退了六大电影公司中的5个，只有20世纪福克斯还在犹豫。

    因为20世纪福克斯的CEO，正好是一个喜欢投资拍特效大片的CEO，他对特效大片也情有独钟，所以他犹豫了。

    而卡梅隆则趁机贴了上来，向20世纪福克斯描绘了无数光明的未来，比如铁定能够赚大钱之类的，最后还真就把20世纪福克斯给忽悠住了，双方签订了投资拍摄的合同。

    但问题是合同已签订，20世纪福克斯就后悔了，这个是1.35亿美元的投资呀，要知道当时20世纪福克斯的账面上，也就只有8000万美元而已。

    当然了，如果20世纪福克斯下定了决心，哪怕向银行贷款也要投资拍摄的话，但拿出1.35亿美元还是很轻松的。

    但20世纪福克斯的董事会却坚持表示反对，董事会的成员们在看了电影剧本之后，也和其他电影公司一样，觉得这部电影绝对就是赔钱货，米国的观众们是不会对这样一部特效+爱情+沉船+死男主的电影感兴趣的，他们绝不批准福克斯依靠借钱的方式来投资。

    这就让20世纪福克斯非常的蛋疼了，历史上，他们足足拖延一年时间，拖延到卡梅隆一部电影《真实的谎言》都拍完了，都没有把预定的资金到位。

    最后还是乔恩·兰道跑去找20世纪福克斯的幕后老板，也就是新闻集团总裁，华夏人民熟悉的女婿默多克先生进行一番恳切的沟通，最终默多克点头同意，批准了投资计划，让20世纪福克斯借了一笔贷款，才算吧1.35亿美元给凑够了，开始进行泰坦尼克号的拍摄。

    此时是泰坦尼克号刚刚立项的时候，乔恩·兰道还没有被逼到要去找默多克的地步，现在的他只是疯狂的在寻找愿意投资的合伙人，共同投资拍摄这部电影。

    这样风险就不用20世纪福克斯单独来承担了。

    可此时泰坦尼克号的大名已经传遍了整个好莱坞的投资圈，再五大电影公司全部拒绝，20世纪福克斯的董事会也给予拒绝的时候，这些投资人们自然也没有一个看好泰坦尼克号的未来，乔恩·兰道找遍了好莱坞和华尔街投资商，都没有一个愿意投资的。

    正当他有些绝望的时候，他偶然在一个商业聚会里面见到了陈大导演，听到他吹嘘自己《霸王别姬》的故事。

    尤其是那段，他孤身一个人冲进投资商的办公室里面，用了5个小时的时间，说服了那个没有眼光的投资商投资自己的《霸王别姬》，最终取得成功的传奇故事。

    而且这个投资商还很有钱，资产上亿美元什么的。

    然后贾老板就被乔恩·兰道给盯上了。