    “飞哥，你这一次怎么走了那么久啊，俺都想死你了！”

    张宝鲲喊了一声，然后直接上前紧紧抱住了叶飞。

    这憨货长得一米九几，比叶飞高了一个头，再加上这憨货身体又壮，这一抱，叶飞愣是感觉自己撞在了一堵墙上。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了几声，没好气地道：“我说憨货，够了够了，你这样搞，是要把我给闷死么？”

    张宝鲲赶紧松开了胳膊，挠挠头，嘿嘿直笑：“飞哥，俺就是太激动了，一时没省着力，嘿嘿……”

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，心说，幸好自己的身体强韧，要换做是一般人，非得被这个憨货给勒死不可。

    “飞哥，你没事就好，这些日子，见你不回来，我们都担心死了。”陆轻鸿说道。

    “是啊，飞哥，你这些天在岛国都干嘛了，跟咱们说说呗！”唐羽笑呵呵地道。

    “嗨，总之一言难尽，后面有时间再跟你们说。”

    叶飞笑了笑，随即问道：“对了，这些天顾总和公司都没出什么事吧？”

    “飞哥，顾总和公司都没事，一切安全！”陆轻鸿笑着道。

    “嗯，那就好。”

    叶飞拍了拍陆轻鸿和唐羽的肩膀，然后立马走进了公司。

    他现在才没时间跟这三个家伙叙旧，他得赶紧去找顾倾城要答案啊！

    一想到马上顾倾城就要答应做自己的女朋友了，叶飞就高兴的快要飞起来！

    “倾城，我来啦！”

    叶飞嘴角一挑，立马坐上了电梯。

    来到三十楼后，叶飞便像风一样跑到了总裁办公室门口。

    他拿出手机照了照自己的形象，满意地点了点头，用手拍了拍自己的肩膀，“嗯，小伙子，不错不错，依旧帅的无可救药。”

    说着，叶飞收好手机，用手捋了捋发型，然后敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来顾倾城熟悉又温柔的声音。

    叶飞推开门，走了进去，就看到顾倾城正在批阅文件。

    “噔噔噔噔！倾城我回来啦！！”

    叶飞带着灿烂地笑容，喊了一声。

    听到叶飞的声音，顾倾城明显身体轻颤了一下。

    但她一抬头，脸上却没有任何表情，淡淡道：“哦，回来了，好，我知道了。要是没什么事，你就先出去吧。”

    “恩？！”

    叶飞一愣，怎么回事，自己回来了，这女人怎么一点都不激动，难道是自己打开门的方式不对？

    “倾城，我回来了。”

    叶飞深吸一口气，又说了一句，尽量让自己笑得更加完美。

    顾倾城抬头看了眼叶飞，面无表情地道：“我知道了，出去吧。”

    “哎哎哎，倾城，你怎么了，怎么见你好像一点都不高兴啊，难道说出什么事了？”

    叶飞顿时纳闷了，赶紧走了上去，就要去抱顾倾城。

    “停！”

    顾倾城直接伸手挡住了叶飞。

    “倾城，别闹，这些日子，我是真的很想你啊！”

    叶飞带着满脸笑容，就要继续上前。

    “呵……”

    顾倾城冷笑一声，俏脸发寒，道：“我看你这些日子想你的那些狐狸精都来不及，还哪有时间想我？”

    叶飞一听，顿时直冒汗，“倾城，你到底怎么了？

    你不是说，只要我平安回来，你就答应做我的女朋友么？

    现在我已经平安回来了，那这个承诺是不是……”

    “承诺无效！”

    顾倾城直接打断，“我是不会做你女朋友的！”

    “啊？！”

    叶飞一脸郁闷，“倾城，我到底怎么了，我好像也没做错什么事吧？”

    “你……你竟然还问我怎么了？！”

    顾倾城更加气恼了，她立马将桌上的杂志拿起来，扔到了叶飞面前，“翻到第二十八页。”

    叶飞疑惑地拿起杂志，按照顾倾城所说的，翻到了第二十八页。

    当他的视线落到杂志上的照片时，脸色顿时就绿了。

    “卧槽！还真上杂志了？！”

    叶飞忍不住惊呼一声，但一想到场合不对，便赶紧闭上了嘴。

    “你不要告诉我，杂志上的这个男的不是你。”顾倾城冷冰冰地道。

    “是我。”

    叶飞无奈地回应一句。

    “那这个女人呢？你可别告诉我，你跟她只是普通朋友。”

    顾倾城的声音依旧很冷，还带着一丝怨气。

    “她叫李诗韵，是我的女人。”

    叶飞也没有隐瞒，直截了当地说了出来。

    既然事情都已经发生了，叶飞自然要面对。

    “呵，你的女人？你到底还有几个女人？”顾倾城冷笑着问道。

    叶飞轻叹一口气，说道：“倾城，如果你真想知道，我会把所有事都告诉你。”

    “算了，我不想知道，你出去吧！”

    顾倾城摆了摆手，不想再跟男人多说一句话。

    “倾城……”

    “我要你出去，你没听到么？！”

    顾倾城的声音又大了几分。

    “好好好，我出去，你别生气。”

    说完，叶飞便转身离开了办公室。

    关上门后，叶飞重重地叹了口气。

    他从口袋里掏出一条做工极为精致，看起来就无比奢华的蓝宝石项链，苦叹一声：“看来，目前这条项链是送不出去了……”

    叶飞很生气，恨不得现在就去把那个拍照片的摄影师打一顿。

    但一想到这张照片是自己允许拍的，而且，如果顾倾城没有敞开心扉，也没有做好准备接受自己，那就算没有照片，也依旧会出事。

    罢了，走一步看一步，一切随缘吧！

    叶飞摇摇头，然后把项链放进了口袋，回到了自己的办公室。

    回办公室后，叶飞点上一根烟，然后给雷虎，问了一下铁血盟最近的情况，又打给了柳依依、萧冷玉，向她们报了一声平安。

    正当他准备打给李诗韵的时候，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    叶飞把手机放在了桌上，回应一声。

    门被推开，只见山姆带着一个黄皮肤黑头发的年轻小伙子走了进来。

    叶飞只是淡淡扫了眼这个小伙子，就感觉这个小伙子有些不平凡。

    他虽然将身上的杀气收敛的很好，但叶飞还是一眼看穿了他的不同。

    这小伙子走路沉稳，虎口肌肉发达，而且他的左右两只手的中指、无名指小指有一定程度的弯曲，还长有老茧。

    一看就是因为经常握枪或者握刀的缘故。

    “山姆，有什么事吗？”叶飞问道。

    “老大，我听宝鲲说您回来了，所以特地赶过来看看，顺便向您介绍一个人。”

    山姆回应一声，而后指了指他身旁的小伙子，说道：“这位名叫尚钰博，代号‘冷刃’，是炼狱骑士里的优秀战士。

    而且，他也是泰勒最引以为傲的徒弟。前两天，泰勒跟我联系了一下。

    泰勒在听说了不久前公司发生的事后，便向我推荐了这个小伙子，他想让冷刃代替他为您分忧。”

    “王，我是冷刃！以后随时听您调遣！”

    冷刃一脸崇拜地看向叶飞，作势就要向叶飞行大礼。

    “哎哎，行礼就不用了。”

    叶飞赶紧上前扶住了冷刃，道：“冷刃，以后在公司就叫我飞哥，或者跟山姆一样叫我老大也行，大家都是兄弟，别太拘束。”

    “是，老大！”

    冷刃咧嘴，露出阳光的笑容。

    “既然泰勒推荐你过来，那你的能力我是百分百信任的。”

    叶飞淡淡一笑，而后问道：“对了，泰勒现在怎么样了？”

    “老大，我师父现在在岛上每日每夜地在训练左手枪法！师父希望有朝一日，能够继续为您效力！”冷刃说道。

    “泰勒这家伙，坚韧又不服输的性格还是没变啊！”

    叶飞笑了笑，“不过这样也好，只要他能打起精神来，不再消沉就好……”

