    姜若悦抽了一下鼻子。

    “你不属于简陋的这里，你回你的大别墅去。”

    她是想要信任他，但贺逸不是朴实无华的外公，一颗心只能装下外婆一人，贺逸身份高贵，拥有太多的钱，他可以有很多的选择，事业，食物，女人，每一样，他都有众多选择。

    “姜若悦，就因为我在车上睡着了，杨明私自做主没有停下车，你就要赶我走？”

    姜若悦冷笑，“你要揣着明白装糊涂到什么时候，贺逸，你喜欢齐馨，大可不必瞒着我，遵从你的内心吧，喜欢她，就娶她，我不会拦着你的。”

    “你在说什么，　我听不懂，是齐馨又和你说了什么？”

    贺逸感觉脑仁震荡了一下，姜若悦怎么会扯到齐馨，这个女人又做了什么缺德事。

    该死的是，现在他还毫不知情。

    若是齐馨在此地，他恨不得撕了齐馨。

    姜若悦哑然一笑，那笑让贺逸害怕。

    “这几日，你真的去出差了？你和齐馨在一起的吧，可笑的是，你还真的去买了特产回来骗我，是不是代表着，我在你心里，还有一点点地位，愿意骗我一下。”

    如果起初，在外婆的一番话语下，姜若悦选择相信贺逸，但是今天，贺逸的车子，从她面前开过，她像个傻子一样追了上去，他们还是选择一踩油门开走了。

    她的心冷透了。

    回来，看到那所谓的特产，她更是觉得讽刺至极。

    贺逸心惊，原来，姜若悦早就知道自己没有出差，她甚至还认为自己和齐馨在一起。

    没想到，自己本意不想让她担心，反倒还弄巧成拙。

    “你冷静一点儿，根本不是你想的那样，骗你是我的不对，我承认，我没有出差，我骗了你，但是我没有和齐馨在一起，我生病了，发了高烧，在医院输液，我害怕你担心，所以瞒着你。”

    这个节骨眼，再不说实话，他感觉自己会真的失去姜若悦。

    看着这个健康，神色正常的男人，姜若悦并没有相信贺逸的话，湿润的眼睛，对上他。

    “你还要骗我？”

    贺逸愣住，姜若悦仍然不肯信他的话。

    面对姜若悦满是失望的目光，贺逸心尖发冷。可他必须让姜若悦相信这个事实，天知道，这几日被困在医院，自己有多想她。

    原来爱一个人，就是无时无刻，都想看到她。贺逸拉住姜若悦的手。

    “我们去医院。”

    “我不去，我没有病。”姜若悦以为贺逸觉得自己有病。

    “不是去给你看病，是为了证明我这几日真的在医院，那里的医护人员可以给我作证。”

    姜若悦雪净的面上闪过一丝讶异，这也才发现自己握住的地方凹凸不平。

    她低眉，贺逸的手背山，青青紫紫的，还肿起了一片，这确实是证明他输液了。

    “悦儿，我没有骗你，我真的在医院输液，医院的床很冷，我很想你，就给你打了电话，可你不想听到我的声音。”

    姜若悦没有扬起头来，贺逸好像没有说谎，这是一只输液的手。

    “齐馨确实来看过我，但是我不想见她，每次她来了，我就把她赶走了，你说的照片，我们可以去找她当面对质。”

    房间里，安静极了，这种气氛一直持续了两分钟。

    贺逸敢说去找齐馨对质，说明他是问心无愧的。

    姜若悦抿了一下唇，脑子有些乱，抽出手，没再去收拾贺逸的东西，她转身拎着桌上的菜，去了厨房。

    比起齐馨，她更愿意相信贺逸的话，可是她还是不解，贺逸生病了，为什么不直接告诉她。

    虽然他说害怕自己担心，但是她感觉还是有些不对劲。

    餐桌上，同样静得针落可闻，两人安静的吃着饭菜，姜若悦是不知道如何开口，贺逸是怕开口，惹得姜若悦不高兴。

    几天没吃到姜若悦做的饭菜了，贺逸一连吃了三碗。

    吃完晚饭，姜若悦准备去做设计，避开贺逸，她不知道现在该如何同贺逸相处，但贺逸拉住了她。

    “我们去江边走走，如何？”

    他想和姜若悦一起去江边散散步，夜风可以让人心胸变得开阔，拉进与她的距离。

    姜若悦思考了几秒，贺逸没有催促，静静的等着她，他不会逼她。

    “我换件衣服。”

    姜若悦低头看了一眼自己的家居服。

    打开衣橱，姜若悦的目光落在贺逸买的那条裙子上，买来后，她还从来没有穿过。

    换好出来，贺逸的目光里透着惊羡，姜若悦穿着这条裙子，像一朵纯白的花，让人忍不住盯着她看。

    更让他动心的是，她终于肯穿他为她买的这条裙子了。

    姜若悦垂了一下目光，往门口走去，贺逸快速跟上。

    出了小区，姜若悦往江边的方向走去，贺逸拉住了他。

    姜若悦换裙子的时候，他接到了唐萍打来的电话，得知齐馨正在家中陪唐萍。

    齐馨，这个女人，他给了她多次机会，但她不知道珍惜，那就别怪他狠心。

    “我们先回去处理点事情。”　姜若悦愣住，表示不解。

    “回去了，你就知道了，不会让你失望的。”

    汽车开进恢宏的别墅，贺逸和姜若悦下车来，佣人立马欢声禀报。

    “少爷回来了。”

    唐萍和齐馨正在用餐，听闻，满是欣喜，转眼，贺逸拉着姜若悦已经来到了餐厅。

    姜若悦也回来了，看到二人紧紧拉住的手，唐萍和齐馨的笑脸瞬间跌落了下去。

    “逸儿，你已经好了吗？”正事，唐萍倒是没忘。

    贺逸没应声，尖锐的目光，倏然看向了齐馨。

