    第418章 愤怒的袁术   

    刘备舌灿莲花。

    

    用三寸不烂之舌激励起了徐州败军的气势。

    

    跟着他斗志高昂的杀回了徐州。

    

    与此同时。

    

    从淮南方向出兵豫州的袁术却是怒火冲天。

    

    “什么什么？

    你再说一遍？

    刘备败了？”

    

    袁术不敢置信的看着前来报信的士兵。

    

    怒不可遏的呵斥道。

    

    昨天他才刚刚和刘备暗中达成协议。

    

    接受刘备的邀请一起出兵豫州。

    

    作为事后报酬。

    

    刘备会给他送来二十万斤粮草、一百万钱作为酬劳。

    

    哦。

    

    对了。

    

    还有足够他两年时间每天买冰糖的钱。

    

    可是结果呢？

    

    袁术昨晚就带着兵马跨过了边界线。

    

    大张旗鼓的侵入到了豫州的境内。

    

    这才一晚上的时间。

    

    刘备那厮就被吕布给击败了？

    

    这叫什么事啊！   

    这不是把袁术放在风口浪尖上。

    

    让他独自承受杨家将豫州军的怒火了吗？

    

    要知道镇守豫州的可是战神吕布啊！   

    还有号称古之召虎的张辽！   

    袁术要是早知道刘备败的如此痛快。

    

    怎么会主动犯境去招惹这两头猛虎？

    

    面色阴沉的跌坐在了座位上。

    

    袁术在不断咒骂刘备之余。

    

    开始思考自己是否要立刻退兵了。

    

    好在现在他还没有和镇守豫州南部的张辽真正打起来。

    

    及时退走的话或许还来得及。

    

    就在他萌生退意之际。

    

    大帐外响起一阵急促的脚步声。

    

    首席军师阎象快步走了进来。

    

    “主公大事不好！刚刚传来前方战报，本初将军大败与巨鹿，被杨锋手下陈庆之射杀当场！十余万冀州军一败涂地，死伤无数啊！”

    

    袁术震惊的从座位上条件反射的蹦了起来：   

    “什么什么？

    你说我大哥被杀了？

    他的十余万冀州军全都完犊子了？”

    

    阎象面色沉重的把战报递给了袁术。

    

    “恐怕是这样的。”

    

    袁术抢过战报匆匆看了亮眼。

    

    顿时觉得脑门上兜头浇下了一盆冷水。

    

    让他的心都跟着冷了起来！   

    “这怎么可能……怎么可能！我大哥虽说不如我优秀，可也是有些手段的，麾下十余万冀州军兵精粮足，说败就败了？”

    

    直到此刻。

    

    袁术还不忘给自己的脸上贴金的。

    

    什么袁绍不如他优秀之类的话。

    

    也就袁术这个臭不要脸的能说的出口！   

    明眼人谁不知道袁绍虽然刚愎自用、外宽内忌。

    

    性格上有一定的缺陷。

    

    但实际上袁绍的能力可比袁术强的多了！   

    就连袁术身边的阎象都有些听不下去了。

    

    悄悄地皱了一下眉头。

    

    脚步声再次响起。

    

    袁术手下的大将纪灵走了进来。

    

    粗着嗓子道：   

    “主公！这个该死的大耳贼就是存心欺骗主公来着！最新送来的战报显示，曹操在五日前出动了数万大军，正在攻打徐州的北边！”

    

    袁术先是一愣。

    

    然后连忙扔下手里的战报。

    

    接过纪灵递上来的第二封战报看了起来。

    

    正如纪灵所说。

    

    五天前曹操兴兵进犯徐州北部。

    

    刘备手下的陈到率军奋力抵抗。

    

    不料夏侯惇忽然从另一侧杀出。

    

    几乎兵不血刃的便拿下了徐州十余座县城！   

    袁术忽然有一种被人当猴耍还给人数钱的感觉。

    

    刘备分明是早就收到了这个消息。

    

    却故意把消息封锁不让袁术知道。

    

    还派人来许诺二十万斤粮食、一百万钱什么的。

    

    撺掇袁术和刘备一起进攻豫州的吕布。

    

    实际上。

    

    这就是刘备的驱虎吞狼之计啊！   

    袁术这边一旦出兵吸引了吕布的注意力。

    

    他刘备不就能从容的撤出豫州赶回徐州去了吗？

    

    想明白了这一切。

    

    袁术气愤的把手中的战报撕了个稀烂。

    

    愤怒的咒骂道：   

    “好你个大耳贼！你个居心叵测的混蛋！这是要把我当成你手里的刀啊！”

    

    阎象连忙劝道：   

    “主公！现在不是生气的时候，还请主公赶紧下令，让我军撤出豫州！否则等张辽杀来，我军想走都走不掉了！”

    

    当初以袁绍为首。

    

    刘备、袁术、刘璋三人为策应。

    

    共同向杨锋的地盘出兵。

    

    现在袁绍大败亏输还丢了老命。

    

    刘备又因为曹操的横插一刀撤兵回了徐州。

    

    益州那边相隔遥远。

    

    并不知道具体的情况。

    

    算来算去就剩下袁术一个人和杨锋演对手戏了。

    

    这是多么的危险！   

    即便杨锋那边因为冀州战事暂时抽不出手来对付袁术。

    

    可不要忘记。

    

    杨家将豫州军的主将可是吕布啊！   

    吕布是那么好对付的吗？

    

    他把刘备赶跑了之后。

    

    下一个目标是谁？

    

    不言而喻了嘛！   

    趁着吕布还没有从豫州北边赶过来。

    

    赶紧撤！   

    要不然等吕布和张辽合兵一处。

    

    那就不好办了！   

    听到阎象的劝谏。

    

    大将纪灵不满的叫嚷道：   

    “为什么要撤？

    大耳贼虽然跑了，难道我军就是吃闲饭的吗？

    我看你是被吕布的名头给吓傻了！同样是两个肩膀扛一个脑袋，我就不信他吕布是三头六臂！”

    

    和阎象不同。

    

    纪灵是武将啊！   

    武将最听不得的。

    

    便是其他武将比自己厉害！   

    纪灵自认是袁术手下的头号大将。

    

    他绝不认为自己比吕布差了多少！   

    当初十八诸侯讨伐董卓的时候。

    

    纪灵被袁术留在了大后方镇守大本营。

    

    没机会和吕布一较高下。

    

    现在有了这个机会。

    

    纪灵当然不想轻易放弃了。

    

    他要让全天下的人都知道。

    

    真正的战神并不是吕布。

    

    而是他纪灵！   

    阎象被纪灵的话气的不轻。

    

    就凭你个莽夫也敢和吕布叫板？

    

    真以为你手里的三尖两刃刀天下无敌呢？

    

    是！   

    你的三尖两刃刀是最顶级的工匠用最顶级的材料打造的。

    

    在淮南之地纵横无敌。

    

    可人家吕布的的方天画戟就是吹出来的？

    

    戟刃下不知斩杀过多少成名的大将！   

    是你纪灵凭着三尖两刃刀就能抵挡的？

    

    太不自量力了！   

    狠狠地白了纪灵一眼。

    

    阎象掉头对袁术说道：   

    “主公，目前形势对我军不利，切不可贸然出击……”   

    不等他把话说完。

    

    纪灵那边就嚷嚷了起来：   

    “还请主公下令出兵！我愿为先锋！先斩张辽，再杀吕布！”

    

    袁术本来是想就此撤军的。

    

    可是转念一想。

    

    吕布就算是飞将。

    

    也没那么快横跨大半个豫州从北边赶到南边来吧？

    

    或许这个时候让纪灵出兵。

    

    没准真能捞到什么好处呢？

    

    贪婪是袁术最大的标签。

    

    他对豫州的地盘早就垂涎已久了！   

    这次折腾出了大量的兵马钱粮。

    

    两手空空的回去。

    

    实在不是袁术的本性啊！   

    就在袁术犹豫不决之际。

    

    外面的通讯兵跌跌撞撞的跑了进来。

    

    “主公不好了！张辽带兵来攻打营寨了！外面……外面漫山遍野的都是杨家将啊！”

    

    得。

    

    这下想跑也跑不了了。

    

    阎象绝望的闭上了双眼。

    

    表示不想再搭理袁术和纪灵这一对蠢货了！   

    

    

