    第227章 粉墨登场   

    不仅是欧阳恒，其余人也都震惊得无以复加。

    

    一个初出茅庐的丫头，居然击败了武道界享誉多年的老牌宗师？

    更可怕的是，这个丫头似乎并没有用尽全力，从始至终轻描淡写。

    

    那她的真正实力有多强？

    

    众人想不到，甚至不敢去想，只知道现实很可怕。

    

    李思念看向气息衰落千丈的欧阳镇，询问道：“还要继续么，我刚刚只是热身而已。

    还是说，你们可以叫十个八个宗师跟我过过招？”

    

    欧阳镇久久不能言。

    

    无他，只因他真的太震惊了，一个稚气未脱的丫头居然有如此可怕的实力！在李思念面前，欧阳镇感受到了久违的绝望。

    

    那种感觉，就像是凡人面对一座不可攀登的山岳，无力感充斥着全身上下。

    

    “你到底是什么人，又是什么实力？”

    欧阳镇牙齿被染红。

    

    李思念暗自叹了口气，大概知道欧阳镇已经认输了，无趣地说道：“在下昆仑，李思念。”

    

    “是你？

    ！”

    欧阳镇大惊。

    

    身为宗师级的核心要员，欧阳镇自然听说过李思念的名头，但此前他一直没将李思念放在心头，认为她是来自取其辱的。

    

    现在看来，大错特错。

    

    昆仑派其充当宗师级的代表，不是没有道理的。

    

    李思念没兴趣跟欧阳镇扯皮，直截了当说道：“你已经输了，人我会带走。”

    

    扔下这句话，李思念转身就走。

    

    欧阳镇在她身后喝道：“慢着，我要付出什么代价你才肯放过我孙儿？

    现在武道联盟和昆仑还没撕破脸皮，一切都还可以谈谈。”

    

    李思念转身，对欧阳镇说道：“如果你能约束武道联盟所有的弟子，让他们不得肆意践踏社会秩序，扰乱人间的安全，我便可以放走欧阳恒。”

    

    “当然……”   

    “我知道你没有这个实力，所以人我带走了。”

    

    欧阳镇根本插不上话，可他总不能眼睁睁看着孙子被昆仑带走，更何况这是在武道联盟的眼皮子底下发生的事情 。

    

    他强撑着虚弱的身子起身，脸色不大好看。

    

    “喂！”

    秋灵筠突然开口。

    

    “刚才你这孙子跟我打了个赌，押你赢，但你辜负了他的信任。

    我和他的赌注也很简单，如果你输了的话他的命就归我们昆仑。”

    

    欧阳镇脸色更加不好看了，阴沉得几乎能滴出水。

    

    欧阳恒被吓破了胆，连忙大声高喊：“爷爷，您救救我，这些人想要杀了我！您若是不出手的话，您的孙儿将会平白遇害！！！”

    

    “住口！”

    欧阳镇大喝。

    

    他显然怒了，一方面是因为欧阳恒不争气，一方面是昆仑竟然不卖他这个面子。

    

    欧阳镇深深看了眼李思念，一字一句道：“如果我想要强行留下他，你又能待我如何？”

    

    此地距离星河湾酒店不远。

    

    欧阳镇和联盟中的某位神境私交颇深，若是请他出手的话也还来得及，而且他笃定昆仑那边的反应速度没有他们快。

    

    总而言之，他不想眼睁睁看着孙儿落入昆仑手中。

    

    李思念精致的脸色也难得的认真起来，歪着脑袋对欧阳镇说道：“我奉劝你不要做那种傻事，对你以及武道联盟没有好处。”

    

    欧阳镇受不了这个窝囊气。

    

    这个丫头凭什么以这种语气跟他说话？

    真当她是什么大人物吗？

    

    “我偏要试试！”

    欧阳镇低喝。

    

    话音刚落。

    

    又一名老者出现在人群之中，他走上前笑呵呵道：“万事以和为贵，何必为了这点小事争执不休？

    欧阳镇你少说两句，我来跟这个小姑娘商量。”

    

    看见老者的到来，欧阳镇长松一口气。

    

    神境出场了！   

    武道联盟的众人也都暗自庆幸，心情还有些复杂，谁能想到一开始那件小事居然闹得这么大，最后还惊动了神境强者？

    

    神境老者走到李思念面前，面上笑意不减，“小姑娘，我知道你嫉恶如仇，但欧阳恒已经获得了应有的惩罚，不是么？

    而且那不过是三个凡人而已，你我更应该清楚别说三个凡人，就是三十个凡人也都远远比不上一位武者的分量。”

    

    “依我之见，到此为止。”

    

    李思念瞄了眼神境老者，“请问您又是谁？”

    

    不等老者开口，欧阳镇便冷声道：“放肆，虽说你是宗师级不假，但站在你面前的乃是神境强者郭宗万，按照武道界的规矩你得下跪叩首。”

    

    “郭宗万？

    没听说过！”

    李思念摇头。

    

    “总之，人我必须带走，谁来都不好使。”

    

    郭宗万脸上还挂着笑意，只是多了些许寒意，笑里藏刀地说道：“小姑娘的意思是，不想给老夫这个面子？”

    

    李思念也毫不畏惧，点头道：“是。”

    

    众人倒吸凉气，而后又开始议论纷纷，心说这个丫头真是狂妄无边。

    郭宗万可是万人敬仰的神境强者啊，她有什么资格顶撞这位老前辈？

    

    即使郭宗万在这儿把李思念杀了，昆仑也不敢说什么。

    

    “好，很好。”

    郭宗万笑着颔首。

    

    “老夫喜欢小姑娘的志气，但老夫不喜欢你说话的方式。

    今日，老夫偏要带走欧阳恒，你们昆仑若是有疑问的话尽管去武道联盟高层那儿闹。”

    

    李思念神色倔强，站在原地不动。

    

    郭宗万叹了口气，摇头叹道：“老夫不想动手毁了一位武道天才，不管是昆仑也好，武道联盟也罢，终究都是同路人。”

    

    “我便给你一个教训吧。”

    

    郭宗万抬手，枯瘦的巴掌中蕴含着令人畏惧的能量波动，朝李思念脑袋按了下去。

    

    欧阳镇冷哼，一切到此为止。

    

    也是在这时候。

    

    杨采薇紧张地望向身旁的宁川，却发现宁川已不见踪影。

    直到片刻后，才在李思念身旁发现宁川的身影，这才让她松了口气。

    

    郭宗万瞳孔缩了缩。

    

    一道身影突然出现在李思念身旁，让他嗅到了莫名的危机。

    他回过神后猛地发现，自己的手掌竟然僵住，无法继续往下按！   

    这，这又是怎么回事？

    

    下一刻。

    

    一道淡漠的声音在所有人耳畔响起。

    

    “对我家丫头动手，你配么？”

    

    

