
　　[饥荒]那庞大的身躯轰然倒塌下来，上面密密麻麻的邪神眼瞳全都慢慢收缩不见。

　　就连祂的血肉，都不再蠕动了。

　　[死亡]的那一击背刺太过于致命，[饥荒]的泯灭几乎是必然。后续的四神围攻，不过是加速了这一过程，像是落井下石。

　　“这个世界的存在是一个错误。我没有亲眼看到这个错误被修正，但是……你们能维护这个错误到什么时候呢？”

　　[饥荒]从肉山的状态变回了人形黑袍邪神的样子，祂颓然坐在地上，没有再进行抵抗。

　　[瘟疫]和[死亡]都停止了攻击，连原初神也把圣光的支援收拢。

　　远处的多恩，则是进入了观望的状态。

　　“呵……是我输了。”

　　[饥荒]这样讲着，祂的语气里有很强烈的不甘心，还蕴含着对其他三名天启的不满，但除此以外，似乎又带了一点释然。

　　是那种尽力之后，接受了败局的释然。

　　[饥荒]抬头，盘踞在上空的红鱼已经不见。

　　原本阴霾的天空在这一刻放晴，阳光透过云层的罅隙，形成几道光柱，斜着照射到冻原上。

　　“我还是头一次静下心来，去看这个虚假世界的光和影……做的好啊，你们，就继续难看地挣扎下去吧。”

　　慢慢的，[饥荒]身上连最后一点神性泯灭不见。

　　祂的身躯，开始化作淡淡的黑色雾气消散开来。

　　系统提示：战斗结算，输出伤害1154806，经验获得7506239点，等级提升。

　　身上的系统开始出战斗结算，多恩明白，这意味着神战结束了。

　　以祂们存续世界一方的完美胜利告终。

　　冻原之上，已经变回人形的[瘟疫]凝望着[死亡]。

　　邪神大姐姐的脑子还是很够用的，神战打完后，有了点思考的时间，祂也快速理清了原初神和[死亡]之间的关系。

　　[死亡]藏得够深啊。

　　比自己还深！

　　瘟疫小姐看向[死亡]，想说点什么。对方是祂昔日的队友，后来的敌人，现在好像又成了队友。

　　这种感觉很微妙。

　　但还不等祂开口，[死亡]就化成了绿色的烟雾消失不见，不知道去了哪里。

　　“啊……走掉了。走了也好，面对祂我总有一种梁岚面对许士誉院士的紧张拘束感觉，可能这就是血脉压制吧。”

　　[瘟疫]扶额。

　　这时候，多恩也终于不再观望了，而是走上前来，一脸若有所思的样子：“我觉得，我们回去找一趟原初。”

　　“附议。”瘟疫小姐点头。

　　……

　　耶布斯。

　　不知道是蒙神感召，还是处于其他一些原因。圣城里的教皇莫哈尼，还有枢机主教梅耶，似乎已经了解到神战得胜的消息。

　　两位教廷的高层，用一种无比虔诚，无比激动的姿态，迎接了凯旋而归的两位“神使”，把多恩和瘟疫接引到了原初的纯白领域。

　　领域上空的云层上。

　　原初神还在平静地修复着世界的漏洞，不悲不喜。

　　神战得胜的消息，对祂似乎没有什么影响。面对多恩和[瘟疫]的归来，祂也显得很淡定。

　　再之后，少女造物主对一早就和[死亡]达成同盟这件事，供认不讳。

　　原初表现地很坦然和诚恳。

　　本来对于“自己被蒙在鼓里”颇有微词的[瘟疫]，都没能发作，多说些什么。

　　纠结犹豫了一阵子，瘟疫小姐才有点无奈地开口：“那么，[死亡]到哪里去了呢？”

　　“星空下。”已经没有什么东西好隐瞒的原初，一五一十回答道，“神战结束以后，祂去了那里沉眠，不会再踏足人间了。除非在梦境里沉睡的[战争]想挑起下一轮的神战，[死亡]才会苏醒。”天籁小说网

　　三名神祇在云层之上又交谈了许久，具体的谈话内容好像是聊了不少，又细细想来又好像什么都没讲。

　　反正，多恩是没有从原初和[瘟疫]身上感受到太多大战得胜的喜悦感的。

　　可能对于原初而言，这场神战本来就是必定会赢的，一切都和预想的差不多，没有什么值得惊喜的。

　　而对于[瘟疫]而言，[饥荒]的彻底消亡，多多少少让祂有点兔死狐悲的情绪。

　　会谈完毕以后，瘟疫小姐先行离开。

　　走之前，还大致讲了一下自己“退休生活”的规划：

　　“既然神战已经结束，那我就去人间找个不起眼的小地方，继续当多洛莉丝医生。之后，偶尔去多恩你的地盘，吃吃你做的菜，再看望看望爱丽丝。”

　　[瘟疫]化成一道白光，从云层上消失不见。

　　纯白领域之中，只剩下了原初和多恩，还有下层一群活蹦乱跳的角兔。

　　原初神：“[瘟疫]已经离开了，你不走吗？”

　　“呃，我感觉你好像还有话对我讲。”

　　“嗯。非要说的话，也是有的。”原初点头，没有逃避这个话题，“多恩，你有没有想过代替我？”

　　“啊？”

　　“说的好理解一点，就是继承这个世界的权限。”原初多解释了一句。

　　奇迹之地这个本质是数据的世界，是有着“权限”这个概念的。

　　掌握着“权限”的存在，近似于这个世界的GM，管理员。

　　所以，原初神才可以调动这个世界的能量，从外界强制拉去陈羽的意识备份进来。

　　也只有原初存在于云层之上的时候，这个世界才处于可操作的状态，相应的世界漏洞才可以被手操修复。

　　不过，GM也不是万能，奇迹之地上有一套管理员都无法更改的基本逻辑。

　　譬如说，多恩的成神过程。虽然原初利用GM的权力给多恩开了后门，但基本的流程还是要走一遍。

　　“这倒是真没想过。”认真理解了一下原初的话，多恩摇了摇头。

　　困在纯白领域里面，永生永世修BUG这种事情……有什么好想的？

　　“不会让你像我一样，永无止境的修补漏洞的。”原初很轻易地读懂了多恩心中所想，“本来想到时候再跟你讲，但既然你已经问了，现在说也是可以的——”

　　“等这个世界逃离出矩阵，遁入公共网络空间后，便不会再遭受到如此密集的攻击。那个时候，我想把这个世界权限交给你。这样子的话，你即便代替了我，也可以相对自由地在人间活动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，128 你有没有想过代替我？免费阅读。https://xs.23sk.com 