
　　苏岑醒来的时候是在一个酒店的大房间中，她瞬间就想起了自己晕倒之前的事情，吓的她赶紧坐了起来。

　　当她发现自己安然无恙的时候，心里是一片茫然。将她抓走的那些人为什么会将她丢在如此高档的酒店中？蓝小布怎么样了？会不会被那些凶徒所杀？

　　苏岑以最快的速度冲到了酒店一楼，饥饿让她双腿打颤。可她完全顾不上这些了，她要知道是谁开的房间，她是不是还在那些人的手中。

　　十分钟后，苏岑拖着软弱无力的双腿回到了房间，这里是吉顿酒店，就是她自己身份证开的房间。她现在所在的位置也不是越市，而是和越市相邻的九原市。她很想再回到越市看看，想要找一下蓝小布的消息，可是她一想起那血腥的场面，腿就更抖了。

　　四处张望了一下，她看见了自己的包，包里面自己的东西全在，苏岑第一时间就是拿出手机充电。

　　手机打开她还没来得及拨打电话出去，电话就响了，接通电话是张美薰打来的。

　　听到苏岑的声音，张美薰激动的声音都在颤抖，“苏岑你没事实在是太好了，我已经和你家里人说了，估计你家里人已报过警，你现在在哪里？”

　　“我在九原……”苏岑答道。

　　“还好，还好……”张美薰明显松了口气，“你可千万不要去越市，你知道吗？昨天越市发生了一件震惊全球的大事。”

　　“什么事情？”苏岑还有些茫然，她明明是在越市，可一醒来就在九原了。

　　“生鳄帮你知道吧？算了，你肯定不知道，我也不知道什么是生鳄帮。今天出新闻了，生鳄帮是东南亚最大的帮派之一。就这样一个大帮派，昨天在他们的老巢白鳄大厦，整个帮派都被人灭掉了。什么帮主、五相、二十子的，反正我也不懂，边境实在是太混乱了点。你赶紧回来吧，对了，我在昆壶医院找你的时候，看见了蓝小布……”

　　“你说蓝小布去过昆壶医院？”苏岑声音一颤，她在昏迷之前还见过蓝小布，然后醒来就出现在这里了。生鳄帮？昨天绑架自己的那一帮人岂不就是生鳄帮的？他们自己说的啊。

　　“是的，他很快就走了，你先回海阳吧。”张美薰自然不知道蓝小布去了哪里，她只是催促苏岑赶紧回来。

　　……

　　江湖论坛再次吵翻了天，生鳄帮被人灭掉了，还是在其老巢白鳄大厦灭掉的。

　　莫名的吃瓜群众都在询问，生鳄帮是什么帮派？有多强？

　　对寻常老百姓来说，想要知道生鳄帮的确很难。但在东南亚一带混迹的人，谁不知道生鳄帮？

　　一些键盘大佬开始在论坛上普及什么是生鳄帮，生鳄帮到底有多强。这甚至关联到了不久前的千音，很多人都在比较，到底是生鳄帮强还是千音强？

　　生鳄帮被灭如此轰动，连张美薰这种学生都知道了，商家自然不会不知道。

　　此刻商宏泽的脸色很是难看，良久之后他才说道，“有水，马上招呼飞熊回来吧，药方的事情我商家退出去了。”

　　“啊？”商有水没有说话，商方旗反而是啊了一声，询问道，“家主，地球元气爆发，那药方对我们商家太重要了啊，为何不要?”

　　商宏泽叹了口气，“难道你还看不出来吗？生鳄帮是谁灭掉的？”

　　“是谁？”商方旗反应比较迟缓，或者说他并不了解这方面的情报。

　　商宏泽没有回答，一边的商有水却说道，“应该是蓝小布没错了，蓝小布能灭掉生鳄帮，显然是借助药方修炼到很高层次了。我商家去惹他，岂不是要步入莒家后尘？我们和蓝小布基本上没有什么仇恨，既然蓝小布已经成长到这种层次，家主做出选择是很对的。”

　　商宏泽点点头，“是的，蓝小布已经不再是我商家可以拿捏的了，此人已成气候。况且，千音也在盯着这件事，我商家趁早退出，只有好处。呵呵，让我商家看看，最后是蓝小布赢了还是千音赢了。”

　　“蓝小布再强，和千音比起来，还差的远吧。”商方旗下意识的说道。

　　商有水摇了摇头，“不一定，那药方虽然是千音拍出来的，但现在并不在千音手中。当然也不排除千音早已录了一份，现在追这一份不过是不想让其传出来而已。”

　　……

　　蓝小布很想现在就进入昆仑山，去寻找飞碟。可他知道自己还有一件事没有办完，那就是他必须先去一趟东庆市，娄家的事情他必须要做掉。

　　也许对蓝小布来说，前世苏岑已经是欠了他太多，但夫妻之间何谈相欠？

　　曾经他说过如果有来世他更要娶苏岑，可现在他要走了，要离开这个星球，前往那不知道归途在何处的迷茫宇宙。

　　这一世就是食言，就是和苏岑再无关联，他也不愿意让自己前世的妻子落在娄家手中。不去管这件事，他内心就过不去这道坎。他只希望自己离开地球后，苏岑能安静平和的过完这一生，不要和前世一样，受尽病痛折磨。

　　苏岑的病最初是可以治疗的，只是因为他没有钱让苏岑的病拖下来，后来苏岑又心结难开，这才慢慢恶化。等他有了一定的能力后，苏岑的医药费已经是一个天文数字，直到核战爆发，他也没有能救回苏岑。今生只要他帮苏岑解决了后顾之忧，以苏家的实力，苏岑完全不会重蹈覆辙。

　　东庆，自古以来就有高原之城的称呼。虽然海拔不算是最高，甚至只能勉强排进前十，但东庆的繁华是一点也不比津城和深莆这种一线城市差。

　　娄家发家是矿产，而且他们的矿山很多都不在国内，无论是非洲和澳洲矿产，都有他们家族企业的影子。

　　来到东庆想要寻找娄家实在是太简单了，东庆娄家没有人不知道。

　　此刻蓝小布就站在娄家的外面，他心里有些苦恼。如果是和莒家一样，他可以晚上偷偷过来。就算和生鳄帮一样，他也可以进入生鳄帮老巢一锅端了。

　　但是娄家不同，娄家是一个典型的家族生存方式。

　　在蓝小布面前出现的一块巨大竖立的石头，石头上刻着三个金色的大字，娄家村。

　　没错，娄家现在还是以村庄形式村庄。娄家村全部是娄家的人，这里没有一个外姓。

　　从外面看去，全是一栋栋独立的别墅，这从另外一个角度说明了娄家村的富有。

　　“你找谁？”娄家村门口的保安见蓝小布在这里观察了好一会也没有过来，主动走向了蓝小布。

　　没有人带，是不允许进入的娄家村。

　　“娄家村村长是谁？”蓝小布决定直截了当，他懒得花时间去想怎么进入娄家村，怎么找到娄如玉了。与其花那个时间，还不如就这样光明正大的走进去，将事情挑开了说。

　　“你是什么人？”保安一皱眉，立即提高了声调。竟然直接询问娄家村的村长，哪里来的二五仔？

　　蓝小布淡淡说道，“你只管去请示一下，就说蓝小布有事商讨，如果你不愿意传话的话，或者是村长不愿意见的话，我马上就走了。”

　　蓝小布肯定他干掉莒桀的事情，娄家村的村长必定会听说，这种事情也没有听说那就怪了。

　　“您是蓝小布？蓝医生？”这保安打了个激灵，语气立即就变得恭谨起来。

　　不要说村长，他一个保安也听说过蓝小布啊，这绝对是一个狠角色。

　　蓝小布没有回答，他刚才已经说了自己是蓝小布了。

　　保安显然只是下意识的询问，也没有想着蓝小布回答，他立即就说道，“我们村长叫娄学茂，您稍等，我马上给您通报一声。”

　　这就是威慑啊，他可以阻拦别人，但再给他几个胆子他也不敢阻拦蓝小布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三十二章 娄家村免费阅读。https://xs.23sk.com 