    这种主动凑上来的家伙，几乎都是黑心肠的货色。

    白季可不是真正不谙世事的世家公子哥，对于一些阴沟里的龌龊，还算是知晓。

    这种第一个凑上来的，恐怕就是其中最黑的一个。

    人不狠，站不稳。

    面对这些家伙，忍让只会换来得寸进尺。

    果然，听到白季的话，这男人立刻阴沉下了面孔，一双眼睛盯着白季满是寒光。

    当然，在白季看来唯一的优点是，嘴巴张得没那么大了。

    “小子，你知不知道这是在谁的地盘上？”

    白季看着男人，身体后仰，只是用脚尖勾着木桌。

    面对男人的问题，白季嘴角拉起一抹笑意。

    “怎么？你的？”

    “就是你大爷我的！你小子猖狂，爷爷今天教你一点规矩。”

    男人说着，脚下一踢，撤掉了白季座下的长椅。

    三教九流，能用这些下三滥手段获得优势，他们是不会放过的。

    然而白季的身体却是动也不动，依旧悬在半空，只以右脚脚尖勾着桌角。

    这是运起了云罗步的轻身功夫。

    然而两人离得近，男人脚下偷袭的同时，几乎是同时起身，一拳就对着白季胸口砸了过来。

    白季早有准备，扭转腰身，起身对着男人的拳头就是一拳砸了过去。

    没有使用重剑的他即便是没有发挥自己的最强战力，然而却也失去了对于敏捷的限制。

    近乎四重巅峰的实力，放在哪里也不算差了。

    更何况眼前的这位大胡子，在动手的那一刻，其武境四重初期的实力在白季眼中就暴露无疑。

    双拳对憾，白季毕竟只是凌空虚坐，没有发力点。

    这一拳竟然只是平分秋色。

    然而白季在出拳之际，已然同时滑步起身。

    对轰了一拳后，白季已然握住了自己靠在桌边，被黑布包住的陨铁重剑。

    而见到两人动手，酒馆里一瞬间，就有不少打扮各异的人影起身。

    并且围了过来。

    面对这种外来的桀骜公子哥，他们极有经验。

    这种没见过世面的公子哥即便有几分本事，可只要一见人多，他们就不自觉地会软下来。

    若是性格弱一点的，那几乎是任他们揉捏。

    即便是性格强势的，也多半不愿招惹众怒。

    往往会被他们留下点什么。

    白季知道处境，嘴角一咧。

    手中重剑毫不犹豫地一挥，笼住了附近五六人。

    一直以来，在白季的心中都有一团火。

    他不是个安分守己、循规蹈矩的人。

    然而自从穿越伊始，遇到的数次事件，都因为拳头没有别人大的原因，且又涉及到家人安危，迫使他不得已遵守规矩，小心行事。

    当然，在开始突然穿越过来的他的心里，家人只是这具身体过去的关系，和他没什么太大的关系，更谈不上什么感情基础。

    只不过也算不上排斥。

    但是一来二去，前前后后的数次遭遇、事件之中，无论是剑心，还是白岩、白石，都用他们的实际行动，挂牵住了白季。

    他们的存在，成为了把白季拴在这个世界上的船锚。

    然而在白季心中，始终是有一团火苗旺盛地燃烧。

    来自于仿佛遥远遥远以前的记忆，在白季的脑海中时不时地闪过——

    飞船、培养仓、外星系、移民……

    这是他所处的时代背景。

    而因为条件所限，移民需要上千年的时间。

    在这移民的路上，因为需要保证所有人的精神体不在漫长的时间中自然消失，才有了许许多多的游戏……或者说第二世界，供给人类保证思维的活跃。

    在长久的时间尺度下，有不少人都觉得累了。

    即便冒着彻底失去意识的风险，也有人选择进入了长期的休眠。

    白季没有。

    但是也感觉到腻了。

    所以在游戏中，他的行为越发出格，越发热衷于作死。

    包括刚开始穿越之际，遇到近在眼前的生死危机，白季之所以可以平静以对，就是这个原因。

    那时候的他不在乎。

    成功了怎么样？

    失败了又怎么样？

    事实上，没有人可以真正平静地看待生死。

    就算在过去的游戏里是什么大佬，面对真实世界的生死危机，多少都会有点心慌。

    而白季最开始的时候，之所以半点都不害怕，几次行事既极限又冲动的原因，其实只在于不在乎罢了。

    那时候的他像是一个过客，随心所欲，也不太在乎后果。

    死也就死了，能活着也是为了下一次的寻求刺激。

    然而，这段日子以来，家庭这个概念，逐渐深入白季的心里，让他有了牵挂。

    同时也让他，真正地融入了这个世界。

    但是江山易改，本性难移。

    白季已然放纵了许久的心意，在这个本就海阔天空的武侠世界之中，得到了完全的匹配和释放。

    如今，白季经历过一系列事件之后，让自己在这个世界的家短暂得到了安宁，他也就不用再压抑本性。

    这个江湖，终究是强者为尊。

    而每一个强者，无不是经历过无数战斗而成长起来的。

    既可以贴合本性寻求刺激，又可以变强庇护家庭。

    况且，在《武侠》这个世界中，没有一个强者的名声，不是打出来的。

    安顿好了家庭，真正踏足江湖之后，白季可以说是鱼入大海。

    别说有人来惹他，就是没人来惹他，他也多半要想办法去搞事拉仇恨的。

    况且，在这个江湖上，恶人恶事，那可是多得很呢……

    白季不愁没有刺激可寻。

    眼下，显然只是一个开端。

    白季出剑之际，眼中闪过寒芒。

    闹！

    把事情往大了闹！

    希望你们的身后有靠山，不然可不够消遣的。

    面对白季势大力沉的重剑，仅仅是破空的呼啸，已然让围上来的一群人面色巨变。

    遇上硬茬了！

    所有人心头一沉。

    然而下一刻，等到巨剑真正砸到身上之时，那凶猛的力道让所有人发现，他们还是小觑了白季。

    噼里哗啦的声音络绎不绝。

    倒飞出去的身影又是撞到了不少酒楼里的其他人，乃至是酒楼里的一些桌椅。

    一时间，整个酒楼里哀鸿遍野。

    而作为带头大哥的大胡子更是白季的重点关照目标。

    区区四重初期的他，面对全力施为的白季，显然不是一合之敌。

    白季以力服人，没有丝毫花哨。

    身体还在倒飞之间，大胡子眼神中就有了几分悔意——

    这次草率了。

    白季一击荡开所有围上来的人，也没去追。

    脚下踩了长椅一脚，用脚扶正了长椅又一屁股坐下。

    他的目光在自己的面板战斗信息上一闪而过。

    【你的攻击触发了对方的防御效果，你受到了+1反震的效果。】

    起身的大胡子嘴角带血，正想着服软说几句好话，这事就算是过去了。

    至于他们吃的些许小亏，也就算了。

    却没想到，那个安然坐在原位的公子哥的声音竟然先一步响起。

    “就这啊？我还以为你们多狠呢？”

    气完了！

