
　　看到这张脸，卡伦浑身汗毛倒竖立了起来。

　　“炎……炎祸！”

　　他紧紧盯着菲斯，整个人瞬间站了起来，一脸警惕的看着菲斯，浑身如同布满了波纹一般起伏不定，介于透明与半透明之间。

　　“不可能，我明明一直处于隐身状态,为什么你会这么快就追来了？”

　　“我为什么需要向一个死人解释？”

　　菲斯感受着这个cp0身上的气息，一种熟悉感油然而生，他露出思索地表情，片刻后终于想起了什么，开口说道：

　　“没记错的话，你就是当初逃走的那几个cp0其中一个吧，也是杀死贝莎父母的凶手。”

　　听到这话，一旁的贝莎眼睛瞪得老大,好像突然明白了什么。

　　“你……你为什么知道，我当初明明没有露过面!”

　　卡伦脸上满是惊恐之色，记忆像是潮水一般涌现。

　　那一天，自己的队友们就是被眼前这个家伙屠杀，甚至一点反抗之力都没有。

　　“你问题太多了，不如直接下去问队友好了。”

　　菲斯身形闪动，瞬间来到卡伦身侧，缠绕着霸气的拳头快如疾风，直接向着对方的胸膛锤去。

　　咔嚓——

　　清脆的骨骼断裂声传来。

　　卡伦“噗呲”一声喷了一大口鲜血，整个人如同断线的风筝一般，向着远处倒飞而去，昏迷了过去。

　　菲斯没有追击，看向被卡伦放在一旁的贝莎，只见她手上脚上都被海楼石铐牢牢锁住，嘴巴也被毛巾堵住了。

　　似乎想起了某些事情，贝莎此时正不断扭动着身躯，楚楚可怜的看着菲斯。

　　“没事了。”

　　菲斯蹲下身子，大手缠上高级武装色霸气,紧紧扣在了海楼石手铐之上。

　　片刻之后，只听到一阵轻微的咔嚓声，海楼石手铐直接内部开始崩坏，从贝莎手腕处脱落。

　　随手将海楼石手铐丢到一边，菲斯再度如法炮制，帮贝莎除掉了脚腕上的脚镣。

　　随着脚镣的脱离，贝莎终于摆脱了虚弱无力的状态，浑身重新生出了力气。

　　她伸手将嘴里的毛巾拔掉，小小的身躯紧紧抱住了菲斯的手臂，死死也不放手。

　　恐惧、紧张，一直以来积攒的负面情绪终于爆发，忍不住嚎啕大哭起来。

　　“呜呜呜……菲斯队长！我好害怕……呜呜呜……爸爸……妈妈……凶手……”

　　泪如泉涌，渐渐打湿了菲斯的衬衫。

　　菲斯眼中闪过同情之色，一时间不知道如何是好。

　　受到如此惊吓，别说是这个才十岁的小女孩，就算是成年人也会忍不住崩溃。

　　“没事的没事的！”

　　轻轻摸了摸贝莎的脑袋，菲斯开口安抚道。

　　这个孩子，是菲斯大半年前某次出海所救。

　　那时候贝莎的父母尚在，因为恶魔果实的原因，正在逃避cp0的追杀。

　　两人带着贝莎乘坐一艘商船，一路从伟大航道前半段逃到了新世界,本以为成功逃脱了，哪知cp0如同跗骨之蛆一般，直接从玛丽乔亚杀了过来。

　　双方你追我赶，在新世界行驶了数千公里，看着两艘船之间的距离越打越大，都以为终于可以摆脱追兵了。

　　可惜屋漏偏逢连夜雨。

　　商船向前行驶的过程中，在新世界中段一座岛屿旁，撞上了海中暗礁，龙骨瞬间完全断裂开来。

　　就这样，最后被cp0乘坐的快船追上了。

　　贝莎的父母将她藏在了船舱的夹层之中，自己二人却直接冲向了那群cp0。

　　他们为了保护自己的女儿，坦然赴死。

　　当时菲斯正好在那座岛上执行任务，负责处理掉一个与海贼团为敌的强者。

　　就在菲斯准备返航之际，正好看到了这艘受损的船只。

　　等他登上船的时候，贝莎的父母与其他船员已经全部身死，只剩下几个cp0正在搜寻唯一的幸存者——贝莎。

　　随后菲斯出手，救下了这个当时年仅九岁的小女孩。

　　另一边，一部分在快船上留守的cp0看情况不对，直接开船扭头逃跑了。

　　菲斯在救下了贝莎，也没有心思去追，就帮助这个小女孩将父母埋葬。

　　而后，贝莎顺利加入了五番队。

　　今天遇到这个卡伦，正是那几个快船上逃跑的cp0之一。

　　过了良久，卡伦才从坑洞里幽幽醒来。

　　他只感觉胸口火辣辣的疼痛，忍不住连嘬了几个牙花子。

　　这不呼吸还好，一吸气，就听到肺部传来了破风箱一般“呼啦呼啦”的声音。

　　卡伦瞬间明白，自己那折断的肋骨，已经插进了肺叶之中。

　　“不行，不能坐以待毙，在这里就是等死！”

　　想到这里，他踉踉跄跄的站了起来，顾不得胸口的剧痛，整个人瞬逐渐隐身了起来。

　　“贝莎，需要我为你报仇吗？”

　　菲斯看着远处的卡伦问道，这个家伙虽然处于隐身状态，但是在走动的过程中，不断有血滴落，甚至能听到那宛如撕扯破布般的喘息声。

　　显然是命不久矣了。

　　“不用了菲斯队长。”

　　贝莎擦了擦脸上的眼泪，扑闪扑闪着红红的大眼睛，一脸坚定地说道:

　　“我可是要成为世界霸主的女人，怎么会连报仇这种小事，都做不到！”

　　只见贝莎伸出肉嘟嘟的小手，一颗颗大小各异的绿色球体缓缓浮现，大的足足有篮球一般大小，小的只有拳头那样。

　　这些球体出现之后，就不停的在她身旁环绕，将她簇拥着缓缓飞向了空中，来到了卡伦的头顶之上。

　　在贝莎的眼里，眼前卡伦体内呈现出泾渭分明的黑色与绿色，双方各占一半，此时黑色阴影正在不断侵蚀着绿色能量，妄图打破这种和平。

　　卡伦踉踉跄跄的小跑，突然察觉到一片阴影笼罩了自己，抬起头就看到贝莎的身影。

　　“咳咳……小丫头，连你也想来杀我吗？可笑！”

　　他的眼中带着嘲讽，肩膀缓缓靠着一旁的墙壁，身上的透明果实能力缓缓消失，显然是难以维持能力了。

　　并且他能感觉到身上的疼痛感也在逐渐消除，这并不是伤势在愈合，而是自己已经慢慢丧失知觉。

　　身为受过专业训练专业谍报人员，卡伦自然知道这代表着什么。

　　不过知道自己已经活不成了之后，他突然觉得死亡也没有那么可怕。

　　只是有些可惜，让队长与队员白白牺牲了，想到这里，他瞄了一眼空中的贝莎，缓缓说道：

　　“那颗果实落在你的手里，完全是浪费了，你看，到现在你都不知道如何使用，所以说你爸妈就是该死，好好将果实拱手献给世界政府不就好了，甚至还能得到我们的庇护。”

　　想到那颗传说中的恶魔果实，卡伦心中满是不甘心，那可是五老星大人都想要拥有的能力，偏偏被眼前这个小丫头获得了。

　　“原来在你们世界政府眼里，生命就是这么廉价的吗？”

　　贝莎小小的身躯悬浮在空中，眼中满是恨意，身旁大大小小的绿色光球疯狂闪烁，年幼的她始终不明白，为何世界政府会因为一颗恶魔果实，就要将自己父母残忍的杀害。

　　“就因为区区一颗恶魔果实！”

　　“哈哈哈哈！臭丫头，什么叫区区一颗恶魔果实，你在说什么梦话?真是笑死我了！咳咳咳……”

　　卡伦嘲讽大笑，声音在狭窄的巷子里回荡，只不过因为肺部损坏，他忍不住剧烈咳嗽起来，大量的血块夹杂着肺部的碎块从嘴里喷涌而出。

　　用手擦掉嘴上的鲜血之后，他抬起头露出暴起的青筋，眼睛瞪得老大，整个人宛如邪魔一般，大声吼道：

　　“别闹了好不好？区区几个平民的性命，竟然就想跟那颗传说中的恶魔果实作比较。”

　　“那可是，生命果实啊！”天籁小说网

　　“传说中可以操纵生死的可怕能力！”

　　“能够赋予任何死物生命的果实！”

　　“还能随意剥夺活物的生命！”

　　吼完这句，卡伦整个人缓缓坐倒在了墙角，生命即将走到尽头。

　　而在贝莎眼中，对方身上的黑色阴影已经快要将绿色能量吞噬殆尽，只剩下心脏处一小块。

　　“原来，是这样啊！我说那种黑色阴影，怎么快要将你的身体完全淹没了。”

　　贝莎露出恍然大悟的表情，抬手就将一颗绿色的光球打进了卡伦心脏处。

　　那心脏处的绿色能量像是打了兴奋剂一般，瞬间开始膨胀蔓延，逐渐往卡伦胸口扩散。

　　卡伦本已混沌的双眼突然睁开，本来惨白的脸色都红润了起来，预料中的死亡并没有降临，甚至感觉肺部的伤势逐渐好转。

　　“你……你掌控那颗果实了？”他满脸的不敢置信。

　　明明之前抓捕贝莎的时候，对方还没有施展出这种能力，为何突然之间就能掌握了。

　　“那不还是多亏你，才让我知道了这颗果实的真谛，作为回报……”

　　贝莎嘴角勾勒出一丝弧度，黑色的长发无风自动，那笑容在卡伦的眼中简直就是恶魔的微笑。

　　“就让你用生命好好感受一下，这颗果实的强大！”

　　说完，贝莎单手一拉，卡伦胸膛处的绿色阴影透体而出，重新朝着自己的手中汇聚。

　　“不！不要！快停下！你这个魔鬼！”卡伦眼睛猛然睁的老大，虽然不知道是怎么回事，但是他能感受到，自己的生命正在快速流逝。

　　这种濒死复活，又再度失去生命的感觉，已经快要将他折磨疯。

　　卡伦想要挣扎着起身，却发现自己浑身没有一丝力气，他想伸手朝着贝莎抓去，最后手臂只能无力的垂落。

　　眼神变得浑浊，肌肉变的松弛，骨骼变得松软，连头发都变得花白，失去了生机。

　　最后，心脏停止了跳动。

　　看到仇人终于死亡，贝莎露出一个甜甜的微笑，她将周围环绕的绿色球体收回体内，包括刚刚从卡伦身上抽离的那一团绿色能量。

　　绿色能量进入体内的一刹那，贝莎眼睛猛然间睁的老大。

　　这是一种奇特的感觉，贝莎能明显感知到，自己的身体正在快速蜕变，原本身体内松散的肌肉变的结实有力，甚至连骨骼都在快速生长，密度不断增加。

　　“这到底是什么……”

　　她茫然的抬起双手，用力一握，一股强大的感觉油然而生。

　　“贝莎，你好像，变的有些不一样。”

　　菲斯看着眼前宛如脱胎换骨的贝莎说道，他能感受到，对方的体力正在发生着惊人的变化。

　　“哪有！”

　　贝莎扭过头，眼中惊慌一闪而逝，不过瞬间换了个模样，楚楚可怜的大眼睛不停的眨巴眨巴，两只手拉着菲斯的大手就要往回走。

　　“回去吧菲斯队长！不要让米亚姐姐他们等急了。”

　　“哦，好的！”

　　菲斯眼神凝重的看着那具枯槁的尸体，意念一动，金色的火焰在尸体表面浮现，瞬间燃烧了起来。

　　随后牵着贝莎的小手朝着远处的海贼船走去。

　　生命果实吗？

　　他一边走一边思索，每个人都有自己的秘密，既然贝莎不想说，他也不会多加追问。

　　不久后，菲斯带着米亚与贝莎来到了海边，白胡子与金狮子已经解决了战斗。

　　几人结伴返回海贼团。

　　两日后，二百多艘海贼船陆续升空，朝着蜂巢进发。

　　与此同时。

　　圣地玛丽乔亚，盘古城中某间高级会议室。

　　五老星围坐在沙发上，面前的沙发上正摆放着几张悬赏令。

　　分别是菲斯、洛克斯与贝莎。

　　“那颗传说中的果实，还是被人提前得到了。”身材修长，长着白色山羊胡的五老星说道。

　　秃头五老星双手合十，一脸无奈的说道：“是啊，本来这一次差点得手了，又被那个炎祸菲斯破坏了。”

　　光头五老星将长刀重重剁在了地上，满脸愤怒的说道：“上次也是，这次也是！还有杀天龙人的恶劣事件，杀王直与银斧阻碍我们剿灭洛克斯海贼团，不能再放任这个家伙不管了！”

　　带着波浪卷式法官假发的五老星说道：“既然如此，那就让潘蜜拉带人出动，只要那个家伙离开新世界进入乐园，就实现抓捕行动，顺便把那个吃了生命果实的小女孩带回来。”

　　他好像又想起了什么，接着开口：“空那个家伙，好像对我们实行的世界大征兵相当不满，已经打了几个电话找我了。”

　　“不满又怎么样，海军不过是世界政府的外部颜面罢了！”光头五老星接着说道：

　　“让他再有什么怨言的话，先将洛克斯抓捕进推进城再说吧！一群没用的东西，世界大征兵是不会停止的。”

　　“洛克斯海贼团那边，如果一直盘踞在新世界的话，一时半会应该是没有什么办法对付。”棕色皮肤的五老星缓缓开口，说出了迄今为止最大的难题。

　　言罢，众人沉默，各自退散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百三十二章 生命果实免费阅读。https://xs.23sk.com 