    清晨，许少杰陪同秦诗函吃过早饭之后就来到帅府，与颂帕大公国发展经济的事情他交给了内阁。

    他今天准备去一趟南部战区，如今天下太平，南域暂时对星蓝帝国没威胁，中域如今也在秘密与南域接触，希望能够得到南域的帮助。

    中域也知道，在他们没有导弹之前，是不可能再对东域出手的，就算出手也是炮灰。为此，他们只能把希望放在南域，毕竟留给他们的时间不多了。

    南部战区司令部。

    许少杰对着陈安问道，“圣德堡在兴平省驻扎了多少士兵？”

    “30万，不过这些士兵都不是圣德堡本土士兵，而是日泰国的士兵，因为圣德堡本土与我们相隔甚远，只是麾下殖民地延伸到我方边境。”

    “嗯。”

    许少杰点了点头说道，“这次我来南部战区，就是打算把兴平省被侵占的地盘给拿回来，如今圣得堡拥有不少导弹，一旦他们把导弹部队驻扎在兴平省境内，对我们威胁不小。”

    “少帅打算怎么拿？”

    “先礼后兵。”

    许少杰对着陈安说道，“我以星蓝帝国的名义约见了圣德堡议长来南部战区相谈事关兴平省一事，如果他们愿意归还，再好不过，如果不归还，那就自己动手拿回来。”

    “不过。”

    许少杰再次提醒道，“兵力该怎么部署就怎么部署，我们一定要做出谈不拢就要动手的架势。”

    “这个请少帅放心。”

    随着许少杰命令下达，南部战区动起来了，21集团军紧急朝着兴平省聚集，这么大动作，敌方守军自然能够发现，何况陈安就是要这种大张旗鼓的场面。

    敌人见此情况，自然也派出军团进行拦截。

    说实话，圣德堡一直让他们驻扎在兴平省还真有些不舒服，因为南部战区动不动就在兴平省进行军事演习，搞的他们十分被动。

    上面给他们三令五申，不到万不得已千万不能率先开枪，否则事态就不一样了。

    ......

    7月7号，圣德堡议长杰夫赶到南部战区，不过并不是在南部战区司令部谈判，而是在外围的会议室。

    “杰夫议长。”

    许少杰与对方握了一下手说道，“客套话我就不说了，这次约见你就是为了商讨兴平省麾下被贵国占领的事情。”

    “不知许帅有何想法？”

    “这三个市是我国领土不可分割的一部分，所以我想把这三个市的地盘给要回来。”

    “哈哈。”

    杰夫低声笑道，“要！”

    “不错。”

    “当初这三个市的地盘是刘家卖给你们的，现在他已经死了，这件事自然也就不算数了。再说了，以贵国上千万平方公里的领土，何必又要苦苦占据这三个市的地盘呢！”

    “许帅，话不是这么说的！”

    杰夫开口说道，“这三个市的地盘是我圣德堡拿出四个装甲师换的，我们付出的代价，想必许帅非常清楚，所以，这三个市的地盘我们是不会还给许帅的。”

    “呵！”

    许少杰低笑说道，“既然你能来，就说明这件事情有得谈，所以，你直接开价吧？”

    “哈哈。”

    杰夫高兴说道，“许帅，其实我们也不想一直占领贵国地盘，只是事情牵连广泛，我们实在不能轻易归还，否则如何向民众交代。”

    看着杰夫铺垫一大堆，许少杰知道，这家伙恐怕开价不小，否则不会拖拖妈妈。

    “想要我们归还兴平省麾下的三个市也可以，许帅只需要用贵国导弹建造的图纸与我们交换就行。”

    “哈哈。”

    听到这话，许好杰大笑起来问道，“杰夫议长，你知道我们研发愤怒者导弹花费了多少经费吗？”

    没等杰夫开口，许少杰挥手说道，“数十亿。”

    “许帅，我知道你们研发愤怒者导弹花了很多经费，可你们已经研发出来了，现在只需要给我们一份图纸就能换回三个市的地盘，这不是很划算吗？”

    “杰夫议长，愤怒者导弹的图纸我是不可能拿出来跟你们交换的，我最多出300万星币的报酬给你们，如果你们不同意的话，我只能自己拿回来。”

    “许帅，何必要这样做呢？”

    杰夫直言说道，“两国开战对你我都没好处，而且我们圣德堡更是拥有300枚导弹，你们威胁不了我们。”

    “我没有威胁你们。”

    许少杰正色说道，“国家领土完整，这是星蓝帝国4万万同胞的意愿，如果你们强占不给，那我们只能自己取。”

    “许！”

    杰夫刚想说话，被许少杰给打断了。

    “我给你三天时间，你可以跟你们总统商量，三天之后，我将对日泰驻军发动攻击。”

    说完，许少杰直径离开，他的意志非常坚定，如果圣德堡不给，那么大战一场又何妨。

    南部战区司令部，陈安见许少杰回来了，立刻问道，“少帅，他们怎么说？”

    “他们要我们拿愤怒者导弹的图纸跟他们换。”

    “想得美。”

    陈安不屑说道，“圣德堡这还真是异想天开，自己研发不出来，就想拿我们的地盘换我们的研发成果，想.屁.吃呢！”

    “你让21集团军逐步包围金昌市，三天之后一旦圣德堡不同意交换，立刻发动进攻。”

    “明白。”

    陈安正色说道，“日泰驻军的战斗力我们有所了解，只要21集团军动手，5天之内结束战斗完全没有问题。”

    “嗯。”

    许少杰点头说道，“一旦战争开启，能速胜就速胜，不能速胜就稳胜，一定不能出现意外。”

    “这个请少帅放心，我们南部战区进行过多次军事演习，并且对金昌三市的地形也打探的十分清楚，只要出兵，定能快速解决战斗。”

    随着杰夫把消息传回圣德堡，圣德堡军部也就活动起来了，用300万星币换三个市的地盘，怎么可能。

    圣德堡率先派出勇士舰队，并且陆军部也派出30万远征军，空军部队也是连连出动，不少战机还是星蓝帝国赞助给他们的飞机。

    他们就是要用星蓝帝国的战机消灭星蓝帝国的士兵。

