    “女施主不必行此大礼。”

    老和尚说完，连忙让小和尚去将赵益萍扶了起来，谁知她非常的执拗，小和尚力气小，没有拉得起来。

    “还请法师救我。”

    “也不是没有机会，俗话说，佛度有缘人, 今日你来礼佛，既是有缘，我这里有一道已经开过光的护身符，可破你血光之灾。”

    只见那个老和尚从抽屉里取出一个护身符递了过去。

    “谢谢法师！”

    “一千块。”

    赵益萍一愣，随即一想这可是法师开过光的，能破自己的血光之灾, 一千块钱贵吗？

    这么一想, 简直是白菜价：“不贵。”

    说完, 便从钱包里拿了一千元现金，递给了小和尚。

    老和尚见她如此豪爽，一看就是不差钱的主，顿时感觉自己刚刚的格局小了。

    于是继续说道道：“虽然你的血光之灾破掉了，但是你这签文后面还有一句，风生雨又至，依然凶险万分，不容小觑。”

    “法师可还有办法？”

    “我这还有一件开过光的法器，你将它供于家中镇宅，每逢十五上炷香即可。”

    说完，老和尚顿时从抽屉里，取出一尊小的弥勒佛像递了过去。

    “多少钱？”

    看这玩意明显比护身符值钱的样子，赵益萍小心地问道。

    “一万。”

    听到一万块钱，她觉得也不是很难接受，于是说道：

    “我没有这么多现金，可以刷卡吗？”

    小和尚听到刷卡, 便从抽屉里取了一天POS机说道：

    “可以的, 我们这有POS机。”

    完成刷卡交易的赵益萍，将佛像小心地放进包里，心情大好，脸上的阴郁之气顿时消散。

    临走前，看到桌上的POS机也是从抽屉里拿出来的，顿时还有心情开了一个玩笑道：“法师，您这POS机开过光吗？”

    “自然，施主慢走。”

    小和尚看到赵益萍走远了以后，顿时有些忍不住了问道：“师傅，你怎么知道她丈夫死了？”

    只见老和尚微微一笑道：“从这位女施主进来的时候，我就发现她面有愁容，心神不宁，我略作试探，确定了她家中出了重大变故，她此时来拜佛，多半要拉上配偶陪同，而不会独自一人，可她没有，因此我大概率会猜对。”

    小和尚再次追问道：“可那要是猜错了呢？”

    “猜错了，就换一个人。”

    小和尚：“......，她都已经这么可怜了，咱们还骗她钱, 这样好吗？”

    “这怎么能叫骗呢？你没看她进来前后的变化吗？咱们卖的是宽心，她花了钱，换来的是对今后生活的希望。”

    ……

    离开普化寺的赵益萍，看了看自己已经碎屏的手机，尝试着操作了几下，发现内屏已经坏了。

    于是便在手机店买了一个新手机，将手机卡插了进去。

    然后便准备回家，先将包里的佛像送回家。

    就在这個时候，她的新手机再次响。

    看着手机里陌生的号码，又一次的打了过来，这时候她连忙将包里的护身符捏在手里，然后接通了电话。

    只听电话那头传来一个令人毛骨悚然的声音：

    谷呁

    “一百万准备得怎么样了？”

    “我真没有一百万，你放过我吧，我下次再也不敢了！”

    “下次？你还想下次？看来你也想死？”

    “不，不，没有下次。”

    赵益萍紧张的捏紧了护身符，似乎这道符真的能替她破解血光之灾一般。

    电话那头沉默了片刻，像是想通了什么，继续说道：“麻德，算老子倒霉，五十万就五十万吧！”

    听到对方终于肯松口，赵益萍也松了一口气，甚至以为是这护身符救了自己一命。

    对方肯五十万就放过自己，可不就是花了一千，省了五十万，还破了自己的血光之灾。

    毕竟对方可是敢抢银行，并连杀五人的悍匪，警察都奈何不了他。

    她此时的心情也很矛盾。

    既想对方被警察抓住，没机会伤害自己，又想对方逃掉，不会让自己东窗事发。

    赵益萍刚想答应对方，罄其所有给他五十万，但是随即想到，自己刚刚买了一个法器，花了一万。

    现在自己卡里只有四十九万。

    顿时有些欲哭无泪，略带哭腔地说道：“哥，我只有四十九万了！”

    “你特么……玩我呢？买凶杀人你砍价还价也就算了，最后还给我来一套缺斤少两？真当我没手段弄死伱？”

    电话那头的辉哥真的要气疯了，本来以为是一笔大买卖，没想到遇到个奇葩坑货。

    算了，有总比没有好。

    “四十九万就四十九万吧，现在就去银行转账，再敢耍我，必杀你！”

    “不敢……”

    嘟～嘟～嘟～

    听着电话忙音，赵益萍这才放下手机，连忙在包里找到了那个写着银行账号的纸条，前往了最近的银行。

    准备还是将钱尽快转过去吧，就当花钱消灾了。

    于是她开车来到了最近的营业厅，走了进去。

    “您好，请问你要包里什么业务？”

    刚进银行，大堂经理便上前询问道。

    “我要转账。”

    “这是您的号码，请在休息区等待一下，您前面还有六个人。”

    接过大堂经理递过来的纸条，赵益萍只好坐在椅子上，等了一会儿。

    很快便听到了叫号，于是她起身走向柜台，将自己的银行卡和那张纸条递给了银行柜员：

    “帮我将卡里的四十九万转到这个账户上。”

    银行柜员下意识地将卡插到机器里，准备查一下余额，谁知系统顿时跳出了预警，表示这张银行卡处于监控状态，需要立即报警。

    银行柜员面对这种情况，非常有经验，她们是经过这种突发情况培训的。

    于是非常有礼貌地对赵益萍说道：“女士您好，大额转账超过45万，需要您提供一下转账原因。”

    同时，按下了报警按钮，然后把麦关了，将这一情况汇报给了主管。

    “转账原因？我转自己的钱，为什么要转账原因？这是我的钱，我想转给谁就转给谁，你们银行管的怎么就这么宽呢？”

    “不好意思女士，这是银行的规定，主要还是防止您上当受骗。”

    银行柜员一边和赵益萍解释，一边拖延时间，只等警察的到来。

