    第614章款吃飞醋

    只见身侧人儿正看的津津有味，目不转睛。

    “好看吗？”风祇问。

    “好看！”夜锦汐不假思索道。

    “比本王还好看？”风祇问。

    “……”夜锦汐眨了眨眼，慢三拍侧目，望向他：“……这能相提并论吗？”

    “能！”风祇道。

    “……”听着他认真的语气，夜锦汐嘴角微微一抽，压低嗓音道：“……王爷莫不是，连女子的醋都吃？”

    “无关男女，凡是能吸引爱妃注视目光之人，都在本王的吃醋范围以内！”风祇道。

    “……”夜锦汐有些哭笑不得。

    她是该高兴呢？

    还是该在他的脑门上，重重的敲一下？

    乱吃飞醋也就罢了！

    竟然连女子的醋都吃，这像话吗？

    “记住了，本王可没跟爱妃开玩笑，所以日后，爱妃的注视目光，只能留给本王一个人，不然，本王可是会随时随地的吃醋的！”风祇目光深邃的凝望着她，似真似假道。

    “……”夜锦汐扶额，快没眼看他了：“……行！行！行！日后我所有的注视目光，都留给王爷你一人，行了吗？”

    “本王怎觉得，爱妃承诺很敷衍，很勉强啊？”风祇温热指腹，在她脸颊上轻轻的捏了下。

    “……”夜锦汐囧。

    有这么明显吗？

    他们低声细语间，丹璃儿一舞终。

    周边众文武百官，毫不吝啬给予最热烈的掌声。

    丹璃儿并不意外众人的反应，眸光转向风祇：“我已愿赌服输，希望这个舞，没让太子失望！”

    “五公主客气了，跳的很好！”风祇波澜不惊道。

    “……”夜锦汐。

    佩服！

    都没看人家跳舞，还能夸的脸不红气不喘！

    “太子过誉了！”丹璃儿与他点头示意下，转身，行回原位。

    自始至终，都没有看夜锦汐一眼！

    “……”夜锦汐。

    她这怕是记恨上，她让她如同舞姬般，当众跳舞了吧？

    不过……

    她既然敢做初一，就怨不得她做十五！

    “丹国五公主已愿赌服输，我们辅国自然也不会耍赖，答应翼国的十匹莲丝布，待我回去后，会尽快命人送来！”单路邢起身道。

    “莲丝布一匹都是千金难求，这十匹怕是更加难寻，所以，七皇子也不用太过着急！”风熹道。

    “谢皇上的体谅！”单路邢道谢：“待寻齐十匹莲丝布后，我们辅国会如约派人送来！”

    “好！”风熹随口应了声，眸光扫过诸国使者：“先用午膳，待午膳过后，朕会派人带你们去看，武器的威力！”

    “是！”诸国使者应声。

    午膳过后……

    风祇带领众人移步，去看武器的威力。

    夜锦汐则乐个清闲，躲进营帐内休息。

    这刚靠着椅子，迷迷糊糊要睡着，便察觉到有人行入营帐内，吓得一个激灵，登时睁开眼睑。

    “皇姐！”夜锦汐摇了摇，有些迷糊的脑袋。

    风怡悦眸光含笑，停在她的面前：“本来我还打算，找你聊聊天，不过看你这个样子，还是算了，你继续休息吧！”

    (本章完)

