    渊盖苏文厉声提醒。

    乙支文德怔了怔，接着苦笑一声，“是啊，唐军此次只怕有七八万……”

    “七八万？未见得吧。”

    “啊？总帅的意思是……”乙支文德愣了愣，接着就见渊盖苏文吸了口气，说道。

    “某估计，唐军此次的兵力，只怕有二十万开外！”

    “二十……万？！”

    这个数字一出来，乙支文德整个人直接懵住了。

    这也太……太过骇人了！

    如果说七八万乃至十万，这种兵力乙支文德还有鲜卑人的血性去冲击一下……

    那么二十万……

    二十万，这就是真正的叹息之墙了。

    如果这个数字是真的，那恐怕……

    无论高句丽这边怎么做，都绝无可能冲破唐军的防御！

    并且必然发生的是，还要在战事之中折损大量的战力。

    而折损大量的战力之后，高句丽立刻便有灭国之危！

    这样的局面……

    乙支文德已经是不敢问自己能否承受了，这特么肯定不能承受啊！

    他只是想不通，为何唐军……

    渊盖苏文接着便给出了解答。

    “本帅也不知唐军为何会如此布置。但……如果我等此刻真的贸然进兵，极有可能便要中了对方的圈套。这样……乙支文德，金庾信，你二人听令！”

    老远跑来一名将领，正是金庾信。

    此人和乙支文德，黑齿常之一样，都是渊盖苏文麾下大将。

    不过此刻见到主帅一脸严肃，乙支文德还神情苦闷，不由得心中一紧。

    我靠，难道是唐军合围，咱们这要完蛋了？

    这话说出去肯定是编造谣言祸乱军心的罪名，但金庾信却是十分清楚，自己真要这么说……

    想来军中估计也没几人不信。

    毕竟三十万打三万，战事却进行到如今这个田地……

    要是被人记入了兵书，那可真是太丢人了。

    不过一念及此，金庾信也是紧张了一下。

    要是总帅不甘心，那下一步的行动岂不便是……

    直接押上三十万大军，直接……

    金庾信一通脑补，不过还未来得及劝阻，渊盖苏文哈着白汽已经说到。

    “全军……撤回二十万，筑城坚守，切记不可给唐军任何猛攻的机会。”

    “剩下十万人，分为三路，继续试探唐军部署！”

    ……

    渊盖苏文的命令，最终还是没有上头，搞军事冒险一波硬冲。

    他毕竟是高句丽的总帅，不能做这种不负责的决策。

    但是……

    这个看起来保守的决定，依旧是有人安心有人忧。

    乙支文德起初十分不满，这他妈也太憋屈了。

    三十万打三万，硬是被人家锤的满头包！

    就这样了，还不能硬来，这也太气人了。

    不过很快他还是冷静下来，也知道了这么做好像的确是保全实力的办法……至于更多的想法？眼下这情况太诡异了……

    金庾信虽说松了口气，但接着也十分不甘。

    毕竟再仔细想想，唐国目前不少地方都在大兴土木，要用不少民夫……

    他们怎么动员二十万大军？

    增兵北疆，这在整个唐国势必都要引起不小的风波。

    但情报似乎没有这方面……

    无比平静，好像整个唐国之中，百姓甚至不知道北疆正在打仗。

    这就太离谱了，自古无数贤臣勇将，做到这一点的都只有一个，那就是诸葛亮。

    难道这李二有诸葛亮的水平？这……

    不对劲，简直不对劲。

    这个想法最终，金庾信还是反映给了渊盖苏文。

    说起来还是太离谱了，不管怎么说，这事情也不该是这样，原来八万，但最近看唐军这个军队支援速度，完全就是二十万。

    可是……天下真的，有人能无声无息的调动十二万人之多的军队，而丝毫不影响国内的情况？

    整个唐国，才特么的多少人口！

    而他这次反映，还真引起了渊盖苏文的重视。

    “你这想法却也有道理……”

    听完部下回报，渊盖苏文不禁陷入了沉思。

    如果金庾信所说果然有道理，那也就意味着……唐军的伏兵，依然是一个问号。

    毕竟这战事已经开启半个多月了，可自己在唐国境内的线人提供的所有情报，都显示似乎并没有大宗的粮草调动，冬衣的价格也十分正常……

    要知道，哪怕这个南朝再怎么富庶，可冬衣毕竟还是紧俏物资。

    如果李二真的调动了大量军队北上伏兵，那么即便他下令禁止商人提价冬衣，也不可能真的执行下去——

    那可是十二万人的军队，消耗的冬衣太多了，怎么都会涨价的。

    但最近的情报——冬衣价格当然属于有限传递的高价值情报——却显示，并没有任何的上涨。

    不但根本没涨，反而不知道为什么居然还降价了。

    这就非常诡异了，李二他调动了十几万人顶着严寒北上，国中的冬衣居然反而降价了？！

    他哪怕是下令不许涨，也不可能降价吧？

    降价和平价这是截然不同的，冬衣平价那或许还是李二下令不许涨，但是降价也就意味着……

    要么，唐国或许是刻意积攒了多年的冬衣——李二才上台不到三年，这不可能。

    要么，就是唐国的冬衣储备，真的没什么变化。

    但……这唐军支援速度太离谱了，还是说不通。

    而且真要从冬衣推测唐国没有调集大批不对北上，那这支援速度就真的只能用见鬼来形容了。

    渊盖苏文越想越是感觉……

    金庾信有些忐忑不安，自己这次建言献策，上司算是听进去了，这对自己的地位可以说是一个非常好的支撑，毕竟高句丽的军队可是随时要淘汰人的……

    而这个计策如果被采纳，渊盖苏文再趁势整个活，那日后自己这军中地位可就稳了。

    不过渊盖苏文沉思良久，最后却还是摇了摇头！

    金庾信一怔，“总帅，咱们是要重兵攻……”

    “不行。”

    渊盖苏文摇了摇头，“这唐军的形势太诡异了……你有没有想过，如果唐军真的没有动用大批兵力增援战事，那么……”

    “他们是怎么，用三万人，打出二十万人般的战果的？”

