    事实再次证明，事实真的胜于雄辩。

    这个事实证明，只要对症下药，再大的病也能手到病除。

    这个道理，花鲜生通过李太白现在的状况，绝对的深有体会。

    还有，人确实是高级动物，你看李太白，那个好酒还没有喝到，整个人已经完全变样。

    这也就是说，花鲜生的酒，还没有消费掉，效果已经事先达到。

    当然，摔掉的那两瓶不算。

    事实上，那两瓶也没有损失，而是又收了回去。

    在浪费这方面，花鲜生绝对是小气得令人发指。

    哪怕这种酒，他可以请求灵犀一动分分秒秒酿制出千八百吨出来。

    那种强大的生产能力、看起来似乎是无限的生产潜能，都不是他浪费的理由。

    毕竟他还是一个孩子，天然就觉得浪费可耻。

    他可不想人还没有长大，就把大人的那些毛病先沾染上。

    比如抽烟、喝酒、铺张浪费什么的。

    至于他喜欢小姐姐的小曲，还有小姐姐本人的所有漂亮动作，那不是毛病，对吧。

    他可是知道好美之心人皆有之，那是一种本能，孩子再小，本能的东西还是可以有的。

    知道这些道理，所以他也没有笑话李太太，反而对率性而为的老头儿点了一个赞。

    其实他也不知道这种酒鬼类似的行为好不好，反正目前来看，老头儿已经不再是倔驴，变成顺毛驴。

    嗯，不好意思，尽管还是驴，但是驴和驴不同，甚至截然不同。

    倔驴多半是挨杀吃肉的货，制成驴肉火烧，可是顺毛驴就是主人的好助手，吃好喝好长命百岁。

    这是好事，大好事！

    第一个好事，他本事虽然不大，否则也不会被捆仙绳拿下，但是他知道的事情多啊。

    简单说，他是打入万星盟一个不可多得的带路人最佳人选。

    第二个好事，他应该知道万星盟的势力分布和人员驻地吧？甚至知道我师父他们的事儿，这就可贵了。

    第三个好事，这李太白既然成了顺毛驴，也就不再和各位小姐姐针锋相对了，这个可省老心了。

    不然的话，我整天给他们当婆婆也管不住他们。

    既然李太白成了顺毛驴，也不用捆着了，花木兰一招手，捆仙绳嗖的一声，回到小姐姐手中。

    原来是一条马鞭。

    已经没有气的李太白，一看又气够呛：“我的待遇也太低了吧，竟然用马鞭捆我。”

    若不是美酒在前，他敢跟这位小姐姐急眼。

    不过，现在就算了，一切以大局为重，最大的大局就是美酒。

    花木兰将捆仙绳收回在手里转了两圈，顺手扔给了花鲜生。

    说道：“我现在骑的是小织织，它向来是不用扬鞭自奋蹄，这鞭子没用，给你凑合用吧。”

    水行在那里憋了一口气：“我水行更是不用扬鞭自奋蹄！我奋四蹄！我奋五蹄……”

    还没有想完，啪的一声，花鲜生接过马鞭抽了它一记。

    水行感觉了一下，也还可以，不是那么太疼，算了不想了，坐骑嘛，就是坐骑的命，有坐骑的觉悟。

    那边李太白获得自由，好像第一次获得一样，哈哈大笑：“感觉真好！这时候应该浮一大白！”

    从后背顺过大红葫芦就往嘴里灌。

    可是刚刚闻到酒气，就嫌弃地扔了那个葫芦，咚的一声，扔出老远，里面的酒也喷洒而出。

    一个声音大喝：“不要乱扔垃圾！”

    原来是孔毓良，他兼职负责机车卫生，同时教育任何乱扔垃圾的不良行为。

    还有一个声音随后过来：“你摔我造的葫芦干嘛？是你的酒垃圾，不是我的葫芦不好。”

    这个是火鸦，向来不管闲事，可是有点护犊子，把自己造的东西都看成是自己的孩子一样，不容虐待。

    李太白一听，糟糕了，这两个人都惹不起！

    赶紧过去将葫芦捡起，用自己的袖子将地上的酒水擦干，还不忘对两个大拿道歉。

    絮絮叨叨如同一个碎嘴的老太婆。

    然后迈着小碎步，来到花鲜生面前，卑躬屈膝说：“那个……现在是不是赏我一杯酒喝喝?”

    花鲜生心中好笑，这是不是比那些为五斗米折腰的官员高尚一些？

    为一杯酒折腰。

    不管高尚还是低贱，我该怎么作就怎么作罢了。

    “老先生不必如此！喜欢喝酒而全力追求这个没有什么错。

    “不过，为了防止你贪杯误事，我要和你约法三章。”

    李太白挺直了腰杆，说道：“别说三章，三百章也没有问题！你说吧。”

    花鲜生道：“不用三百章，就三章，你做到了，我就给你酒喝，就这样简单！

    “第一章，让你干啥就干啥；没干成不给酒喝。”

    李太白如临大敌，沉重地呼吸了三次，答道：“行！”

    花鲜生接着来：“第二章，不准擅自离开大队，保证随叫随到！等一会儿，这个似乎不用。

    “估计以后我的酒在哪里，你的人就在哪里，有酒则有人，没酒就没人，说什么都没用。

    “是不是这样，老先生？”

    李太白老脸一红：“虽然说得我汗颜得很，我却不得不承认，我确实是如此，不可否认。

    “你让我这样的人，呆在没有美酒的地方，我还不如死了算了。

    “反过来一样，有美酒你却让我离开，你还不如让我去死。”

    花鲜生哈哈一笑，老头儿这样的酒鬼毫不掩饰对美酒的不即不离，也是相当的有意思。

    “那好！这第二条就算了，那么我提第三章：你喝了我的酒，要给我干活，干的活要够你喝酒的钱。

    “这个可以一段时间一结算，到时候你干活的价值不够喝酒的成本，就断绝供应。”

    李太白听了有些着急，思考了一下说：“这个和第一条重复了，反正你让我干啥我就干啥。

    “保证尽力，不保证成功，这个没有办法保证，我又没有三头六臂。”

    花鲜生一琢磨，果然和第一条没有本质不同，这一条也算了。

    “那好吧，暂时就约法一章，另外两章想起来再说，便宜你老先生了。”

    “酒来？”

    “好！小狐儿，给老先生道一杯，倒满！”

    小狐儿清脆地答应：“遵命！花哥哥。”

    花鲜生哭笑不得：“后面的那个可以没有。”

    小狐儿这就不听了：“那不成！后面那个最重要！如果你坚持只有一部分的话，可以去掉前面的。”

    花鲜生道：“怎么都这么拧呢。随你便吧。”

    这时小狐儿已经把一杯酒端给了李太白。

    李太白端过来一看，酒绝对是正品，就是杯子太小了，一口都不够！

    抱怨道：“费尽周折，才这么一点点儿，还不够我塞牙塞，太小气了。”

