    嗡！嗡！嗡！！！

    ‘空间玉简’已经被杨厉彻底激发和启动了，闪烁着银白色的光辉。这样的光芒甚是耀眼，更是形成了一片光幕般的景象，呈现在了杨厉的面前。

    仔细观察。

    在这一片光幕般的景象当中，有着无数的银白色空间秘法符文，尽皆排列成行，组成了一篇完整的‘空间秘法’一般。

    实际上。

    这不是功法, 也不是秘法，而是外在所表现出来的一种虚假和欺骗景象。

    “这是……”

    杨厉不由得深吸了一口气，聚精会神，想要参悟这些空间秘文。

    但很快。

    这些无数的银白色空间秘法符文迅速的聚集在了一起，就尽数的融入进了杨厉的脑海，从眉心处进入了杨厉的体内。

    轰！轰！！！

    这一刻。

    杨厉的脑海里就涌出了大量的信息, 全部都是关于‘空间秘法’的真正情况。

    这样一来。

    杨厉才算是真正明白了‘空间秘法’的真面目。

    “原来如此。”

    杨厉心中明悟道。

    可以看到。

    此时。

    就在杨厉的脑海世界, 有着无数的银白色空间秘法符文聚集在了一起，凝聚成了一个银色的光团, 像是一枚种子，也像是一个胚胎，散发着空间的奇异波动。

    这才是空间秘法真正的样子。

    “这就是‘空间种子’。”

    杨厉沉吟，仔细的体悟，已经明悟了其中的玄妙，“准确的来说，‘空间秘法’并不是功法，也不是什么秘术。”

    “而是一枚没有发芽的‘空间种子’。”

    “所以。”

    “唯有不断的培育‘空间种子’，使得‘空间种子’发芽了，就能掌握相应的空间秘术，当‘空间种子’彻底长成了空间巨树，甚至是结出了果实后。”

    “到了这个层次。”

    “才能真正凝聚出第十只黑蝶：空间黑蝶。”

    仔细的观察。

    杨厉的眉心处已经出现了一枚银白色的种子印记，呈现着椭圆形，就像是第三只天眼一般，甚是奇妙。

    不过。

    杨厉能够将这个银白色的种子印记隐藏起来。

    紧接着。

    杨厉就展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：炼兵法五层（炼丹术十四级、炼尸术十四级、炼器术十四级、贪婪法兵铸造之法（残）。）

    异神炼丹录第三层（未入门+）。

    异神炼尸录第三层（未入门+）。

    异神炼器录第三层（未入门+）。

    太极至尊功（可融合）：太极黑蝶、两仪黑蝶、裂天黑蝶、异神黑蝶、异武黑蝶、化神黑蝶、人道黑蝶、道尊黑蝶、佛祖黑蝶。

    空间秘法：空间种子（未入门+）

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：16928000000。

    “加点。”

    杨厉道：“提升‘空间秘法：空间种子’。”

    杀戮点-100000000。

    空间秘法：空间种子（未入门）提升至空间秘法：空间种子（入门）。

    ……

    杀戮点-100000000。

    空间秘法：空间种子（入门）提升至空间秘法：空间种子（熟练）。

    ……

    杀戮点-200000000。

    空间秘法：空间种子（熟练）提升至空间秘法：空间种子（精通）。

    ……

    杀戮点-300000000。

    空间秘法：空间种子（精通）提升至空间秘法：空间种子（大师）。

    ……

    杀戮点-400000000。

    空间秘法：空间种子（大师）提升至空间秘法：空间种子（宗师）。

    ……

    嗡！嗡！！

    这一次。

    杨厉就进行了五次加点，消耗了十一亿点杀戮点, ‘空间秘法：空间种子’就立刻产生了相应的极大变化。

    最重要的是。

    杨厉已经感受到了无处不在的‘空间’，真正体悟到了‘空间之力’, 杨厉的身躯仿佛变成了一个黑洞，在不断吞噬和吸收着无处不在的浩瀚空间之力。

    并且。

    这些空间之力尽数的涌入进了‘空间秘法：空间种子’当中。

    要知道。

    在正常的情况下。

    想要提升‘空间种子’，让‘空间种子’发芽，需要吸收融合各种蕴含着空间属性的特殊材料，特殊灵物等等。

    当然。

    空间属性的材料与特殊灵物非常的珍贵，价值连城，而且，一般人根本就接触不到这种东西。

    在大乾除魔司。

    都没有空间属性的材料与灵物可以兑换。

    这也就是说。

    想要提升‘空间种子’，让‘空间种子’发芽，一步步的成长，甚至是达到凝聚‘空间黑蝶’的程度，那就必须吞噬和吸收具备空间属性的特殊材料与特殊灵物等等。

    除此之外。

    别无他法。

    这是唯一的路！

    还有。

    ‘空间种子’更是由世界孕育而成，只有在极为特殊的地方与极其特殊的条件下，才能孕育出‘空间种子’。

    需要极大的机缘才能获得。

    所以说。

    苏晴赠送了杨厉一枚‘空间种子’，这就是极大的一個恩情，杨厉在真正接触到了这个层次才算是明白了。

    不过。

    其他人想要提升‘空间种子’，必须吸收空间属性的特殊材料和特殊灵物，但杨厉就不需要了。

    杨厉可以直接消耗杀戮点进行提升。

    这个时候。

    ‘空间秘法：空间种子’在吸收了大量的空间之力后，就开始蜕变了，‘空间种子’开始伸长, 开始破裂，开始发芽。

    首先。

    ‘空间种子’因为吸收了大量的空间之力，所以体型像是充水了一般，逐渐的鼓胀起来，体型变大了好几圈。

    并且。

    在种子的体表，还有着一道道细密的空间秘纹。

    下一刻。

    当‘空间种子’膨胀到了一定程度后，就达到了‘发芽’的阶段，胚胎的体积扩大，胚根尖刺破了种子的体表，破体而出，露出了一小节洁白细腻的露白嫩芽。

    可以说。

    这已经处于了初步发芽阶段。

    接下来。

    继续吸收大量的空间之力，嫩芽逐渐的生长，变成了一株刚刚发芽不久的小树苗，散发着银白色的光辉。

    仔细的观察。

    刚刚发芽不久的小树苗仅仅只有三片树叶。

    ‘空间秘法：空间之种’达到了宗师级，获得‘奥义：空间之力’，‘空间秘法：空间之种’进阶成为‘空间秘法：空间幼苗’。

    提示出现。

    而后。

    杨厉就感觉到了自身的变化，这一次的五次加点提升，并没有让杨厉直接凝聚出‘空间黑蝶’，而是使得‘空间之种’完成了进阶，成为了‘空间幼苗’。

    不过。

    嗡！嗡！！

    空间幼苗散发着一缕缕银白色的光雾，杨厉可以通过空间幼苗来掌握这一缕缕银白色的光雾。

    这也就是说。

    杨厉能够掌握‘空间之力’。

    “这就是空间之力。”

    杨厉沉吟，右手抬起，在他的掌心当中，就形成了一个银色的漩涡，并与四周的空间产生了呼应。

    并且。

    在杨厉的眉心处。

    原本的‘空间种子’印记变成了一株小树苗的印记。

    转眼。

    半个月后。

    杨厉就适应和熟悉了‘空间幼苗’的威能，因为目前仅仅只是‘空间幼苗’，所以杨厉掌握的‘空间之力’还能弱小。

    当然了。

    杨厉现在已经可以进行瞬移，完全就是缩地成寸般的神通术，自然是无法做到撕裂空间的程度。

    接下来。

    杨厉继续闭关。

    他准备再次提升‘空间秘法：空间幼苗’。

    “继续。”

    杨厉已经进入了杨府的闭关室，沉声的道：“加点提升‘空间秘法：空间幼苗’。”

    杀戮点-200000000。

    空间秘法：空间幼苗（未入门）提升子空间秘法：空间幼苗（入门）。

    ……

    杀戮点-200000000。

    空间秘法：空间幼苗（入门）提升子空间秘法：空间幼苗（熟练）。

    ……

    杀戮点-400000000。

    空间秘法：空间幼苗（熟练）提升子空间秘法：空间幼苗（精通）。

    ……

    杀戮点-600000000。

    空间秘法：空间幼苗（精通）提升子空间秘法：空间幼苗（大师）。

    ……

    杀戮点-800000000。

    空间秘法：空间幼苗（大师）提升子空间秘法：空间幼苗（宗师）。

    ……

    同样的。

    又是五次加点。

    消耗了二十二亿点杀戮点。

    这一次。

    杨厉再次感受着‘空间幼苗’的变化，吸收了浩瀚的空间之力，不断的提升，不断的蜕变，不断的生长。

    在短时间内。

    就从一株空间幼苗生长成了空间小树。

    脑海世界。

    银色的光辉闪耀不断。

    原先只是一株巴掌大小的小树苗，现在已经成长起来了，变成了一个银色的小树，散发着更加浓郁的银色光辉，蕴含着更加强大的空间之力。

    空间秘法：空间幼苗达到了宗师级，获得‘奥义：空间穿梭’，空间幼苗进阶成为了空间小树。

    提示出现。

    “不错。”

    杨厉颇为满意的点了点头。

    接下来。

    杨厉用了足足一个月的时间，才完全适应和掌握了空间小树的空间之力，可以继续提升了。

    “再来。”

    杨厉深吸了一口气，沉声道：“加点提升‘空间秘法：空间小树’。

    杀戮点-300000000。

    空间秘法：空间小树（未入门）提升至空间秘法：空间小树（入门）。

    ……

    杀戮点-300000000。

    空间秘法：空间小树（入门）提升至空间秘法：空间小树（熟练）。

    ……

    杀戮点-600000000。

    空间秘法：空间小树（熟练）提升至空间秘法：空间小树（精通）。

    ……

    杀戮点-900000000。

    空间秘法：空间小树（精通）提升至空间秘法：空间小树（大师）。

    ……

    杀戮点-1200000000。

    空间秘法：空间小树（大师）提升至空间秘法：空间小树（宗师）。

    ……

    又是五次加点。

    消耗了三十三亿点杀戮点。

    空间小树在不断的吸收着浩瀚的空间之力，杨厉清楚的感受到，空间小树在不断的生长，不断的生长，越发的枝叶繁茂。

    不知不觉间。

    就已经成为了一株‘空间大树’。

    足足有九米高。

    轰！轰！

    最重要的是。

    杨厉掌握了更加强大的空间之力，足以与四周的空间融为一体，化身成为空间，甚至能撕裂空间。

    可以说。

    杨厉虽然未能凝聚出‘空间黑蝶’，但通过体内的空间大树，他已经能够掌握一部分的空间之力。

    实力提升不小。

    空间秘法：空间小树达到了宗师级，获得‘奥义：空间之刃’，空间小树进阶成为空间大树。

    “好好好。”

    杨厉非常的满意。

    而后。

    再用了一个月的时间。

    杨厉这才完全掌握了空间大树的力量，心念一动，空间之力就能凝聚出空间之刃，足以切割空间，威能强大。

    “再来！”

    杨厉沉声道：“加点提升‘空间秘法：空间大树’。”

    杀戮点-400000000。

    空间秘法：空间大树（未入门）提升至空间秘法：空间大树（入门）。

    ……

    杀戮点-400000000。

    空间秘法：空间大树（入门）提升至空间秘法：空间大树（熟练）。

    ……

    杀戮点-800000000。

    空间秘法：空间大树（熟练）提升至空间秘法：空间大树（精通）。

    ……

    杀戮点-1200000000。

    空间秘法：空间大树（精通）提升至空间秘法：空间大树（大师）。

    ……

    杀戮点-1600000000。

    空间秘法：空间大树（大师）提升至空间秘法：空间大树（宗师）。

    ……

    还是五次加点。

    消耗了四十四亿点杀戮点。

    空间大树再度吸收了更加磅礴且浩瀚的空间之力，空间大树不断的生长着，在吸收了足够的空间之力后，已经达到了生长的极限，彻底的成熟了。

    这也就是说。

    经过这次的提升。

    ‘空间种子’彻底的圆满了，彻底的培育完成，变成了一株真正意义上的‘空间巨树’，足以支撑空间天地。

    “这种感觉……”

    杨厉缓缓睁开了双眸，他感受着‘空间巨树’的力量，简直令人沉醉其中，四周的空间成为了杨厉的领域，足以执掌空间的力量。

    很强大。

    确实很强大。

    但是。

    想要凝聚‘空间黑蝶’，还是差了一点。

    “还不够啊！”

    杨厉沉吟道。

    空间秘法：空间大树达到了宗师级，获得‘奥义：执掌空间’，空间大树进阶成为空间巨树。

    提示出现。

    转眼。

    又是一个月后。

    杨厉就掌握了空间巨树的力量。

    如此一来。

    杨厉再次进入闭关室。

    他准备最后一次提升，凝聚出‘空间黑蝶’。

    “空间种子已经培育圆满，成为了‘空间巨树’，接下来，就是将‘空间巨树’的所有力量彻底的凝炼在一起，真正成为我的一部分，才能凝聚出‘空间黑蝶’。”

    “成败在此一举了。”

    杨厉沉声道：“加点！提升‘空间秘法：空间巨树’！”

    杀戮点-500000000。

    空间秘法：空间巨树（未入门）提升至空间秘法：空间巨树（入门）。

    ……

    杀戮点-500000000。

    空间秘法：空间巨树（入门）提升至空间秘法：空间巨树（熟练）。

    ……

    杀戮点-1000000000。

    空间秘法：空间巨树（熟练）提升至空间秘法：空间巨树（精通）。

    ……

    杀戮点-1500000000。

    空间秘法：空间巨树（精通）提升至空间秘法：空间巨树（大师）。

    ……

    杀戮点-2000000000。

    空间秘法：空间巨树（大师）提升至空间秘法：空间巨树（宗师）。

    ……

    轰！轰！轰！！！

    这一刻。

    在这一次提升后。

    空间巨树产生了剧烈的震动，五次加点，足足消耗了五十五亿点杀戮点，彻底打破了‘空间巨树’的极限。

    可以看到。

    空间巨树的最顶端，逐渐凝聚出了一枚巨大的黑色巨茧，无数的空间之力融入进了黑色巨茧内。

    并且。

    空间巨树的一切力量，一切能量，一切奥秘，一切玄妙，一切种种，化为了一缕缕的银色流光，在缓缓的涌入进树顶端的黑色巨茧内。

    要知道。

    一棵树的生长。

    从发芽阶段、苗期阶段、成长阶段、成熟阶段，再到最后的开花结果。

    如今。

    空间之种从刚开始的发芽，再到一步步的成长，度过了一个又一个的阶段，现在，终于到了最后的阶段。

    那就是‘开花结果’了。

    空间巨茧孕育而成。

    “开！”

    杨厉大喝一声。

    嘭！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    下一刻。

    空间巨树最顶端的黑色巨茧出现了裂痕，足足九道裂痕，每一道裂痕上都交织着空间秘纹。

    空间巨茧破开了。

    刷！

    可以清楚的看到。

    那是一只漆黑色的空间黑蝶冲了出来，轻轻的扇动了一下翅膀，就足以引起四周空间产生剧烈的波动。

    嗡！嗡！

    紧接着。

    空间黑蝶再旋转了起来，破裂开的茧衣融入进了空间黑蝶内，枯萎的空间巨树也被空间黑蝶吸收掉了。

    自此。

    杨厉的空间黑蝶孕育而成了。

    刷！

    并且。

    空间黑蝶破体而出。

    “好好好。”

    杨厉睁开了双眸，在他的周身，不仅仅只是一只空间黑蝶，另外九只黑蝶也同样破体而出，围绕着杨厉飞舞着。

    如此一来。

    杨厉的周身有着足足十只黑蝶。

    这也就是说。

    杨厉达到了十蝶破茧级。

    突破了武道极限。

    凝聚了空间黑蝶。

    真正掌握了空间的力量。

    ‘空间秘法：空间巨树’达到了宗师级，获得‘奥义：空间黑蝶’。

    提示出现。

    而后。

    杨厉心念一动，展开了无限杀戮界面，查看相应的信息，无限杀戮界面的信息确实发生了不小的变化。

    姓名：杨厉。

    技能：炼兵法五层（炼丹术十四级、炼尸术十四级、炼器术十四级、贪婪法兵铸造之法（残）。）

    异神炼丹录第三层（未入门+）。

    异神炼尸录第三层（未入门+）。

    异神炼器录第三层（未入门+）。

    太极至尊功（可融合）：太极黑蝶、两仪黑蝶、裂天黑蝶、异神黑蝶、异武黑蝶、化神黑蝶、人道黑蝶、道尊黑蝶、佛祖黑蝶。

    空间黑蝶：空间之主（不可提升）。

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：428000000。

    “嗯。”

    杨厉微微点头，目光主要落在了空间黑蝶与杀戮点上面，“空间秘法已经成为了空间黑蝶，而且，空间黑蝶的能力就是‘空间之主’。”

    “空间之主。”

    “掌握空间之力，可以穿梭空间，执掌空间，撕裂空间，可以说，几乎完全能够掌握空间的力量。”

    就比如说。

    化千秋当初直接从大乾王都瞬移到了禹州，使用的就是‘空间黑蝶’的力量，杨厉现在虽然还无法做到化千秋这样的程度，但也不会相差太大了。

    最重要的是。

    杨厉自身的意念扩散开来，足以覆盖整个人间，虽然只是模糊的感应，但已经非常的恐怖了。

    这已经在向着行走在人世间的神灵提升着。

    要知道。

    杨厉现在还只是十蝶破茧级，如果继续突破，达到了十一蝶破茧级，甚至是十二蝶破茧级的话。

    杨厉的能力还能进一步的提升。

    到时候。

    甚至有可能穿梭世界。

    “杀戮点只剩下四亿两千八百万了，这次为了能够凝聚出空间黑蝶，足足消耗了一百六十五亿点杀戮点。“

    杨厉沉吟道：“凝聚空间黑蝶就已经消耗了这么多的杀戮点，而凝聚时间黑蝶的话，只怕会消耗的更多。”

    “所以说，我需要获得更多的杀戮点。”

    想到这里。

    杨厉的心中就已经做出了一个决定。

    那就是。

    他打算前往禹州。

    以前。

    因为实力和修为不够，杨厉确实不太想去禹州，毕竟，有可能遭遇到了‘神兵魔刃’，但是，杨厉在达到了十蝶破茧级以后，就算是有了自保的手段。

    再加上。

    禹州现在正在遭遇战乱，正是获取杀戮点的最好地方。

    “就这么决定了。”

    杨厉沉声道：“接下来在适应和掌握了十蝶破茧级的实力后，再做好充足的准备，就前往禹州。”

    “嗯？这是什么？”

    这时。

    杨厉的神色微微的愣了一下，他在仔细的适应和掌握空间黑蝶的力量时，竟然感应到了隐藏在自身体内最深处的‘特殊空间印记’。

    要知道。

    在达到了化茧级时。

    就已经将自身的一切力量，一切能量，甚至是包括了自身的意识等，都凝炼成为了‘茧衣’。

    而在达到破茧级时。

    就是进一步的彻底凝炼，形成了‘黑蝶’，黑蝶是杨厉自身一切力量，一切能量，包括了意识，灵魂等等，所有的一切凝炼而成。

    嗡！嗡！嗡！！！

    杨厉调动了‘空间黑蝶’的力量，十只黑蝶已经破体而出，显化了出来，并以极其强大的空间之力不断的对十只黑蝶进行着淬炼。

    没多久。

    从十只黑蝶的最深处，有着一缕缕的气机，就像是无形的灰蒙蒙的光雾，总共有着十缕，在杨厉的面前凝炼在了一起。

    轰！

    十缕气机融炼完成，就形成了一个特殊的空间印记，呈现着椭圆形，犹如一个拳头大小的球体，上面所显化出现的一些光纹和画面让杨厉有种熟悉的感觉。

    “这东西到底是什么？”

    杨厉神色沉吟着，他在仔细的体悟和观察。

    隐约间。

    杨厉通过这个特殊的空间印记，竟然感应到了另外一个世界，略显模糊的画面映入了脑海，让杨厉觉得非常的熟悉。

    “这……这是……”

    下一刻。

    杨厉就瞪大了双眸，满脸的不可思议，“地球！是地球！这是地球的坐标！我……我的体内怎么会存在地球的坐标？！”

    震惊。

    杨厉此刻极其的震惊。

    这样的发现。

    杨厉是万万完全没有想到的。

    “这到底是为什么？！”

    杨厉更是忍不住再次自问。

