    陈楚的神情变得沉重起来，对祝融夫人道：“夫人，你可知孟获正率领乌戈国的藤甲大军朝益州而来！”

    祝融夫人一愣，急声问道：“陛下，你说什么”情急之下一对纤手不由得抓住了陈楚的手臂。陈楚的眼光不由得下瞟，只见隐隐约约的峰峦叠嶂，不由得心头一跳。祝融夫人属于南蛮祝融一族，这一族的女子穿戴向来火辣大胆。

    祝融夫人注意到陈楚的眼光，不由得一愣，随即连忙放开陈楚的双臂，朝后退开一步。陈楚呵呵一笑。

    祝融夫人想起方才陈楚所说的事情，一丝绮念登时消失无踪，急声问道：“陛下，你刚才说大王正率领乌戈国的藤甲大军朝益州而来”

    陈楚点了点头。

    祝融夫人登时慌乱起来，“这，这该如何是好”。祝融夫人下意识地不愿意看到陈楚与孟获兵戎相见。

    陈楚凑到祝融夫人面前，目不转睛地注视着祝融夫人。祝融夫人被陈楚看得心里发慌，不由得向后退。

    祝融夫人见陈楚的态度一百八十度的大转变，不由得有些无所适从。祝融夫人轻声道：“陛下不必自责！”

    “夫人，我的使者向孟获转达了夫人的建议，然而孟获却一意孤行！”陈楚道。

    祝融夫人叹了口气，“他一定认为那封书函是假的！他肯定不相信我会向你屈服！”瞟了陈楚一眼，芳心中升起莫名的感触。

    陈楚皱眉问道：“夫人还有办法令孟获放弃进攻吗”

    祝融夫人摇了摇头，“他就是一头牛，认定了一件事就绝不回头！”随即面色一变，急声问道：“陛下，你会如何对付他”

    陈楚深深地看了祝融夫人一眼，语气怪异的问道：“你非常着紧他”

    祝融夫人连忙摇了摇头，愣了一愣，不明白自己刚才为何要摇头。叹了口气，有些柔弱的说道：“不管如何，他是我的男人，我对他有责任！我希望陛下能饶他一命！”在祝融一族中，女性的地位要高于男性，不过却是一夫一妻的制度，妻子对丈夫有责任。

    陈楚有些惆怅地点了点头，问道：“若是我被孟获所俘呢”

    祝融一愣，她从没想过这种可能，在她的思想中就是十个孟获也不是陈楚的对手。“这，这怎么可能”

    陈楚淡然道：“兵凶战危，一切又岂能尽在掌握！”

    祝融犹豫了片刻，垂下臻首，用从来没有过的温柔语气柔声道：“若是如此，我会尽一切可能营救陛下！”

    “如果我被孟获所杀呢”陈楚不依不饶地追问道。

    祝融夫人有些惊恐的看了陈楚一眼，随即一脸坚定的回答道：“我会随陛下而去！”

    陈楚目不转睛地注视了祝融夫人片刻，长叹一声，抚摸着祝融夫人的秀发柔声道：“你这么说我很高兴！不过你不必如此！”

    陈楚深深地看了祝融夫人一眼，突然转身朝前院走去，“你不必为孟获担心，我答应你绝不伤害他！”

    看着迅速远去的背影，祝融夫人的心中升起难言的感触。

    来到前院，陈楚突然停下脚步，问道：“恶来，立刻派人传令奉先，尽可能地活捉孟获！”

    典韦抱拳应诺，却并没有立刻离开，脸上流露出犹豫之色。

    陈楚看见典韦的深情，不由得感到诧异，“恶来，你在想什么为什么还不去传令”

    典韦朝陈楚一抱拳，嗡声嗡气地说道：“陛下，你既然对那个什么祝融夫人有意思，却为何不将其收到宫中呢”

    陈楚叹了口气，“有些事恶来你是不会明白的！我虽贵为九五之尊，但也不能肆意妄为，否则必将影响深远！好了，不要说这件事了！快按照我的意思去传令吧！”

    “是！”典韦抱拳应诺，退了下去。

    陈楚回头看了一眼身后的院落，分外惆怅地叹了口气。随即想起远在洛阳皇宫的娇妻们，不由得自责起来。摇了摇头，急步朝大堂走去。

    孟获、兀突骨率领近八万大军渡过岷江，兀突骨的藤甲军渡江的方式非常特别，他们就将自己的铠甲叠在一起，然后坐在铠甲上划过江去。

    八万大军在岸边稍作修整，便继续向益州进军。行出没多远，便遇见了吴懿率领的三万步军。

    孟获一见到吴懿及其所率领的军队就如同仇人见面一般，孟获当即命令大军出击。想要立下头功的吴懿迫不及待地催促麾下大军迎战。

    双方大军在岷江北岸展开大战，已经重振士气的吴懿所部表现得非常勇敢，与蛮军血战争锋毫无惧色，然而吴懿军将士手中的环首刀每每斩在对方的藤甲上时却没有取的任何实质的成果，那锋利的环首刀竟然无法斩透毫不起眼的藤甲，而蛮军的每一次攻击则总会掀起惊心的血雨。

    吴懿军将士越来越心惊，阵线越来越混乱，而蛮军则越战越勇。吴懿看着眼前的情景不由得想起曾经听过的传说，脸色骤然一变，随即想到陈楚的叮嘱，于是赶紧下令大军撤退。

    吴懿军且战且退，蛮军怪叫着在后面急赶。孟获看着被撵得仓皇后退的吴懿军哈哈大笑。

    “秦军也不过如此嘛！”兀突骨一脸傲色地说道。

    孟获点了点头，一脸豪气地对兀突骨道：“只要攻下益州救回我的夫人，我便将蛮王之位让于你！”孟获所说的蛮王类似于这南蛮总部落的盟主，孟获由于在南蛮各部落中颇具声望而且实力最强，所以当年便被推举为蛮王。

    兀突骨双眼一亮，“当真！”

    孟获一脸郑重地点了点头，伸出手掌，“我们击掌为誓！”

    “好！”兀突骨伸出右掌重重地与孟获击了一掌。两人相似大笑。

