
　　看着眼前这个强大的对手，其实在内心当中想必比任何一个人都要清楚的明白自己当下的选择到底是怎样的，如果说在这之前还能够进而一举的将所有的事情全都掌握在自己手中的话，那么到了今天这一步，却不得不承认，眼前这个对手的确是强大。

　　索性他在这之前跟这些强大的虚空生物是完全不同的，林羽一直以来都将这些家伙当做一些非常难缠的对手，甚至想着。

　　自己如果无法战胜他们的话，自己应该通过怎样的手段才能够将这件事情给搞定呢？因此一直以来他在不断研究各种各样的方式来让自己变得更加强大，能够适应各种各样的战场。

　　这样的手段当然不是在白白浪费时间的，刚才所发生的一切事情就代表了林羽在这些事情上面所做的努力，他成功的做到了自己想要的一切，能够得以挑战眼前这些强大的存在，这边是可怕的虚空生物又如何，它们依旧是有很多地方是不足的。

　　首先到了今天这个时候，所有的问题都在这个过程当中，很快的发生逆转，而在最后的关头。谁也不知道，接下来等待自己的会是什么。

　　我们明天眼睛看着这个人类修行者，此刻对于这样的一个强大存在，这个人类修行者所展现出来的各方面能力，更是让他展现出了一些可能性。

　　“你既然我感受到了你对我所产生的威胁，所以在下一秒钟发生的事情可能会跟你之前想象当中的不太一样。真的以为通过这样的手段便能够改变你们这些人的命运，让你们得以离开这个地方的话，那真的大错特错。”眼前这个人类的确可以在很大程度上伤害到自己，甚至可以说对他产生生命威胁

　　这对于一个三阶段的虚空之眼来说是难以置信的，虽然说他算不上是虚构，世界当中最强大的存在，那也绝对算得上是上流砥柱的可怕存在了，那即便是这样的实力手段，在这样的一个人类的面前，依旧是难以形容这种压力。

　　索性在这个时候他并没有完全放弃属于自己的希望。

　　在经历过了这样的一场战斗之后，他很清楚的明白这个人类少年的极限，仅仅只是这个样子，可是不行的，他一定还有更多的手段没有在这场战斗当中施展出来，那么接下来他还能够给自己带来怎样的惊喜呢？

　　倘若真是如此的话，便更是让他在这个时候期待起来了。

　　并没有畏惧的情绪出现，此时此刻看着眼前这个强大的存在，林羽的内心当中却多多少少开始担心起来了。

　　他本以为在这场战斗当中自己所展现出来的力量，一定能够让眼前这个家伙清楚的知道自己到底是有多么强

　　由此而产生对自己的畏惧感觉，但是却并没有发生这样的事情。

　　或者说对于眼前的虚空之眼来说，这个人类少年的实力和潜能的确是相当不错的，但是对目前所展现出来的这点手段。

　　是有威胁到他生命的可能性，但是他毕竟实力在各个方面上都是完全超越眼前的林羽的只要是这样一小心一些，那么绝对不会阴沟里翻船。

　　“通过不断的对我施加正面战斗，让我在这场战斗当中无法关注到所发生的每一个细节，由此一来的话便会被你趁虚而入，在这个过程当中很快被掌握了整个战斗的主动权。我也不得不承认，像是你这样的一个少年在各个方面的表现，的确是非常优秀的，和我之前想象当中的是大为不同，我也坚定不移的相信未来的你一定能够给我们带来更多的惊喜，这是非常可惜，当你今天站在这样的一个战场上就足够说明最后一点了，你根本没有找到属于自己的机会。”

　　他的确是要承认这样的一个少年在战斗当中的很多方面都是完全超乎自己的想象，的确给他带来了不小的惊喜，但是这一点点的惊喜却不能够改变接下来所发生的一系列的事情。

　　无论林羽到底是有多么优秀，但是在这过程当中所展现出来的手段，到底还是已经展现出了他的局限性，所以只需要在接下来的一场战斗当中虚空之眼变得更加小心一点，他就可以很快的将这个年轻人所有的攻击全都给化解掉，而到了那个时候无论林羽还有多少手段，都无法继续在这场战斗当中给虚空之眼施加一点点的压力了。23sk.Com

　　因此双方都是非常清楚的明白这一点的，所以在这个过程当中，都在通过各种各样的手段想要争取这样的事情不会发生

　　林羽当然也知道眼前这个家伙可能根本没有把自己刚才所示认出来的这些手段给放在心上，毕竟他之前所展现出来的手段虽然说是强大，但是还有很多地方是充满着非常可怕的弊端性的。

　　面对一个这般强大的对手，他在这个时候不得不保持自己的冷静，在这个过程当中确保自己所做的每一件事情都是正确的。

　　在他大脑飞快的闪过各种各样念头的时候，而眼前这个家伙确实在这个过程当中已经完全掌握了战斗的主动权，他清楚的知道林羽可以通过正面攻击的手段来将自己的灵魂力量注入到攻击当中。、

　　这样在不经意之间便可以完全渗透到敌人身体当中，到了那个时候等到敌人回过神来想要反抗的话，就已经是太晚了，之前的徐宏志演变是因为这个原因。

　　所以才能够在战斗当中败下阵来，不过眼前这个情况是完全不同的一个概念了，他根本不担心，接下来林羽还能够如法炮制，毕竟同样的事情他不会犯第二次错误了。

　　他就不相信在经过之前发生的一系列的事情之后，这个少年还能够给自己带来怎样的惊喜，难道还真的能够那般简单的将自己给打败吗？想起来是根本不可能的一件事情啊，简直就是在开玩笑一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百九十一章 这还不够免费阅读。https://xs.23sk.com 