    十方俱寂！

    所有人震惊的说不出话来，仅仅只是轻轻一点，就将一名金丹中期强者给废掉！

    这到底是什么实力，怕是金丹后期都无法做到吧！

    “刷刷刷！”

    周阳也懒得和这些人浪费时间，他再次点出剑光，随着一声凄厉的惨叫，其余人也是倒地不起，不断抽搐着。

    这一幕发生的太快了，快到赵方根本没有反应过来，手下就已经全部被废掉！

    “该你了。”

    周阳缓缓向前走去，闲庭信步的穿过赵家众人，就如同回到自己家里一样。

    “咔嚓，咔嚓！”

    赵方浑身剧烈的颤抖，牙齿不断碰撞着，他想要用手中的赵继业来威胁周阳，却发现在对方的剑势下，连手指都无法动弹！

    只要轻轻用力，赵继业就会命丧黄泉，但他只能站在原地，眼睁睁的看着周阳掰开他的手指，将赵继业救出。

    “这世间太多背叛，皆是利息蒙蔽道心，你们这些人，也妄称修士了。”

    周阳按在赵方肩膀上，在对方惊骇欲绝的目光下，微微一压！

    “轰！”

    一股恐怖的金丹中期力量冲入赵方体中，宛如铺天盖地的惊涛骇浪，直接将他的经络全部拍碎！

    凄厉的惨叫响彻整个赵家，赵方满地打滚，发出渗人的哀嚎声。

    所有赵家人心神凛然，大气都不敢出一下，周阳太强了，几个呼吸就将几名金丹强者废掉，简直就是一个魔王！

    此刻，他们终于明白赵青儿为什么要请这个大周国主来庇护赵家！

    这哪是凡级神国国主所拥有的力量，怕是黄级九品神国国主也不过如此吧！

    “来吧，跟我说说现在赵家是什么情况。”

    周阳抬步向议事厅走去，仿佛才是这里真正的主人。

    赵青儿也终于回过神来，命人将父亲抬下去休息，又连忙震开倒塌的房屋，见自己爷爷只是昏了过去才放下心来，连忙奔向议事厅。

    不一会，赵家几个高层人员也陆续进来，赵青儿则是站在周阳旁边。

    “来个人，给我说说现在赵家是什么情况？”主座上，周阳淡淡问道。

    “回大周国主，王家，李家和白家已经发出最后通牒，今天落日之前将我赵家的神兵交出，否则便要我赵家在金泽国除名。”一名赵家人站起来，躬身说道。

    “周国主，他们三家欺人太甚，仗着老爷子寿命将至，对我们如此咄咄逼人！”

    “周国主，既然你来了，就在中间调和一下，我们愿意交出神兵，希望三家不再来犯。”

    赵家人七嘴八舌的议论起来，毕竟周阳的实力他们可是亲眼看到了，而且身份还是一国之主，三家应该能卖个面子。

    “什么神兵，值得如此兴师动众？”周阳问道。

    “是一件神通境强者炼制的神兵。”

    听到赵家人回答，周阳想了片刻，旋即冷笑一声：“一群白痴，你们以为他们三家目的真的只是神兵吗？”

    “交神兵只是个幌子，三家是想趁老爷子将死之际，吞并赵家！”

    一路从尔虞我诈中走过来，他一眼便看出三家的目的，无论赵家是否交出神兵，三家都绝对不可能放过他们。

    所有人大惊失色，仔细想一下，还真有这种可能！

    顿时议事厅炸了起来，他们刚才还幻想着交出神兵来换取平安，却没想到三家的真正目的是吞并他们赵家！

    “呵，交出神兵后，三家力量就会更强，覆灭我赵家就更加轻而易举，我父亲誓死不从，反而还成了你们口中的小人。”

    赵青儿也跟着冷笑，她现在算是彻底看透这帮人的嘴脸了，再想到周阳之前的话，心境已经逐渐产生变化。

    “是赵方太过险恶，我们确实没想到身为赵家人，他竟然在如此危机时刻做出这样的事。”

    “是啊，此人心肠太过恶毒，根本不配当我赵家人。”

    一些人愤愤开口，他们心中愧疚，但还是不愿意承认自己的错误。

    赵青儿的心更冷了，刚才这群人还口口声声奉赵方为赵家之主，现在看赵方失势，又迅速变脸。

    “行了，事情我都知道了，你们下去吧。”周阳不耐烦的挥了挥手，几个赵家人还想说什么，但看见周阳冰冷的眼睛，还是将话吞了下去，拱拱手离开。

    他们清楚，这个大周国主虽然是来救赵家，但也不是一个善人。

    “看清楚了吗？”

    所有人走后，周阳笑着看向赵青儿。

    “嗯。”

    赵青儿心情沉重，危急时刻，才能真正看清某些人的嘴脸。

    随后，她仿佛想到了什么：“要不要我去跟守城的门卫说一声，放大周强者进来？”

    这里虽然不是金泽国皇城，但亦是一个王侯掌控的城池，若突然出现大量的大周强者，可能会引起不必要的误会。

    “赵家的事，我没告诉其他人。”周阳笑道。

    “什么！？”

    听到他的话，赵青儿眼睛瞬间瞪的老大。

    她以为周阳如此淡定，是因为过一会大周强者便会过来，这样的话，三家就根本不足为惧了。

    可没想到，周阳竟然只身过来了！

    那也就是说，赵家的危机还是没有解除！

    要知道，这三家合起来，可是有三名金丹大圆满，十多名金丹中期强者啊，哪怕周阳再逆天，也不可能一人对付这么多的强敌！

    “慌什么，三家难道还有神通境强者不成？”

    周阳神色平静：“十日前，剑主以神通初期抗衡两尊神通后期，你好歹也是他的弟子，不要辱了他的名声。”

    他身上翻涌着无穷战意，嘴角微微抬起：“只要不是神通境，三家来一个杀一个，来一百个杀一百个！”

    赵青儿心神震撼，大眼睛紧紧盯着周阳，仿佛想要将对方看透。

    第一次周阳上剑山，还只是区区炼窍境，但面对太玄南和唐五依然毫不退缩。

    如今，步入金丹境的他，已经开始视同境敌手为无物了吗？

    这种无敌的道心，难道就是大周短短数月就变得如此昌盛的原因吗？

