    “陛下，国库几乎已经被掏空，再要组织这等规模的补给，是万万不可能的了。”

    朝堂大殿之上，户部尚书林震岳捧着一道奏章，弯着腰朗声说道。

    “林爱卿，朕也知道此事不易。”金色宝座之上，一身金袍的李忆如樱唇轻启，柔声说道，“只是前线来报，敌人很可能要发动总攻，这场战争的胜败，或许就在这数日之间，此时不出全力，更待何时？”

    经历了一段时间的适应，如今的李忆如脸上少了些许稚嫩，多了一丝威严。

    她的容颜依旧美丽，纤柔的身段被量体缝制的帝王金袍衬得玲珑有致，然而，却已经无人敢将她看作一个十七八岁的花季少女。

    登基不过数十日，李忆如竟然奇迹般地站稳了脚跟，将整个大乾的朝政牢牢把控住，原本混乱动荡的庞大帝国就如同上了润滑剂的齿轮一般，再次顺畅地运转起来。

    就连宰相长孙健这样老辣的朝廷大员，都曾在几名好友私下聚会之时，大赞新任女皇帝的政治天赋，称其有“大帝之姿”。

    “陛下，正所谓巧妇难为无米之炊。”林尚书面露难色，“就算砍了微臣的脑袋，没有的东西，我也变不出来啊。”

    望着林镇岳苦涩的面容，李忆如的如水双眸中，不觉闪过一丝迟疑之色。

    她深知这位户部尚书所言非虚，有了圣地的参与，这场大战的规模早就远远超出了预期，此时的大乾帝国，几乎到了家徒四壁，捉襟见肘的地步，险些连官员的俸禄都发放不出来，再要为前线组织一次像样的补给，实在是殊为不易。

    然而，若是就这样老老实实地坐在金銮大殿之中等候大战的结局，她却又心有不甘。

    “陛下，草民与柳兄和马兄等各大商会会长商议了一番。”

    这时候，一直默不作声的上官通忽然插口道，“国家兴亡，匹夫有责，如今危难当头，吾等虽为商贾，却也愿为前线略尽绵薄之力，这最后一次补给，便由咱们十大商行来承担罢！”

    若是从前，似上官通和柳冬樯这样的商人，是没有资格进入朝堂议事的，然而在这特殊时期，金銮大殿之中，十大商行的首脑，竟然齐聚于此，足见大乾帝国已经被逼入了何等境地。

    “上官家主，这一次的大战，盛宇商行本就捐赠了不少物资。”李忆如眼睛一亮，随即担忧地说道，“就连顺丰速递的运送费用，也是由你们出的，若是再承担这么多物资，会不会对商会……”

    “若是只有咱们一家，的确有些难办。”上官通微微一笑，“但有了柳兄和马兄等各位会长相助，倒也算不上吃力。”

    “诸位的恩义，朕定不相忘！”李忆如缓缓起身，对着上官通、柳冬樯和马耘所在的方向，深深鞠了一躬。

    “为国效力，固所愿尔！”诸位商行会长齐齐应道。

    通过了战争物资补给这项最重要的决议，后续朝堂上的其他议题，讨论起来就快了不少。

    小半个时辰之后，大殿众人纷纷散去，李忆如揉了揉略微酸胀的眼睛，隐隐感觉肚子有些咕咕作响。

    按说以她如今的修为，已经不需要摄入太多的食物。

    然而对于这个曾经的帝都第一大吃货而言，美食的目的早已不是为了饱腹和补充营养，倒更像是一种爱好，一场放松。

    好饿！

    好想吃钟文做的菜！

    也不知道他现在身在何处，又在做些什么。

    女帝陛下的脑海中，莫名浮现出一张笑嘻嘻的清秀脸庞，以及那一样样色香味俱佳，令人垂涎欲滴的极品佳肴。

    她的一双玉臂高举过头，伸了个大大的懒腰，待到低头之时，却发现大殿里还有一道人影孤零零地站立着，并未随众人离去。

    “礼皇叔？”

    看清逗留之人乃是自己的亲叔叔，礼亲王李卓，李忆如不禁俏脸微红，定了定心神，故作平静地问道，“您还有事么？”

    “哦、哦，没事。”李卓似乎沉浸在莫名的思绪之中，“年纪大了，人就变得多愁善感，每一次看见陛下，总会想到我家那个丫头，也不知她如今身在何处，过得如何。”

    “还没有雪菲的消息么？”李忆如柔声问道。

    “虽然时常有人跑到王府来送消息。”李卓摇了摇头，“不过大都是些瞄上了赏金的唯利是图之辈，一个靠谱的也没有。”

    他的脸上多了不少皱纹，短短数月之间，竟似苍老了十岁，与从前那个容光焕发，英气勃勃的礼亲王简直判若两人。

    “吉人自有天相。”李忆如也不知该说些什么好，只能不痛不痒地安慰道，“雪菲那样美丽善良的姑娘，想来上天也不忍心见她受苦。”

    “那倒不见得。”

    不知从何处，忽然飘来了一个阴恻恻的嗓音，“女皇陛下您生得这般漂亮，接下来却是要吃苦头了。”

    “什么人？”

    李卓面色一变，整个人如同弹簧般跳了起来，目光非快地环视四周，口中厉喝一声。

    而李忆如却是面色如常，只是漫不经心地瞥向大殿一角，眸中闪烁着灵动的光芒。

    “啧啧啧！”

    只见金碧辉煌的大殿之中，不知何时竟然出现了一胖一瘦两道人影，“先前听人说大乾皇帝是个世所罕见的美人儿，我还有些不信，如今方知闻名不如见面，陛下的姿色，居然还在远在想象之上。”

    说话之人，乃是左侧那个身穿白色长袍的胖子。

    他看上去不过四五十岁年纪，言谈间，小眼睛里透射出淫邪的光芒，脸上和身上的肥肉齐齐颤抖，远远望去，横竖几乎差不多长，如同肉球一般。

    站在他右侧的，却是一个瘦得只剩下皮包骨头的红衣男子，凹陷的脸颊，使他的颧骨看上去愈发凸起，就像是漫画中走出来的人物。

    “二位何人？”

    糟他言语调戏，李忆如似乎并不恼怒，语气依旧温柔平和，“为何鬼鬼祟祟潜入我大乾皇宫？”

    “瞧我这记性，真是失礼了。”

    白袍胖子做作地一拍脑门，“在下南先，他叫东英，我二人来自北方异人谷，今日得见陛下的沉鱼之颜，落雁之貌，何其幸哉！”

    “异人谷？”李忆如口中轻声重复着这个名字，只觉无比陌生。

    “有刺客！”

    礼亲王李卓已然意识到情况不对，忽然放开嗓子，高声呼喊起来，“护驾！护驾！”

    话音未落，忽然有一道蓝色身影自空中闪过，迅如疾风，快若闪电，朝着异人谷的胖瘦二人蹿了过去。

    “夕尊者！”

    看清来人身份，李卓心头一松，登时感觉安全有了保障。

    自从前两任金甲卫大统领先后翘了辫子，守护大乾皇宫的重任，便落在了夕尊者身上。

    就连他本人大概也未曾料到生意来得如此之快，才刚刚上任没多少天，皇宫居然就遭人入侵，给了他展现实力的机会。

    “砰！”

    胖子南先诡异一笑，猛地抬起右臂，与夕尊者正面对了一掌。

    下一刻，在帝都拥有赫赫威名的夕尊者，竟然被震得倒飞出去，狠狠撞在了金光闪闪的大殿宫墙之上。

    坚固的墙面瞬间凹陷下去，连金属制成的灵晶灯架，都被砸落数根，噼里啪啦掉了一地。

    这位守护帝都的灵尊大佬，竟然没能在南先手中走过一个回合。

    然而，就在夕尊者与南先交手的瞬间，李忆如却已经离开宝座，钻入大殿后方，跑得不知所踪。

    “护驾！护驾！”

    眼见夕尊者落败，李卓心头狂跳，背心直冒冷汗，一边朝着大殿正门狂奔，一边歇斯底里地大吼大叫道，“有刺客！金甲卫，速来护驾！”

    “我去追皇帝！”

    南先皱了皱眉头，对着身旁的东英轻喝一声，“你先干掉这个聒噪的家伙，再来帮我！”

    眼见瘦子东英点头认可，南先身形一闪，以迅雷不及掩耳之势冲向大殿后方，很快就消失在视线之外。

    东英的目光，却落在了堪堪跨出殿门的李卓身上，眸中闪过一丝暴虐之色。

    礼亲王正在拔腿狂奔，忽然感觉浑身一滞，整个人陷入到僵硬之中，再也无法挪动半步。

    “虽然只是个弱小的蝼蚁，可若是惊动了‘闻道学宫’，终究是个麻烦。。”

    耳旁传来了东英冷冰冰的嗓音，“我不喜欢麻烦，所以只好请你去死了！”

    礼亲王动弹不得，眼前一晃，现出了东英干瘦的身影。

    想不到我李卓竟然要命丧于此！

    眼睁睁地看着对方手掌当头落下，势头威猛无匹，他只觉心头苦涩，万分绝望，脑中不由自主地浮现出女儿李雪菲娇艳若花的绝世容颜。

