    狭长的山道中，片片黑色的飞屑飘舞。

    俞帆目光冰寒，一剑杀死最后一个视野内的鬼影卒。

    “呼~呼。”

    她喘息着，迷茫的看向四周，提剑想要寻找其他敌人，却怎么都找不到其他敌人了。处于奇特剑境中的她心中升起茫然，逐渐从那玄妙剑境的之中退了出来。

    “俞帆！你没事吧？”

    “俞师妹，你还好吗？”

    云巧儿与李标从一边跑了过来问道。

    俞帆眨了眨眼，看了看自己身上，随后摇了摇头。

    “我没事，那些鬼影卒呢？”

    云巧儿皱了皱眉，摇头说道：“我不知道，好像是被我们杀光了。”

    李标也在一边附和道：“是啊是啊，莫名其妙就杀光了，我本来还以为我这一身肉会交掉在这里呢。”

    他是殿外弟子，虽然也是第四武境，但是所拥有的武学招式没有殿外弟子那般强大，在鬼影卒的围攻下只能做苦战，现在身上已经许多大小不一的伤口。

    若非战斗戛然而止，他恐怕真的会死在这里。

    “鬼影卒被我们杀光了？”

    俞帆楞了一愣，有些感到不真实。

    方才那般浩浩荡荡，数量庞大大的鬼影卒，竟然此刻全部都被消灭了么？

    她又看向自己手中的剑，一阵愣神。只觉得剑这种东西，握在手里，看在眼里，有了非常奇特不一样的感觉。

    “好了，我们先不要想那么多了。快去找找关吉吧。”

    这时，云巧儿又突然出声道。

    俞帆回过神，看向四周，发现确实没了关吉的身影。

    李标看了看四周，当即出言安慰道：

    “巧儿师姐你放心，关吉师兄武功高强，应该不会有事的。”

    因为是殿外弟子，所以虽然他年纪快奔三十了，也仍旧称呼比自己小许多的云巧儿与关吉为师兄师姐。

    云巧儿点了点头，看到李标身上大大小小还在渗血的伤口，当即呀了一声，赶紧扶着李标坐下。

    “你身上的伤好重，快坐下运功吧。我助你疗伤。”

    云巧儿掐剑诀驾驭自己的飞剑飞出，萦绕在李标身边旋转，飞剑剑身荡漾出一圈又一圈的水光涟漪，治愈着李标身上的伤势。

    清水殿里的武学特殊，比较偏辅助性质，有战斗时为友军庇护，战后能为友军疗伤的能力。

    李标在云巧儿的剑决帮助下，身上的伤痕也以肉眼可见的速度愈合着。

    “谢巧儿师姐了。”

    李标也不客气什么，闭上眼睛运功疗伤。

    不过有了这么一码事情，三人也只能呆在马车边等待关吉与慕容锦绣回来。

    ……

    过了一会之后，山林一边又传来一阵窸窣的风声。

    正在对自己的剑发呆的俞帆抬头一看，发现竟然是关吉和慕容锦绣一齐回来了，而且身上都没有带什么伤。

    “关师兄，慕容师叔，你们回来了？”

    正在为李标疗伤的云巧儿闻言眼睛一亮，收回飞剑转过身，看到两人之后顿时心中大喜，着急问道：“关吉，师父，你们没事吧？”

    慕容锦绣摇了摇头，大步走到李标身边，一股清光真气传入李标的身上。

    李标当即睁开眼睛，起身向慕容锦绣行大礼道：

    “谢护法师叔！”

    “不用，这一次也真是难为你们了。”

    慕容锦绣平静说道。

    “这些魔教的恶鬼已经褪去，你们就继续调息吧。魔教的鬼影卒与鬼首，鬼目都出现在了雷州，说明他们真的要大肆攻打龙隐寺了。等那些殿外弟子回来，我们就马上连夜赶路，越快到达龙隐寺越好。”

    说完，她便优雅一转身，回车厢上去了。

    云巧儿目送师父离开，然后立刻小跑到关吉身边，抱着他的手臂说道：“关吉，刚才发生什么事了。”

    关吉看了云巧儿一眼，沉吟一声说道：“方才……”

    刚才他与那鬼目战斗得火热，因为鬼目承受不住关吉的攻势，只能一边打一边退。两人打着打着，就不知道怎么来到了旁边的小树林中，刚好碰上了正在交战的慕容锦绣与鬼首两人。

    于是他们就又开启了一场四人，二对二的混战。

    慕容锦绣虽然身负伤势，但是因为服用过大厚丹的原因，身上的伤已经差不多好了一半。对付那第六境的鬼首自然是没问题。

    加上关吉本来就比鬼目强，这场混杂的最终结果也是鬼首鬼目两人退走落幕。

    因为关心被鬼影卒围攻的俞帆巧儿三人，所以他们没有硬追，而是马上回到马车这边支援。

    “你们都没事就好，要是出了什么事，我会一辈子寝食难安的。”

    关吉抓着云巧儿的手说道。

    李标尴尬一笑，将目光方想另外一边。

    俞帆咧了咧嘴，也转身看向一边。

    “师兄师姐，我运功调息去了。”

    说完，她直径走开吗，随便找一个地方盘腿坐下。

    坐下之后，俞帆也没有真的运功，而是继续拿出自己的长剑，看着剑身进入沉思，不断回忆刚才那种奇特的剑境。

    四周安静下来，李标开始原地生活造饭，为晚上的干路做准备。关吉与云巧儿以巡查附近四周的理由齐齐走开了，不知道去了哪里。

    大概等了七八个时辰之后，一众去云山寨剿匪的殿外弟子归来，身上几乎人人带着血迹，迎面而来就是一股血腥味。

    看得出他们也经历过一场激烈的战斗，但也没有人死亡，也没有人重伤么，而且也应该将那云山寨顺利剿灭了。

    两边的人都没有交流各自身上的事情，而是原地吃饭休息两个时辰之后，一行人又连遵照慕容锦绣的命令，连夜千万龙隐寺。

    ……

    数日之后，一行人终于来到一座大山的山脚之下。在山脚下，可以直接看到山腰上连成一片，富丽堂皇的寺庙建筑群。

    龙隐寺是千年大寺，在雷州地界如此混乱的局面之下，也仍旧能够照常运转，僧侣念经修行不受半点影响。因此寺庙中没有雷州其他地方一样的破败之色，仍旧金光闪闪。

    山下守山道的龙隐寺和尚听到一行人是昊阳宗弟子，有要事上山，也不敢怠慢。立刻带领众人上山入寺。

