    宫梦弼请他们进入狐子院，也没有什么好招待的，无非是两盏清茶。

    狐子院大体已经建成了，缺的是细细打磨和购置家私。

    如今不过只有几条歪七扭八的板凳，一张坑坑洼洼的石桌。

    朴素得很，但因为饮茶的人颇有气象，反而生了一些雅致和野趣。

    宫梦弼不以此为羞，泰然自若，就自有一番气象在。

    听着宫梦弼抱怨，姚道长赞道：“狐仙为生灵设想，能开幽冥路，能架阴阳桥，可谓功德无量矣。”

    宫梦弼道：“只是不忍生灵涂炭、阴阳乱象而已，如今二位回来了，可一定要分担此事，设斋醮法会，超度亡魂，脱苦成祥才是。”

    这本就是寺庙、道观的看家本事，姚道长和法明禅师当然不会拒绝。

    实际上县中能引渡的幽魂宫梦弼已经引渡的差不多了，剩下的要么是新死之鬼，要么是怨气深重。

    不是不能渡，只是更麻烦。对这左近的大户僧道来说，就是积功德的时候了。

    这一场大劫因为缺了这两位有道高人，太清观和华光寺的留守僧道虽也有心救护，但缺少了能拿主意的人，因此参与感很弱。

    反倒是马神婆一个巫婆，在吴宁县流民百姓当中立下了深厚的威望，也让泰山娘娘的神名深入人心。

    尤其在狐狸夜招魂之后，正好与马神婆的所言相互映证，一时间狐狸神使、泰山安魂的传说经久不散。

    宫梦弼该做的做了，该得的得了，就不必继续劳心劳力，吃力不讨好了。

    于是乎，就与姚道长和法明禅师商议好了，由他们接过引渡幽魂的事宜，直到新的城隍上任，主持阴阳大局。

    姚道长和法明禅师一时间感慨良多，“我们受邀前往州城办水陆大会，为吴地众生祈福消灾，度化水陆孤魂，本该是一件好事，但水患猛烈如斯，死伤惨重，妖鬼邪魔趁乱害人，我们受吴王调遣，四处降妖除魔，却怎料家里出了这样大的事情，竟连朝廷正神也死了。”

    宫梦弼心有余悸：“谁说不是呢。我还说二位怎么回来的这样晚，原来是千里奔波、降妖伏魔去了。那一日，红云冲天，我在狐狸坡都见着了，怎么也没想到是城隍堂堂七品正神，竟被推倒了神像，烧毁了庙宇。”

    话到此处，他又有些讳莫如深：“我听闻流言，城隍明知水患将至，却不许报信人间，后来驱使疫鬼、病鬼在涂害流民，被抓个正着。他是朝廷正神，护城卫道，怎会如此？我实不敢信。”

    姚道长道：“我们也不敢信。可若不是因为他行差踏错，怎么会有如此恶报？正神福泽绵延，气数不移，怎么会被信众所斩？”

    法明禅师叹了一口气：“出了这档子事，天下都城隍脸面尽失，城隍神的正神匾额被踩得稀烂。我听闻天下都城隍下令严查，州城隍、府城隍焦头烂额，已经差遣纠察司的鬼神来查案了。”

    宫梦弼道：“希望能查明真相，若是城隍有冤情，要为他伸冤，若真是如流言所说……”

    宫梦弼忽然住嘴，但言辞之中的忧虑和忌惮之意，姚道长和法明禅师听得分明。

    其实何止是宫梦弼心中忧虑，姚道长和法明禅师同样如此。

    国之大事，在祀与戎。

    天有天神，地有地神，水有水神。但与王朝息息相关、百姓休戚与共的，还是城隍神。

    天神管天、地神管地、水神管水，城隍沟通阴阳、引渡阴魂，护佑城池、保佑百姓。城隍神这一系则是与人紧紧连在一起。

    甚至可以说，在与人相关的神道之中，城隍乃是神之基石。

    若是连城隍神都已经作恶，那就代表着整个神道的腐朽溃烂。

    姚道长和法明禅师都是人精，宫梦弼能想到的，他们也能想到。

    一时间就心中沉重，气氛也有些沉默起来。

    宫梦弼不想在此纠缠，点了他们一下就把话题转开，“我听说吴王是个仁德之人，也见吴宁县如今的赈济有条不紊，水患已经退去，后面就会渐渐恢复生机了。”

    话说到吴王，姚道长和法明禅师就都有话可以说了。

    “确实如此，吴王敬天礼神，心系百姓，爱民如子。先是水陆法会超度亡魂，为国祈福，又殚精竭虑，赈灾救民，确实是仁者风范。”

    宫梦弼夸赞道：“如此贤良，恨不能一见。”

    姚道长和法明禅师笑了起来，“你是有道狐仙，若是愿意相见，只怕吴王要要奉你为座上宾呢。”

    宫梦弼连连摆手：“只是吴宁县的这些小狐狸，我就已经管不过来了，哪里有心思去见吴王？”

    法明禅师举目四望，见狐子院的布置和格局与书院相仿，问道：“狐仙是要把这里建成书院？”

    宫梦弼感叹道：“正是如此，狐狸修行艰难，若是不能开化，就与仙无缘。而且野性难驯，也容易滋事扰民。所以我就修这个狐子学，只等请几个教书先生来教他们识文断字，为他们讲一讲人间道理。”

    法明禅师道：“教化狐众，功德无量。”

    宫梦弼哪里敢受什么功德无量的说辞，只说是做些能做的事情。

    山中清修固然是修行，教化狐众也未尝不是修行。

    大道不远于人，出尘离世也未必就高过游历人间。

    姚道长和法明禅师本意只是来看一看狐狸招魂的因由，但是和宫梦弼相谈甚欢，快要天明才赶回了县城。

    宫梦弼送他们离开，看着他们穿过狐狸坡的烟霭，就知道最近可以休息休息了。

    他连日奔波一直不曾停歇，先是设计除掉了斑寅将军，又是设计除掉了城隍恶神，再维持道场，引渡亡魂，也确实是劳累不已。

    他说盼星星盼月亮盼着姚道长和法明禅师能早点回来，也不全是客套话。

    引渡亡魂的事情交给了姚道长和法明禅师，吴王要显示自己仁德和用心，流民那边也不用宫梦弼去操心。

    吴宁县迅速展开了灾后重建的工作，又调来了大量的药物防治时疾，很快流民就从城中消失。

    或是以工代赈，或是重返家园，整个吴宁县渐渐就又恢复了生机。

    在这期间，府城的鬼神果然到吴宁县来调查城隍一案。

    宫梦弼把刘胜、曾繁和狐女藏在受月楼，以泰山娘娘加持的道场遮蔽他们的气机。

    狐狸坡都被这些鬼神光顾过几次，有些能力不够的，甚至无法穿过烟霭。能够穿过烟霭的，又总是惊动宫梦弼，调查了几次无果之后，就不再来了。

    这些鬼神当然什么也没有查出来。

    因为这些事情和宫梦弼就没有关联，没有邪道弄法的痕迹，确确实实是百姓破庙渎神。

    反而是从地里面扒出来两个坛子，找到了疫鬼和病鬼种瘟种病的袋子，可不凑巧，还真是城隍庙当中的公物。

    至于刘胜和曾繁，也只是两个畏罪潜逃的要犯。

    这一场调查虎头蛇尾，匆匆结束。到底有没有查出些东西，宫梦弼不得而知。

    若是查出来城隍勾结鬼神杀生害命，那能不能查出来是吴王背后主使？又敢不敢再继续往下查？

    官梦弼当然明白，这一场调查肯定会一无所获。

    若是查的足够详细，那就涉及到人间的王权。若是查的不够详细，那只能牺牲掉无名县城隍的名誉，把已死之神价值用尽，将草菅人命的锅结结实实的背下来。

    等到府城来的鬼神离开之后，刘胜和曾繁也重获自由。

    宫梦弼闲了下来，但也不是什么事儿也没干。让康文指挥着狐囚把狐子院仔细打磨，又购置了各种用具，就渐渐的更像是书院了。

    而这个时间，也是宫梦弼和他定下的两个教书先生约好的时间。

    受水患影响，物价涨得飞快，医药更加稀缺，生活的成本更高，让本就不富裕的宁采臣雪上加霜。

    虽然他家受水患的影响不大，但是没钱吃饭，就是要命的事情。

    宁采臣一整日心神不宁，他的母亲都看出来他的心不在焉，问道：“我儿可是有什么心事？”

    宁采臣当然不好说自己是受了鬼神的指点，还在犹豫要不要去给狐狸教书。

    宁母犹豫了一下，转身进了屋子里，不过片刻，就拿着一只金钗出来递给宁采臣。

    宁母刚要说话，就咳嗽了两下，但又强忍住，不想让宁采臣担忧，反而露出来笑容，道：“家里米粮不多了，你把金钗当了，换些钱来，不必为了生计发愁，我嫁妆还是有一些的。”

    宁采臣看着手中的金钗，又看着面色蜡黄的母亲，就再没有什么可以犹豫的了。

    她哪里还有什么嫁妆呢，这些年供他读书的花销都是父亲留下的薄财和她的嫁妆。手里的金钗，还是成亲的时候父亲买给她的，年少时还见她穿戴过，十分爱惜。

    后来家道中落，就收起来，再也没有戴过，只偶尔还看她取出来睹物思人。

    “宁采臣啊宁采臣，连母亲都照顾不好，你顾忌这顾忌那，孝且不能为，何以为天下呢？”宁采臣心中反省，又把金钗赛回宁母手中。

    “母亲不必忧心家事，我心神不宁，是因为有朋友向我引荐我去给别人家教书，束脩丰厚，只是路远一些，晚上恐回不来，因此犹豫不决。”宁采臣解释道。

    宁母拍了拍他的手，道：“这有什么好犹豫的，我又不是老得不能动了，要你在床前服侍。你只管去，不要担心我。”

    宁采臣笑道：“好，那我这就要出门了，与人约好了今日，若是不去，他们就要另寻先生了。”

    宁母看了看天色，迟疑道：“天都要黑了。”

    宁采臣道：“去还来得及，只是今日不一定能回得来。”

    宁母就道：“君子重诺，去吧。”

    宁采臣就收拾了箱笼，出门而去。

    水患过后，吴宁县的百业凋敝，民生不振。往来城外，田亩废弃，所见人烟稀少。

    宁采臣叹了一口气，直奔城郊狐狸坡。

    出门时天色还不算晚，但到了狐狸坡的时候，已经暮色四合。

    宁采臣一身汗水，看着山中暮气沉沉，看不清其中景象。

    山中雾气极重，烟霭沉凝。

    宁采臣有些发憷，但书生意气，壮着胆子就钻了山里。

    黢黑的林子里，行走间总能听到细碎的踩在植物上的声响，宁采臣走了几步，隐隐感觉到有声音跟自己的脚步声重叠在一起。

    他忽然顿住，周遭安静了下来。

    宁采臣松了一口气，觉得刚刚似乎只是错觉。

    他再次往山上去，那脚步声踩在地上，淅淅索索，前腳與后脚连成一片，没有间隔。

    宁采臣猛地回头看去，身后什么也没有。

    他心中恐惧，脚步越来越急，越是脚步急促，就越好像身後有人跟着。

    这股被无形的眼睛盯住的感觉越来越明显，也让宁采臣越来越慌张。

    他一边走一边回头看，好像有什么东西在暮气沉沉的雾霭中追着他。

    雾气无端浓重起来，让他看不清楚，也有些透不过气。

    忽地！

    他正回头看时，没有注意前面，撞上了什么东西。

    “啊！”

    一声惨叫猛地在寧采臣耳边响起，宁采臣也吓得惊叫起来，脚下不稳，跌坐在地上。

    两个吓得对叫的声音忽然停住，宁采臣和尖叫的那个人面面相觑。

    “宁采臣！”

    “马均济！”

    “你怎么会在这里！”两人同时问道。

    两人慌慌张张，此时异口同声，心中居然渐渐安定下来。

    马均济狠狠喘了一口气，道：“我说怎么总是感觉有其他脚步声，原来是你！”

    宁采臣撑着地站起来，闻言也笑了起来，“你也把我吓得不轻。”

    两人对视一眼，宁采臣问道：“莫非马兄也是来……”

    马均济道：“给狐狸教书？”

    宁采臣问道：“马兄为何会来狐狸坡？”

    马均济道：“三月前我受黑无常指点，言狐狸坡有狐仙教化狐众，正缺教书先生，月奉丰厚。宁兄知道我家境贫寒，实在囊中羞涩。宁兄呢？”

    宁采臣苦笑摇头：“我与马兄境遇无二，只不过是得了白无常指点来此。”

    两人虚惊一场，说开之后，便结伴而行。

    这一下，就不惧暮色深深，雾霭沉沉。

    只片刻，就见山中灯火招摇，似乎有人家居住。

