    第32章 内门大比

    听到古河的话，小医仙下意识抬头看了云韵和纳兰嫣然一眼，见他们两个果然在看着自己，不由惊呼一声，随后掩面离开。

    “这丫头……”

    “劣徒顽劣，还望宗主莫怪才是。”

    看着小医仙慌忙离开的背影，古河摇了摇头，随后对着云韵歉声道。

    “不得不说，古河长老你真是的一位好老师。”

    看着眼前师徒情深的一幕，云韵有些感叹道。

    连异火都能送给弟子，还有什么是不能给的呢？

    古河长老的这种精神，值得自己学习。

    不过，想到异火，云韵脸色严肃起来，美眸看向古河道：“古河长老，在前往塔戈尔沙漠之时，是否需要本宗一同前往。”

    塔戈尔大沙漠，乃是蛇人族的地盘，蛇人族女王可是凶名远扬。

    若是古河贸然进入塔戈尔大沙漠，极有可能遇到危险。

    这是云韵不想看到的。

    毕竟，对方身为云岚宗的荣誉长老，还是一位六品炼药师。

    若是折损在塔戈尔大沙漠之中，对于云岚宗而言，绝对是一件莫大的损失。

    而且，不论其身份，云韵同样不想古河去孤身犯险。

    不提上次的聚气散，仅是这次的皇极丹，云韵便是欠了古河的人情。

    特别是在得知古河这次犯险，还是为了门下弟子而去，云韵心中就更加的想要帮助古河。

    云韵心中思绪万千，古河这边听到云韵的话，却是有些诧异。

    他记得，在原著之中，古河也曾邀请云韵一同前往塔戈尔夺取异火。

    当当时的云韵并不是真心替古河办事，只是迫于人情无奈出手，出功不出力罢了。

    可如今，云韵居然会主动提出帮助自己。

    这样的态度对比起来，古河隐隐察觉到云韵对自己的态度已经有了很大的改变。

    能够主动提出这样的要求，这说明，云韵已经对自己有了一丝好感。

    想到这里，古河嘴角不自觉露出一抹笑意。

    不过，古河知道，也仅此而已，想要彻底拿下云韵，还得下一些猛药才行。

    革命尚未成功，同志还需努力啊！

    古河神情犹豫了一下，言语中透露着一丝关切：“塔戈尔大沙漠危机四伏，还有美杜莎女王镇守，古某实在不想宗主为了一己私欲，而置宗主于险地。”

    听到古河的话，云韵心中微微触动，美眸不自觉的扫过古河那俊朗的面容。

    古河长老，这是在担心我的安危吗？

    “无妨，本宗虽然打不过美杜莎女王，但凭借着风属性的灵动，美杜莎女王想要留下我，也不是那么简单。”压制住心头泛起的一抹情愫，云韵俏脸带着笑意道。

    “既然如此，那就有劳宗主相陪了。”

    古河脸上露出些许无奈之色，随后又是郑重道：“不过，若是遇到了危险，还望宗主能够顾全大局，保全自身。”

    “毕竟，云岚宗可以没有我古河，但却不能没有宗主！”

    闻言，云韵轻轻点头，道：“我会尽全力保证古河长老的安全的。”

    “古某先谢过宗主了。”古河带着和煦的笑容道。

    “其实，本宗这次来找古河长老，还有一事，想要听听古河长老的意见。”犹豫了一下，云韵缓缓开口道。

    “宗主有话，不妨直言，古某洗耳恭听。”古河神色平静道。

    “三月之后，便是云岚宗一年一度的内门大比。”

    说到这里，云韵美眸看向古河：“这一次内门大比，我想邀请古河长老来主持，不知古河长老意下如何？”

    内门大比？

    闻言，古河微微一愣。

    在云岚宗，每年都要举办一次内门大比。

    大比前三，将会获得不错的奖励。

    而且，一些长老也会在旁观看，以此来挑选天赋不错的弟子，收入门下。

    只是，古河心中有些疑惑，他看向云韵，问道：“以往不是宗主亲自举办的吗？这次为何……”

    云韵嘴角露出一抹苦笑，语气有些无奈道：“古河长老有所不知，以往的每次内门大比，不少长老皆是趁着这个机会，向本宗介绍其后辈，想要让本宗将其收入门下。”

    “只是……”

    说到这里，云韵目光看向一旁的纳兰嫣然，有些欣慰道：“本宗有了嫣然，已经无心再收弟子。”

    “但这些长老，都曾是本宗的长辈，甚至有不少长老是看着本宗长大的。”

    “有些话，本宗实在不好开口……”

    “所以，这次内门大比，本宗根本没有打算出现。”

    说到这里，云韵目光看向古河，语气中带着一丝请求道：“还望古河长老能够明白本宗得苦衷。”

    听到这里，古河已经明白了云韵的意思。

    这是要拿自己做挡箭牌呀。

    古河心中有些感叹。

    云韵终究是还是太心软了。

    这种事情，躲得了一时，还能躲得了一世。

    你不想收徒，干脆直接放出话来，难道那几个老家伙还能强逼你不成？

    以云韵如今的实力，早已不需要看那几个老家伙的脸色了。

    对于云岚宗的几个长老，古河也曾打过交道。

    那几个老家伙，最喜欢倚老卖老了。

    仗着自己以前是跟随过老宗主云山，资历老，就经常以长辈的姿态以势压人。

    当初，刚进入云岚宗的古河也曾领教过他们的手段。

    不过，在古河突破到六品炼药师之后，就没人敢在他面前放肆了。

    毕竟，一位六品炼药师，论起身份，还凌驾于斗皇强者之上。

    可不是随便任何人都可以训斥的。

    而且，古河身为六品炼药师，也自由一番傲气，面对各大长老的倚老卖老，从不买账。

    这也让那几个老东西对他没有什么办法。

    此刻，面对云韵的请求，古河心中闪过诸多念头，思考着若是自己答应主持这次内门弟子，能够获得什么好处。

    片刻之后，古河心中已经主意，笑着对云韵点了点头：“既然宗主有为难之处，那古某自然愿意为你排忧解难。”

    古河心中已经有了自己的打算。

    借着内门弟子大比之时，各弟子都会展露自己的实力。

    到时候，或许能够发现个别天赋出众的弟子。

    若是能够达到系统的八点评分，古河倒是不介意将其收入门下。

    (本章完)

