    也就在宗守离去，廉珥骨灭几人遁走之后的须臾，周围立时有数十人影，陆续赶至这禹岚山下。//www.  //

    而后无数的灵光冲起，往四面八方散去。数百上千张信符，陆续出现在各处世家之主与宗派掌教的案前。

    “血剑妖君？不是妖剑么？怎么又换了一个名号？”

    殷御是眸光莫测的，将手中的信符放下。

    “以四十灵境，逼迫那无墟现身，将之一剑斩落，真果有其事？”

    言语间是惊疑不定，他原本以为，那宗守在昨日之后，必定要退回乾天山死守。

    “应该不假！”

    说话之人，是内侍少监高若：“玄问宗为探知禹岚山之战究竟，动用了一枚云荒时代传下的回光鉴，回溯时光。在场许多人，都望见当时之景。据说那时的宗守，是长剑如血，剑意无匹；人则近妖，神威如狱，仿如万妖之君。那一剑，有动摇山河之势。即便以无墟的神通剑术，也绝无半分生机！”

    殷御双拳收了收，自然知晓，那回光鉴到底是何物。

    可回溯过往三日之内的影像，珍贵之至，即便是大商皇家，也不过只收藏了十枚左右。

    即然是动用了此物，那么多半不会有错。只需等道灵穹境内的消息，就可证实。

    说起来，这一日里那道灵穹境内外封锁，什么消息都传不出来。

    两相印证，殷御已经信了九分。

    疑意已去，胸中便只剩下了惊，一丝丝忌惮也与之交杂一处。

    “若是我大商精英尽出，与道家合力，可能将此人围杀？”

    高若这次却是沉默，知晓殷御问的人，并非是他。

    那边重玄，略一思索，就摇了摇头：“不能！陛下即已经准备要对国内这些世家动手。就绝不能分心他顾。此人实力，已突破常人极限。想战边战，想走便走，谁能拦得住他？围杀？笑话而已，除非是陛下，亲自出手——”

    殷御蹙了蹙眉，他本人自然更离不得皇京城。至于这重玄国师，能够以神境实力。行走京城，就已经是破例，只怕也同样无法参与。

    思忖良久，殷御终是长声一叹。右手一拂，将这信符化为尘埃。

    目中闪烁着疑惑之色，难道万古前的那个谶言有错。

    此子如此能为？当世谁能匹敌？谁能胜之？

    那几个传言中的神皇种子么？给其提鞋都不配！

    “好一个血剑妖君！”

    太灵宗主慕羽真人身前，也同样一枚灵符，飘旋于空。

    玄问宗份属道家，本就是太灵宗的附庸宗派。

    故此除了这张信符之外。在他手中，还有着一枚晶石。

    闭着眼，细细以灵念。把这晶石内录下的影像，都印入到了元魂之中。

    “这一剑，那无墟确然是接不下，必定陨落无疑！元神抗不住这太初剑意冲击，哪怕还留有身外化身在，也难存活。换成慕羽，也同样不免此局！”

    以笃定的语气说着，慕羽真人是面色怪异的睁开了眼。

    “此时我中土云陆，怕已是热闹无比——”

    一边说着。一边把那枚晶石，滴入到一旁的秋云真人手中。

    而周围诸人，则都是神情变幻不定。

    初时被慕羽紧急召来之时，还有些不信。此刻看秋云的神情，越来越是凝重。心中已知。这多半是真。

    不过这胸中，仍觉难以接受，只觉是匪夷所思——

    “如此说来，道灵穹境之主无墟，真已在两个时辰前。陨亡在那宗守剑下？”

    说话的道人，就在身位神境长老的秋云右侧，与慕羽相对而坐。

    见对面慕羽，微微颔首，那道人下意识的把身形向后一仰。

    即便还未观那承影石中的影像，却也可想象出这一剑，是何等的强横霸道！

    略略思忖，而后道人的眼眸中，又透出一丝异色。

    “如今道门诸宗惶恐，穹境宫主之位空悬。我太灵宗，需得早做打算才好。”

    周围数人，都是眼眸一亮。那秋云也抬起头，眼含考量之意的，向左旁望了过去。

    “慕羽，可说说看，你这掌教真人是如何想的？”

    那慕羽也不推拒，将几张信符取出，放在了身前。

    “就在前日，有宣云观，灵冥宫诸派，不满穹境放弃本宗山门之命，转而向我太灵宗求助——”

    此处几位道人，先是一怔，接着又是一喜。太灵宗若要插手此事，这几个宗派，是最佳的切入口。

    可下一瞬，就听慕羽语气淡淡道：“慕羽之意，原本是看在同属道门的份上，援手一二。可今日却改了主意，觉得还是莫要轻易插手，静观其变的为好。”

    此言说出，对面的道人立时皱眉。秋云真人，却是意味深长的一笑。

    “这又是为何？这次可是我太灵宗难道的机会——”

    慕羽却冷冷的一哂：“机会，这可未必！试问诸位一句，无墟身亡，道灵穹境群龙无首。可有能为，与我太灵宗联手？”

    室内是寂静无声，道灵穹境并非是宗派，而是道门诸宗的联合。

    无墟一脉，本身更是道门散修的身份。几千年来能十几代连任宫主，不但是诸宗妥协之后的结果，也是因这一脉枝叶日渐繁茂，实力壮大之因。

    此时看到取而代之的机会，凡有机会问鼎那宫主宝座的，都免不了要兴风作浪一般。

    这时的道灵穹境，不自己打起来就算不错，又如何应付外敌？

    那慕羽是毫不意外，接着再问：“即便我等迫退那宗守，太灵宗可有机会将那穹境宫主，纳入囊中？”

    几位道人，仍是漠然。

    太灵宗乃道门诸宗之首，深受诸派所忌。便是那些个小门小派，甘心情愿。其余几个能与太灵宗抗衡的大宗，也必定不会坐视。

    慕羽见状轻笑：“能多一些附庸宗派，自然是好事。可也需看代价，是否合适。我太灵宗虽强。可若要与这位血剑妖君硬撼。却也没多少把握——”

    说话之时，又有一道灵符，遥空而落。

    慕羽取在手中，灵念一探之后，却竟是倒吸了一口寒气。

    而后唏嘘一叹，把那张符打向了秋月。

    “辰时七刻，忘天宗灭！一同覆亡的，还有周围七个宗派。总计一万七千弟子。辰时四刻，又现身天元观。这位妖君的杀性，当真是使人心惊！”

    室内诸人，都是面面相觑，目中隐含惊意。

    禹岚山灭了，忘天宗灭了，这天元宗只怕也覆亡在即。

    那里可同样有五六个宗派弟子汇聚，总数也接近两万。

    只是这短短几个时辰，就有六万弟子。葬身那宗守剑下——

    这时对面那道人，也同样看过了那承影石，面色是忽青忽白。最后同样苦笑着摇了摇头。

    “此是我道门血劫！那无墟每每料事如神，这一次却偏偏失算，惹火了这么一个全不顾后果的魔头。虽说这次我道门，是颜面全无。可为他人火中取栗，也是智者所不取。就如慕羽师弟之言，还是莫要引火烧身的为好——”

    秋云则微微走神，他此刻也是这般想的。这件事，就这么定下。

    太灵宗虽是实力强横，可要围杀那宗守。却也仍是力有未逮。即便是此人不走不逃，怕也要陨落数十人之巨，实在不值。

    还有一件颇令人可惜，那玄问宗的回光鉴，只能回溯到宗守那一剑。斩落无墟之时。

    此时仍不知其真正虚实，到底如何，又还有着何等样的神通剑术——

    无墟之过，是不能知敌。前车之鉴，太灵宗绝不能重蹈覆辙。

    ※※※※

    几乎在同一时间。中土云陆之东。一位三旬左右的中年道人，正手执这一张信符，是面色苍白，仓惶无比的，从道观大殿中行出。

    附近处几个差相仿佛之人见此异状，也纷纷疑惑跟随。

    一路遁飞，到了数十余里外。此处遥遥可见一条大河流淌。内中一岛，在湖心之中。灵力氤氲，岛上景色，也是尽善尽美。

    可此时那上空，却多出一人。一身金袍，手持着血剑，庞大的黑色雷翼张开。十数道看不清的银点，围绕在其身躯旋动。

    如雷霆般的剑光，正从空斩落！只僵持了片刻，那岛上升起的灵光符禁，就被一丝丝凌厉剑气，陆续破除。

    一金一银，两道光点，旋绕剑身。每每过处，所有的符禁，都被扫除一空。

    整个大阵，在崩溃瓦解。而那湖心小岛，竟赫然是巨压之下，渐渐的下沉！

    “这浮水观撑不住了！莫非是见鬼？明明有万余人，居然伤不到那人分毫。”

    “嗯？那几个灵境，居然都没等阵破，就已是逃了。怎会如此？”

    “这人到底是谁？如此的霸道？”

    “莫非是仙境修士？那几位护界尊者，就不管一管？”

    “此人不是仙境——”

    最先那位，从道观中冲出的中年道人，却是神情凝重的一摇头。

    “此人是血剑妖君！”

    “妖君？”众人是疑惑不已，妖君之名，只上古妖族中，那几位传奇人物才有。

    不过其中，从未有以血剑为名。

    下一刻就听那道人又再言道：“是东临妖王宗守！就在昨日，此人已然斩落了道灵穹境宫主无墟——”

    众人恍然，宗守之名，此时普天之下，谁人不知？

    也只有这意味，敢捊道门虎须？

    而后一句，则更使此地，一阵死寂。