    抢救室有监控，此时监控室的医生清楚看到里面发生的一切，嘴巴微张，一脸震惊。

    这人在干嘛？虐尸？

    这女人和他有什么仇怨，他至于做得这么狠？

    那些飞溅的鲜血简直触目惊心，看得人头皮发麻。

    不行，必须阻止他，不然就麻烦了！

    他们很快通知医院保安，没过多久，一群保安便急匆匆赶到抢救室外。

    他们正要进入抢救室，杨春燕忽然挡在前面，大喊道：“你们不许进去！不凡哥正在救我妈，你们敢打扰，我就和你们拼命！”

    杨兰已经被西医宣告死刑，杨春燕对这家医院的医生不抱任何希望。

    她现在唯一的希望就是云不凡，只有云不凡才能救活她妈！

    “里面有个疯子，外面竟然也有一个！快把她抓起来！”

    发话的正是之前宣告杨兰死亡的医生，打死他都想不到，他离开后，云不凡会冲进抢救室，做出那种事！

    这可是他的病人，他没救活，心里已经特别难受。

    然而，云不凡却跑进去虐尸，这让他十分恼火！

    最可怕的是，这个自称病人女儿的人，竟然也支持虐尸，这让他更难忍受了！

    一向温柔的杨春燕，此时爆发出无比可怕的战力，连抓带挠，然后一顿猛踢，甚至直接上口撕咬。

    不过，她一个女孩子，怎能斗得过这些保安，很快就被控制住，动弹不得。

    一群人鱼贯而入，一进门，就看到两名身体被定住的女护士。

    他们一下子愣住了，这两名护士咋了？为毛站在那儿一动不动？

    那名年轻男医生正在捶门，看到一群人进来，连忙急匆匆跑上前。

    “路主任，大事不好了。我刚才正在撤除仪器，一个疯子忽然跑进来，把我赶出来了，那个疯子……”

    年轻男子话没说完，抢救室房间门忽然打开。

    云不凡走出抢救室，冷冷扫了那个年轻医生一眼，道：“你说谁是疯子？有种再说一遍！”

    这一瞬间，四周特别安静，一根针掉下的声音都能听见。

    中年医生第一个反应过来，大喊道：“保安，还不快点把他抓起来！对了，还要报警！报警把这个虐尸的罪犯抓起来！”

    中年医生话音一落，保安们立刻行动起来，一起朝云不凡冲去。

    云不凡冷哼一声，毫不客气地踹出一脚，首当其冲之人被踢飞出去，撞倒一大片。

    那些医生护士们都慌了！

    这个疯子好可怕！

    不但喜欢虐尸，还有暴力倾向，大家又这么猛，这该怎么办？

    不远处的杨春燕听到动静，连忙挣开抓她的那名保安，急匆匆地跑到云不凡身边。

    “不凡哥，我妈怎么样了？救活了吗？”杨春燕着急问道。

    云不凡微笑点头，道：“放心吧，我既然把话放出来了，肯定不会食言。

    兰姨的生命体征已经稳定，估计再休养一段时间就能痊愈。

    不过，最好还是回家休养，这儿庸医太多，没病都可能被治死了。”

    云不凡的语气十分平淡，话音一落，那名中年男医生一下子激动了。

    “你说什么？你有种再说一遍！你说我是庸医？”中年男医生大喝道。

    云不凡忍不住笑了，道：“你若不是庸医，第一反应就不该是这个。

    你难道就不觉得奇怪，被你宣告死亡的病人，竟然被我救活了？”

    中年男医生这才反应过来，大喊道：“你在胡说八道！你真以为你是神医，可以起死回生？

    鬼才会相信你的话，你就是一个疯子！我们已经报警了，警察很快就来……”

    “是春燕吗？你进来一下……”

    中年男医生话没说完，房间里忽然传出杨兰虚弱的声音。

    一瞬间，他如遭雷击，整个人都定在那儿，脸上的表情十分精彩。

    怎么可能？怎么会这样！

    人活了，真的活了！

    杨春燕连忙跑进房间，看到脸色苍白的杨兰，她连忙扑上前，趴在杨兰身上，大哭起来。

    “妈，您都要把我吓死了！我还以为您……”

    “傻孩子，我不是活过来了吗？有云神医在，阎王爷也带不走我。

    快，带我回家，这里肯定很贵，我们住不起……”杨春燕挣扎着起身，云不凡的声音却从门外传来。

    “兰姨，您先别着急，住一晚再走，反正已经交钱了，早走晚走都一样。”

    那名中年男医生这才回过神，双眼直直地盯着云不凡，道：“你是怎么做到的？病人的生命体征全都没了，颅腔里都是积血，神仙也难救！”

    “所以我说，你是庸医，你还不承认！

    不过，我也不该嘲笑你。

    像这种情况，一般的医生都会这样，并不奇怪。”

    云不凡拍了拍身上的灰尘，一番话让那名医生脸色极其难看。

    他叫路亮，是市医院脑外科副主任。

    行医二十多年，他在这一领域积累了不小的名气。

    可是，云不凡却狠狠地打了他的脸，还当着这么多人的面！

    这样的羞辱，他怎能承受？

    他如今怒火中烧，却又无可奈何。

    这时，三名巡捕急匆匆赶来。

    “是谁在这儿闹事？”巡捕队长冷声道。

    路亮立刻手指云不凡，大喊道：“是他！就是他！他无证行医，还打伤医院保安，快把他抓起来！”

    房间里的杨春燕听到什么，连忙跑出来，冲巡捕大喊道：“不是的！他们抢救失败，是不凡哥出手，才救活我妈！

    巡捕先生，难道非要我妈死才对？

    不凡哥出手救我妈，反而成了罪人？

    难道这个世界就让庸医做主？

    难道有能耐的医生，就应该袖手旁观，眼睁睁地看着病人死掉？

    如果你们今天敢抓不凡哥，我一定告你们，我要告整个医院！

    草菅人命，算什么白衣天使；助纣为虐，算什么人民卫士！”

    杨春燕一番话铿锵有力，掷地有声。

    这时，一阵掌声从不远处传来。

    “好！说得好！小姑娘，你说得太好了！”

    众人循声望去，只见一位头发全白的老者走了过来。

    云不凡看了他一眼，脸色微变，一脸讶异。

    “是你？你怎么会在这儿？”

