
    顾乔乔陶醉完了，就问几步外的秦以泽，“发现石头的地方在哪里呢？”

    秦以泽带着顾乔乔下了堤坝的台阶，来到了江水的附近。

    这里的石头都很干净，因为没人来，也没有垃圾。

    很快的，就到了那处发现石头的地方。

    秦以泽指了指一步之外的沙滩，“就是这里。”

    顾乔乔仔细的看过去，倒也没有什么不同，而不远处就是江水了。

    顾乔乔想去近处看看，据说就在这附近的浅水区，不知道能不能看得见。

    却没想到被秦以泽拉住了手臂，他眉头蹙起，“前面很危险，不能去。”

    顾乔乔眨了眨眼睛。

    离得近了，江水奔流的声音更大了，据说有很多人，在看到这样深的水的时候，会心生恐惧的。

    而诡异的是，恐惧的同时，也有想跳下去的冲动。

    可是顾乔乔并害怕，因为她的解脱和重生，都是这样的深水导致的。

    甚至对于水，有一种感恩的心情。

    可惜，这样的心情却要永远的压在心底了。

    她回眸一笑，很听话的退后了两步，对着秦以泽说，“你说这水底下还会不会有那石头了？”

    秦以泽凝眸想了一瞬，淡然的说道，“不清楚，等夏天水位降下来可以去下面看看。”

    “真的？”顾乔乔惊喜的问道。

    “嗯，是真的。”

    “那我自己下去，你知道我水性很好的。”顾乔乔得意的卖弄着。

    而她，其实最想的还是自己下去看看，那里还有什么好东西。

    秦以泽扫了一眼顾乔乔，“可以。”

    这丫头水性不错，而且到时候自己和她一起下去，根本就不会有危险。

    所以欣然答应了下来。

    顾乔乔便不再和秦以泽说话，而是蹲下来，找寻好玩的石子。

    依照她的能力，她完全可以将这些变成好看的玩意。

    秦以泽看了一眼，发现她找的都是那种半透明，颜色鲜艳或者形状各异的小石头。

    还别说，一个两个的放在江边真的是太普通了。

    可是不知道为什么，当几十个小石头放在一起的时候，竟然好看极了。

    有点像雨花石。

    看了下时间，秦以泽对着还找石头的顾乔乔说，“走吧。”

    顾乔乔低头一看手表，好像要开饭了，也就不捡了，自己在这里会住上一段时间，以后有的是机会。

    秦以泽看她不舍的样子，又开口道，“明天我还带你来。”

    顾乔乔想了想，摇头，“我明天要睡懒觉。”

    秦以泽轻笑出声。

    就知道她会这么回答。

    他却也不在勉强，而是看顾乔乔将石头都装好后，就带着她离开了江边。

    两个人又一起的朝着连部跑去。

    这时候，人也多了起来。

    路上碰到了几个秦以泽的战友，秦以泽都做了介绍，其实有几个顾乔乔都认识，不过今生还是第一次见面。

    其中一个就是和秦以泽搭班子的郑连长。

    和他一起的还有另一个连队的钱指导员。

    确定好了周六的吃饭时间，秦以泽带着顾乔乔朝着连部的食堂跑去。

    操场上此时有点安静，因为那些兵都去食堂吃饭了。

    而郑连长看着秦以泽和顾乔乔的背影，疑惑的看向身旁的钱指导员，“你说，秦以泽的媳妇有多大？”

    “我哪里知道人家多大。”他看了一眼身旁的鲁东大汉，“你和他最近，这事你怎么问我？”

    “据说成年了，可我怎么看着好像中学生呢，你说秦以泽怎么跟她领的证呢？”

    “哈哈。”钱指导员哈哈大笑，“这话要是被他听到了，我看你得挨揍。”

    “我这是夸他媳妇年轻。”郑连长一巴掌打向了钱指导员，“春季大比武要开始了，我看你还是小心点吧。”

    说着笑呵呵的离开了。

    而钱指导员咳嗽了几声，心里也知道，今年有秦以泽的加入，他们这个三连冠未必保的住了。

    于是，不在去琢磨顾乔乔年龄了，而是大步流星的朝着郑连长追去，看看能不能从这个鲁东大汉的嘴里套点话出来。

    知己知彼百战百胜嘛！

    而此时是清晨六点三十分。

    今年开始实施的夏令时。

    按照时间算，此时应该才五点三十分。

    顾乔乔没去食堂，等在了外面，不一会，秦以泽拿着几个饭盒出来了。

    看着来往的小兵，顾乔乔悄声的说，“以后别来了，我给你做饭吃。”

    上辈子吃了很长时间都没觉得不好意思，甚至还觉得有些理所当然。

    不知道为什么，这辈子反而觉得不大好了。

    难道真是年龄大了，想的就多了吗？

    秦以泽听到第一句话的时候，并没在意，顾乔乔是新来的家属，家里还缺不少东西。

    来这里吃饭是没人有异议的。

    不过，听顾乔乔的下一句话，还是让秦以泽的心一动，有丝丝缕缕的暖意流淌而来。

    他勾唇，点头，沉声道，“好。”

    随后便不再耽搁，而是带着顾乔乔回了家。

    很快的吃完了饭，顾乔乔拿出了空着的旅行袋，准备等车来的时候，一起去买菜。

    而秦以泽对着顾乔乔介绍了一下县城的情况。

    顾乔乔也很是配合的认真的听着。

    上辈子她去过很多次。

    因为明年的时候，那条通往县城的黄沙路就修好了。

    距离拉近，就算是骑自行车也就半个小时的时间。

    说是县城，只是因为管辖的林业局多，在加上驻地的军队也多，所以才在五年前改为县城的。

    而其实面积并不大，从东望到西，从南看到北。

    是一个很小的地方。

    这里和石头镇还不一样，因为这里除了大江，就是莽莽的无边无际的森林。

    所以这里都是林业局的职工。

    所有的粮食和蔬菜都要靠火车从外地运来。

    而这个时候，自有经济也刚刚的起步。

    想买点什么，没有几年后方便。

    看顾乔乔了解的差不多了，秦以泽就不在说话了。

    而是去了外面开始劈柴火了。

    点火的时候，大块的是点不着的。

    需要劈的细一些。

    这就是简单而又有些艰苦的随军生活。

    不过，这一世的心情却是截然不同的。

    哈哈，如约而至，没晚啊，不过今天还是给小可爱们加更了，可是万更喔。明天估计暂时要恢复正常更新了。还有婆婆丁就是蒲公英啊，北方还有顺口溜呢，是小时候听姥姥在这个季节常说的婆婆丁，开什么花，开黄花，你老婆婆在南洼呵呵，这个季节正是蒲公英刚出来的时候，姥姥经常用它包饺子，很好吃
