    “她很漂亮。”傅斯年又说。

    其他几人面面相觑。

    他们身边哪个女人不漂亮？

    “她很乖。”

    “等，等一等，傅爷，你不是被仙人跳了吧？”秦少忍不住说道，“要不，你带嫂子给我们见一见吧？我们真担心，你被骗得倾家荡产，那整个京城就完了。”

    傅斯年冷眸一凝，看他的眼神，夹带着杀意。

    秦少身边，那位年长一些的男人，再次打圆场：“傅少，这小秦也没别的意思，就是觉得这么完美的女人，一定不存于世间，想开一开眼而已。”

    秦少立刻连连点头：“对对对。”

    “这么说，月下这个项目，你们不想要了？”傅斯年淡淡道。

    “这……这不是两件事么？”秦少尴尬地笑着。

    他心想。

    这个傅斯年不会这么玩不起吧？

    不过就是想见一下他女人，居然连项目都不谈了？

    这月下的项目，对于远东来说，本就有利无害，他还装上了。

    “怎么，你不知道我不喜欢别人管我私事？”

    傅斯年冷戾的目光，一秒扫视完了在场的所有人。

    不光是秦少，就连其他几人，也不敢再探头看他了。

    直到傅斯年放下茶杯，起身欲走。

    秦少忍不住道：“傅少，月下的项目，远东也是有盈利的，月下……”

    “远东不拿月下，也不会亏损，更别提远东可以让其他城市接受。”

    这一句话，把秦少想说得全部堵住。

    众人只能眼睁睁看着傅斯年离开。

    先前那个稍微年长些的男子，不由得叹了口气：“小秦，这么多年了，你怎么还是学不会，在比你更厉害的人面前装孙子呢？”

    “他厉害是厉害，可是也不能这么目中无人吧？我们几个人，好歹算是西城名列前茅的了，他对我们一点尊重都没有！”

    “你在西城名列前茅有什么用？傅家和厉家，几乎掌握了整个国家的命脉，今天厉家和傅家一起倒下去，明天这个国家的经济就全部断了。”男子叹气。

    秦少抿了抿唇：“那也是他运气好，我早上两年就没他什么事了。”

    男子恨铁不成钢道：“小秦，你这话要是让傅斯年听到，月下的项目，更没有我们西城的事了。”

    “孟伯，你难道不好奇，他口中的那个女人，到底长什么样吗？”

    众人沉默了。

    最终，还是孟伯拍了拍桌子：“我已经提醒你们了，傅家和厉家你们得罪不起，那即便是个女人，也是厉家的女人，别起歪心思。”

    秦少摸了摸鼻子。

    心里却是在想。

    这厉家的女人也是女人。

    既然是女人，在他们这些人眼中，就该是货币，难道厉家不懂这件事吗？

    厉司爵难道会把这个妹妹藏起来吗？

    他可不相信。

    “孟伯，那你说，我们还要去找傅斯年吗？”另一个人问。

    “就是啊，万一找他了，反而让他对我们印象更差，该怎么是好？”

    “如果他真把月下的项目给别人做了，我们这第一省省会的名头可就没了。”

    众说纷纭。

    但每个人表达的意思，却非常明确——这个项目，不能丢。

