    从嘉兴到中都，柯镇恶他们花了七天时间，但是从中都返回，他们却花了一个多月，才到达长江岸边的扬州府。

    望着滚滚东逝的江水，柯镇恶心中不经有些失神。

    光阴如流水一般一去不回，但自己却有了另一次的生命，这又是因为什么呢？

    韩宝驹见他发愣，便道：“大哥，你在忧心什么？虽然我不小心放走了段天德那狗贼，但那郭啸天跟咱的交情也不过泛泛，你至于如此牵肠挂肚吗？”

    柯镇恶道：“谁告诉你我在想他们的事情了？”

    韩宝驹一摊手，道：“咱们南下这些日子，一直都在打听那两妯娌的消息，你刚才那神态，像极了当日抛下嫂子离开绍兴那几日的样子，该不会……”

    “闭嘴”柯镇恶没好气道：“你那张破嘴，能不能积点德，口无遮拦的，回头我就找你家老爷子给你讲个媳妇，好好管束你！”

    韩宝驹笑道：“大哥，不是我跟你吹，你要是真能给我找房媳妇，我家老爷子得给你上长生牌位！”

    这话也不知是自嘲，还是他实在没脸没皮，不过他天生的这种身材，也没得办法，很少能有姑娘能真心看上他，哪怕他家很有钱。

    但花钱娶一个根本不会爱上自己的人，成天忍受白眼么？

    柯镇恶也知道韩宝驹的窘境，叹了口气也不再揭他伤疤。

    这时，南希仁突然指着远处的一艘大船道：“大哥，对面有艘大船，似乎冲我们来了。”

    此处不是码头，本不会有船往这个方向开，所以南希仁的判断有八成可能是对的。

    柯镇恶听了一会儿，没什么有用的消息，便问道：“能看出是哪方势力的吗？”

    南希仁道：“看旗子上写着长乐，不怎么出名，或许不是武林势力。”

    柯镇恶道：“那便等等看吧！”

    那船本在下游，原本相距二三里，逆水行舟，速度不算快，大约一炷香后，甲板才进入柯镇恶的视野。

    船头上早就站一群水手船工，有几个太阳穴高鼓，显然是练家子，领头的看上去却是个生意人模样的胖子，脸上笑眯眯的，像个弥勒，不像是会武功的。

    登船靠近了岸边，那胖子才拱手喊道：“前面可是江南七侠的柯大爷、韩三爷、南四爷、全六爷，小人长乐商行米雷，想请四位大爷上船一叙，喝杯薄酒，表达一下谢意。”

    柯镇恶疑惑道：“我可不记得我们兄弟对你们有什么帮助，有什么值得感谢的？”

    米雷道：“柯大爷有所不知，小人和几个好兄弟白手起家，在镇江府建立了这家长乐商行，苦心经营了十几年才有了三五条破船，和一个小码头，三年前，淮阳帮想要渡过长江，开拓长江以南的生意，占着武力，强行收编我们这些船帮商行，要不是柯大爷几位，这长乐商行就乐不起来了。”

    他一说淮阳帮，柯镇恶便想起来了，那日江边一战，可是柯镇恶来到这个世界，经历的第一场生死大战，印象可谓深刻。

    “那是我们结下的梁子，跟贵商行没什么关系，这杯酒还是算了。”

    米雷道：“实不相瞒，米某创业艰难，最近跟官面上的人物又发生了点误会，听说江南七侠与新任镇江知府有旧，所以想请柯大侠帮我们通融通融，因此还特意准备了礼物！”

    韩宝驹大声道：“礼物就算了，咱也不差你那三瓜两枣的，咱跟官面上的人也没什么交情，你这算盘可打错了！”

    米雷道：“不会错的，新任知府乃是前任绍兴知府，辛弃疾大人。”

    全金发道：“辛大人不会无缘无故为难商贾。”

    米雷道：“是，是，的确是我的不是，小本生意，本小利薄，所以难免少交了些税，其实也没少交，毕竟不是所有官员都那么清正，少交的那些多半也打点消耗了。如今辛大人要整肃风气，咱们商人战战兢兢。”

    柯镇恶道：“老老实实做生意去吧，这个忙我们……”

    米雷连忙打断道：“柯大侠，还是先听听我这礼物是什么吧，听闻柯大爷两个月前四处打探两人的下落，不才七日前在江边做生意时，正好遇到一男一女两人，女的是个孕妇，男的看样子是个当官的，和柯大爷所描述的形象颇为相似，所以才斗胆上来结交。”

    四人闻言大喜，韩宝驹连忙道：“人在哪里？”

    米雷道：“被我软禁在了镇江府的一处仓库里！”

    柯镇恶闻言二话没说，直接飞身越过两丈远的距离，落到了甲板上，全金发和南希仁紧随其后。韩宝驹大喝一声：“让开了”随即驾驭着胯下宝马，一个飞纵，也稳稳落到了甲板上。这让那些准备放小船接应的水手都看得目瞪口呆。

    “带我去看看，若真是我们要找的人，姓柯的就交你这个朋友。只要不是罪大恶极，这个忙我就帮了！”柯镇恶说道。

    米雷闻言大喜，忙令水手开船。

    柯镇恶面无表情，但握住拐杖的手却骨节突出，力道不小，可见心中着实十分激动了。

    他已经散开了耳窍和鼻窍中的内力，将听觉和嗅觉的敏感度放到最大，绝不允许事情有任何的意外发生。

    抓住段天德，救下李萍，他们七兄弟就不用再去大漠吹风了。

    要知道，他虽然没有和原著一般和丘处机定下赌约，但由于电视的关系，对郭靖多少有些好感，就算不愿十八年一直呆在大漠，但时机合适的时候，他还是愿意北上，花一两年的时间寻找一番的。

    到时候无论是将他收为弟子，还是送到终南山让马钰教导，都没有什么关系。甚至直接让丘处机去教，让这个缺心眼的家伙尝尝教一个铁憨憨的痛苦。

    只是他实在没想到，事情到了这个时候，居然还会出现转机。

    果然，这两年的努力并没有白费，虽然郭杨两家还是遭了难，但我们兄弟终究……嗯……

    柯镇恶正暗自庆幸，脸色却忽然一变，指着南岸一个方向问道：“你们抓的人是在那里？”

    米雷闻言赞道：“果然不愧是柯大侠，不错，那里正是咱们商行的仓库，有几间住人的客房，距离岸边有一里多，离船也有二三里，没想到柯大侠这么远都能听到动静！”

    全金发道：“嘿，没见识，这叫天耳通！”

    柯镇恶可没想显摆，直接问道：“这两人的身份你知晓么？”

    米雷道：“是柯大侠要的人，咱也不敢怠慢，就是请他们和吃好喝的住着，也不敢审问啊，只知道，他们这夫妻肯定是假的，那这身份多半也真不了，就怕不是柯大侠要找的人。”

    这话不假，他早有心结交江南七侠，但一直没有机会，前阵子从南边的江湖客口中得知柯镇恶正在找人，但消息传递总会失真，到了他这里，样貌年纪什么的都做不了准了，唯有一男一女，女的怀孕这两条最为准确，不过未免太宽泛了些，他心低多少有些忐忑。

    柯镇恶摇了摇头，叹了口气，才道：“是我们找的人，这个情，柯瞎子记下了。”

    是你要找得人，你怎么这个表情？

    米雷被柯镇恶的表情弄得有些迷糊，但面上还是笑眯眯的，连道：“那就好，那就好！”

    全金发韩宝驹也觉得柯镇恶前后表情的变化有些怪怪的，不过外人在场，他们也不好多问。

    只不过等他们上岸进入长乐商行的仓库后，二人都知道柯镇恶为何摇头叹气了。

    因为那里软禁的虽然是他们要找的人，但却不是李萍和段天德。

