    高九说道：“你们来看，这两根女子的头发颜色浅黄，说明它的色素少，此人的皮肤应该相对白皙的。”

    参谋佩服得五体投地，他说道：“萧先生，您观察的太仔细了，我带来的那根头发，是秘书科一位中校长官的，她今年已经36岁了，皮肤白皙细腻。哎，我咋就想不到呢？”

    周名山十分佩服，不过他对高九的你牛叉已经习以为常了。他直接对警卫参谋说道：“这件事情必须严格保密，即使是对你们的处长也不要提起。你明白吗？”

    警卫参谋对军统还是十分畏惧的，他赶忙说道：‘长官放心，卑职一定严守秘密。我们处长问起来，我就说你们什么也没有发现。”

    周名山和高九驱车离开了第九战区司令部大院。在路上，周名山问道：“九爷，除了发现此人是一位女间谍之外，还发现了什么？”

    高九说道：“这件事情我还要好好想想，不过我会尽快给你答案的。”

    周名山把高九送回了林家小院儿，自己就驱离开了。

    高九走到楼门口，就看到贾六等人已经迎接了出来，他们眼巴巴的望着高九，是希望高九带他们出去玩。

    林燕妮走了出来，她笑道：“九哥，你可回来了，你的弟兄们都等急了，咱们这就出去玩吧。”

    高九笑道：“好，现在就走。”

    随后，高九等人乘坐着两辆轿车，就离开了林家，在林燕妮的陪同下四处游玩。

    此后，高九每次出门儿，都要带上贾六他们逛街、购物、看电影、去各种各样的餐厅、饭店、咖啡馆，享受个样各种各样的美食，增长他们的见识。

    林燕妮对贾六等人都很好，给他们买新衣服，把他们打扮得油光水滑。这些家伙穿着洋气的新衣服，就连走路都快不会了。

    林燕妮请他们吃各种好吃的，带他们玩儿各种各样的新奇的玩意儿，把这小哥几个哄得十分开心。

    李小山这个乡下小子，高九带他进城来开眼界，他心里就十分高兴。林燕妮对他这么好，他就觉得这位小姐姐真的可亲可敬，打心眼儿里喜欢她。

    宁文，宁武去过济南城，算是见过了世面。萧雅彤给他们买过很多衣服，请他们享受各种美食，让他们开眼界，他们觉得萧雅彤十分可爱。现在，林燕妮也这般对待他们，他们同样觉得林燕妮也这么可亲可近。他们觉得这些九爷身边的这些漂亮女人都很好，因此，心里希望九爷以后再多找几个漂亮女人，这样，他们每次都会有很多新衣服、好吃的和好玩的。

    只有贾六跟他们不一样，虽然林燕妮给他买东西、吃好的、玩好的，他也很高兴。但是他总觉着哪里不太对劲儿。原来他跟高九最亲，整天腻在他的身边。自从姜小妹来了以后，他就觉得似乎九爷跟姜小妹这样的美女更亲近，自己仿佛有点儿受到了冷落。如今又来了个美女林燕妮，好像要霸占住了九爷似的，让他跟九爷想说个悄悄话的时间都少了许多。

    他本来想赌气不要林燕妮的东西，可是那些衣服他穿上以后，感觉自己真的很精神。那些好吃好玩的，他又抗拒不了。最后他很有骨气的拿定主意，不管林燕怎样如何对他好，他心里也不会认可她。

    不过，他对于回到桃桃花山，在见到姜小妹之后，是不是还向她告状，说九爷在外面又有了新的女人，开始有些犹豫了起来。

    林燕妮尽管很照顾这这几个毛头小子，可是她心里多少还是有一点儿不满意。这帮家伙就是一群超级电灯泡，她想跟九哥单独出来看了电影或者去喝个咖啡，享受一下二人世界的温馨浪漫，都没有机会。

    高九刻意带上贾六他们这些人，其实也有避开林燕妮的意思。他已经看出来了，这些天，以各种借口来找林燕妮的青年才俊不少，尤其是那个张克明，他们都在追求林燕妮。

    男人吃起醋来，有股狠劲儿。高九还有些事情没办完，不愿意卷入这些争风吃醋的乱七八糟的是非当中去。

    这天，高九等人一回到了林家小院，黄佩珊就说道：“萧先生，那个叫卡特罗杰斯的米国人，今天给你打了三次电话。他说他希望能够宴请你，请你到梅尔斯饭店428号去找他。”

    其实，高九真的想去找卡特罗杰斯好好聊聊。尽管他有很多这个时代米国的资料，但是那毕竟是资料，米国的现实究竟如何？他还想通过卡特罗杰斯了解。不过，这些洋鬼子都很傲慢，他们骨子里瞧不起东方人。

    上赶的不是买卖。

    高九决定再吊一吊他的胃口。他让林燕妮给罗杰斯打电话，跟他说自己这几天有事儿，过几天一定会去找他，说他们现在正在研制的飞机技术上存在缺陷，他可以帮助他们纠正。并且会给他讲一种新式飞机的设计方案。

    果然，卡特罗杰斯被深深地吸引住了，他说自己就在饭店里等高九，请他务必前来接受宴请。

    一连几天，高九等人在武汉城里吃喝玩乐，也没有什么可新鲜的东西了，他们就准备去一些旅游景点游玩。

    来的武汉，黄鹤楼那是一定要去的。

    黄鹤楼始建于三国时吴黄武二年，隋唐时已成为墨客骚人赏景游宴之所，孟浩然、崔颢、李白都有吟咏黄鹤楼的名句。黄鹤楼外形雄伟壮观、古朴典雅，飞檐5层，攒尖楼顶，金色琉璃瓦屋面，壮观气派。古往今来，无数名人先后登临黄鹤楼，留下了一篇篇脍炙人口的传世之作，使黄鹤楼蜚声中外。崔颢的那首《黄鹤楼》诗：“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠……”更是妇孺皆知。

    这天早晨，他们就驱车出发，前往黄鹤楼。

    去景点游玩儿，如果时间充裕的话，景点中最著名的地方，一定要最后去。这样才能够有一些期待感，不容易感到疲倦。因为总有一个希望在前方召唤着你，让你期待着那最精彩的一刻。

    进入了黄鹤楼公园，高九等人先远远的望了一眼黄鹤楼。然后就开始游览黄鹤楼公园的其他的著名景点。这一圈转下来，到了11:00左右，才真正的登上了黄鹤楼。

    进入了黄鹤楼之后，上了楼梯，就看见张克明和一位身穿中校军服，年龄与张克明相仿的，相貌儒雅的年轻人，他同样戴着一副金丝眼镜，看上去满是书卷气。看到林燕妮等人走过来，张克明迎上前来，惊喜地说道：“燕妮，这么巧啊？”

    其实，这不是凑巧。林燕妮离开武汉的期间，张克明就十分为她担心，可是，林燕妮回到武汉之后，整天跟他表哥在一起，张克明这些天来没有机会接近林燕妮。

    今天他打电话去了林家，听说林燕妮等人来了黄鹤楼，他也特地赶了过来。为了避免林燕妮拒绝自己，他特地叫上了自己的朋友，第九战国防工程设计局的李坤鹏。

    张克明他们看到林燕妮等人去浏览其他的地方，猜想他们最终一定会来到黄鹤楼。因此特地等在这里等候，好像是巧遇一般。

    林燕妮微微感到有些不悦，不过看到李坤鹏在，她也不好意思表现出来。于是，她不咸不淡地跟他们打了招呼。

    张可明的目光望到了高九身上，他热情地说道：“这位就是燕妮的表哥吧？我叫张克明，这位是我的朋友李鲲鹏。”

    听到李坤鹏这个名字，高九似乎觉得有点耳熟，可是一时间他有点儿想不起来。

    看到人家笑脸相迎，高九也不好意思给人家脸色看，他淡淡的一笑，说道：“两位长官好。”

    他这么说话，是因为他穿着中尉军衔的军装，人家军衔高，按照军中的礼节，他应该这样做。还有一点，他以军中的级别称呼，不跟他们套近乎，也是刻意的与他们保持距离。

    张克明说道：“我是燕妮的朋友，你是燕妮的表哥，就不要讲究这些虚军中的俗礼了。呵呵。”

    高九淡淡的一笑，没有出声。

    林燕妮觉得很扫兴，她对高九说道：“表哥，出来半天了，我有些累了，咱们先回去吧。”

    说完，她很有礼地对张克明和李坤鹏说道：“你们慢慢的欣赏风景，我们先告辞了。”

    张克明赶忙说道：“我们也看了半天了，也正想离开呢。眼看着到中午了，不如让我来做东，为你和你表哥接风洗尘。”

    说完，他给李坤鹏使了个眼色。

    李坤鹏很配合的说道：“是啊，燕妮你从前方归来，克明和我早就想为你接风洗尘，顺便想听你讲讲前方的故事。再说了，你表哥来了，我们也想尽一下地主之谊。”

    林燕妮刚要找借口推辞，就听高九说道：“好啊，恭敬不如从命。你们既然是燕妮的朋友，那咱们就一起聚聚吧。”

    林燕妮诧异的望着高九，不明白他为什么会这样做？

    在林燕妮心目中，高九一直善解人意，自己对张克明不感兴趣，高九应该能够看得出来的。此刻，她觉得高九似乎是在故意疏远自己，心里顿时十分难过。她脸色阴沉，沉默不语。

    高九伸手轻轻的拍了拍她的胳膊，笑道：“朋友一块儿聚聚挺好的，我正好想跟两位兄长探讨一些问题。反正肚子已经有点饿了，既然两位兄长要请客，就一起去吧。”

    说着，他令人不易察觉的朝着林燕妮，眨了一下眼睛。

    由于他是扭着过头跟林燕妮说话的，张克明他们看不到高九这个暗示，但是林燕妮却看得很明白，她心里顿时高兴了起来。

    林燕妮是一个极其聪明的女子，猜到高九这样做一定有他的用意。因此，她并没有表现出高兴的样子，犹豫了一下后，似乎勉为其难的说道：“那好吧。”

    张克明听到林燕妮答应了他的请求，顿时兴奋起来。他说道：“咱们去希尔顿饭店，那里新来了一位米国著名的厨师，咱们正好去品尝一下他的手艺。”

    高九看了一下贾六等人，说道：“西餐就算了吧，我的这些弟兄们吃不惯。”

    李坤鹏说道：“希尔顿饭店经营十分灵活，他们是以西餐为主，但是入乡随俗，里面也有中餐，可以为你的弟兄们另外叫一桌中餐。”

    高九笑道：“那好，咱们就去品尝一下这位名厨的手艺。”

    离开了黄鹤楼公园，张克明和李坤鹏驱车在前面引路，林燕妮等人的车辆跟在他们后面。

    在路上，林燕妮不解地问道：“九哥，你也知道我不想跟他们来往，你为什么还要答应他们的邀请呢？？”

