    “给我搜！”

    “挨家挨户，仔仔细细的找，就算是把整个任家镇都给翻过来，也一定要找到我表妹！”

    “谁敢阻拦，先抓起来再说！”

    “……”

    一大清早。

    表哥常威就召集了所有的兄弟，准备展开大力搜查，寻找表妹任婷婷的下落。

    “是！”

    一群捕快立刻展开了行动。

    如同土匪一般，对任家镇的居民，挨家挨户的展开了搜查，手段极其粗暴。

    翻箱倒柜，肆意破坏，不知道弄坏和顺走了多少老百姓的东西，人们对此是敢怒不敢言。

    九叔等人也没有闲着。

    同样一大清早就展开了搜索行动，只不过他们的主要搜查方向，并非是镇内，而是镇外。

    一则……

    镇子太大，居民不少。

    挨家挨户的找，不仅耗时巨大，且极容易得罪人，这样的事情，交给常威来做最合适不过。

    再说衙门里面的人，也比他们多啊。

    二来。

    九叔等人在外面。

    寻找任婷婷下落的同时，顺便也能找寻一下僵尸任老太爷的线索，可谓是一举两得。

    只是这效率嘛，就十分感人了。

    毕竟……

    他们总共就五个人。

    即便全都分开，一人负责一个方向和区域，任家镇外的范围这么大，短时间内也很难找到什么线索的。

    可除了这样，他们也没什么更好的办法了。

    只能硬着头皮，大海捞针。

    当然。

    九叔等人也不笨。

    没有一个准确的目标，他们的搜寻工作是不可能顺利展开的，必须得有一个大概的方向。

    而这个方向，就是优先排查任家镇外，距离较近的村户，然后再以此为中心，朝方圆一定范围内进行搜查。

    要知道。

    任婷婷可是任家千金。

    从小到大就没有吃过什么苦，歹徒将其绑走，不可能一直躲在荒郊野外，必然会找个落脚的地方，以做修整。

    只要能找到哪怕一丁点的线索，九叔等人就有自信继续追查下去，直至将凶手找出来。

    可惜的是。

    他们千算万算，却怎么也想不到，绑走任婷婷的贼人，根本就不是在地上跑的，而是在天上飞的。

    寻找方向从一开始就错了，任凭九叔等人如何努力，都不可能找到一丁点线索的。

    不过……

    也算是他们错有错着，排查了一番之后，竟然来到了白羽刚刚购买的住所。

    “咦？”

    “师父，你看这间房子，似乎有改动过的痕迹，而且痕迹还很新，说明是刚刚没多久……”

    “会不会是贼人的落脚点？”

    “……”

    九叔等人的寻找队伍两人一组。

    陈生和罗霄一组，文才和常威手下的一名队员一组，秋生则和九叔一组。

    找到白羽住所的，正是九叔和秋生。

    秋生比较机灵，身手也好，刚刚来到白羽的住所附近，便有了发现。

    然后立刻将自己的怀疑，告知给了九叔。

    “……”

    九叔皱眉不语。

    他记得住在这里的是一对中年夫妇，家里条件很是一般，按理来说，是没有能力进行翻修的。

    如今房屋有改动过的痕迹，其中必有问题。

    九叔给秋生使了个眼色，暗示他小心谨慎，提高注意，万一有什么危险，自保为主。

    “嗯！”

    秋生会意的点了点头。

    然后，师徒两人默契的缓缓向着房屋靠近，越过小院，来到门前，正犹豫着是强行闯入，还是礼貌的敲门时，不成想房门却自己打开了。

    紧跟着。

    秋生就看到了伸着懒腰，打着哈欠，欲要走出门外的白羽，不禁当场一愣，下意识的喊出了他的名字：

    “任天行，怎么是你？”

    “？？？”

    九叔闻言，却是不由得一愣，看着秋生眼神有些迷茫：“这人你认识？”

    “秋生？九叔？”

    白羽也愣住了，看着九叔二人，一脸的惊讶和意外。

    这些当然都是装出来的。

    实际上，在九叔和秋生刚刚靠近院子的时候，白羽就已经发现了他们的存在。

    白羽的念力感知可不是盖的，方圆十米范围之内，任何风吹草动都休想瞒过他。

    都说人生如戏，此刻白羽就正在九叔和秋生二人面前，狂飙演技：“你们这是……？”

    “是这样……”

    秋生看到是“熟人”，心中不禁暗暗松口气。

    跟着连忙将任婷婷被人绑走的事情跟白羽说了一遍，然后不解的问道：“任公子，你不是胭脂蔻的老板吗？怎么会居住在这种偏僻的地方？”

    言语中，已经是有所怀疑了。

    毕竟……

    这很不合常理。

    九叔同样也是如此，不过他更为机敏，趁着秋生和白羽说话的时候，眼神已经是悄摸地将房屋里面的情况，仔仔细细的观察了一遍。

    虽然没有看到全貌，却也能看出很多的东西。

    就比如，此人很爱干净卫生，否则不会将房屋里面打扫的如此干净利落。

    这本来没什么。

    但在眼下这个特殊的时刻，九叔难免会将这一举动，往可能是为了掩藏痕迹这方面想……

    心中疑虑大增。

    哪怕白羽的演技再如何无可挑剔也是一样，因为这是人的本性，不以外物所左右的。

    “我这人比较喜欢安静，也比较向往田园风光，回来不久便买下了这所院子，目前还在装修之中……”

    白羽解释了一句，然后很是自然的邀请九叔和秋生，进入房间观了一番。

    两人看着屋内的情景，果然是刚刚装修，还没有完工的样子，顿时就相信了白羽几分。

    因为里面的一些装修工作，显然是有些时间了，不可能是昨天才刚刚弄出来的。

    当然……

    也不排除，早就计划好的可能。

    九叔和秋生彼此对视了一眼，不动声色，在和白羽之后的闲聊中没少套话。

    比如什么时候住进来的啊？找谁装修的？有什么需要，自己可以推荐合适的人之类的云云……

    白羽又岂会看不出二人的心思？

    但却完全不在意，相反还十分配合，笑呵呵的几乎有问必答，演技无可挑剔。

    “……”

    半晌后。

    九叔和秋生停止了询问。

    他们郁闷的发现，白羽的说辞，几乎天衣无缝，根本就找不出任何的破绽。

    即便真有什么觉得不太合理的地方，也完全可以深入调查，相信很快就能得出结论。

    总之。

    此人的嫌疑，虽然不是没有，但非常小。

    关键对方和任婷婷根本就没有什么来往，两人昨天才第一次见面认识而已。

    不太可能是他。

    念及此。

    九叔和秋生顿时不再停留，以还要继续寻找任婷婷为由，直接转身告辞。

    白羽将两人送到了门外。

    “九叔，秋生，我与婷婷小姐，也算是有过一面之缘，如今婷婷小姐遇险，我心中难安，如果有什么需要我的地方，请尽管开口，能帮的我一定帮！”

    “嗯！”

    九叔微微点了点头。

    他对白羽的印象不错，温文儒雅，气质不凡，明仁义，识大体，热心肠……

    自己的两个徒弟，要是都像他一样，九叔估计自己做梦都会笑醒的。

    “任公子，最近任家镇不怎么太平，你一个人独居在外，千万要多加小心，若是遇到了什么麻烦，就来义庄来找……”

    临走前，九叔善意的提醒了白羽一句。

    白羽点头表示了解。

    ……

    与此同时。

    另一边，陈生和罗霄两人，却在一处隐蔽的山涧角落，正不怀好意的往上游的河水中倾倒着什么。

    罗霄皱眉道：“这样真的能行吗？”

    “当然！”

    陈生（陈浩南）自信十足道：“这条河流直通任家镇的主要水源干道，只要有人饮用，就会被尸毒感染……”

    “虽然短时间内不会有什么明显效果，但时间一长，尸毒就会越来越浓……”

    “再加上前天我们投放到各大井水里面的尸毒，两相一结合，发作的必然更快……”

    “每天都这样加点料，估计用不了四五天，任家镇就会彻底变成僵尸镇，到时候我们就可以疯狂收割了。”

    “……”

    陈浩南眼神中满是疯狂之色。

    罗霄心中微微有些不忍，但为了生存，他也只能昧着良心跟陈浩南同流合污了。

    罗霄又问道：“那任婷婷怎么办？没有她，我们的支线任务可就完不成了。”

    “不急！”

    “只要有僵尸任老太爷在，就不愁找不到她，况且任婷婷已经饮用了混有尸毒的井水……”

    “特殊血脉尸变的概率是常人的几十倍，时间一长，必然会发生变异，到时候不用我们找，她自己就会跳出来搞事……”

    “这个僵尸妹子，可不是一般人能搞定的。”

    “……”

    陈浩南眯着眼睛，冷声道：“眼下的轮回者之中，除了我，也就只有【寂寞奥斯卡】能与之抗衡，前提是他得有克制僵尸的手段，或者宝贝，否则再强也是无用！”

    ……

