    陆一鸣面无表情地向前走着，一双双贪婪的眼睛，正盯着他们身后装地满满当当的背包。其实他们这一行的穿着打扮都已经本土化，并不是太过奢华，但沉甸甸的背包是做不了假的，里边一定有很多好货。

    当然了，大庭广众之下，谁都不会冒然破坏这里的生存秩序，只是上来搭讪的女人更多了些。

    见识着所有的一幕幕，陆一鸣总感觉自己进入了一个很荒谬的废土世界。

    甚至……废土世界都被这个鬼地方强了不知道多少倍。

    废土世界的人类还能够群居，还能够组建城市，继续发展科技。

    但这个世界，大量人口的群居就是死路一条。顶多只能够形成一个个小村庄，而且是经常得搬迁的村庄。

    科技上限被锁死了，人才也完全凋零。

    他心中叹了一口气。

    扭曲的世界，造成了这个扭曲的文明，然而这也是这里的生存之道。没有足够的经济基础，强行要在这里展开人道主义救援，那是不现实的。

    哪怕背后有云海号的支持，想要拯救所有人，也未必太过天真单纯了些。

    了解到基本的情况后，陆一鸣转过头，对着黄复生说道：“找到这个商队的话事人，我们有大生意和他商量。你觉得这个商队的人，是否靠谱？”

    黄复生连忙道：“靠不靠谱我不知道，但名气还不错，人也很讲义气，在这里经营了十几年了。”

    “那就他了。赶紧带路吧。”

    陆一鸣不需要这些人的忠诚，也不需要他们的品德有多么高尚，只要能够办好事，并且能够完成交易就成。

    在绝对的战斗力面前，一切的阴谋诡计全都是虚幻。

    对比起这些穷鬼，云海号实在太富裕了，哪怕让对方占点便宜，问题也不大。

    “好嘞，老板！我这就去。”和爽快的人打交道就是简单，黄复生得到了权力后，小步上前。

    他找到一位士兵商量了一阵子，由于他是这里的熟面孔，也有一点儿名气，很快就获得了集市领袖的见面机会。

    “不要多事！”巡逻兵带着他们一行，前往一个小房间。

    “红玫瑰”商队的领头人，是一个三十多岁，身高一米八的络腮胡，名叫胡克福。

    他的体型放在这个世界当中，绝对是数一数二的魁梧了，在灾难爆发前，他还是一位校队里的篮球队员，还在读高中。二十年后，他却成为了一支商队的主人。

    “你们找我有什么事？”

    长着络腮胡的胡克福正在阅读勉强保存下来的流行小说，虽然这些小说读了很多遍，但他还是津津有味。

    他将一块不知道是什么植物的块茎塞进嘴里，这种块茎有一种淡淡的甜味，是一种很好的零食。

    前提是，不能一次性吃的太多，否则很可能会拉肚子。

    他看到陆一鸣等几人比他还要高大一个档次的时候，心中微微吃惊。

    这些人，似乎是生面孔。

    没有足够的营养物质，就没办法生长出肌肉，也没有办法长高，这是一定的。从一个人的个头以及面色就可以大概判断出其所拥有的身家财富。

    而这些年轻人，看上去也就二十多岁……按照年龄推算，灾难爆发的时候才刚刚出生，他们是怎么长这么大个的。

    “外地人吗？”

    还真的是大买卖……

    “胡克福先生，你这里有魔药吗，或者魔药的配方都行。我们出大价钱收购。”黄复生走上前，腆着脸笑了笑，直截了当地问道。

    “魔药……给你儿子用的吗？你要什么类型的？我们这里，总共有7种不同的类型……”胡克福谨慎地问道。

    魔药配方，他们的商队基本上是不会随意出售的。因为配方一旦出手，指不定就给自己制造了一个竞争对手。

    至于成品，只要价格合适，都能够贩卖。人类能够苟延残喘到现在，不仅仅有肉山的功劳，还因为魔药的出现，让更多的人获得了怨的能力。

    “你们这里有什么？”

    “噬魂鼠、黑信子、风衣……不过价格不便宜啊，你这几天在哪里发财了？要噬魂鼠的那种吗？”大胡子随意地发问，想要套出更多的信息。

    “成功率多少？”黄复生也不回答，再一次发问。

    “你也知道的，这种事情得看你的意志力……每个人都是不一样的。”

    两人低声地交谈了起来，两个狡诈的家伙正在互相套话。

    由于他们俩用的都是本土的俚语，语速比较快，陆一鸣只能侧耳倾听，勉强听懂一个大概。

    他抬头看了语言专家李维一。

    这名专家算得上是语言天赋者，学习能力最强，也是在短时间内最最精通本土语言的了。再怎么样，他们一行都不至于被黄复生给卖了还帮人家数钱。

    李维一轻声说道：“他们这里的魔药，总共有七种，按照类别的不同，成功率在3-6成之间。越强大的怨，成功率就越低，价格嘛，自然是以物换物。不过这个大胡子好像不太愿意贩卖配方……”

    “3-6成的几率成功？”陆一鸣皱着眉头，这个几率，他并不是太满意。

    至少对云海号的人类来说，哪怕60%的成功率，也是不合格的。

    “是的，我觉得，他们以毒攻毒的配方，也只是经验主义的产物，就好比我们古代的中药一样，可能有一定的效果，但是还没有形成系统性的理论。如果带回云海号仔细研究，成功率可能会继续上升一些。”

    刘许伟摸着下巴道：“不过，他不肯卖啊，怎么办？难道咱直接抢劫不成，倒也不是不行……”

    钟鹏努了努嘴，“你这人一天到晚就想着抢劫。我看他们也是有一些特殊能力的，指不定你就阴沟里翻船了。而且想要长久的交易，光靠抢劫是不行的。”

    陆一鸣也不想在这种小事情上斤斤计较太多的时间，到底谁赚谁亏，他根本无所谓。

    因为他们这一方，付出的只是一些微不足道的物资罢了……

    他皱着眉头，对黄复生道：“老黄，直接问这个老板，想不想拥有更多的财富，更加安全的生存环境，更好的资源补给，更加安全的居住场所。想的话就与我们合作，如果不想的话，我们就换个地方。这片大陆又不是只有他们这一个集市，有什么好藏着掖着的？”

    “我们要配方，配方。”

    既然大老板发话了，黄复生只能硬着头皮，收起了心中的斤斤计较，不再和对方啰嗦，直接将这段话复述了一遍。

    而且不知道抱着什么心态，说的还非常大声。

    “我们要配方，配方！”

    “我们带来的交易，超出你的想象！”

    嗯？

    更多的财富，更加安全的生存环境？

    结果大胡子胡克福眯了眯眼睛，用一种看待傻子的眼光看了他们这几人一眼。

    好大的口气！

    他胡克福在这一片绝望的世界存活在现在，什么人没有见到过？在一开始，秩序混乱的时候，最多最多的人，其实就是……骗子！

    这种吹牛皮吹到天上去的人，隔一天之后，被人发现死在阴沟里的多了去了。

    虽然这些年过去，骗子的数量渐渐稀少，现在这么又冒出来了？

    胡克福对人类的未来，早就已经不报什么期望了。

    也不仅仅是他，几乎所有的人都是如此，能够活一天是一天，未来的日子，可实在是太过虚无缥缈了，甚至连想都不愿意去想。哪怕是，一两千人的超大型商队，也没有这种意愿去改变太多。

    “几个外来客，骗一把就跑，是这样吧……”

    他的眼神中带了一丝微妙的讥讽。

    这个平时非常机灵的黄复生，莫不是精神异常了吧。

    当然了，胡克福心中这么想着，神态上是绝对不会表露出半点的。他们这里的人，最讲究的是“情绪不外露”，哪怕觉得对方是个智障，也不会直接直接动怒，更不会出口讥讽什么的……

    因为一旦产生矛盾，负面情绪将会大幅度增加。

    要么就是不产生矛盾，要么把人赶出去，要么……还不如直接出手杀人。把人杀了，就不会有负面情绪了。

    “算了，信不信由你……我们只需要配方以及魔药相关的材料，不知道这些东西足够了没？你如果有兴趣的话，开个价吧。”

    陆一鸣也懒得和他墨迹，将身上的一个包裹轻轻地放在桌子上。

    “砰”地一声轻响。

    听起来，分量不错。

    “你瞧瞧。”

    胡克福抬起头，这个外乡人的口音有点怪异。好大的口气，我倒要看看，到底有什么东西！

    包裹看上去挺满，乍一眼望去，里边装着许多乱七八糟的物资。

    他挥了挥手，指示手底下一位男子检查着包裹里的物资。这位男子表情冷漠，年纪约莫三十岁，从长相上与胡克福有点儿类似，应该是表兄弟等有血缘关系的亲戚。

    结果十秒钟之后，他身体猛地一愣，眼睛微亮。

    陆一鸣感到，几道目光，从房间的屏风后面传了过来。

    这位三十岁的男子又在胡克福耳边说了几句，似乎显得有点兴奋。

