    "砰！砰！砰！"

    仓库的门被推开。

    十名身穿白衬衫，戴着黑色墨镜，腰间缠着黑色皮带的男子从里面走了出来。

    每个人的身上都散发着一股极其凶残的杀戮气息。

    看到这一幕，骆东升的眼睛眯成了一条缝，眼底，涌动着一抹嗜血的寒芒。

    他已经猜测到了，眼前的十人，便是龙王的手下！

    "你们就是龙王的手下吗？"

    骆东升看向面前的龙王手下，沉声道。

    他的声音，极为低沉，带着一股沙哑，犹如砂纸摩擦石头似的，让人感觉有些刺耳，但却又极为的舒服。

    "呵呵，是的，骆东升，我们就是龙王的手下，你可以称呼我们为'血狼'。"

    其中，一名身材魁梧，浑身肌肉虬结，脸上布满刀疤，双眼中带着一丝阴狠，沉声道。

    "血狼！好霸气的名字，不愧是龙王的手下啊！"

    骆东升看着血狼，脸上流露出一丝赞赏之色。

    他的眼前，这个名为血狼的男子，他还是第一次遇到，这样的一个人物，给他留下了非常深刻的印象。

    "哈哈，骆东升，没想到吧？"

    骆东升的夸赞，令血狼哈哈大笑道。

    "没想到啊，没想到你竟然真的有本事让龙王派出这么多人来追捕你，这份胆魄，让我真的佩服啊！

    你果然比我想象中更加的聪明。

    你可以放心了，你的命，我要定了！"

    骆东升笑了笑，沉声说道。

    "哈哈......"

    听到骆东升的话语，血狼再次狂笑一声。

    "骆东升，你真以为我们是那种只会依靠武力解决问题的人吗？

    我们只会依靠智谋，你，根本不是我们的对手，你，还是乖乖的束手就擒吧！"

    听着血狼的话语，骆东升微微挑了挑眉，看向血狼，道。

    "束手就擒？

    我可不认为，我现在是在跟你谈判，我是在命令你。"

    听到血狼的话语，骆东升冷冷的瞥了血狼一眼，沉声道。

    "骆东升，这句话，应该换我说才对！"

    血狼闻言，嘴角勾起一抹邪魅的笑意，缓声道。

    "哦！是吗？"

    "不错，你可以这样理解。"

    "既然如此的话，我想我们没什么好谈的，还是各自去见阎王吧！"

    话落，骆东升身上散发出一股滔天的戾气，眼底涌动出一抹浓郁的杀意，看着血狼，沉声道。

    "哼！骆东升，别以为杀了李赤龙那个废物就可以目空一切了，你不配！"

    听着骆东升的话语，血狼眼中的怒火猛地暴涨了起来，眼神变得无比狰狞，咬牙切齿的吼道，眼中，布满了浓浓的恨意和仇视。

    他是真的恨透了李赤龙这个废物。

    他们十八名龙王的手下，被李赤龙那个废物带着给骆东升灭了一个干净。

    那件事情，可谓是令他们这群人丢尽了。

    这一次的任务完成，龙王不仅会给他们重新招募更好的人，更会给他们加薪。

    所以，这一次，无论如何，他都要把骆东升这个废物，给除掉，替他们出这口恶气。

    "是吗？可惜，你现在还不是我的对手，所以，现在，乖乖的给我滚吧！否则的话，待会儿我会让你知道，惹怒了我的后果是什么样子的？"

    骆东升看着血狼，沉声道，眼中寒芒迸射。

    "骆东升，你以为，你真的可以拦住我吗？今天，我就要让你明白，你的这点实力，根本连给我提鞋都不配！"

    血狼冷声道。

    "那我倒想要领教一下，你的实力究竟有多少斤两！"

    骆东升闻言，冷笑道。

    骆东升的话语刚落，便见他身上的气势陡然爆发出一股恐怖的波动，犹如洪水般冲天而起，朝着血狼压迫而去。

    感受到骆东升的气势，血狼瞳孔骤缩。

    "没想到，他竟然隐藏得这么深！看来，他的功夫比我想象中的还要厉害！"

    血狼暗忖道。

    "哼！骆东升，我看你还是乖乖的束手就擒吧！

    这样，我还能够给你一条活路，不然的话，等下，别怪我心狠手辣。"

    血狼冷声道。

    "呵呵，你的威胁对我来说，一点作用也没有，你可以试一试。"

    听着血狼的威胁，骆东升笑了笑，轻蔑道。

    "是吗？骆东升，你以为，你能够战胜我们十六名手下？"

    听着骆东升的话，血狼眼中浮现出一抹嘲讽，沉声道。

    "是吗？"

    骆东升闻言，眉头微挑，眼中闪过一抹精芒，道。

    "血狼，我不是李赤龙，你们的实力我并不清楚，所以，我也不敢妄自菲薄，但是我却敢保证，如果你们要是敢与我动手的话，你们绝对讨不了好处。"

    骆东升看着血狼，沉声道。

    "哈哈，好大的口气啊，我倒想要见识一下，你有什么资格说这句话呢？"

    听到骆东升的话，血狼忍不住哈哈大笑起来。

    骆东升，不过是一个乳臭未干的小子而已，而他，却是十几年的特种兵精英。

    在他眼里，骆东升，就像是蚂蚁一样弱小，蝼蚁，根本不值得他出全力。

    "好大的口气！"

    骆东升看着狂傲自负的血狼，眼中闪过一抹冷冽的寒芒。

    血狼，他们十八名龙王的手下，实力确实强悍，但是在骆东升的眼中，他们，仍旧只是蚂蚁，不堪一击。

    他们，只需要一巴掌就可以拍死一个！

    骆东升想着，眼神中，露出一抹凌厉的杀机，体内的真气疯狂运转起来，一股强横无匹的气势，瞬间爆发开来。

    "骆东升，你想动手吗？

    很好，你可以试试！"

    看着骆东升那凌厉的目光，血狼脸色陡然变得凝重起来，眼中闪过一抹忌惮的目光，冷声道。

    说着，血狼伸手入怀，掏出一把手枪。

    骆东升看着血狼掏出的手枪，眼中顿时浮现出一抹凝重。

    看着血狼掏出手枪，他眼神中，顿时闪过一抹浓浓的忌惮之色。

    因为，他能够清晰地从血狼掏出的手枪中感觉到浓烈的杀气，浓烈的死亡危险的气息。

    那是杀人的气息，是真正从尸山血海中磨砺出来的杀人的气息。

    骆东升看着血狼拿出的手枪，眼眸中，闪过一抹凝重之色，沉声道："没想到，你竟然随身携带手枪！你以为凭借着一个烧火棍就能对付得了我？"

    骆东升看着血狼手中那黑黝黝的手枪，语气中，充斥着浓浓的质疑。

