    意外拿到一张图纸，岳峰有些好奇，仔细的在背包里收好。

    别看他上辈子将工程学刷到了宗师，但是一些初期的稀有图纸是没有学的，比如现在这个科恩的瞄准镜，上辈子岳峰就没学过。

    在岳峰的记忆当中，瞄准镜这种工程学产品在成为工程师之后可以学到一个官方版本，作用是装在手弩或者火枪上，增加远程武器10米的射程。

    但是这个带有名字的图纸，还是稀有货色，肯定有一定的特殊效果，回头熟练度够了学一下，研究研究看看具体效果如何。

    岳峰收好图纸，问：“好了，任务也完成了！大家接下来准备干嘛？回城交任务？还是再在这里混一段时间？

    我需要提醒一下大家，这个点上去的话，应该巡逻兵已经刷新了！回城再想回来，可就难了！”

    “啊？我还想着早点回去交了任务呢！还有一点经验值空缺，交了任务应该就17级了！队长你建议大家怎么办？”痴情玫瑰撇撇嘴。

    公子哥：“是啊，队长你觉得怎么合适？”

    岳峰：“待会就要进入游戏当中的夜晚了，在外面练级经验值会降低，但是这里的怪物机制跟经验值水准，就算降低了，也比野外或者副本要强！

    玫瑰的套装还没有刷全，等级也比较低！我的建议是你们如果补给还比较充分的话，就继续在这里刷怪！”

    “那你呢？不跟我们一起吗？”小天听完追问道。

    岳峰摇摇头：“我等级比你们高一点，拿到的经验已经没有那么可观了，另外还要回城处理别的事情！就不跟你们继续混下去了。

    反正普通的怪物已经对你们没有什么威胁了！你们先把经验等级刷起来再回去！正好还能躲避锦衣卫的追杀！”

    “额，也行吧！那就听你的，反正你也要回去了，带的补给都交粗来！”痴情玫瑰摊开雪白的手，一点没有不好意思的感觉。

    岳峰倒也无所谓，将自己背包里没用完的面包跟初级恢复药剂都交易给了痴情玫瑰。

    “走了，你们慢慢刷，会有有机会再喊你们！我先撤了！”

    岳峰心念一动，激活了回城石，几秒钟之后，白光一闪回到了主城安全区。

    重新回到主城安全区范围之内，岳峰的通讯器立刻疯狂的响了起来。

    某些距离主城太远的险恶区域，或者某些敌占区域，普通通讯器发送消息会提示不在服务区，岳峰刚才回到主城通讯器重新有了信号之后，之前上电视的后遗症又来了。

    打开通讯器，好多留言跳了出来。

    富可敌国沈万三：恭喜拿下首杀，有没有什么好货色需要出手的，我这里刚认识个富婆，人傻钱多，急需牛叉装备建立合作信任！

    战神昊天：如梦兄弟，你要的蛛魄材料我帮你搞齐了！已经给你发到了邮箱，另外还有别的事儿找你，看到留言之后给我回信息！

    战魂傲天：“如梦大佬，狗头人巢穴是什么地图？我愿意花钱购买这张地图的攻略，看到之后给我回信儿，价钱好商量！”

    三条朋友留言，老沈是合伙人，战神昊天是金主，唯独这个战魂傲天的地位有些尴尬。

    岳峰按照轻重缓急排了顺序，率先拨通了战神昊天的通话。

    “如梦兄弟，你总算回城了！让我等得好苦啊！”

    “额？有什么指示吗昊天会长！”

    “指示不敢当，有个不情之请想要找你！刚才我看到世界频道刷屏了，你们好像又发现了个隐藏地图狗头人巢穴？

    boss掉落有自己用不到需要卖的吗？另外，这个地图是副本？还是隐藏地图？攻略卖不卖？我可以出高价！”

    听完战神昊天的一通诉求，岳峰答道：“倒是可以卖给你，但是这个地方怪物等级略高，并不适合现阶段的团队发展，你确定现在要买吗？

    说不定几天之后就会有玩家发现那里，再过一段时间一分钱不花就能知道攻略了！”

    “不适合团队发展仅仅是因为等级高？”战神昊天很敏锐的抓住了岳峰话里的核心点

    “对，普通小怪都是二十级以上的狗头人，到了巢穴底下之后，是各种蠕虫跟狗头人矿工监工等怪物，人数少了打不过，人数多了，平均收益又太低！

    非要去那边混的话，现阶段至少要有一个强力的盾骑，外加不错的输出才行！不过，这里出产盗贼的20级套装部件！我们小队已经打到几件了！”

    “买！你说多少钱？给个价吧！蜘蛛洞穴这边专家级的副本我们已经按照你教我的方法刷通关了，但是体力是个大问题，这个狗头人巢穴，正适合没了体力的小组带队去刷经验！”

    听到这，岳峰一拍脑袋反应过来，怎么把体力值限制这茬给忘了。

    他不愁体力不代表其他人不愁体力，没法刷副本的团队总要找个升级的地方，目前周边区域的野生怪区人多怪少，还整天有摩擦冲突，升级效率不高。

    “这样啊，那就作价20金币好了！不过我有额外的要求，我的几个队友还在巢穴底下没回城呢，巢穴的面积很大，他们也占不到多少资源，你们下去了不能打压他们！”

    “行！当面交易还是邮寄？”

    “邮寄好了！我把攻略以及注意点接着用邮件给你发过去！”

    “合作愉快！”

    ……

    开荒攻略再次卖了20金币，岳峰这一趟下来，赚了个盆满钵满。

    攻略卖给战神昊天了，那傲世战魂这边自然就没有联系的必要了。岳峰本来对他们傲世工会印象也不咋地，于是直接拨通了沈万三的通讯器。

    “什么情况，我刚回城！”

    “有没有什么像样的装备啥的，我这里刚认识了一个金主，富婆！！”

    当沈万三提到富婆俩字的时候，音调明显高了不少，看得出来有点小激动。

    岳峰微微皱眉，半开玩笑的语气说道：“没看出来啊，老沈你还有这天赋？咋地，牙口不太好，想吃点软的啊？”

