    穆挽离道：“肯定不能看啊，你这里就算是站起来也看不清。”

    大屏幕就在他们脑袋上空，近乎垂直的角度，自然是看不清的，耳机里面裁判提醒进入比赛房间，林轩他们也就挨个进入游戏房间，等待游戏开始。

    OG因为是小组第一出线，所以拥有135三局的优先选边权，他们选择的是蓝色方。

    “OG这边扳掉了小雪最近发挥非常好的小炮，以及琪琪的岩雀。”

    “sky扳掉了卡莉斯塔，这个英雄最近的优先级非常高，几乎非办必选，第二手……扳掉了杰斯。”

    “最后一个扳位，OG这边是……塔里克，好像上次sky与KG的收官战里面，大舅子使用的就是塔里克，看来KG这边也是针对大舅子上场做了一定的准备啊。”

    双方很快各自完成了第一轮的扳人，随后OG一手抢掉了皇子。

    “一抢皇子，不知道OG是准备打上还是野。”

    “我比较倾向于打野，皇子是lite最近发挥非常好的一个打野英雄，前不久小组赛里打KG，他的皇子发挥非常亮眼。”

    “有道理……不知道sky这边要拿什么，霞跟洛都还在……果然，锁定了，霞洛。”

    同样是官方解说，专业水准也是有很大区别的，有的解说完全可以在教练做出选择前就准确地预言出接下来会出现的英雄，而有的解说只能在英雄锁定后牵强附会，这种差距是非常明显的。

    辛鑫距离“剧透型解说”还有一定的差距，不过在当前版本强势英雄里缩小一下选择范围还是能够做到的，见sky这边果然如自己说的那样选择了霞洛后，多少还是有点开心的。

    她很好地掩饰住这点骄傲，继续说下去：“OG这边我觉得也可以先把下路组合给确定下来，因为sky这边一直比较倾向于围绕下路来打嘛，就算是大舅子上场后，其实下路的对线实力也并没有降下来……”

    她说话的时候，就看到OG这边先选了一个卢锡安，然后又锁定了一个酒桶。

    卢锡安这版本基本在下路绝迹，反而因为超强的对线能力在中路大放异彩，这个卢锡安显然不是作为adc来选的，至于酒桶显然也没有疑问，肯定是打野。

    也就是说她关于OG这边的所有预测都错了。

    “好吧，OG这边选择了卢锡安中路和打野酒桶，那皇子肯定就是用来打上了……”

    她“呃”了一声，重新调整了一下说辞，旁边的男解说道：“卢锡安这个选择有点意外啊，因为sky这边中路还没有选呢……”

    辛鑫道：“他们可能希望能通过中路打开局面吧。”

    卢锡安这个选择确实有些意外，不过这个英雄既然选出来，OG肯定就是希望在中路打开局面的。

    如果第三手不选中路，接下来OG肯定会在中路做文章，岩雀已经被扳掉了，接下来如果再扳掉两个强势中单，薛云琪在中路的日子就不太好过了，所以张三略微迟疑后就道：“那我们先拿中单，可以吧？琪琪你想要什么，辛德拉可以吗？”

    原本第三手其实是打算拿打野的，不过看到对方很可能想要通过打开局面后，张三还是立即做出了调整。

    薛云琪道：“要不先拿打野吧，不然等下酒桶就没了。”

    张恒笑道：“没事，我挖掘机和扎克也很溜，实在不行还有盲僧嘛。”

    “别别别，瞎子还是算了吧。”

    昨晚林轩跟张恒打了一局rank，在后期一波团战里，这家伙很果断地一个绕后R闪，结果把对面的加里奥给踢了回来，直接被嘲讽到四个人，惨遭团灭，听到张恒说起盲僧立即笑着阻止。

    张恒也忍不住笑起来，“你这什么意思，我瞎子很厉害好吗？”

    “那好吧，我知道你盲僧很厉害，我们还是选酒桶吧。”

    张三性子温和，平时并不严厉，却也不是爱说笑的人，难得开个玩笑，连薛云琪都跟着笑起来，找到酒桶后问道：“那我选了啊。”

    “选吧，就它了。”

    薛云琪选定酒桶之后，轮到他们这边先扳人，此时对方已经确定了上中野，且中路又是卢锡安，因而并没有多少犹豫，就直接扳掉了璐璐与风女这两个香炉怪。

    OG则扳掉了辛德拉和马尔扎哈。

    江映雪替穆挽离选择了上单慎。

    OG锁定了下路的韦鲁斯和卡尔玛。

    至此OG这边阵容已经全部确定，上单皇子，打野猪妹，中单卢锡安，下路韦鲁斯和卡尔玛。

    sky这边还剩下最后一手中单位没有确定。

    “琪琪想要什么？发条？蛇女？要不瑞兹也行……”

    岩雀、辛德拉、加里奥、马尔扎哈都已经被扳掉了，此时能拿出来的中单并不多，张三说的这三个选择都是还不错的，不过薛云琪却明显有些迟疑，然后才道：“乐芙兰可以吗？”

    张三顿了了一下。

    乐芙兰这个英雄打卢锡安并不是不能打，其实这两个英雄打中路的定位原本就有些相似，从某种意义上来讲，最近几个版本卢锡安崛起，其定位可以说是妖姬的加强版。

    不是不能打，但如果拿妖姬的话，就有点要拼的意思了。

    OG这个阵容肯定是不打算拖后期的，而sky这边的阵容其实完全不用着急，不论是慎还是霞，到中后期都拥有很大的发挥余地，而如果中单拿个妖姬的话，多少就会显得有些不搭。

    穆挽离自然不是说不懂这些，但他还是提出了想要拿妖姬。

    这是想要证明自己。

    张三略微迟疑了一下，问道：“你们觉得呢？”

    林轩道：“琪琪想拿的话就拿吧，不论怎样我们都能打。”

    张恒想了想道：“我也觉得可以。”

    穆挽离随后也跟着道：“那就选呗。”

    江映雪照例不吱声的。

    张三见都没异议，也就点了点头：“那就选吧。”

    薛云琪坐在那没出声，只是在调整好了英雄、天赋、符文后，默默地握紧了自己的手掌。

    “张恒你这局要看好对面的打野，一定要在中路附近，保证如果对面抓中，可以在五秒之内赶到，大舅子你多在下路吧，不要一直跑，小雪需要发育……”

    林轩有点无奈，“三哥你能不能不喊我大舅子？”

    “大家都这样喊啊。”

    “那不一样，你是教练。”

    “好了不说这个，你看着小雪啊，张恒看住对门打野，你们要找机会推下路踏。”

    “你不要喊我大舅子就行，我肯定把对面下路打崩。”

    “好的大舅子。”

    身后的裁判有点忍俊不禁地提醒张三该去握手了，于是张三也就转身走到舞台中央去跟对面的教练握手，对方是个韩国人，语言不通，也没什么交情，象征性地握了一下手掌就直接返回后台休息室。

    在门口就听到里面传来选手的适时语音：“你妹妹好像都没来看过你比赛？”

    这是穆挽离的声音。

    “她来干嘛？你们还想当着她的面喊我大舅子？”

    不论大舅子还是妹夫显然都被自己给兼任了，林轩自然不爽别人这样喊。

    可惜就目前的情况来讲，大舅子这个称呼基本已经摆脱不掉了，被粉丝或者解说这样喊喊也就罢了，毕竟不是面对面，可在战队里面还被这样喊就让林轩有点郁闷了。

    其实在他刚加入的时候，大家对他的称呼都是姜景白或者林轩，后来泡泡来了几趟，见面就是一声“大舅子”，于是就慢慢变成了一个调侃或者玩笑。

    “我们都知道小组赛里面大舅子其实是没有上场的，今天这场比赛可以说是他第一次出现在我们全国总决赛的舞台上，我们来看看大舅子对于今天这场比赛有什么看法。”

    几人说笑的时候，两个解说也接到了导播的通知，会播放林轩的采访vcr，于是辛鑫也就赶紧把话题转到了这边。

    话音刚落，直播画面也就立即切换到了采访画面。

    大概因为林轩的话太简短，这个vcr里保留了一部分编导的问话。

    “没什么想说的，打赢就行了。”

    “预测一下今天的比分。”

    “三比零吧。”

    算上保留下来的编导问话，整个采访视频也就只有三句话而已，短短十秒出头而已就过去了，可以说非常的简短干脆。

    然而因为回答内容的缘故，采访视频还没播放完，现场就响起了一阵哗然声，还有两声呼喊与口哨声掠过，直播弹幕上更是忽然就热闹了起来，各种“6666”里面夹杂着“装逼只服姜景白”之类的调侃。

    