　　与剑尘打斗的那名老者见剑尘竟然能掌控天地元气凝聚成剑，眼中也露出一抹震惊和难以置信的神色，不过随即手掌一会，凝聚在他身前的那把火焰巨剑便带着强烈的烈焰向着剑尘射去。

　　在老者出手的同时，剑尘也同时发动了攻击，右手轻轻一挥，凝聚在身前的巨剑同时向着老者射去。

　　“轰！”

　　只见两道火红色的光芒一闪而逝，两把巨剑带着仿佛能让空气都燃烧强烈高温在两人正中心出碰撞在一起，随着一声剧烈的轰鸣声，漫天的火光照耀天空，只见一团巨大的火球带着让人难以忍受的高温飞速的朝着四面八方扩散而去。

　　“快逃！”

　　“快退后！”

　　“保护国王陛下！”

　　周围围观的人刹那间乱成了一团，纷纷展开身形向着后方退去，同时五颜六色的圣之力光芒从他们体内流淌而出，形成一道护罩保护自己以及身边的一些重要人物。

　　看着漫天的火焰正飞速的卷席而来，秦皇国国王的脸色也是微微一变，然而这时，一道白色的人影一闪而逝，一名身穿青色长袍的老者周身散发着浓郁的风属性圣之力瞬间来到秦皇国国王身前，一把抓住他的肩膀便御空而起，脱离了火海的覆盖范围。

　　皇宫中四处的有人影闪动，只见一名名大地圣师周身顶着强烈的圣之力波动从皇宫各处赶来，伴随着还有一队队身披金甲的护卫，一个个都火急火燎的向着这里冲来。

　　与此同时，四名老者和两名中年男子从人群中大步走出，六人围成一个圈将火海围在里面，然后双手齐齐挥动，用猛烈的掌风直接将卷席而来的火焰给压制回去。

　　而出海中的剑尘和那名老者已经被火焰给淹没，不过这样的火焰虽然强烈，但是对他们造不成多大的影响，当火海在距离两人身体还有一米距离时，便受到一股无形力量的阻拦，再也无法前进分毫。

　　“老夫到上面陪你打。”老者一声大喝，身子冲天而起，眨眼间便悬浮在上空五百米处的位置，身体变得只有蚂蚁一般大小，而在他的身体周围，一层浓郁的火元素将他包裹。

　　剑尘也毫不示弱，念动之间，天地间的风元素飞速的向着他聚集而来，然后包裹着他的身体飞上了高空，相隔百米与老者悬停在空中。

　　“什么！你你你你你竟然还能控制风元素之力？”对面的老者目瞪口呆的看着剑尘身体周围的风元素之力，满脸都是骇然之色。

　　剑尘身体周围的那层淡青色光芒自然也被下方的人给注意到了，一个个都表现的非常吃惊，而隐藏在人群中的几名天空圣师更是失声惊呼，仿佛见到了怪物似地，神色间充满了难以置信。

　　“怎么可能，他明明是火属性圣之力，现在怎么又能控制风元素之力了。”

　　“难道他并非是火属性圣之力，而是风属性圣之力？”

　　“不可能，天元大陆上从来没有人能掌控两种元素之力，他一定使用了我们所不知的手段。”

　　……

　　“剑尘，难道你能同时掌控火和风两种元素之力？”悬浮在在空中的老者一脸震惊的问道。

　　剑尘脸上挂着一丝淡淡的微笑，也不否认，开口说道：“不错，我的确能掌控火和风两种元素之力。”

　　“不，这不可能，你怎么可能同时掌控两种元素之力，这在天元大陆上是从未发生过的事情。”老者惊呼道。

　　剑尘说道；“天下间没有什么事情是不可能的，还有许多让更加玄奥和不可思议的事情都存在于世间，只是这层领悟还不是我们所能涉足的而已。”

　　虽然剑尘能控制掌控两种天地元气让老者感到非常的吃惊，但是他依然很快就平静了下来，道：“你说的不错，世界的玄奥还不是我们能完全知晓的，看来，是老夫失态了。”老者语气一顿，随即一柄火红色的巨剑便浮现在手中，目光凌厉的看着剑尘，道：“今日就让我见识一下能掌控两种天地元素的人实力究竟有多么强大。”

　　剑尘微微一笑，双手微微抬起，顿时，整个皇宫中所有水池中的鹅卵石仿佛受到了一股神秘力量的牵引，纷纷破水而出，速度十分快捷的飞上了天空悬浮在剑尘身前。

　　“这是怎么回事，石头怎么全部都飞到天上去了….”

　　“这究竟是什么能力，他是怎么做到的？”

　　如此诡异的一幕让场中所有人都瞪大眼睛，一个个无比吃惊的议论着。

　　秦皇国的国王在两名天空圣师的保护下抬头望天，喃喃自语的说道：“这剑尘比我想象中的还要不简单啊，这么年纪就达到了天空圣师的境界，如此天纵奇才，在天元大陆上可是千年难遇啊。”

　　听了这话，站在国王陛下身边的一名天空圣师惊叹道：“何止前年难遇啊，简直是万年都难得一见，以他展现出的天赋若是能顺利的成长起来，将来的成就最低也是圣王，就连达到圣皇那样的层次也并非难事。”

　　听了这话，国王陛下顿时为之动容。就连站在国王陛下身后的几位皇子听到这番话，神色间都露出一片惊容，难以平静，随之一个个看向秦记的目光中都充满了浓浓的羡慕和嫉妒之意。

　　而反观秦记，亲眼见到剑尘如此出色的能力之后，心中的激动之情已经无法用言语来表明了。

　　这时，天空中的那名老者已经行动了起来，他再也不敢小看剑尘了，所以出手完全是全力以赴，手持巨剑带着几乎能将空气都给蒸发的烈焰向着剑尘冲去。

　　剑尘悬浮在空中稳如泰山，任由天空中那呼啸的狂风吹拂在自己身上，而双手成掌在胸前缓缓地比划了起来，随着他手掌的比划，那悬浮在周围的无数鹅卵石也全部飘动了起来，短短片刻就组成一把长剑的模型，散发着淡淡的紫青剑气。

