
    
    “唰......”

    十余名火炮手，整齐的用右手朝自己的左胸锤击了一下，只听见“唰”的一声。

    唐学志当即也以鱼鹰之军礼回应。

    “礼毕.....”

    只见那些鱼鹰士兵整齐的放下右手后，目视前方，眼珠子也不曾转动一下。

    俞咨皋顿时震撼了，唐学志在被招安前，也不过是一伙小海盗，小到他都看不上眼，如果不是许心素极力推荐，估计他至今都不会采纳招安唐学志的建议。

    他也是带了一辈子的兵，自然知道，论一支军队的强弱，并不是一定得到战场上，仅仅需要观其行，便能知晓，这支军队的能否打仗。

    这些士兵，面带寒光，眼睛中泛着杀机，毫无疑问，乃是经过非常严酷的训练，才能练成他们这种崩泰山于前而不惊的胆识，心中不由叹道：“好兵啊。”

    自俞咨皋来到鱼鹰的船上前，他还以为，唐学志能拿出手的也那就刘小刀那二百兄弟，没想到来到这舱室中，看到这些炮手时，他们竟然和刘小刀麾下那些兵一样优秀。

    乃至于曾经统兵数万的俞咨皋，都有些羡慕，甚至他认为，要是自己手上有一支这样的军队，不光是海疆可平，甚至平定辽东，他都有信心。

    俞咨皋一下子也变得精神百倍，对唐学志的看法又提升了好几个档次，随后，他又将目光转向了那些火炮。

    他不由来到一门火炮面前，看着那光溜溜的炮身，不由蹲下~身子，用手抚摸着那光滑的炮口，差点连脸都贴上去了。

    这些炮和大明工匠所造的火炮，外形上有几分相似，但工艺上比起大明那些粗糙的火炮，却大不相同。

    俞咨皋不由自赞叹道：“好炮呀，这西洋的造炮技术，果然要强于我大明呀，还有这船，学志，你可是从佛朗机人手中购得的吗？”

    唐学志听俞咨皋这么说，差点没笑尿了，好在他也早已能做到喜怒不形于色，不然这俞总兵还不知道又该怎么看自己呢。

    “大人，实不相瞒，这船和炮乃是卑职自行设计的，只不过也结合了一些西洋人的技术。”

    对于俞咨皋，唐学志只有崇敬之意，就在方才，唐学志多次想将实情道出，希望俞咨皋回到朝廷后，能小心谨慎，但终究是说不出口，不过对于这种忠良之将，他也没有太多的保留。

    “自己设计？你是说，这船和炮都是你自行打造？”

    俞咨皋眼睛瞪的圆圆的，一下也没有离开过唐学志身上，他是在没有办法相信，唐学志这点规模的海盗，自筹经费，能够打造战船？

    要知道他不过是刚刚被收编的海盗，在俞咨皋眼里哪怕是整个大明朝廷，想整出一条这么精致的战船，几乎都不可能。

    本来他还想问问唐学志，如何能在佛朗机人手中买到这种船炮，没想到，唐学志竟然说是自己打造。这简直颠覆了他的三观。

    这时候，俞咨皋的眼眶中，逐渐充盈起来，眼前的事物逐渐模糊，他不由转过身子，偷偷的擦拭了一下眼角。

    大明水师，早已经不复当年的雄风，乃至在和荷兰人交手时才发现，能用于交战的战船，不过数十艘。

    这让当时的俞咨皋和南居易都伤透了脑经，动用了东南三省之力，征调了二百商船，这才又改装了部分战船。

    后来又通过购买佛朗机人的蜈蚣船用于仿造，但是那种船乃是用人工撸浆的方式推进，虽然速度还行，但是防护却几乎没有，除此外就只有那种大型福船了。

    不过想要用这些船和西洋舰队较量，简直是找死。

    恐怕，整个大明水师的战舰和郑家的战舰编队相比起来，也要落后几分。

    荷兰人的战舰和火炮威力，他自然是见识过，自己也曾经多次上书朝廷，希望朝廷能够重新重视造舰技术。

    如果有可能，他希望能仿造一种能够和荷兰人相抗衡的战船，但是此时，阉党专权，他的奏折每次呈上去，都如泥牛入海，三年来音信全无。

    本来他对此事，也早已经放弃了，甚至了解了大明朝廷的办事风格后，他也早已经不抱希望，但是却没想到，自己没有干成的事情，唐学志却干了，当他再次看唐学志时竟然有一种无比的羡慕。

    唐学志对俞咨皋的反应，其实也早有预料，只是比较平淡的说：“是的，大人，咱们大明海防积弱，海盗横行。

    甚至乎还有佛朗机人，西班牙人，荷兰人盘踞华夏沿海，要是再这么下去，咱大明海疆可都要被他们瓜分完了，学志不才，也只能敬上自己的绵薄之。”

    俞咨皋点了点头后，连连称好，又道：“假如俞某回去后，奏明朝廷，能让朝廷的造船厂，打造这种新器，那定能建成一支海上雄师，到时候，何惧红毛之患，海盗之乱呢。”

    唐学志匆忙道：“大人，千万别，一旦您将学志造船之事报上去，不仅是船造不成了，鱼鹰可能也会因此而遭难了，要知道，咱大明二百年前就能打造一支天下无敌的海军舰队，方才学生就说过，咱们这一仗并非败给郑家呀.......”

    俞咨皋听着唐学志的话，却是意味声长，缓缓的点了点头后，随之长叹一声，道：“是呀，二百年前，我朝三宝太监，七下西洋，当年的大明水师，哦，海军？是何等威武啊，唉.......。”

    俞咨皋在说起大明水师时，才想起，唐学志却是将郑和船队描述为海军，顿时他对这个新颖的名词也有些兴奋，不过在想起自己那场败仗时，不由一叹。

    在和唐学志的讨论中，他突然发现，唐学志对于大明目前的种种弊端总是一针见血，在说起如何才能打造一支可以和西洋人抗衡的船队时，唐学志所提出的一些建议也都非常在理。

    很快，他又发现，唐学志不仅对东南沿海态势非常了解，乃至对海峡岛上，各方势力的优劣都分析的条条是道。

    甚至在说起大明辽东局势中，大明和后金双方所占的优劣，唐学志都了如指掌，更甚至于，他对西洋各国风情，乃至西洋各国实力，谁优谁劣，他们在做什么，都知道的一清二楚。