

    苏回倾没有回答，而这个时候，上空有轰隆隆的声音响起。

    众人抬头一看，只见一辆战机盘旋在头顶，接着一个个人影从战机上跳下来。

    为首的就是苏回倾很熟悉的大头。

    看到大头，伊凡愣了一下，然后略欠了欠身，“大头队长。”

    眼前这个虽然只是普通人，但是伊凡清楚，这个人是喻时锦的心腹，不仅如此，大头手上还掌控着一批七阶武器。

    大头只是朝他点头，然后目光就放到苏回倾身上。

    半晌后，他掏出通讯器面无表情的给赤月打了一个电话，“赤月，我最近得罪你了？为什么苏小姐在这儿，你还让我白跑一趟？是不是我上次打败了你你不服气？”

    电话那边的赤月，“你比我想象中聪明。”

    大头：“……”没脾气，完全没脾气。

    他挂断电话后，然后直接朝苏回倾那边走去，朝苏回倾弯了弯腰，“苏小姐，”叫完之后，他又嘀咕一声，“早知道您会来，就用不着我动手了。”

    苏回倾掏出一张纸巾，正仔细擦每一根手指，闻言，笑了一下，“没事，正好收拾残局。我还有事，就先走了，对了你离开的时候，把我的人也带回来。”

    她指的是路真真。

    说着，她拿起鱼竿，扣上了那个老土的草帽，朝自己的小船上走去。

    伊凡等人这才发现，那艘消失的小船竟然不知道什么时候又出现了。

    大头站在原地，恭恭敬敬地等苏回倾离开。

    他这样的反应让伊凡等人不由的朝苏回倾离开的方向看过去，目光中满是探究，一开始他们都以为这三个只是普通的贵族子弟出来游玩的。

    可现在，连大头这些人都对她这么恭敬，她实力还那么强，这人究竟是谁？

    这时候，路真真正接到了她的族人，一行人正在说话。

    伊凡跟他的护卫一看到从海里钻出一个奇形怪状的东西超路真真奔过去，他们脱口而出，“小心！”

    这一句话刚说完，就见路真真从兜里快速地掏出来一把匕首，很轻易的将那东西的头给切了。

    她这轻描淡写的一刀，让伊凡跟那些护卫都再次瞪大了眼，他们知道路真真是个修炼者，但只有三阶的实力，可现在，就是这只有三阶实力就这么轻描淡写的一刀？

    伊凡这些人或多或少都有些尴尬，没想到自己看不起还曾经严肃警告过的人物，竟然真实实力要比他们厉害多了。

    “大头先生，刚刚那位苏小姐，究竟是什么人物？”伊凡深吸了一口气。

    他头脑想破了，也没想出来，海外有那个大人物姓苏，实力这么强还这么年轻的。

    大头本来不是话多的人，但是听到他这句话，不由顿下了脚步，“看来你们没有关注海外的新闻？”

    “我们每天不是出任务就是修炼，哪有时间看那些玩物丧志的东西。”护卫五回答。

    大头看了他一眼，语重心长的劝说，“所以我说，时代在进步，少年，你应该紧跟时代的步伐，回去看看新闻，你就知道了，有惊喜的。”

    