    第738章豢养一只大反派（66）

    联考考了第一后，余恨不仅在明华出了名，连其他一些学校的尖子生都在关注他。

    大家都想要知道，这个突然杀出来的黑马到底是何方神圣。

    与他们不同，余恨在明华的同学在联考后对他的观感倒是变了不少，前面几次周考都是学校自己出题，联考可是全市一起考，余恨照样科科都接近满分，这绝不是运气好，而是真的有实力。

    这天之后，连班上那几个看不惯余恨的人也都消停了。

    就像班主任说的，有功夫盯着别人怀疑别人有没有作弊是不是运气好侥幸复习了考的内容，倒不如静下心来提升自己的成绩。

    能考入一班，他们也都不笨，知道自己之前钻了牛角尖，这会儿意识到了错误，便不会让错误继续下去。

    三个月后。

    最后一科考完，还没有到结束的时间，余恨就交卷离开了考场。

    第一次提前交卷时，老师还劝他仔细检查，后来不知道是不是听说了他的成绩，再提前交卷时就没有人说了。

    余恨快步跑出了学校，知道颜素就在老地方等着，他一出校门就避开了要采访学生的记者和等待孩子的家长们，飞快地来到了颜素的车边。

    顾文峥靠着车再喝水，后面的车窗降了一半，透过车窗能看到颜素靠在后面睡觉。

    余恨的脚步一下子放轻了，生怕打扰到颜素。

    最近颜素忙着新项目，合作公司那边接二连三出问题，一个项目拖了许久，她也累得不行。

    可即便如此，她还是执意要接送他考试，哪怕很累了也不会在公司休息室或家里休息，而是坐在车里睡着等他。

    “来了？看样子考得不错。”顾文峥笑道。

    余恨小声说，“还行。”

    顾文峥忍俊不禁，“还行？你是不想让别人活了！”

    明华上学的有很多都是富二代，外头等着的家长就算跟颜氏集团没有合作也肯定知道大小姐，认识大小姐。

    大小姐出去目标太大，所以一直没下车，但他却挤了好几次人群，每次都能听到家长们在讨论第一个出考场的。

    尤其是数学，余恨只在考场待了三十分钟就出来了，可是惊到了一大片人。

    慢慢地，大概是都听说了余恨一直是第一名，每次考试都接近满分，质疑声少了，取而代之的是惊叹和羡慕。

    不知道谁家孩子这么聪明，学习那么好，家长根本不需要操半分心的。

    他那会儿就想，当然是他们家的。

    虽然不是亲的，但余恨叫他一声顾哥，那就是他弟弟！

    另外，余恨的家长才不是连半分心都不需要操，大小姐为余恨操的心不知道有多少。

    顾文峥笑了一下，拍了拍余恨的肩膀，看着已经长高了许多的余恨说，“上车吧，大小姐没睡着。”

    余恨往后面看了一眼，果然颜素是睁着眼的。

    他也笑了一下，拉开车门坐了进去，还没说话，颜素就把湿巾递给了他，嗔道，“车子就在这儿，跑什么跑？看你一头汗，赶紧擦了。”

    余恨嘿嘿笑着，听话地拿湿巾擦汗。

    初中毕业了，高中也不远了，再快一点，再快一点，他就有资格站在姐姐身后了！

    (本章完)

