
　　既然是小说集，自然得以“小说”二字冠名，而一般来说，作品集都是以作者笔名作为前缀，所以，这作品集的名字不就出来了吗！

　　《满江红短篇小说集》

　　这名字简单易懂，完全可以作为这次出版作品集的名称！

　　“就这么定了！”贺云小声嘀咕了一句，随即就把这个名字写到了回信之中。

　　一会后，这一封回信便写好了。

　　贺云将其折叠了一下，而后又从抽屉内拿出了一个信封，写上地址等信息后，便拿着信离开了出租屋。

　　…………

　　将信当天寄出去后，贺云不由得暗暗松了口气。

　　时间一晃又是数天过去了。

　　每天，贺云除了上课外，就是待在出租屋内写稿。

　　直到这天，教室外，李睿华突然找到了他。

　　“学长，论文已经修改好了，你看……？”

　　“那就寄出去吧！”贺云没有犹豫，当即就对着他说道。

　　“行，那我就寄出去了。”

　　李睿华回了一句，高兴的离开了。

　　待李睿华走后，贺云便转身进了教室。

　　而这时候，刚好刘教授走了进来。

　　贺云撇了他一眼，发现刘教授正朝着自己走了过来。

　　当他来到面前后，他笑着对贺云说道：“刚刚我碰到李睿华，他说论文已经修改好了。”

　　“是的……教授，我已经让他给寄出去了，希望这次能够通过。”贺云点头回了一句。

　　“放心，实在不行，那就拿到咱们校内期刊上刊载，我待会再去找一下老马。”刘教授安慰了贺云一句，便走回了讲台。

　　…………

　　上完课后，贺云并没有返回出租屋，而是去了图书馆。

　　毕竟下午还有一截课，没必要这会就回去。

　　当他来到图书馆时，正巧看到姚淑兰站在门口。

　　于是，他走了过去，打了一声招呼：“姚淑兰，你站在门口干什么？等人吗？”

　　“学长，你看到李睿华了吗？”一见来人是贺云，姚淑兰颇为焦急的询问道。

　　“看到啦，刚刚他还来找过我，说论文已经修改好了，我已经让他去寄信了，怎么啦？是不是出了什么事呀？”

　　这一刻，贺云心中暗暗咯噔了一下，突然有了一种不祥的预感，他不由即刻询问道。

　　“什么？学长，你怎么也不拦着他，刚刚我发现有个地方写错了，不行，我得马上去邮局找他，希望还来得及。”

　　一听贺云这么一说，姚淑兰当即就脸色大变。

　　她对着贺云说了一句，急忙就往远处走去。

　　而此时，贺云在听完姚淑兰的话后，也是一愣，他赶紧道：“我跟你一起去。”

　　…………

　　二人不敢有丝毫怠慢，紧赶慢赶的来到了邮局。

　　门口，贺云二人刚准备进去，就见李睿华从里边走了出来。

　　见此，贺云与姚淑兰立马走迎了上去。

　　不等贺云开口，姚淑兰就抢先对李睿华说道：“李睿华，信呢？你不会给寄出去了吧？”

　　“是呀，刚刚寄出去，你们这是怎么啦？”看到贺云二人一脸焦急的模样，李睿华不禁立刻道。

　　“错了！弄错了，你有个数据没有修改，学长，咱们赶紧进去，应该能够把信拿回来。”姚淑兰对着贺云说了一句，便立刻撇开李睿华，走进了邮局。

　　贺云也即刻跟了上去。

　　而这会，李睿华也反应了过来，他连忙也转身回了邮局。

　　经过一番解释之后，姚淑兰总算是从工作人员手中拿回了李睿华寄出去的那封信。天籁小说网

　　三人出了邮局后，姚淑兰当即便把那封信给拆开了。

　　很快，她就把手写的论文书稿翻到了第七页，对着贺云二人道：“学长，你看，就是这个数据。”

　　“嗯……确实没改，我记得当时我给你们二人说了这里的，李睿华，你是负责修改的，你怎么没改呀？”贺云看了一下姚淑兰所指的地方，不由把目光投向了李睿华。

　　修改的关键地方，他可是和李睿华详细说了，没想到还是出了这等差错。

　　尽管这只是一个小小的数据，或许并不影响大局，可是错了就是错了。

　　要知道，这时候的研究生学术论文，可没有后世那般好写，所需要收集查找的资料就不用说了，往往得翻它个几天几夜，都不一定能够找到。

　　而且，这时候的论文也不是电脑打印出来的，而是手写的，即使一个地方错了，整页纸都必须得誊抄一遍。

　　当然，这都不重要，重要的是，疏忽大意对于学术研究来说，是大忌。

　　“走吧！咱们先回学校。”贺云轻叹了一声，对着二人说了一句，便朝着学校方向走去。

　　贺云走后，姚淑兰即刻瞪了李睿华一眼，说道：“你呀！你！学长能够和我们组成团队，是我们的荣幸，可你却把事情给搞砸了。”

　　“淑兰，我也不是故意的，这次的确是我的错，可……”

　　“你不用再说了，现在说这事也于事无补，还是先回学校再说吧。”

　　说完这话，姚淑兰也跟着离开了邮局。

　　李睿华看着二人离去的背影，不禁长长叹了口气。

　　此时此刻，他真想煽自己两巴掌。

　　…………

　　第二天，一大早，贺云就主动找到了李睿华与姚淑兰。

　　这时候，李睿华小心翼翼的将誊写的论文递给了贺云。

　　“学长，您看看。”

　　贺云没有回话，只是接过他递来的论文，仔细又看了一遍，确定没有错误之后，这才点头对着二人道：“昨天的事情，其实严格来说我也有错，我没有尽到审核的责任，为此，我向你们，尤其是李睿华你道一声歉。”

　　“不不不……学长，这次的责任在我，是我疏忽大意，没有按照你的建议修改全部的数据，这事不怪学长。”李睿华见贺云如此诚恳的道歉，立马就摇了摇头，说道。

　　而后，他又看向姚淑兰道：“淑兰，你说是吧！”

　　“李睿华说得对，学长，你根本没必要自责，这事都怪李睿华，你之前明明都给他说了，可他自己却忘记修改了。”

　　姚淑兰紧跟其后道。

　　“你们三个再聊什么呢？”

　　就在此时，刘教授忽然走了过来。

　　“教授！”

　　“教授！”

　　“教授！”

　　三人跟刘教授打了一声招呼后，姚淑兰便将昨天的事情大致跟刘教授说了一遍。

　　刘教授一听这话，也沉默了下来，他盯着李睿华看了好一会，这才说道：“做学术研究万万马虎不得，虽然你们是人文学科的，可一样得严格要求自己，这次说起来，我这位指导老师也有责任，这样吧，论文先给我，我拿回去再好好看一看。”

　　说完这话，他便接过了贺云手中的论文，又道：“行了，这事就到此为止，你们先去忙自己的事情吧，我回办公室看这论文去。”

　　…………

　　翌日，刘教授确定论文没有任何问题后，这才让贺云给寄了出去。

　　而到了十二月初，贺云又收到了《学术月刊》寄来的回信。

　　这一次，贺云看完信后，忍不住长长松了口气。

　　“呼……总算是通过了。”

　　虽然过程曲折了一些，可结果却还是好的。

　　看着手中的这封信，贺云不由得加快了脚步。

　　很快，李睿华与姚淑兰就得知了这个好消息。

　　而这时候，贺云正在给刘教授汇报情况。

　　“学长，听说咱们的论文通过审核啦？”李睿华十分激动的询问道。

　　“嗯……已经通过了，这是《学术月刊》编辑部寄来的信，你们也看看吧。”

　　贺云点了点头，便将那封信递给了二人。

　　待姚淑兰与李睿华二人看完信后，就听得一旁的刘教授道：“你们两个也别骄傲，再接再厉！”

　　“是！刘教授！我们一定继续努力。”二人听到刘教授的话，当即齐声回道。

　　“刘教授，以你的经验，咱们这篇论文可能什么时候会刊登？”贺云看向刘教授问道。

　　“现在是十二月初，我估计恐怕得明年一月初才能刊登。”刘教授想了想，说道。

　　“不过，这回信上并没有写具体的刊登时间，或许会到下下个月也不一定。”

　　刘教授接着又补充了一句，看向了三人，笑着道：“你们也别急，这告知信都已经给你们寄过来的，就一定会刊登的。”

　　“小贺，我还有点事准备跟李睿华他们说，你如果没事的话，就先离开吧。”

　　“好的，教授！”贺云若有所思的看了李睿华二人一眼，似乎明白了什么，他点了点头，回了一句后，便转身离开了。

　　其实无须刘教授解释，他也知道，留下他们两个，肯定是为了学术研究项目的事情。

　　此前，刘教授就为这事找过他了，不过最后却被他给婉拒了。

　　…………

　　进入十二月后，湘省的天气很明显更冷了。

　　再加上寒流的影响，贺云不得不又在棉衣内加了一件毛衣。

　　出租屋内，贺云看完手中的一封信后，又拿起了另外一封信。

　　而此刻桌上，左上角，还放着两封拆开的信。

　　看完今天收到的四封信后，贺云不禁陷入了沉思当中。

　　片刻后，他又将其他三封邀稿信皆都放到了抽屉内，随即拿起了那最后一封信，看了起来。

　　相比另外三封信，这封信并不是杂志社寄来的，而是从家里寄过来的。

　　写信的正是他的六妹贺小莲。

　　“看来我有必要回家一趟了。”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，眉头直接皱了起来。

　　虽然这丫头在信中说老爸贺冬雷的腿没有大碍，可他还是觉得有必要回去一趟。

　　毕竟是从拖拉机上摔下来，虽然去了镇上诊所检查了一下，医生说没有伤到骨头，可贺云还是认为有必要把他爸送到有条件的大医院去看一看。

　　尽管贺云每隔一个月就会给家里去信，可每次收到的家里来信，信中都只会捡“好的”说，贺云知道，这些肯定是爸和妈让六妹贺小莲这么说的，他们是怕自己为了家里的事情而担忧。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　而这一次六妹寄来的这封信，虽然笔迹是自己六妹的，可说话措辞啥的却都是老爸贺冬雷的语气。

　　很显然，这封信是六妹贺小莲代笔的。

　　…………

　　再次找刘教授请了两天假后，贺云便乘坐当天下午的船回到了银城。

　　第二天下午四点左右，他回到了镇上，而后又花了一个多小时，这才返回了家中。

　　当他返回家中时，家里的大门正半掩着，而院坪之中，一台明显被摔过的拖拉机正停放在那。

　　而这时候，老爸贺冬雷正一瘸一拐的在拖拉机旁转悠着。

　　“爸！”贺云连忙走了过去，喊了一声。

　　听到贺云的喊声，老爸贺冬雷回过头来看向了贺云。

　　他明显有些惊讶，但惊讶过后，他又皱起眉头对贺云说道：“老四，你怎么回来啦？不是还没到放假的时间吗？”

　　“爸，你的腿……？”贺云并未正面回答自己老爸的话，而是看向了他的腿。

　　“没事！”老爸贺冬雷回了一句，却是急忙把腿站直了。

　　可正是如此，他的脸上瞬间闪过了一丝异样。

　　见此，贺云急忙走过去，即刻说道：“爸！要不咱们上地区医院看一看吧！你这腿……”

　　“老四，你就别操心了，都说了没事啦，之前去镇上医院也看过，医生说只是伤到了皮肉，没有伤到筋骨，这个丫头，让她别跟你说，她就是不听。”

　　“爸……！早知道我就不给你买这拖拉机了。”

　　“你这孩子，这跟你买拖拉机又有什么关系，是我不小心开到田里去的。”

　　老爸贺冬雷解释了一句，又急忙转移话题道：“你这次回来准备待几天？”

　　“明天就得走，爸，要不明天回去的时候，你还是和我一起去地区医院吧，我送你去照个X光片。”贺云再次坚持说道。

　　“你这孩子，都跟你说啦没事……”

　　“孩子他爸，你还是听老四的吧！”就当这时，母亲龚玥从厨房內走了出来。

　　她看向了贺云说道：“老四，钱够吗？钱要是不够，妈这有。”

　　“妈！不用了，我有钱。”贺云摇了摇头，又扶着老爸贺冬雷进了堂屋。

　　在家里住了一晚上后，第二天，贺云与老爸贺冬雷就来到了银城地区人民医院。

　　贺云带着他先去找了一下骨科的医生，医生在看了看老爸贺冬雷的小腿后，最终建议去照个X光片。

　　数个小时后，贺云坐在医生面前，看着他问道：“医生，怎么样？我爸的腿没事吧？”。

　　医生看着X光片，说道：“你爸的腿没有骨裂与骨折现象，不过……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百一十七章：论文通过审核！免费阅读。https://xs.23sk.com 