    【还原龙：长50米，绿色圣兽模板造型，吃垃圾拉原材料

    文明吞噬兽：长100米，黑色魔兽模板造型，对先进文明都市施加时光倒退攻击

    皮神：长0.5米，重6千克，黄色胖鼠造型, 在遵循本世界能量法则的情况下发电

    人渣猎杀者：类人型，猎杀智商水平、情商水平、道德水平、法纪水平综合评价位于种族最底层的人员，有实际犯罪记录者优先

    天才追猎者：类人型，猎杀具有重大成果的研发工作人员，从事兵器研发者优先

    神明吞噬者：长3000米，长虫造型, 对自封为神的生物进行猎杀，弱者优先】

    “——你有资格嘲讽我？”看完费顿列出来的幻兽目录，灭霸表情微妙地说道。

    “可别搞错了，这只是一种类似小孩儿嚷嚷着‘长大后要当科学家’的的幼稚憧憬，我打算做两轮对比实验，无意打造自以为是的完美世界，跟你完全不是一路人。”费顿表明自己的立场，“事实上，我原本就打算让你许愿时，附加【三个月后自动消失】的约束，这样能节省打响指的次数。”

    永恒泰坦族恢复力再强，也不代表灭霸乐意受伤，能少使用几次无限手套是个不错的消息：“不过，这些设想还挺有趣的，我不介意将它们保留下来。”

    “不，应该这么说——我不介意你把自己的想法混入进我的实验项目中。”结果相同，出发点却差很远，“但我不得不提醒你一句, 你此时已经退休了，不想给自己找来新的梦魇的话，最好别画蛇添足。”

    “退休吗……？”灭霸神色略有变化，但没有接茬，改变话题道，“也就是说，你只需要我再使用两次无限手套？”

    “嗯，这一次只创造前三种幻兽。”费顿从储物空间拿出还原龙、文明吞噬兽、皮神的模型，这些自然是瓦里玛加工的，他只负责设计工作，“我想搞清楚产生破灭意志的主力军究竟是整体还是个体。”

    灭霸拿起三个模型，翻来覆去地看了一圈，点头道：“我准备好了。”

    “记得在脑内想好三种幻兽的生成数量和作息规律，文明吞噬兽一个星球一只就够了，它的主要用处是控制发展速度，皮神则需要一大群才能成为良好的清洁能源。”费顿提醒道。

    这些数据原本应该是由他亲自设计的，但灭霸既然自称‘被知识诅咒的人’，当一个甩手掌柜也并无不可。

    当然，除此之外还有别的理由，但这属于不可告人的内容。

    （啪！）一声响指，灭霸又成了烤紫薯精。

    “嘛，我也要正式开始调查了, 饮食问题请自行解决~”费顿撕扯出空间通道离开。

    灭霸既没有像往常一般找个山清水秀的地方发呆，又没有往床上一趟静养，而是一动不动地坐在那里，不知道在想些什么。

    过了许久许久，从白天变成夜晚，又从夜晚变成白天，他才算是想通透了。

    “好奇心，也是一种诅咒啊。”一声悠长的叹息后，手套上的时间宝石与灭霸的双眼同时发出翠绿的光芒。

    》》》》》》》

    大爱无疆很美好，但几乎没有人能做到，凭借着好听点叫作“找到真正想要守护之物”、难听点叫作“自私”的信念，托尼-史塔克的精神状态恢复正常，已经有心情与佩珀制造下一代了。

    尽管内心深处产生了不可逆的改变，超级英雄的工作没以前那么积极，但若是出现重大事件，他还是会出动的——例如地球上突然出现巨兽。

    “说真的，娜塔莎，你就给我透个底，这是不是军方的实验室产物？”在空中远远跟随还原龙的钢铁侠，经由通讯频道向黑寡妇询问。

    正驾驶运输机的黑寡妇无语道：“能不能别下意识就把黑锅往自己的国家去套？你的爱国心呢？”

    “他们连绿巨人和憎恶都制作出来了，在蜥蜴身上进行生物实验不是很正常吗？”钢铁侠觉得自己的揣测没什么问题。

    在钢铁侠旁边伴飞的战争机器说道：“我觉得这应该是恐龙的变种吧？像《侏罗纪公园》那样从琥珀化石中提取出恐龙基因什么的。”

    “差不多，一样是爬虫类——什么鬼！”钢铁侠惊吓之下失去平衡，在空中拐了几个弯才飞回来。

    “怎、怎么了？”战争机器惊愕道，他没看见前方的翠绿色飞龙有何动作。

    “呃，你平稳地往前飞就可以了。”钢铁侠靠近战争机器，朝不知道什么时候踩在其后背上的费顿搭话道，“费顿，我记得你是会飞的来着吧？”

    “这样比较帅。”费顿勾勾手指，示意对方再靠近一点，“左脚踩着他，右脚踩着你，这样更帅。”

    “…………”战争机器的飞行装置在屁股位置，不是跟钢铁侠一样以脚掌和手掌的推进器飞行，灵活度低了，但稳定性高了许多，就算大吃一惊也没有失去平衡。

    钢铁侠自然不会送过去让人踩，看向前方的飞龙：“既然你出现在这里，也就是说这是你的杰作？”

    “嘛，也可以说是灭霸的杰作，毕竟他才是使用无限手套的人。”天生自带扰乱法则能力的费顿用不了无限宝石，更别说无限手套了，只能让灭霸牺牲一下了，“我设计出三种幻兽，这一种叫‘还原龙’，特性是吃垃圾拉原材料，现在正飞往垃圾堆填区，你们最好准备好一个大型尿盆，让它撒石油。”

    “你就是跟吃喝拉撒过不去是吗！”钢铁侠暗自松一口气，至少不是‘男人吃屎拉饭’的骚愿望。

    “怎么会~”费顿笑答，“下一批出现的幻兽只跟杀戮相关，其中一种名为‘天才追猎者’，建议你全天候穿着战衣过日子。”

    “你他喵跟我过不去啊！”接触过负面意念的钢铁侠，知晓这不是玩笑。

    “我之前就说过，我歧视研究人员啊~”费顿跃离战争机器的后背，笑道，“一个好消息一个坏消息是既定的规矩，给你个好消息——如果我没猜错的话，紫薯精此时应该正在使用时间宝石观测未来。”

    费顿转瞬消失无踪，战争机器暗自松了一口气，不由问道：“托尼，为什么说这是好消息？”

    “…………”

    “托尼？托尼？”战争机器飞过去，推了推老朋友。

    “噢！”又一次失去平衡的钢铁侠这才清醒过来，以奇怪的语气回答这个问题，“那家伙……连灭霸都算计了……”

