    轰隆隆。

    楼兰遗址的地下，传来一阵剧烈的震动，仿佛是地震了一般。遗址内原本就残破的建筑，在这场地震中猛烈摇晃，坍塌得更加彻底了。

    唰。

    这时，一道夺目的光柱，从遗址中心地带的女王宫殿里冲天而起。在那道光柱中, 隐隐可见一条栩栩如生的巨龙，张牙舞爪咆哮。

    数十公里外。

    “那是……”

    沙漠里，一个身穿晓组织制服的驼背壮汉，抬起头看向楼兰遗址的光柱，目光惊讶。

    此人便是赤砂之蝎。

    作为曾经的砂隐村天才忍者，他暗杀了三代风影之后成为叛忍，如今被长门招揽, 加入了晓组织。

    不久前，蝎接到手下间谍由良传来的情报, 说砂隐村余党在沙漠里发现了传说中的龙脉。蝎对此很感兴趣，便第一时间来到这里。

    他收回目光，加快速度朝着遗址的方向赶了过去。

    咻。

    空中，随着光柱贯穿天地，龙脉距离地面越来越远，很快就冲破了厚厚的云层，来到云海之上。

    至此，它终于自由了，不再受到人类的控制和封印。

    然而对于龙脉来说，自由是如此短暂，它万万不会想到，一个贪婪的家伙早已蛰伏在云海之上，守株待兔。

    一个体长数百米的巨型生物出现在龙脉上方，遮蔽了阳光，投下一片巨大的阴影。

    鲲张开嘴巴，如长鲸吸水，下方的云海顿时剧烈翻滚起来, 许多云朵都被扯碎，如同海水一般流向了鲲的深渊大口。

    身在其中的龙脉，也无法避免被吞噬的命运。

    “吼！”

    它不甘咆哮，身躯猛烈挣扎，但注定是一场徒劳。因为鲲的能力就是吞噬能量，是龙脉这种能量生物的克星。

    于是，这条由无穷能量形成的巨龙，就这样被鲲吞进口中，从尾巴开始一点点地消散。

    与此同时，地下。

    当龙脉从水晶封印里脱困而出的时候，它庞大的能量不仅贯穿天地，而且还扭曲了时空，打开了一条未知的通道。

    “咳咳咳。”

    地底大殿的灰尘里传来一阵咳嗽声。随着烟尘逐渐散去，三道陌生而年轻的身影，出现在这里。

    “哇，好痛痛痛……”

    一个咋咋呼呼的声音率先响起。

    那是一个十多岁的黄头发少年，他的脸颊上有六道胡须状的纹理，一对蔚蓝色的眼眸，穿着一身橙黑相间的忍者服。

    不过, 少年此时的姿势却是有些滑稽，整個人是头着地的, 以一个倒栽葱的姿势插在地上，脑袋陷进了土里。

    相比之下，他的两名同伴要从容得多。

    “鸣人！你这个没脑子的家伙，又一个人冲上去了，你知道这样有多危险吗，每次都要我和佐助帮你擦屁股。”

    一名粉色短发的少女，一边怒气冲冲地说着，一边抓住黄发少年——也就是鸣人，将后者从土里拔了出来。

    “嘿嘿，是我太冒失了，小樱你别生气。我保证，下次绝对不会这样了。”

    鸣人坐在地上，一边揉着头顶的大包，一边信誓旦旦地说道。但他很快发现，小樱没有理会他，而是一脸惊疑地打量着周围。

    咦。

    鸣人这时才发现，四周的环境十分陌生，不再是他们先前所在的地方。

    “这里有古怪，都打起精神来。”

    一个声音从两人身后传来，那是一个黑发黑瞳、皮肤白皙的帅气少年，他双手插兜、一副酷酷的样子，说完这话还看了一眼鸣人，眼神中散发出淡淡的鄙夷。

    “是。”

    小樱听到佐助的话，连忙应道，目光里满是崇拜和爱慕。没办法，谁让佐助长得又帅，实力又强大呢。

    “可恶的家伙。”

    鸣人却是一脸不服，尤其是看到小樱在佐助面前一副花痴的样子，更是醋意大发，当即便从地上蹦了起来，向小樱大献殷勤，“小樱，待在我身后，我来保护你。”

    “呵呵。”

    小樱皮笑肉不笑，默默地后退两步，更加靠近佐助。

    三人都是木叶的忍者，而且是一同从忍校毕业，组成小队后一直走到今天的同伴。

    这支三人小队里，作为队长的宇智波佐助年纪轻轻已是上忍，黄发少年漩涡鸣人和粉发少女春野樱则是中忍。在过去的三年里，三人联手完成了不少高难度的任务，被誉为木叶的天才组合。

    数日前，四代火影自来也大人亲自下令，吩咐三人抓捕一名叫做百足的叛忍。小队一路追踪百足来到楼兰遗址，与对方交战的过程中，突然发生了剧烈的爆炸，一道耀眼的光柱吞噬所有人。

    三人在一阵晕头转向之后，便来到了这个奇怪而陌生的地方。

    “咦，那边有动静。”

    鸣人睁大眼睛，很快发现对面的废墟里，有一堵高大的土墙，墙后传来声音。

    “有敌人，准备战斗。”佐助沉声道，并拔出了身后的忍刀。

    “让我来！这次我一定要打倒百足那家伙，不会再让他逃跑了！”鸣人自告奋勇，当即便撸起袖子要冲上去，暗暗发誓绝不会让佐助在小樱面前抢走自己的风头。

    就在这时，马基等人从墙后走了出来，心有余悸地看着爆炸后的地底废墟。然后，他们也发现了鸣人三人。

    木叶忍者？

    马基一眼就看到了三人额头上的木叶护额，当即皱紧眉头。木叶的这帮家伙，是从哪里冒出来的，难道他们也是为龙脉而来？

    想到这里，马基冷着脸做了一个手势，一众砂隐忍者瞬间散开，形成一个包围圈，将鸣人三人团团围住。

    “木叶忍者，你们竟敢坏我们的好事，是不是活得不耐烦了？”马基厉声质问，率领砂忍众一步步向鸣人三人逼近。

    “你们这些家伙是谁，是百足的同伙吗？那个混蛋跑哪里去了？”鸣人双手叉腰，丝毫不惧，用大嗓门回应马基。

    百足？那是谁？

    马基完全不知道鸣人在说什么，不过他也没兴趣知道。当务之急，是干掉这三个木叶忍者，然后返回地面寻找龙脉。

    于是，他抽出一把苦无，冷声道：“杀了他们！”

    话音刚落，一众砂隐忍者便朝着三人冲了上去。

    面对敌人的围攻，佐助第一个做出反应。

    嗖。

    他一蹬地面，高高跃起，在半空迅速完成结印，然后张口一吐，便从嘴里喷出一个滚烫而灼热的火球。

    火遁·豪火球之术。

    哗啦。

    豪火球飞向砂隐人群，在这个过程中迅速膨胀，直径达到了五米，最后在人群中轰然炸开，当场将几个来不及躲避的砂忍炸飞。

    这家伙又耍帅。

    鸣人不甘示弱，也拿出拿手本事，分出了几十个影分身，嗷嗷叫着朝敌人冲了过去，要一个人打一群。

    小樱十分冷静。

    她虽然是个女孩子，还是队伍里的医疗忍者，但如果是这样就小看她的话，就要吃大亏了。

    “喝！”

    面对一名杀到面前的敌人，小樱怒喝一声，一拳打了过去，竟然将那个体型几乎是她两倍的高大敌人，当场打得倒飞而出。

    这场战斗并没有持续太久。

    砂隐这边虽然人多，但基本上可以算是一群乌合之众，只有马基勉强拥有上忍级别的战力。

    而反观木叶，佐助是村子里的第一天才，一般的上忍根本不是他对手。他不仅牵制住了马基，而且还有余力对付其它敌人。

    至于鸣人和小樱，尽管还没有晋升上忍，但实力却一点都不比上忍逊色。尤其是鸣人这家伙，平时看上去大大咧咧的不靠谱，但实际上是个可怕的怪胎，发起疯来连佐助都要惧怕三分。

    很快，除了马基以外，所有的砂隐忍者都被三人组打倒。

    这些小鬼，究竟是什么怪物？

    马基见大势已去，转身就逃，惊慌之下，浑然没有发现身后亮起耀眼的蓝色光芒。

    下一秒，他骤然停下脚步，低头看去，只见自己的胸膛被贯穿，一只沾满鲜血的手伸了出来。

    千鸟。

    这是佐助向火影辅佐卡卡西学会的A级雷遁忍术，杀伤力十足。

    随着他缓缓抽回那条手臂，马基双目失神，扑通一声栽倒在地，就此变成了一具不会说话的尸体。

    “佐助，你为什么不留一个活口？我们还没审问他呢！”

    鸣人看到这一幕，马上大声叫了起来，以为终于抓住了佐助的错误。

    佐助闻言，却是冷冷地看了鸣人一眼，嘲讽道：“蠢货。因为还有更加厉害的敌人正藏在暗处，那才是我们的目标。”

    话音未落，伸手一甩，几枚手里剑便被他一掷而出，向着不远处的黑暗角落飞去。

    还有敌人？

    鸣人和小樱都愣了一下，看向那个方向。果然，先是听见一阵手里剑坠地的声音，接着，一个高大的身影便从黑暗中走了出来。

    “欢迎你们，来自未来的忍者。我有许多问题，迫不及待希望得到你们的回答。”

    鬼鲛面带微笑，大大张开双臂，做了一个欢迎的姿势。

    “让我来打倒他！”

    鸣人根本没有听鬼鲛说什么，生怕又被佐助抢走风头，火急火燎地便朝着鬼鲛冲了过去。

    结果，他经过佐助身边的时候，被后者突然伸腿绊倒，摔了个狗吃屎。

    佐助没有理会鸣人，而是皱起眉头，一脸惊疑地向鬼鲛质问：

    “你说我们是……来自未来的忍者？这是什么意思？”

    “很简单。你们现在所处的这片时空，是木叶48年的楼兰古国遗址，这个时候的伱们，应该都还没有出生。而你们之所以会来到这里，是因为龙脉的力量扭曲时空，阴差阳错地将十几年后的你们带了过来。”

    鬼鲛侃侃而谈，仿佛洞悉了一切。

    他对鸣人三人十分好奇，对十几年后的忍界历史更是充满兴趣。

    在鬼鲛的记忆中，第七班在原著里，的确受到龙脉之力的影响，穿越回了十几年前。但那时的第七班是大和带队，小队里的第三名成员也不是眼前的佐助，而是佐井。

    如今，年仅几岁的大和已经归顺到鬼鲛麾下，成为了一名雾隐忍者。而佐井，由于木叶根部的覆灭，命运轨迹肯定也发生了不小的改变。

    至于佐助，他看起来似乎也没有像原著中那样叛逃出村、投靠大蛇丸，毕竟大蛇丸已经投靠鬼鲛了。

    由于鬼鲛施加的影响，今后十多年的忍界历史，已经和原著中完全不一样了。

    所以，鬼鲛才迫切地想要从鸣人三人口中得知，将来发生了什么。

    “你到底在……说什么？这里是木叶48年？”

    面对鬼鲛的这一番惊人说辞，饶是一向沉稳冷静的佐助，一时间也感到震惊，接受不能。

    “佐助你这个白痴，别被这家伙骗了，他明显是在胡说八道！”

    鸣人从地上爬了起来，用手指着鬼鲛大声嚷道，“这一定是百足设下的计谋，别管这个可疑的家伙说什么，先打倒他再说！””

    话音刚落，他又朝着鬼鲛冲了过去。

    这一次，佐助倒是没有阻拦鸣人，而是双手抱胸静观其变，打算让鸣人去试探一下对方的底细。

    “装神弄鬼的家伙，吃我一招！”

    鸣人高高跃起，再次分出十几个影分身，朝着鬼鲛一拥而上。

    鬼鲛不闪不避，只是抬起右手食指，缝针便连着查克拉线闪电般射出，只听见一连串“嘭嘭嘭”的声音，鸣人的影分身还未近鬼鲛的身，便被缝针一一刺破。

    “怎么回事？”

    鸣人还没有反应过来，就只剩下本体这个光杆司令。而且下一秒，他的本体也被查克拉线缠住，并裹成一个粽子，砰的一声摔倒在地，失去了行动能力。

    “放开我，你这个混蛋！”

    鸣人拼命挣扎、冲着鬼鲛大声叫嚷，但他的一双眸子深处，却闪过一道狡黠的光芒。

    那是因为，他还有两个影分身，不知何时竟然绕到了鬼鲛身后，合力之下搓出一个螺旋丸，向着鬼鲛发起了偷袭。

    然而，让鸣人万万没想到的是——

    鬼鲛嘴角翘起一抹弧度，连头都没有回，便轻飘飘往旁边一闪，躲过了来自身后的袭击。

    无论是他拥有的悟之读心术，还是白眼的三百六十度视角，都注定了没有人能从背后偷袭鬼鲛。

    滋啦。

    鬼鲛躲过袭击后，背后长出一条带电的鲨尾，一记神龙摆尾，便将鸣人最后的两个影分身轻松消灭。

    他暂时没有理会鸣人，而是向佐助和小樱走了过去，准备把三人一并拿下之后，再慢慢审问一番。

    问出他想知道的所有情报。

