
司礼太监魏公公和两千御林军百无聊赖地聚在南城门前，见马匹入城速度颇慢，便不耐烦地对旁边的林善财说：“林老爷，能不能让你的马走快点？都一刻钟了，才进了两千匹，什么时候才能全进城？”

林善财点头哈腰赔笑道：“魏公公，你知道，我人手有限，平均一个人要照顾五匹马，如果走得快了，万一惊了马就麻烦了……”说着他悄悄往魏公公手里塞了张银票。

魏公公瞄了一眼手里的银票，知道是五百两面额，脸色顿时缓和起来：“哦，原来如此，那还是安全第一，慢慢来吧。只是周围的百姓越积越多，怕有点不好办……”

林善财不屑地说：“那些穷老百姓只会干瞪眼吹胡子，难道还敢反了不成？有英明神武的魏公公带着两千御林军的高手在，城头上还有几千兵士，他们连屁都不敢放。”

魏公公被他吹捧得全身舒畅，哪里还会多想。

林善财东一句西一边，将魏公公哄得晕头转向，他见人群里的秦阳暗暗向他使了个眼色，顿时会意，借口如厕，很快便隐入人群中。

忽然间已听得马队中响起了一阵爆竹声，已入城的两三千匹骏马和未入城的两三千骏马惊慌四蹿。马夫们“反应不及”，纷纷惊呼起来，任由数千匹骏马四处闯蹿。

城门周围本来已堆满了百姓，顿时大乱起来。魏公公尖叫道：“林老爷，赶紧找人控制住惊马！众兵士，不要让百姓们推搡！快……”他还没说完，不知被哪个百姓撞了下，冰凉的匕首穿透了他的心脏，魏公公连惨叫都来不及，身体已淹没在混乱的人群中。

此时城内城外的百姓们你推我搡，加上无数骏马在嘶叫乱蹿，两千御林军和分布左右的守兵哪里控制得住场面，那些百姓们似乎完全被吓得失去了理智，甚至冲撞起御林军和守兵们。

御林军们初时还不在意，谁知片刻之间已有数百御林军和兵士被人群挤倒，再也没爬起来。他们这才发觉不对，但已经迟了。

原来还处在混乱中，赤手空拳、挑着担挑的百姓们忽然从担挑里抽出匕首或者兵器，极为默契地同时刺向身旁的御林军和守兵。

这些变故过于突然，除了百余名御林军中的好手侥幸躲过外，其余人员纷纷惨叫着倒地而亡。

那百余名御林军好手大惊，高声呼喝着纷纷拔出兵刃准备御敌，蓦然五大一小的六条人影从人群里飞身而出，冲入这百余名御林军好手中，如虎入羊群，刀气剑气纵横而起，倾刻间已放倒二三十人。这些御林军好手本来武功不弱，但这六名高手个个都厉害至极，特别是使双刀的少年，武功更是高得不可思议，他双手只是凌空挥舞，便见一红一蓝的刀影如鬼魅般在御林军中穿梭，根本无一合之敌，那些好手们甚至没看清刀势，断章双刀已割破了他们的咽喉。

这使双刀的少年自然是秦阳了，他为了速战速决，已顾不上保守秘密，一出手就是断章七式中最厉害的“御刀诀”。天人合一的至境全开，周围数十丈的敌军情况已尽在秦阳的掌握中，他如臂使指般隔空挥舞双刀，精确地收割着敌方高手的性命。

断章双刀凌空飞舞，快得不可思议，刀刀都从敌人的破绽处攻入，一刀致命！

“以气御刀？”当中一名武功最高的御林军高手，满脸不敢置信，下一瞬间，赤炎刀气已削下了他的头颅。

见秦阳使出如此鬼神般的绝招，周围的秦家军也不禁骇然敬畏，将秦阳视为天人。

很快，在秦阳的“御刀诀”下，加上展昭、夕岚等一流高手各展神威及其余秦家军的帮忙，短短半炷香时间，城内外的两千御林军和近千守兵无一幸免，全都倒在血泊之中。

城墙上的四千守兵见势不妙，马上击鼓示警，同时拔出兵刃冲杀下来。

秦阳凌空一个纵跃，当先迎了上去，夕岚、展昭等五名亲卫紧随而上，杨琦和两千名嫡系秦家军已各持着林善财提供的武器跟着冲杀上去。

一时之间喊杀声震天。

黄州城的兵士较其余地方的黄州军要强悍不少，数百人悍不畏死地叫喊着直扑秦阳。

秦阳飞起一脚，将冲得最前的一名黄州军踢得倒飞而出，撞倒后面十余人，随即纵跃而起，高举双刀，大喝一声：“秦阳在此，不怕死的就来挡我双刀！”

说罢使出十成功力的“霸刀诀”，两道巨大的红蓝刀影同时劈出，“轰！”迎面冲来的数百黄州军顿时被劈得东歪西倒，骨碎肢断，更有甚者被刀气劈得飞到半空，惨叫而死。

夕阳余晖之下，一个布衣少年手持双刀凌空落下，一蓝一红双刀发出耀眼光芒，宛如天神下凡，气势惊人。

在场所有人都惊得目瞪口呆，黄州军的冲势顿时受挫，他们哪里见过如此厉害的武功。

“秦阳？秦家军的秦统领？”不知是哪个黄州兵首先回过神，其余黄州军这才醒悟过来，无不吓得魂飞魄散，四散奔逃。

秦阳一挥手：“冲！”再次身先士卒，带着秦家军冲杀向城墙。展昭夕岚等亲卫寸步不离护卫在旁。这两千秦家军是从广陵城便跟随秦阳出征的嫡系，奉命留守木子店镇，此次有机会再次跟随统领大人千里奔袭敌军大本营，无不精神大振，虽然人人只是布衣长刀，依然毫不犹豫冲杀向敌军。

秦阳所创的秦家刀法不过十式，但短捷高效，杀伤力惊人，秦家军与城头上负隅顽抗的守兵展开近身白刃战，多数一刀便能致敌人于死命，何况还有秦阳、展昭、夕岚等超级高手在，顽抗的黄州军很快就被击溃，城楼乃至城墙上的投石车、巨弩车等大型器械全面被秦阳所控制。奔袭黄州城的一万二千名秦家军中，只有这两千人是懂得如何控制攻城器械的老兵，马上按计划分头操控起数十台巨弩车和投石车，转头朝向城内，准备抵御敌军的疯狂反扑。

同一时间，马智、孟少枫分别指挥着化妆成百姓的万名秦家军和两千三百名林府家将止住五千匹惊马，同时飞快从担挑中取出盔甲，披带起来。

新秦家军中的五千骑兵披甲完毕、迅速用布将马蹄包了起来，随即翻身上马，各持刀盾，等候命令。而五千暗线秦家军在马智的指挥下，掏出太阳城最新研发的第一批特制劲弩，占领城门周围所有战略要点，肃然待命。林府家将们也各持刀枪，在孟少枫的指挥下列队候命。

吴昉已在亲兵的护卫下奔上了城楼。秦阳带着歉意道：“吴先生，你一介文人，却要你亲上战场，秦阳有愧啊。”

吴昉满脸都是荣光，他恭敬道：“能跟随统领大人建立此等不世功业，是我的荣幸！”

秦阳转头对杨琦道：“杨将军，我便将这两千秦家军和吴先生托付给你了。要善用这些投石车和巨弩车对付敌人。”说罢轻轻拍了拍他的肩膀。

杨琦虽是鲁莽粗心，却也知道这一拍的份量与其中蕴含的信任与倚重，不由肃然道：“统领大人放心，我一定会尽量吸引敌军的兵力！为统领大人攻占王府争取时间！”

秦阳见远处敌军人头涌动，知道大半守兵都已被吸引到这南城门处，也不再多言，转头对众兵士道：“诸位兄弟，保重！”

两千嫡系秦家军兵士全体昂首挺胸，概然道：“统领大人放心，我们但有一口气在，此城门决不会失！”

秦阳深深一揖，带着展昭等亲卫急奔下城。

早有林府家将牵来五匹精挑出来的战马，秦阳抱着夕岚飞身上马，扬鞭一指：“目标，齐天王府，全军进发！”

马鞭挥动，铁蹄扬起，急驰向齐天王府。

孟少枫、马智率领着一万名秦家军兵士和两千三百家林府家将悄然紧随其后。

这一万多人才是真正的奇兵。

秦阳的计谋至此成功了近半，已轻易地带领兵马杀入了城中。他派出两千兵士守住南城门，主要是为了牵制敌方守兵主力，好让他能尽快攻下齐天王府。

他已听林善财说起过齐天王府的防卫，他也亲自去观察过。齐天王府原本是官衙，围墙不过两三丈，但成为王府后便加高到六七丈，厚度也增加了，并增设了箭楼。两扇大门乃是精钢包裹楠木，相当牢固，没擂木冲车极难攻破，王府中有常备守卫五百人。而王府旁边就是御林军的军营，驻扎着六千御林军，基本上都是黄州军的精锐。虽说有两千御林军被秦阳用计谋除掉了，但余下的四千御林军却不容小觑。

相比之下，秦阳手中只有一万多人马，四千暗线秦家军虽然经过几个月的训练，但从未上过战场，至于其余的秦家军则是刚入伍不过十余天的新兵，林府家将更是不懂行伍之法，以这样的兵马对抗四千训练有素的黄州军精锐，还要在两万多守军发现不妥、杀过来救援之前攻破齐天王府，擒住曹成，实在不是一件容易的事。

胜负成败的关键就在于时间！

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818146"  chaptername="第一百九十八章  城门之变">加入书签</a>
</div>
