
秦阳沉默，眼光落在面前的这条暗金带子。

一指半宽，色泽暗青却又泛着金色光泽，造型简单却不失酷，很有几分哥特风格，戴上的话，想必会非常的酷，然而戴上它，却也意味着自己的生命落入萨麦尔的掌控中，从此生命不由自己。

被萨麦尔这样的巅.峰强者如此对待，秦阳心中倒也没什么愤怒，虽然对方摆明是威逼自己，但是总还给了自己选择。

如果自己不愿意屈服，总还可以选择死。

“我能赎我自己吗，我会帮你办好现在你想办的事情，事后我也愿意付出代价，换取我的自由。”

萨麦尔心情似乎不错，他似乎也很享受这个镇压秦阳、看着秦阳挣扎求存的过程，所以他并不着急。

“赎？那你能给出什么代价？”

秦阳毫不犹豫的回答：“萨麦尔你身为混乱之城的城主，至尊后期的巅.峰强者，想必我也拿不出什么你感兴趣的东西，这样吧，还是直接说钱吧，毕竟这世界上钱能买到绝大多数的东西……十亿如何，美元，换我自由！”

“十亿美元？”

萨麦尔眼睛微微眯起了两分，轻笑道：“是个不错的价钱，如果是别人我或许就同意了，可是你嘛，不够！”

秦阳毫不犹豫的加价：“二十亿！我只是一个超凡实力的后辈而已，用这笔钱，你完全可以雇佣很多个超凡巅.峰甚至是通神实力的高手为你效命，这总比我一个人起的作用要大得多吧！”

“你可真是一个有钱人！”

萨麦尔感叹了一声，笑眯眯的说道：“也是一个不错的谈判人才，可惜，我不缺钱，钱对于我来说只是一个数字，并没有太大的用处，所以不管你出多少钱，我都不会答应的。”

秦阳心中一沉：“为什么？二十亿美元你都不答应，我还从来没觉得我居然可以这么值钱，就连那些身家千亿的大富豪被绑架也没被勒索这么多钱吧？”

萨麦尔伸出手指指着秦阳：“不，在我眼里，你比那些身家千亿的大富豪有价值多了，我们都是修行者，最有价值的不是我们有多少家产，而是我们自己，只要我活着，我就能拥有一切，但是如果连自己命运都不能主宰，那拥有再多的身外之物又如何，不过是一指头的事情……”

秦阳倒是非常赞同萨麦尔的这个观点，连自己生命都没法掌控，那拥有再多东西又如何？

既然成为修行者，那最重要的便是自己的实力，那是自己安身立命的本事。

秦阳想了想：“其他东西呢，真的什么都不能谈吗？”

萨麦尔爽快的说道：“是的，至少现在我不想和你谈，我说过，只要你有本事，你完全可以成为我的合作者，至于是否有本事，那就要看你自己了，至于现在嘛，你还是乖乖的戴上吧，放心，只要你戴上它，除开你帮我做事的时间，你是自由的，当然，你要是有本事将之除掉，那是你的本事。”

秦阳心中一动，除掉这个索命金带？

青灭剑可以不？

暗金坚.硬无比，想要摧毁它，恐怕只有暗金锻造的青灭剑可以了，当然，也只是可能，或者说唯一的可能。

“暗金打造的脖环，或许只有暗金打造的武器或许能打开吧。”

萨麦尔坦然的回答道：“我可以给你讲，这个脖环如果受到暴力的冲击，里面的机关可是会开启的，我知道你是练体者，但是你的脖子挡不住里面的机关爆发的。”

“暴力？那如果平日我撞到它，它岂不直接要了我的命？”

萨麦尔解释道：“你也不用惧怕，因为它本身是暗金打造，坚不可摧，所以普通的撞击是不能出发机关的。”

秦阳笑道：“那岂不是说我如果能找到一把能够干净利落斩开它的剑，干净利落一剑斩开它不就没问题了吗？”

萨麦尔坦然的回答道：“是的，这确实是一个办法，但是这个脖环可是暗金打造，如果说有能斩开他的剑，那也只有暗金打造的剑……如果你能找到一把锋利无匹暗金打造的剑，再找到一个实力强大的高手持剑，那斩开这个脖环而不触发机关大约有五成概率，不过就我所知，那些掌握在各大国家手里用暗金打造的各种武器可不够格，你就死心吧。”

秦阳好奇的问道：“为啥呢，我见过他们使用暗金的武器，比如刀，那刀锋可是锋利无比，连怪兽身上那可以防御导弹的鳞甲都能劈断……”

萨麦尔冷哼道：“你说的那些刀我知道，我这也有几把，但是这无非是使用地球工艺的合成品，如果将这个脖环放在地上，用那些暗金武器斩，或许能斩断，但是产生的震荡之力却小不了，唯有超越层次的全暗金武器，才能达到刀切黄油，削铁如泥的效果，不过这样的武器，不是那些人可以生产出来的，工艺水准达不到。”

秦阳听着萨麦尔这么一说，心中稍微有那么一点底气了，自己的那把青灭剑似乎并不在他鄙视的范围之内啊。

自己那把青灭剑显然就是超越层次的武器啊，虽然和脖环一样同样都是暗金打造，但是显然青灭剑可不是那些掺杂暗金的制式刀剑比得上的，那这么说，青灭剑加上一个超级强者，自己有五成的概率取下脖环？

秦阳稍微松了一口气，这至少还不算绝路，更何况，自己戴上也并不是就要死了，自己或许可以用其他的方式来打动萨麦尔，让他替自己主动解开，达到他所说的合作者。

不到万不得已，不到活不下去，秦阳自然不想去拼那五成的概率。

秦阳不觉得萨麦尔是在骗自己，因为像他这样的枭雄，这样的强者，根本就没必要骗自己，自己在一般修行者面前或许是很杰出的，但是就现在的自己和萨麦尔比起来就是一个不起眼的小不点，属于他嘴里那种弹弹手指头就能搞定的人。

秦阳转念一想，如果萨麦尔知道，自己当着他面送出去的武器就是他所谓的超水准的全暗金武器，他又会是什么感觉？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50193764"  chaptername="第二千零二十八章  五成概率">加入书签</a>
</div>
