    顾乔乔可懒得和东方煜用眼神交流，她不再去看里面的东方煜，而是将手放在玻璃上，一点点的朝着四周滑过去，然后就在上次发现凸起的地方停下来了。

    如果她没猜测错误，这一点的凸起应该是开门的密码锁。

    这门肯定有密码的，可她不知道密码的数字。

    奇怪的是这密码锁只能感觉到，却看不到。

    顾乔乔的眉头微微的皱了起来，她的手在密码锁上面一点点的滑动着，摒除掉脑子里的一切杂念，开始将所有的注意力都放在这密码锁上，然后顾乔乔就发现，手上似乎有一层云雾，而在她的全神贯注之下，这层云雾一点点的被她拨开。

    然后顾乔乔就看到了中间有一个绿色的按钮。

    顾乔乔想都不想的，就朝着那个绿色的按钮摁了下去。

    眨眼之间，看来是严丝合缝的大玻璃竟然从中间徐徐分开了。

    小白猫欣喜万分，嗖的一下子就蹿了进去，然后几下就蹿到了东方煜的床上，将身子依偎在东方煜的脸庞，喵喵的和东方煜说着什么……

    奇怪的是这个顾乔乔就听不懂了，也许这是东方煜和小白之间特殊的交流方式吧。

    顾乔乔没有直接走进去，而是站在门口朝里面看了看，确定里面没有什么奇异的东西，顾乔乔随手就设下了两个结界符。

    而她在进来的时候，这个门又徐徐的关上了，合并成一个整个的大玻璃，根本就看出来这其实是一扇门。

    顾乔乔朝着东方煜的方向徐徐走过去。

    东方煜这个人的确是很令人厌憎，但是现在看他憔悴不堪苟延残喘的样子，就觉得有些可怜。

    刚才在外面看，远没有离得近看得触目惊心。

    这人对商晴还算是有一丝良知，假如当初事发后他就离开帝都，估计是不可能找到他的。

    但是他竟然跟着跳下去的商晴也跳了下去，随后跟到了医院，还和她交换了条件，最后遇到了聂鸾，不管怎么说，这人还不算可恶到底。

    这也是顾乔乔能来这里的真正原因。

    顾乔乔发现他的脸色极其的苍白。

    东方煜手上血管清晰可见，但是不知道为什么顾乔乔感觉他血管里的血都变了颜色，而且给顾乔乔一种感觉就是血管里的血好像已经被抽空了的样子。

    一个诡异的念头浮上了顾乔乔的心间，难道聂鸾发现了东方煜的血有特殊的功能，然后将东方煜的鲜血给自己注射进去，但是却被反噬了吗？

    随后因为反噬，性情大变，要不然的话该怎么解释一号档案室出的事情呢？

    不过这些念头不过是一闪而逝。

    躺在床上的东方煜薄唇紧紧抿着。

    但是却定定地看着顾乔乔，奇异的是，他的眼神很平静，顾乔乔想象的急迫的想让她带他出去的行为没有发生。

    顾乔乔一会儿还要去御宝轩看一看，她可没有时间在这里和东方煜打哑谜，顾乔乔直截了当的问道，“东方煜，你可以说话吗？”

    东方煜点点头，随后就将目光从顾乔乔的身上移开，然后看向了小白，平静的眸子终是溢出了一丝温柔。

    “你知道一号档案室到底发生什么了吗？”

    “我不大清楚，只是这里已经有三天没人来了。”

    东方煜缓缓的开口，声音很轻很轻，好像飘散在空气里的烟雾一般。

    “那个叫聂鸾的你认识吧，一号档案室的负责人。”顾乔乔接着问道。

    “我认识，同样三天没有看到他了。”

    “一号档案室的几个人都是被抬着出去的，现在还不知道发生了什么，你知道吗？”

    东方煜眉头微微蹙起来，似乎在仔细的思索，半晌之后才轻声的开口说道，“据说他们已经发现了我血液里的秘密，但是还需要做进一步的实验，聂鸾本身就是一直在用自己做实验的，我想定是出现了排斥反应。”

    “排斥反应，你的意思是聂鸾将你的血都注射到他的身体了吗？”

    “他不是直接注射的，应该是加了一些东西。”

    “你知道加的是什么吗？”

    东方煜微微的摇头，“这个我不清楚。”

    随即嘴角忽然浮上一抹古怪的笑容，眼睛有一丝诡异的光一闪而逝，虽然很快很快，但是顾乔乔却一下子就发现了。

    顾乔乔的眉头皱得更紧，垂在身侧的手也微微的攥起来，笑着说道，“东方煜，你最好和我说实话，你到底做了什么手脚，否则你就等着在这里腐烂吧。”

    东方煜扫视了一眼顾乔乔，心里想到，这丫头眼睛还是那么贼，心思还是那么多，只是万万没有想到，有那么一天，他竟然落到需要她来救他的地步。

    虽然这个事实东方煜不想承认，但是又不得不在事实面前低头。

    禁锢他手腕和脚腕的手铐和脚镣，只有灵气特别高的人才能打开。

    而他已经被抽去了太多的血液还有灵气，他现在就算是恢复，没有个一年半载也恢复不过来，而他未必能等到那时候了。

    活得那么久了，总是想着死亡其实是一件没什么了不得的事情，因为他已经够本了，可以笑看风云了，但是当死亡真正来临的时候，却觉得自己有好多事情都没做呢……

    还没有对商晴说声对不起，还没看到小白解除封印，他喜欢的两个金矿会不会被别人发现，他屋子里的那些宝贝最后到底怎么办……

    死到临头了才发现他也不过是凡夫俗子一个，什么仙人心态，只不过是自己骗自己罢了，他甚至比凡夫俗子还舍不下这万丈红尘。

    他自嘲的勾勾嘴角，缓缓的开口道，“我确实不知道他们加了什么，但是我分析聂鸾应该是太心急了，其实我曾经告诉过他，我自己都不知道自己为什么会是这样一副身体，也许这是天生的，希望他最好不要将血液直接注射进他的身体里。”

    “你真的这样告诉他了？”顾乔乔也有些不相信的问道。

    “是，我已经到了这个地步，没有必要骗你，我的确是这样对聂鸾说的，但是显然他没有听我的话，或者说他根本就不相信我。”