    他乘机入侵，不费吹灰之力。

    白术被迫仰起头。

    迎合他。

    他没有抽烟，没有一丝烟味，气息清冽，淡淡的雪松味儿，禁欲又勾人。

    轻吮，纠缠。

    不再是浅尝辄止。

    不再是蜻蜓点水。

    他掌控着她，引导着她。

    呼吸很重，交缠在一起，炙热、灼人，毛孔舒张，每一丝触感都细致入微。

    “唔。”

    白术嘤咛了声。

    顾野看到她的眼睛，浅琥珀色，染上一层水雾，朦胧，瞳仁又大又亮，清澈干净，像一汪未被染指过的清潭。很纯，可又很倔强，眼里深处燃着的不屈，被烙在了灵魂上，成就她的闪光点。

    罪恶感又上来了。

    可唇齿的香甜，将这点道德感轻易抹除。他手一伸，遮住了她的眼，加深了这个吻。

    “乖。”他哄她，“不难受的。”

    轻飘飘的一句话，跟有魔力似的，让白术彻底放弃抵抗。

    这个吻，又欲又甜。

    有汗沁出，混在一起，沿着脸颊滑落，风一吹，又干了，在皮肤上留下一片冰凉，随后又恢复灼热。

    反反复复。

    良久。

    白术脑袋被摁在顾野肩上，她挂在他身上，手指揪着他的衣服，大口大口的喘息，堪比负重5公里的强度。

    他的身体是滚烫的。

    隔着作训服的布料，热量仍是源源不断地传递，一直蔓延到胸腔，白术觉得心被烧着了一样，同样是滚烫的。

    闭上眼，白术将脸埋在他胸口，汗水蹭在他的衣服上。布料粗糙，蹭得她脸上，却顾不了那么多。

    呼吸渐渐平复。

    顾野将她板正，抵着她的额头。

    脸上的潮红褪去，她眼尾泛红，双唇稍显红肿，呼吸微微杂乱，一副被狠狠欺负过的模样，看得人心尖直发软。

    还想吻。

    但，忍住了。

    “学会了？”顾野低笑。

    两人的帽子不知何时落到了地面。

    发根被汗水浸湿，一缕一缕的，被风吹了起来，凌乱得很。

    白术冷静下来，没有害臊，仍是那一副淡定模样，反驳：“你这叫耍流氓。”

    “我可不乱脱衣服。”顾野玩味道。

    “……”

    想到昨晚的话，白术撇嘴。

    “现在什么情况？”吸了口气，白术直白地问。

    亲都亲了……

    而且是他主动的。

    “唔，”顾野故作深思地考虑片刻，吐出两个字，“教学。”

    “教学？”

    小猫要炸毛了。

    顾野捋她的头发，绕开了话题，问：“你为什么喜欢我？”

    “……”白术想了下，正色回应，“我身体对你有反应。”

    话刚说完，顾野就赏了她一暴栗。

    白术抬手揉脑袋，莫名其妙，“你干嘛？”

    “你就看上我身体了？”顾野暗自磨牙。

    白术并不否认，“一部分吧。”

    事实上，顾野长得好看，身材又好……确实是吸引她的一部分。

    顾野：“……”

    这个小色鬼！

    喜欢得这么肤浅！

    “还有，”白术歪了下头，又说，“你很耀眼。”

    单说顾野对她好这一点……

    假的。

    对她好的人那么多。

    她看进眼里的，就顾野一个。

    想来想去——

    还是顾野身上有吸引她的东西。

    “我不耀眼就不喜欢了？”顾野唇角噙着笑。

    白术耸肩，“可能吧。”

    如果他身上没有吸引她的东西，跟普通人又有什么区别？

    “所以你就喜欢一个外在躯壳，你认为的我是你喜欢的样子，你就喜欢了。”顾野并没有跟她生气，而是慢慢地跟她分析，“没有谁能一直耀眼。当我不再耀眼，你还喜欢我什么？”

    “要想那么多？”

    白术不想把简单的喜欢看得过于复杂。

    喜欢就交往。

    不喜欢就分手。

    不是正常的恋爱逻辑吗？

    她抿了下唇：“你不能耀眼一辈子吗？”

    “做梦可以。”顾野失笑。可笑容里，分明掺了点失落。

    “……”

    白术注视着他。

    不知该说什么。

    她觉得，自己可能并不是很喜欢他。

    顾野问：“了解我吗？”

    白术很诚实：“不算了解。”

    她以为顾野只是个大学教授，结果他的黑客技术可达世界顶尖水平。

    她以为顾野是教授兼黑客，结果他还玩电竞、画漫画……

    现在，又蹦出一个不知有何目的的团队领头人，似乎在策划一些见不得人的事。

    他还跟纪远有渊源。

    哦，

    还是她十年前认识的小哥哥。

    ——他背后还有什么呢？

    顾野又问：“想了解吗？”

    “想。”

    “跟我一起走，需要一些胆量，还有一点资本。”

    “我都有。”

    “好。可哥哥不想简单谈个恋爱，浪费不起这时间。”顾野揉了下她的脑袋，笑笑说，“你要在了解我之后，还喜欢我……”

    顿了下，他轻声说，“再来追吧。”

    “还要追？”白术一怔。

    “当然，”顾野笑得很温柔，“哥哥恃宠而骄。”

    “……”

    好吧。

    看着他的笑容，白术没有异议。

    她的喜欢或许不多。

    但是，此时此刻，她确实想宠着他。

    *

    陆白发现白术的心思没一点是在“如何过九门学科”上面的。

    她沉迷于“炸宿舍”的计划中不可自拔。

    第一天晚上，她弄好图纸。

    之后，熄灯后离开宿舍，有时直至凌晨三四点才回来。

    “喂。”

    终有一日，陆白忍无可忍，半夜听到白术归来的动静后，主动跟白术搭话。

    “嗯？”

    夜里，白术声音清凉。

    陆白跳下床，脚踩在拖鞋上，逆着光，他注视着白术，问：“要帮忙吗？”

    “什么？”

    白术正在弯腰脱鞋，听到他没头没脑的问话，动作一顿，眼睑微微一抬。

    陆白别过头，有点小傲娇，“怕你牵连我。”

    “炸药？”白术站直身子，反应过来。

    “嗯。”

    “哦。”白术轻描淡写道，“都准备好了。”

    “好了？”

    陆白下意识重复这两个字。

    “嗯。”

    白术懒洋洋应声。

    她脱下鞋袜，换上了拖鞋。熄灯前洗了澡，现在没热水了，她想洗了脚就上床。

    “你怎么弄到手的？”陆白问。

    “自己做的。”

    “能炸吗？”

    白术瞜了他一眼，“你说呢？”

    “……”

    制作炸弹的原理很简单，原材料也很容易找。但是，成功的几率很小。而且，想要炸掉一栋楼，可不是一点炸药就能办到的。陆白做过模拟演练，他要完成“炸宿舍”计划的话，得做一个月的准备。

    静默须臾后，陆白提醒她：“爆破需要进行两次。”

    “我做了小装置，间隔五秒。他们不会反应过来。”

    “……哦。”

    陆白一时不知该说什么。

    半晌，他憋出一句话，“什么时候？”

    “没人的时候。”

    没人的时候。

    也就是说，白天，且没人巡逻的时候。

    明天有阶段考核，所有人都得参加，教官们的注意力都在考核上面。那是唯一一段能确定宿舍楼里没有人的时候。

    陆白脑海里登时闪现出几个时间节点。

    他唇角翕动，想跟白术确定一下，但见白术那不挂于心的模样，又觉得没必要。

    ——她好像能把一切都做好。

    ——有一点点“靠谱”的样子。

    见陆白没有别的问题，白术去阳台洗了个脚，再回来时，陆白重新上了床。

    她看了一眼。

    然后，跳上她自己的床，掀开被子，躺下睡觉。

    她能睡的时间，不到两个小时了。

    六点整，起床铃声准时响起，白术打着哈欠起床，洗漱后，随手抓了抓头发，然后拿起个作训帽往头上戴——

    “那是我的。”

    陆白站在她背后。

    白术一顿，看了眼手中小一点的作训帽，往后一扔，还给了陆白。

    她找到自己的帽子戴上。

    看了眼她困倦的模样，陆白戴好帽子，踌躇了下，忍不住问：“你今天是不是要一口气考九门笔试？”

    跟其余人不一样。

    报考一门的，今天考笔试和实测。

    陆白报三门，上午三门笔试，下午三门实测。

    放到白术这里，时间显然不够，只能今天九门笔试，明天九门实测。

    “嗯。”

    白术含糊应声。

    “能行吗？”陆白觉得她一脸的“挂科相”。

    “唔。”

    白术打着哈欠走出宿舍。

