    第二百八十一章这世间所有的相遇，都是久别重逢

    之后，鲁迪·汤姆贾诺维奇就位了。

    按照路易的计划，他成为了尼克斯的首席球探，年薪也从凯尔特人时期的60000美元，上涨到15万。

    路易让德布斯切尔通知正式球员来蓝宫参加见面会，有一些人响应了，还有一些人没有回应。

    伯纳德·金以身体不适为由拒绝了邀请；

    比尔·卡特莱特似乎真的身体不好，他正在明尼苏达的梅奥诊所检查身体；

    帕特·卡明斯认为没有见面的必要，他的优点在见面会上看不出来。

    全队最大牌的三名球员，都拒绝出席见面会。

    就好像是一种身份的证明，只有没来的人，才是最重要的。

    他们不尊重路易，就像路易也未曾尊重过他们。从一开始，他就把这支球队里的每一个成员都当成商品或者垃圾。

    有资格被当成商品的球员，是可以拿出去交易的。

    没资格被当成商品的球员，是那种交易出去都得倒贴一些东西才有人要的货色。

    这种观点虽然无情，但路易也才刚来，他还没和这里的人建立起联系，所以，在他们成为朋友之前，他们可以把路易当成胡比·布朗第二——另一个夸夸其谈的教练。

    路易也可以把他们当成商品和垃圾。

    见面会的当天，路易要面试六个人。

    包括菲尔·杰克逊在内的六个想要成为尼克斯助理教练的人。

    路易面试的第一个人，是杰克逊。

    他穿着正式的西装，连胡须都处理得干干净净。路易还从没见过脸上没胡须的禅师。

    “菲尔，我知道你曾为尼克斯效力，这是你的敲门砖，但如果你想留在这里，你得告诉我，你能为我做什么。”路易需要一个理由。

    杰克逊退休之后，关于他是江湖骗子、投机主义者的论调没有断过，因为他总是执教最好的球员。当他在晚年尼克斯出任总裁，运营一支球队的时候，他做得很糟糕。

    但这个失败的经历不会让路易用有色眼镜看禅师，那只能说明对方是个伟大的教练，而不是教父。仅此而已，就凭他能把罗德曼搞定，能驾驭住科比，你就不能说他是个投机分子。

    “我可以成为你在纽约的K.C·琼斯。”

    杰克逊绝对是有备而来，他知道路易需要什么。

    他相信，路易渴望复制在波士顿的成功，所以他把汤姆贾诺维奇带了过来。

    K.C在凯尔特人的更衣室作用人尽皆知，杰克逊很清楚他的执教能力不足以打动路易。

    所以，他愿意去做更衣室的稳定器，调节球员情绪的和事佬。

    路易的脸色严肃了几个级别，犹如一只埋伏于草丛下的狮子，布满杀气的瞳孔出现了血丝。

    有个瞬间，杰克逊以为他搞砸了。

    “没有比这个更好的理由了，菲尔。”路易像深海般难以摸透的表情，突然出现了玩味的笑容，“欢迎你加入我的团队。”

    杰克逊就像成功拆除了炸弹一样，长长地吐出一口气。

    “谢谢。”

    “戴夫这会儿正拿着合同在办公室等你呢，去吧。”路易说。

    杰克逊点头道：“回见。”

    接着，路易叫进来了第二个人。

    他是名单上唯一的中国人，是个刚毕业的留学生，名叫赵远征。

    名字听着就很霸气了，但他在国内没有篮球履历，在美国也没篮球履历，看起来只是凭着一腔热血才来的。

    赵远征大概一米八的个头，戴着眼镜，长相和气势都很儒雅。但路易只要多看他几眼，就想到《隐秘的角落》里的秦昊，感觉和他一起去爬山分分钟会被推下山去。

    “既然你是中国人，就说中文吧。”路易自然地说。

    “您的中文水平和传说中的一样好。”赵远征说。

    路易笑了下，“赵先生，虽然你是中国人，但我不能对你开绿灯，如果你想要这个工作，必须先证明你可以胜任。可惜的是，我没在你的履历找到你可以胜任这份工作的信息。”

    “路教练，我的情况和你一样。”赵远征似乎打算拿路易的履历来为自己打掩护。

    路易笑道：“我起码在高中的时候进过校队，对篮球有基本的了解，而你的履历上没有一件事和篮球挂钩。”

    “我说篮球是一项天赋决定一切的运动，你认同吗？”

    “拉里·伯德这种人怎么算？”

    赵远征揶揄道：“他就不是人。”

    “这是一个可以为你大大加分的回答，继续。”路易欣赏地说。

    赵远征继续说道：“我没有加入校队，是因为国内的篮球运动并不普及，而且，比起打篮球，我父母更希望我考上好的大学...等我来到美国，我已经不具备进入校队的基础了。”

    他说得有理有据，路易尤其理解他说因为父母的关系不能打球。

    “既然如此，你凭什么胜任这个职位？”路易直接地问。

    赵远征笑道：“我有不错的数据统筹能力，而且，我平时踢足球，空间感很好，我在看比赛的时候经常能提前看出防线的破绽...我不知道这能不能提供帮助。我是通过一篇论文通过了考核，然后才能站在您的面前，您是否看过我的论文？”

    路易记得负责考核的人是汤姆贾诺维奇，既然赵远征能通过考核，说明他的论文质量是过关的。

    “这样吧，你先回去，等面试结束，我会看看你的论文，到时候，如果我想要你的话，会让人联系你的。”

    路易不能因为对方的身份开绿灯，毕竟刚到纽约，不可授人以柄。

    “谢谢你，路教练。”

    “没事。”

    之后的四个人，就是正儿八经的大学教练了。

    有两个履历不错，但态度过于趾高气扬，像是特意来纽约指点路易的一样。

    路易花了二十分钟让他们两个滚蛋。

    另外两个，路易有点纠结。

    鲍比·谢里夫，三级联盟的教练，战术层面没有干货，但他有一点让路易很在意。他在大学的时候就以投篮见长，当教练后，带出来的球员也都能投善射，这明显是入错行了，不应该当助理教练，应该当投篮训练师。

    另一个叫伊恩·哈特，乔治城大学的助理教练，善于调教球员的防守，和路易见过几面。

    这两人，路易都想要，但这么一来，教练组开支就大了。

    头两年尼克斯是要摆烂的，搞这么大的阵仗到时候战绩一塌糊涂，媒体能饶的过路易吗？

    路易认真地思索之后，留下了谢里夫。

    这年头，专职的投篮教练不好找。

    面试之后，傍晚，路易带着汤姆贾诺维奇、杰克逊、谢里夫出席了蓝宫的见面会。

    实际上是个派对，本来是想做成烧烤会的，但蓝宫内没有烧烤的地方，所以就准备了些美食和酒水。

    出席的球员有罗伊·斯帕罗（Rory Sparrow PG），1980年的四轮秀，从底层摸爬滚打起来在联盟立足的球员，往往具有坚强的品格。

    斯帕罗是当天给路易留下印象最好的球员之一。

    派对进行到一半的时候，斯帕罗明显喝多了，他拿着一瓶酒大喊：“Little Lu来了，纽约的未来就有了！”

    凭良心说，路易还没那么妄自尊大。

    斯帕罗的吹捧让路易情难自禁。

    另一个给路易留下印象的，是特伦特·塔克（Trent Tucker SG），尼克斯的替补二号位，他的投篮动作极其标准，具有持续开发的潜力。

    路易向他承诺，如果他的外线投射能更加稳定，就给他增加出场时间。

    最后一个给路易留下好印象的，是老将“卡车”特鲁克·罗宾逊（Truck Robinson PF）。

    路易当年刚入行的时候，正值罗宾逊的全盛时期，他在新奥尔良的巅峰两季打出了23+15篮板和24+13篮板的场均数据。

    他虽然只有两米出头，却异常强壮，所以被人称为卡车，有一手甚是华丽的跳投，在低位左右两翼四十五度的翻身打板投篮是其绝活。

    罗宾逊在1978年入选一阵，然后被伤病击倒，从此不复明星之流。

    但正是他，爵士队才会把卡尔·马龙视如珍宝。

    他就是卡尔·马龙之前的卡尔·马龙。

    现在的他已经很难再打职业比赛，合同也剩最后一年，不出意外，新赛季打完就要退役。

    他爽朗豪迈的性格让路易很是喜欢，这也是见面会的价值。

    他用一个晚上的时间确定了尼克斯的成色。

    除了还没见到，但基本不会给他惊喜的伯纳德·金、卡特莱特、帕特·卡明斯，这支球队无论谁来带，都是一支向乐透区俯冲，勇争尤因杯的球队。

    想到历史上尤因的归处；

    想到自己当初建议尤因提前参选不惜和他交恶；

    想到未来他很有可能执教尤因，命运还真是奇妙啊。

    尤先生，这世间所有的相遇，都是久别重逢。

