    第985章也真是太拼了

    但在陆少疯掉之前，他可能最先承受不住。

    陈烁一脸痛苦的想。

    第二日，陈烁在来陆家给陆君寒送公司文件，和目前查到的所有关于姜雪系统资料之前，他特意准备了好几个耳塞。

    进入陆家的大门，还没将口袋里的耳塞塞上，管家就叫住了他：

    “陈助。”

    陈烁转过头：“怎么了？”

    管家将一部粉红的手机递给陈烁。

    陈烁接过那粉红的手机，这手机是张妈的手机。

    前几天，陈烁原本打算把这手机给小陆梨，让她帮忙解锁——虽然想破解这手机的密码并不困难，随意找个手机店，说不定都能轻松破解开。

    但就目前来说，这手机是唯一可能透露关于那些神仙信息的重要证据了，陈烁自然不敢太贸然行事。

    最稳妥的办法，就是不借助外物，外挂，直接用密码解开。

    可当时陈烁还没来得及将手机给她，小陆梨就离家出走去了。

    之后就是在整个海城找人。

    陈烁急着找到小陆梨，出去找人前，他见管家在，便将手机直接给了管家，让他去找那些下人问问，有没有谁是跟张妈关系比较好一点的。

    为了不引起恐慌，那些下人收到的通知是张妈有事，辞职回老家去了，根本就不知道张妈早就死了。

    至于张妈的那些子女亲人，虽然张妈不是他们杀的，但陈烁还是尽了最大的能力，在经济上补偿了他们。

    管家清楚这一点，为了不让那些下人产生怀疑，他明里暗里的打听了不少的消息，过了好几天，才将密码给问出来。

    一问出来，管家立马来找陈烁了。

    管家也非常的谨慎，他说：“我找了三个知道张妈密码的人问了下，他们三个说的一样，密码都是515694。”

    虽然之前全员体检检验过，除了张妈外，陆家目前暂时没有其他的神仙。

    但现在过去好几天了，管家也不敢保证，那些神仙会不会知道了张妈的死亡消息后，又找了几个人潜伏进陆家。

    不管怎么样，小心为上总是好的。

    陈烁点了点头，说了句辛苦了，然后转头朝着客厅里走去。

    现在的时间很早，约莫早上七点，陆君寒和宋清婉他们正在餐桌上吃着早餐。

    陈烁刚走过去，就见宋清婉一脸心疼的说：“梨梨，你要不要再去睡会？”

    宋清婉对面的小姑娘一手抓着勺子，一手扶着粥碗，但眼睛却是闭着的，小脑袋更是一个劲的小鸡啄米，满脸浓浓的睡意，仿佛下一秒，就能睡过去。

    听到宋清婉的声音，小萝莉强打起精神，迷迷糊糊的将眼睛睁开了一丝缝隙，她迟缓的摇了下头，然后吧唧着嘴巴，小奶音透着浓浓的困意：

    “不，不要，”

    她揉了揉眼睛：“爸爸开始工作了，梨梨也要开始工作……”

    说着，她努力的将一勺粥喂进自己的嘴巴里。

    还没开始嚼，甚至还没将粥咽下去，她刚睁开一丝缝隙的大眼睛又重新闭上了，小小的身子更是摇摇欲坠，甚至还打起了小小的呼噜。

    要不是宋清婉眼疾手快拉了一把，小姑娘的脸得直接扑进粥里。

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    宋清婉和陆启东自然不会傻到问小姑娘你的工作是什么，她起这么大早，无非就是去问陆君寒那臭小子想不想打她。

    这几天梨梨每天早上都得问上几句，哪怕是去幼儿园上学，上学之前，她也要问个好几遍才肯罢休。

    她如果不说她是鲤鱼精，宋清婉还以为她的本质是个复读机呢！

    但以往小姑娘哪怕是6点起来，她都不会这么困的，她像是有耗不完的精力，现在都7点了，小姑娘却像是几百年没睡过觉的一样，怎么看里面都有猫腻。

    宋清婉一副仿佛看到了禽兽般的警惕表情：“臭小子，老实招来！你昨天对梨梨做了什么？”

    陆启东表情也变了：“梨梨才四岁，这你都下得去手？”

    宋清婉拍桌：“我就知道，你老是想跟梨梨一起睡觉，肯定没安什么好心！”

    陆启东也拍桌：“真是混蛋！我怎么会有你这么个禽.兽不如的儿子！不行，梨梨现在很危险，去，赶紧把梨梨的东西都搬到我房间里，让梨梨跟我一起睡，我得保护她才行！”

    宋清婉一把推开他：“滚！你跟他就是半斤八两，男人都不是什么好东西，梨梨跟我睡才安全！”

    然后，陈烁就看着，宋清婉、陆启东直接为小姑娘今晚的睡觉地方而吵了起来，甚至，两位老人为了不打扰小姑娘睡觉，还特意的跑到了外面，关上门去吵。

    陈烁：“……”

    好像吵赢了，小小姐就真的会跟你们其中一个睡觉似的。

    但陈烁也挺好奇的，他看了看似睡非睡，满脸朦胧迷茫的小萝莉，又看了看从头到尾都在面无表情的优雅矜贵吃着早餐的男人，小声问：

    “陆少，小小姐她这是怎么了？”

    “没什么，”

    短短的一会儿时间，陆君寒已经用完了早餐。

    他看了一眼已经完全躺在椅子上睡过去的小萝莉，满意的勾了下嘴角，扯过湿毛巾擦了下手指，才淡淡开腔：

    “就昨晚看了十多集的动画片，一直看到了凌晨两点半而已。”

    “这怎么可能，小小姐她……”

    陈烁愣住，以他的了解，小小姐不像是会为了动画片而熬夜的人，应该说，小小姐她就不是一个能熬到那么晚的人。

    因为她每天都起的太早了，所以晚上很早就会有困意，最晚凌晨12点就会睡了。

    直到陈烁看到陆君寒手边已经被喝完的两杯咖啡，沉默了下。

    确实有可能。

    小小姐熬不住，熬不到两点半，但陆少可以。

    陈烁甚至都能想到，昨晚深夜的时候，小小姐在主卧沙发上看动画片，看的都直接睡过去了，却硬是被陆少冷酷无情的叫起来继续看，一直看到凌晨两点半才肯放过她的场景了。

    陈烁看了眼精神不佳的陆君寒，又看了眼已经睡死过去，呼噜都打了好几声的小姑娘，默默地给陆君寒又磨了一杯咖啡过去。

    心道。

    这大概就是所谓的杀敌一千自伤八百吧。

    陆少也真是太拼了。

    (本章完)

