    冉氏姐弟俩的神色实在是一言难尽。

    楚灼等人自然也看到了,不过他们装作没发现,自然地收起穿梭舰,登上冉家的穿梭舰。

    从和冉氏姐弟的谈话中知道,冉氏姐弟刚从域外之境回来,正准备回冉家所在的丹鹤云海,哪知道会在半路遇到抢劫的修炼者。

    以往他们走这条路线,很少会遇到这么多抢劫的，没想到这次一下子就出动十余艘穿梭舰，七个圣帝境。也不知道是哪个势力,堵在这儿抢他们，可惜这些惯常抢劫的修炼者一般在冰层之下活动，四处打游击战,极难定位他们的行踪,无法判断他们是哪个势力。

    “难道冰云域时常有抢劫么？”万俟天奇好奇地问。

    冉芳华见他只是个人皇境初期的修炼者，也没有轻视,爽朗地道：“是啊,这种事情哪个域没有？总有一些喜欢不劳而获的渣滓。”她想了下,补充一句：“或许就只有白璃域没有罢,听说白璃山的那群兽很厉害,没有哪些修炼者敢在白璃域干抢劫这种勾当，一旦被发现,会被白璃域之主撵出白璃域，永不许进入白璃域。”

    听到这话,万俟天奇和其他的妖兽差点克制不住朝楚灼怀里的小妖兽看过去。

    不过他们很好地克制住,没有暴露封炤的身份。

    虽是如此，不过他们心里皆有几分与有荣焉的自豪，火鳞更是忍不住问：“原来是这样，不过你不觉得白璃域之主的行事过于嚣张霸道么？”

    封炤瞥她一眼，被楚灼的手抚过背上的毛，又乖乖地窝着。

    “确实有点。”冉芳华笑着说，“不过我觉得世人有些夸大其词，虽然白主在外的名声并不好，可纵观他以往所做之事，就会发现，他所斩杀之人，无不是作恶多端之辈，所做之事……虽不知有什么深意，却从来不会牵连无辜。”

    见众人都停下来看她，冉芳华反而有些不好意思，嘿嘿地笑了下，“我是随便说的，你们不用放在心上。”

    白主在大荒界修炼者心中就是个狂妄任性的主，实力强大到很少有人招惹得起，大多数修炼者说起他真是一言难尽，极少会有客观的正面评论。

    冉芳华知道自己这种与世人相佐的想法，很容易引起旁人的侧目，所以很少会说这些。

    要不是楚灼等人表现得极为友善，加上先前出手震慑住敌人的是一只凶兽，冉芳华也不会主动和他们说。

    因为在世人眼里，从白璃山走出来的大多数是凶兽。

    冉芳华不知道先前那只凶兽是不是和白璃山有关，心里觉得多少应该都有些来历，这么说准没错。

    果然，她注意到这些人对她的态度更亲切热情。

    火鳞抚着手掌，笑着说：“虽然和冉前辈初次见面，晚辈却觉得十分亲切，能认识冉前辈真是三生有幸。”

    冉芳华被她笑得心跳微快，要不是先前火鳞主动介绍自己是个雌的，都要怀疑这个其实是十分英俊的男妖，旁边那个美若天仙的雄性妖修是女妖之类的。

    众人心里都是美滋滋的。

    他们跟着楚灼和封炤一起来到大荒界，并被封炤带去白璃山，虽然大伙儿不说，但他们知道以后他们可能就会以白璃山作为落脚栖息之地，不管他们以后走多远，去到何处，只要累了，都会回到白璃山。

    因为有封炤在，封炤和楚灼又是那样的关系，可以说白璃山在他们心中的地位已经不一般。

    可以说，白璃山就是他们漂泊后的归依之处，除了他们的出生之地外的另一个栖息之地。

    冉芳华这么称赞白璃山，称赞白主，如何不高兴？

    突然之间，他们都觉得冉氏姐弟十分的合眼缘。

    连楚灼都忍不住朝冉氏姐弟微笑，觉得他们是可交之人，能透过白主所做之事看到不一样的东西的人，证明他们的心性想法也不一般，没有随波逐流。

    万俟天奇是个犀利的，继续问：“既然冰云域的抢劫不少，怎么你们域主不出手整顿一下？就像白主一样？”

    冉氏姐弟都听得有些好笑，不免摇头。

    “万俟公子说笑了，哪一域的域主不是潜心修炼，如何会管这些？若是域主什么事都管，哪里还有时间修炼？”冉芳华笑着说，“不是哪一个域的域主都像白主那般，天资出众，纵使年幼，已有一身不俗的修为。听说白主可是神兽白虎的后裔，身上还有远古凶兽的血脉，不是寻常人可比的。”

    这下子，连楚灼都忍不住睁大眼睛。

    他们从来不知道封炤还有这样的来历。

    对了，他变成小妖兽的模样，确实挺像一只猫科动物，有点白虎的模样，只是毛发是黑色的，他们从没往那方面想。毕竟只有额头上那绺白的，实在不算什么。

    封炤甩了甩尾巴，瞥一眼冉氏姐弟，算他们有眼光。

    冉芳华心里虽然有些怀疑这几人的来历，不过她素来行事光明磊落，也好结交朋友，加上先前又一起战斗过，且托他们的福才能平安脱困，心里对楚灼等人是怀抱着善意结交的，否则也不会邀请他们去丹鹤云海作客。

    进入穿梭舰后，冉芳华带他们到一处装璜雅治的客厅歇息，拿出上好的灵酿和灵果招待他们，试探地问道：“诸位可是来冰云域历练的？”

    楚灼坐在众妖环绕间，这个位置让冉氏姐弟看在眼里，明白这群人中，做主的并不是那只厉害的凶兽，也不是圣帝境的玄影，而是这个看起来美貌柔弱的女修。

    楚灼坦然地道：“不是，我们是来寻人的。”

    “寻人？”冉氏姐弟皆十分惊讶。

    “对，寻找一个故人。”楚灼也不瞒他们，问道：“不知冉前辈可知道阙氏家族？”

    “阙氏？”冉氏姐弟吃惊地看着她。

    见状，楚灼心中一跳，难不成这阙氏在冰云域的地位颇高？

    正想着，就听见冉氏姐弟互视一眼，然后冉芳华郑重地问：“楚姑娘，你确定是阙氏？不知你这故人和阙氏有什么关系？”

    “她现在应该在阙氏中，和阙氏的关系……”楚灼微微一笑，“我现在也不知道，只有见过她方知。”

    冉芳华看得心中微跳，这女修明明笑得格外的温和美丽，却让人莫名地发冷，难不成这些人和阙氏有敌意？

    冉芳华心中略一迟疑，先是选择坦诚告之，“楚姑娘，你们初来乍到，应该还未清楚冰云域的各方势力罢？”

    楚灼嗯一声，一副洗耳恭听的模样。

    她身边的人也同样安静地坐在那里，看着冉氏姐弟，这让冉氏姐弟越发的觉得这群人实在奇怪，为何作主的是个实力不强的女修，最强的那个反而像只宠物一样窝在她怀里。

    “我们冰云域的势力和其他域也没什么不同，不过实力最强的是几个神秘家族，其中有五个顶级的神秘家族，阙氏便是其中之一，阙氏一族栖息在西岭云海，阙氏的弟子听说人数虽不多，却个个是修炼天才，他们极少会入世，每隔一段时间，阙氏会派弟子入世，每一个入世的弟子皆是惊才绝艳之辈……”

    冉芳华先将阙氏的情况简单地介绍一番，然后道：“阙氏和其他家族一样，他们所在之地的云海是关闭的，平常时候轻易不会开放，你们若是要去阙氏寻人，只怕现在进不去。”

    楚灼微微皱眉，问道：“如果我们要去，如何能进去？”

    冉芳华摇头，叹道：“我也不知道，这很难说。实不相瞒，冉氏在冰云域不过是三流的家族，同几个神秘家族皆无联系，实在无法帮到你们。”

    说到这里，她心里也有几分忐忑，担心惹恼他们。

    虽说他们姐弟俩是圣帝境修炼者，无需惧怕他们，但那只凶兽先前战斗时表现出来的实力太强，冉芳华直觉不想和他们对上。

    这种直觉太过强烈，让她不得不慎重对待这些人。

    幸好，楚灼只是微微思索了下，说道：“无碍，让冉前辈费心了。”

    听罢，冉芳华便知楚灼并未放弃，不过是暂时不提这事罢了。

    接着他们又聊了会儿，聊的都是火鳞他们最感兴趣的，都是冰云域一些吃的、玩的，听他们兴致勃勃地讨论着有空要去哪里转转，冉氏姐弟脸上都不由露出微笑。

    闲聊一会儿后，楚灼他们也大概摸清楚冉氏姐弟的性格。

    冉氏姐弟的性格十分鲜明，姐姐冉芳华大气磊落，是个女中豪杰，弟弟冉芳明看起来安安静静的，十分斯文亲和，很少说话，一切由姐姐作主，安静地坐在那儿，很容易会让人忽略。

    不过姐弟俩都不是什么心性复杂之辈，值得相交的那种。

    火鳞最爱交朋友，万俟天奇也是个自来熟的，有两个在前面打头阵，一时间众人很快就熟悉起来。

    冉氏姐弟给他们举办了欢迎宴，让穿梭舰上的厨子给他们整治一桌冰云域特有的灵食，让一群人吃了个新奇，再听冉芳华说，云海中的其他修炼城还有许多新奇又好吃的灵食时，一群妖都忍不住暗暗吞咽口唾沫。

    楚灼不忍目睹。

    吃饱喝足，冉芳华送他们到准备好的休息室，并对他们道：“还要在路上飞行约莫几天时间才到丹鹤云海，劳烦诸位在穿梭舰上歇息几日。”

    楚灼客气地感谢他们的安排，方才进入休息室。

    进休息室后，一群人并未去休息，而是聚在一起，商量接下来的计划。

    他们先前答应冉氏姐弟的邀请去丹鹤云海，其实也是因为人生地不熟，想先找个落脚之地，然后再慢慢打听冰云域的情况，顺便摸清楚阙氏家族。

    只是他们没想到，阙氏家族比他们想像的要强大。

    “老大，你真的没听说过阙氏么？”万俟天奇又忍不住嘴贱，好奇地询问，觉得封炤这白璃域之主当得真是失败，明明是大荒界的域主，却连大荒界各域的情况都搞不清，也太那啥了。

    其他的妖虽然没有说，但脸上的神色都差不多。

    封炤从楚灼怀里翻出来，落坐在她身边后，已经变成白衣乌发的美男子，面无表情地看着他们。

    众妖被他看得浑身发寒，默默地收回目光。

    封炤哼一声，理所当然地说：“本大爷为何要知道阙氏不可？本大爷又不常在各域行走。”除非是发生什么大事，需要大爷他去搞事时，不然他时常在域外之境搞事。

    万俟天奇缩缩脖子，仍是勇敢地问：“老大，难道你出生后，都没有在大荒十八域历练过？”

    封炤淡定地说：“没有。”

    “啊？”一群人吃惊地看着他。

    封炤看他们一眼，说道：“本大爷是在域外之境出生，出生后不久就随着我娘在域外之境乱转，化神境以后，才到白璃山。”

    瞬间，一群人看他的目光都变得格外不同，觉得他们老大真是无比的高大上。以前就觉得他强悍得不可思议，没想到还有这番经历，走不同寻常的路线，怨不得会这么强。

    他们虽然没有去过域外之境，但听多了，也知道那是十分危险之地，没有一定的实力，万万不能去的。比起大荒十八域，域外之境更是大得不可思议，甚至无人能探索清楚域外之境有多少个，又有多远。

    像时间海，就是位于域外之境。

    若是域外之境都像时间海这般危险，也不怪修炼者不敢轻易涉及域外之境。

    偏偏对于封炤来说，他不仅是出生在域外之境，同时也在域外之境成长，不知曾经经历过什么，才能长成这般？也不怨他的实力如此强。

    得知这事后，他们对于封炤对大荒界各域不了解也觉得理所当然，于是连万俟天奇也没有再嘴贱地问他，继续讨论阙氏的事情。

    “阙氏再神秘，总要和外界交往的。”火鳞摸着下巴说，“等我们到丹鹤云海后，我们再看看情况，多方打听，总能找到机会。”

    碧寻珠也道：“冉姑娘不是说么，阙氏每隔一段时间，会派弟子入世，或许我们可以和这些入世的弟子接触。”

    “可万一他们行踪不明呢？”万俟天奇也问。

    幻虞和玄影、小乌龟保持沉默，没办法提出意见。

    封炤一拍桌子，简单粗暴地说：“算了，我直接打上去，将人打出来。”

    众人：“…………”

    楚灼按按额头，对火鳞他们道：“还是先去丹鹤云海后再看情况吧。”

    火鳞和碧寻珠、万俟天奇忙不迭地点头，不忍心看他们老大此时的神色，老大喜欢简单粗暴，上爪子就挠，楚姐显然比较喜欢迂回着来。毕竟又不急于一时，不必如此嚣张。

    纵使有嚣张的实力，却仍是愿意像寻常修炼者那样，一步一个脚步来。

    封炤扭头看楚灼一眼，见她没看自己，眸色微沉。

    讨论得差不多后，他们便各自回房休息。

    众人离开之前，忍不住瞄一眼坐在那里的男女，见他们一个淡定喝茶，一个沉着脸，心肝发颤，莫名地担心起来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

