    周游醒来已是次日早晨七点五十八分。

    手机闹钟照例没有发挥作用。

    可以看出他这段时日以来每天坚持在同一时间起床起到了作用，这不生物钟现在比闹钟都还要及时，定的八点闹钟，习惯的生物钟十分精准的提前两分钟清醒过来。

    起来的第一件事是查看微信的信息。

    尤其是被其备注为“程大主编”的信息。

    回想起昨晚从谢师宴回到家之后，他与程可人的愉快交流，其中内容就包括有关于这个作者账号被封禁之后这个月广告分成还发不发的问题。

    程可人自然是表示可以帮忙问问，不敢打包票。

    她是涅槃小说网的股东没错，但公司具体经营运作管理是通通不参与其中的，一些事情也不是她说了就算，说了就有用的。

    不过考虑到这笔钱算不上多，她个人认为应该是问题不大的。

    “涅槃小说网封禁我的作者账号，肯定是没办法继续在这混下去的。我准备去原创小说试试水，程大主编有什么提点吗？”

    就等你这句话了！

    看到周游发的这条信息，程可人激动得差点没从椅子上蹦起来，又是拉近关系、又是帮这帮那的，为的还不就是他这简简单单的一句话吗。

    “新书你有什么想法了吗？”

    心急吃不了热豆腐，操之过急容易吓跑准备咬钩的鱼，程可人果断转移话题关心起周游新书的想法。

    要知道原创小说和续写小说还是有差距的。

    尤其是在开篇吸引读者这一点上，尤为重要！

    读者的耐心是十分有限的，这也是慢热作品渐渐失去市场的最主要原因。

    “选材”也是极为重要的一方面，能选择到一个适合自己的分类对于接下来的创作是能起到事半功倍效果的。

    譬如说......

    历史类小说，你要是没有点历史文化底蕴的话，妄想着能够边写边查资料的话，分分钟要卡文卡得痛不欲生；

    科技流、学霸流，需要对一些高深学问有一定的认识，不然内容写出来就容易很空很虚假；

    玄幻、修仙类小说，还要看写手的大局观布局能力，场面描述刻画能力等等。

    周游：“......”

    这个问题多少有点把他给问住了，关于新书说实话他还真没有去想过，只是心里头想着完成这本续写后就写原创。

    还是继续灵异小说！？

    这个念头刚升起不到一秒钟就被否定了，然后不知怎么地忽然就想起自己随机选择任务不是正好有一次精品级历史类小说的抽奖机会。

    就是担心这个部分奖励的“部分”里包没包括这一次抽奖机会。

    “呼叫系统！呼叫系统！”

    【宿主请吩咐】

    “以我目前的任务完成度，完成任务获得的部分奖励之中有任务一的精品级历史类小说抽奖机会吗？”

    【评定中，请稍等......】

    【回宿主，不包括】

    这个答案多少也在周游的心理预期当中，想想看任务一的要求，持续30天的日更万字，现在不过是完成了三分之一，半数都没过，想要获得任务奖励多少有点痴心妄想。

    不过就这么放弃可不是他的风格。

    【剩余黑粉值：-51719】

    几天没有关注，这黑粉值负的数值反而还降下来了，这不得不说是一个好消息，哪怕这种降幅对于变正来说杯水车薪。

    显然黑粉值是指望不上了！

    “系统，我觉得我还可以抢救一下！如果我想要获得任务一之中的精品级历史类小说抽奖机会，还有机会吗？”

    【有】

    瞬间，笑容重新出现在周游的脸上。

    他就知道，天无绝人之路，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    难度高不要紧，咬咬牙说不定就克服过去了，最可怕的是你连失败的机会都没有，注定Loser！

    “我的系统好大儿，具体展开说说看！”有便宜不赚王八蛋，尤其是系统的便宜，占一次少一次可不能放过任何机会。

    【宿主想要获得精品级历史类小说抽奖奖励，需达成以下条件：1.总更新字数达到30万字以上；2.续写作品《黑灯瞎火》阅读榜达到前三。】

    好家伙！！

    总更新字数达到30万这个很好理解，无非是把选择任务一要求的连续三十天万字以上更新压缩了时间，前面已经完成了超过25万字，距离达成这个条件一不过是轻而易举。

    两天！两天之内一定能完成！

    辛苦一点加班加点熬夜码字的话一天之内也不是不行！

    就是这个条件二吗......

    只能说三分靠努力，七分看天意，就看涅槃小说网具体会在哪一天正式将“猎国”这个作家账号给封禁了。

    如果可以拖延到下个月一号，能再给周游最后两天的时间说不定还能创造一个奇迹出来。

    “不就是从第九...不对，现在应该是第八了，从第八挤进前三而已。”

    年轻就是资本，周游不敢说自己是一个浑身都是肝的男人，但是久久一次的通宵对于他来说还是问题不大的，加上近段时间的运动与规律作息，可以很明显地感受出来身体比从前要更轻盈一些。

    光顾着和系统交流了，忘了自己还在和程可人聊“新书”的事情了......

    “程大主编，新书我这两天找找灵感思考思考再说吧。放心，只要你不嫌弃我写的辣鸡，我的第一本原创新书肯定跟你签约。”

    “孺子可教也，先说明我可没有强迫你啊～”

    “我这纯粹就是爱惜人才，见你是个人才，所以打算好好栽培一下你！”

    看见周游如此上道，即便因为突如其来的行业整顿而连续加了好几天班的郁闷心情都消散了许多，一种付出之后收获满满的充实愉悦感在程可人心中油然而生。

    “傲娇”标签+1

    原本周游印象中程可人身上的标签有“逗比”、“毒舌”，现在看来还要再加上一个“傲娇”才行。

    “既然我都决定投奔你了，是不是能够再帮我一个小小的忙？”

    “你先说是什么忙？”

    虽然有点得意洋洋，但程可人也没有失去警惕心，随口乱答应别人。

    “涅槃小说网那边要封禁我的作家账号我无所谓，但是能不能麻烦你帮我将这个时间点拖延到下个月，让我至少坚持完这个月，坚持完最后这两天。”

    “为什么？”程可人一脸疑惑，搞不懂他这样做有何用意。

    既然作家账号都注定要被封禁了，那么多坚持这两天和少坚持这两天又有什么区别呢？

    “反正我有我的理由，你就理解成男人应该有始有终吧！我会想办法在这两天爆肝多码亿点点，把《黑灯瞎火》给完本了。

    即便是匆匆完本，它也依然是完本，不是吗！”

