    苟狂人欲言又止。

    他忽然发现，自己并没有劝阻江山的理由。

    他凭什么劝？凭他以前试图坑过江山几次，还是凭他后来抱大腿腆着脸叫哥的这点情分？

    嚅嗫半晌，苟狂人只憋出一句话：

    “山哥，你家在哪来着？”

    没错，直到这时，苟狂人才意识到，他还根本不了解自己的这位“山哥”。

    “在原山城。”

    江山也没瞒他。

    苟狂人听完，先是一怔，随即目光暗淡。

    原山城没有占星术士行会，他大概也不会有机会去那里。

    “不过……可能接下来，会去星都？”

    江山沉默了一下，有些惆怅道。

    他已经不想再在原山城——这个他曾经成长过的地方——继续住下去了。

    他不怨城里的那些官员、那些居民、那些看似在为他说话、实则却把他推向深渊的粉丝们，毕竟在他们这些不知内情的人眼里，这一切确实都是江山的错。

    但他觉得有些厌倦了。

    正好，他唯一的亲人也不在这里，原山城里唯一能算得上牵挂的，除了那座被自己一砖一瓦亲手盖起来的小院，也就只有相处了四年的李月曦了吧。

    但她马上就要大考，同样要离开原山城。

    很快，这里就只剩自己一个人了。

    那继续住在这里，还有什么意思？

    留下感受这里的冷漠吗？

    不如去星都投奔姐姐，至少还能离她更近一点。

    想到这些，江山的情绪不禁有些低沉。

    苟狂人也跟着一起蔫了。

    有一点星都和原山城一样，那就是——那里都没有占星术士行会的分部设立。

    因为占星术士行会的总部，就设在星都！

    学占星术的，谁没有一个总部梦？

    但想去总部，也得有本事啊！

    江山也想到了这点。

    看着失落的苟狂人，想了想，他拍了拍宿舍里的鱼桶。

    还有最后一条群星之子，在里面无忧无虑的游动。

    “临走前，咱俩把这条鱼分了？”

    江山提议道。

    学习毕竟是非常私人的东西，他也帮不了太多，但一条鱼还是出的起的。

    食堂里的烹调师毕竟差他太远，一条卓越品质的群星之子，他们顶天做成稀有。

    对于江山来说，这和浪费无异。

    不如亲自操刀，让小苟子最后享受一次完美品质的料理，给他的学习之路提供一点小小的助力。

    苟狂人答应了。

    江山再展厨艺，一道【星之奥秘】很快便端上了桌。

    席间，二人没再多说什么，只是沉默的将这道料理分食，然后江山便离开寝室，办理退宿，两手空空的离开了天星塔。

    苟狂人目送江山离去，也没有再上床睡觉，而是穿戴整齐，前往藏书阁而去了。

    那本曾经爱不释手的《自传》，已经被丢进了储物箱的最底层。

    与江山同住不过短短两周，苟狂人改变了很多。

    ………………………………

    江山买了一张回原山城的票，坐上与来时同样的北山三号列车，踏上了回乡之路。

    回乡的路上没有发生什么波折，江山如同去时那样，顺顺利利的回到原山城，久违的召唤出追风，骑着她奔赴回家。

    在北原州府的两周，江山也没有忘记追风，每日仍然不忘给追风制作料理，监督她在坐骑空间里也要继续锻炼，同时也给她服用了第二支【天空之境】药剂。虽然后期最忙的时候没空给她制作料理，但江山早早的预见了这种状况，提前制作了有些许调理功效的药剂作为代替。

    因为食物很难长时间保存，品质极容易跌落，药剂自然没有这样的烦恼。

    同时，江山也更改了追风每日的训练计划，在他不能持续观测追风身体细节、为她保驾护航的这些日子里，没有暗伤才是训练的第一要务。

    现在，经过了两周的训练，追风的肉身力量也逐渐强大起来，渐渐适应了身上的负重装备，江山也终于可以骑她了。

    骑着小母马，回到家，江山站在门口，看着院门上彰显着封禁力量的封条，再看看小院上空隐隐覆盖的封镇结界，心中又是一阵惆怅。

    这……该怎么进去？

    忽然，一辆治安车风风火火的冲过来，在院门前一个急刹。

    几个穿着治安部制服的人火急火燎的冲下车，一抬头，和一旁的江山对上了眼。

    领头那位尴尬一笑：

    “这位就是江老板吧？果然是年轻有为啊哈哈哈……怎么回来的这么快？”

    最后一句他是压低声音说的，也不知是在自言自语还是在偷偷询问身后的下属。

    但显然，没人能回答的了他的问题。

    领头的有些发憷。

    虽然他是二阶的高手，又披着治安部的制服，在城内按说是只有别人怕他，没有他怕别人的。

    但架不住眼前这位手眼通天啊！

    五阶巅峰的占星术士，亲自致电城主府为他作证！

    四阶中级的炼金术师，因他而直接锒铛入狱！

    这比城主都牛啊！

    领头的勉强笑着，打着哈哈，又和江山掰扯了两句，戴上一双特制的手套，上前拽住封条一角。

    似乎是感应到了这只手套，封条上散逸的封禁力量瞬间回收，天空中的结界也消散无踪，那领头的见状，伸手一撕，封条便轻轻松松的脱落下来。

    “可以了，您已经可以进去了，您家里的东西我们都没动过，您大可以放心。”

    领头那位无比客气的说道。

    江山点了点头：

    “谢谢，顺便问一下，你知道王成荣吗？他现在……”

    “知道知道，接到举报之后，我们老大亲自出手，立即将王成荣抓捕归案，现在正在审讯，您放心好了，我们一定不会放过任何一个坏人！”

    领头的讲得信誓旦旦。

    江山又点了点头。

    这话说的，让他不知道该说什么好。

    治安部几人拜别江山，一个箭步跨上车，避瘟神一样的开溜了。

    江山走进小院，看着熟悉的一砖一瓦，一草一木，心中却没有了以前回到家时那种放松、温馨的感觉。

    感觉……凄冷了很多。

    江山坐在凉亭中的小圆凳上，发了会儿呆，突然掏出通讯器，主动拨出了电话。

    不知道该做什么，那就跟自己姐姐炫耀一下吧。

    “姐，我搞定了。”

    通讯接通，江山第一句话就是这个。

    开门见山，迫不及待。

    “我听说了，小弟，你做的很好。”

    星都，圣灵学府。

    江子伊露出一个动人心魄的微笑，向一旁跑来传递消息的男生点头致谢。

    男生一时竟看得呆了。

    无论看多少次，江首席都是那么美丽啊！

    真想……

    咳！不能再想了！她是心灵系的！

    “江首席客气，这都是我应该做的。”

    从恍惚中艰难醒来，男生继续讨好道，一副求而不得的舔狗模样。

    “对了江首席，我……”

    男生还要再接再厉，在这位学府明珠面前多刷点存在感，江子伊却毫不停留的从他身旁走过。

    跟弟弟说话才是要紧事，和这种连名字都记不住的人有什么好聊的？

    “我没想到，只是一个晚上，你就能把这件事彻底扭转过来，将幕后黑手送进监狱。”

    江子伊感慨不已。

    就算是她请两位师长出手，也不敢说能在一个晚上的时间里就解决掉一位四阶的一城行会副会长。

    当然，这也是占星术士这个职业和其他职业的区别。你实力强说的话也不一定正确，但占星术士说的话，只要他说得出口，就几乎不会有错。

    “你是怎么请动一位五阶巅峰的占星术士为自己作证的？”

    江子伊好奇道。

    她几乎没法想象，自己那个交际能力几乎为零的弟弟竟然能在短短两周之内就搭上如此巨轮。

    嘿嘿。

    你要说这个我可就不困了啊！

    一听这个问题，江山顿时精神了。

    他已经迫不及待要向别人好好炫耀一下了。

    “因为我啊，创造了历史！”

