    <!--go-->    场面一度非常尴尬。

    厢房之中，赵昊手中握着一条微微颤抖的尾巴，声音也跟着颤了起来，讪讪笑道：“这，这是真的啊？”

    姜芷羽身体微僵，心头一阵阵慌乱，却还是强装淡定，摆出一副冷峭的笑容：“怎么？赵公子怕了？”

    她心中默默念道，快说你怕。

    说了怕，我就能赶你走了。

    省得每天都担惊受怕，生怕刚嫁入镇国府就被赶出来。

    又或者说看在皇帝的面子上不赶出来，却受尽各种白眼。

    “怕？”

    赵昊一脸疑惑，我为什么要怕，我不是应该更兴奋么？

    但这句话总不能说出来，握着毛茸茸的尾巴，他陷入了沉思。

    一开始听到胡贵妃的事情，他就怀疑自己这丈母娘是不是狐妖。

    但那个时候，自己的知识面太窄，根本不知道有妖的存在，所以说没有朝这个方面多想。

    后来知道了有妖的存在，但很快又接受了气运之说，姜峥将运在身，若胡贵妃真的是妖，岂能与他同床共枕？

    所以，又把这个念头打消了。

    但现在，手中的温软和悸动，却告诉他……

    一切都是真的，这不是梦。

    嘶……

    姜芷羽看他丝毫没有怕的意思，心中竟微微松了一口气，还泛起了丝丝喜意。

    但伴随着喜意而来的，是更强烈的惊慌。

    她小声问道：“你不介意我有一条尾巴？”

    “介意！”

    赵昊点头。

    姜芷羽顿时心头一凉，果然！果然她还是介意。

    却不料赵昊紧接着补充道：“但我不介意你有两条。”

    说着，另一只手就抓住了另一条尾巴。

    “你……”

    姜芷羽身体颤了一下，俏脸顿时红得要滴出血来，咬了咬嘴唇，轻声嘤咛道：“你，你放开！”

    “放开可以，但你得告诉我这是怎么回事。”

    赵昊耍起了无赖。

    姜芷羽小声道：“你放开我再告诉你！”

    赵昊只能点头：“行吧……”

    松开尾巴的一瞬间，姜芷羽紧张的神经猛的一松，一个站立不稳，差点倒在地上。

    赵昊眼疾手快，飞快揽住她，玲珑有致的身体抱在怀中，热得发烫。

    赵昊：“呼哧呼哧……”

    姜芷羽：“呼哧呼哧……”

    赵昊：“呼哧……”

    姜芷羽：“呼……你要抱到什么时候？”

    “哦……”

    赵昊小心翼翼地把她放在椅子上，依依不舍地看了一眼她的尾巴，坐在她身旁问道：“说吧！究竟是什么情况？”

    姜芷羽狠狠剜了他一眼，想要把尾巴收回去，却怎么也收不回去，只能让它们紧紧地贴在后背上，然后用身体挡住，躲避着赵昊锐利的眼神攻势。

    她嘴唇动了动，最终还是没有太多解释：“我娘就是狐妖，我也是狐妖很奇怪么？”

    赵昊噎了一下：“还真没毛病！”

    姜芷羽欲言又止，止言又欲，踌躇许久都没有说话。

    赵昊笑道：“有什么话直说吧。”

    姜芷羽别过头去，声音细若蚊蝇：“那你现在还想娶我么？”

    赵昊点头：“一直都要娶啊，什么时候反悔过？”

    “噢……”

    姜芷羽松了一口气，不被退婚就可以，至少不用死在钟粹宫。

    然后厢房内就陷入了沉默。

    过了一会儿，她才问道：“所以你这次来想要做什么，难不成知道我有……我有尾巴，所以特地来看的？”

    赵昊摇头，神色逐渐严肃：“你最近有些怪，整个钟粹宫到处都飘着血腥味儿，跟我说说什么情况。”

    “没事！”

    姜芷羽立刻否认：“我这么健康，能有什么情况？”

    嫁归嫁，但心玉是万万不能交给他的。

    这个秘密，她想烂在肚子里，直到死的那一天。

    赵昊看着她略显躲闪的眼睛，嗤笑了一声：“刚才还问我娶不娶你，结果转过头来就把我当外人。我是你相公，关乎身体健康的事情都要瞒我啊？”

    说罢，就起身准备出门。

    姜芷羽心中一慌，连忙拉住他的手：“你要去哪？”

    赵昊答道：“我要看看血腥味从哪传来的。”

    “不准去！”

    “你不让我去，我就不娶你了！”

    “你……”

    姜芷羽气呼呼地瞪着赵昊，以前这人虽然油腔滑调的，却鲜有跟自己对着干的时候，没想到今天竟然以婚事威胁自己。

    我是那种受威胁的人么？

    下一刻，她感觉一只温暖的手掌覆盖在自己手背上，手上的力道顿时小了很多。

    赵昊微微一笑，便反客为主，抽出手腕握住她的柔荑，随后往卧房走去。

    力道不大，但姜芷羽无从挣脱，只能跟着他过去。

    推开门，一股新鲜的血腥味飘来，赵昊的眉头顿时就皱了起来，看向姜芷羽，却发现她眼神躲闪，不敢与自己对视。

    他随手端起桌上的灯盏，靠近床榻，看到床榻上一大片隐约可见人形的殷红血迹时，心脏狠狠揪了一下。

    “这怎么回事？”

    “……”

    姜芷羽依旧没有说话，只得被他拉到屏风后面，两个浴桶余温未散，其中一个里面的水隐隐有些泛红，这得流多少血才能把这么大一缸水染红。

    赵昊脸色微微有些苍白：“你把不把我当未来相公？”

    姜芷羽有些犹豫。

    说不当吧，怕他不娶。

    可说当吧，她下一句肯定会问自己是什么情况。

    嘴唇翕动：“当……”

    赵昊看她一脸为难的样子，只能摇头道，牵着她的手把她按在椅子上，随即坐在她的对面：“我知道你不想说，但我作为你未来相公，总得有知情权吧？

    你要是不想说也行，我问，你只需要点头或者摇头就行，猜出来了算我赢，猜不出来我就不问了，行吧？”

    “嗯！”

    姜芷羽感觉这个还能够接受，心玉的事情她说不出口，也不想说，就不信赵昊能够问出来。

    赵昊开口问道：“受伤了？”

    摇头。

    “中毒了？”

    沉默片刻，勉强点头，心玉之毒也算毒。

    “能治么？”

    摇头。

    赵昊不由沉默，随即视线落在了覆在她胳膊腿裹着的黑丝上。

    看床榻上的血迹，不像是从某一个伤口上流的，而是全身一起渗出来的。

    莫非这黑丝，就是为了遮挡伤口？

    “让我康康！”

    他双手一捞，就把她修长的双腿放在了膝上，随后探向丝袜的开口处。

    姜芷羽脸颊一红，一巴掌就打在了他的手背上：“无耻！”

    赵昊揉着自己的手背：“那你自己取下来啊……”

    姜芷羽气呼呼地瞪他了一眼，便把黑丝褪到了膝盖处，却没有了进一步动作，赵昊喉咙耸动了一下，这番旖旎的景象让他有些呼吸不畅，强装镇定完成了后半程，修长白皙却血痕遍布的双腿终于露了出来。

    赵昊心头一揪，刚才旖旎的感觉顿时消失不见。

    就像看到了完美无瑕的艺术品被摔得满是裂痕一样惋惜。

    但相较于惋惜，更多的是心疼。

    不过很快，他就开始疑惑了，血痕虽多，但都已经愈合，按理说不会渗出那么多的血。

    所以，是刚才渗血，自己到来前后又愈合了？

    这又是个什么道理？

    赵昊愈发疑惑，脑海中却忽然浮现出了上一次见姜峥的场景。

    这农民伯伯，之前还不愿自己提前拱他的白菜。

    但这次，却好像巴不得自己快点拱。

    他想到了一个可能，试探性问道：“这毒，跟我有关？”

    姜芷羽：“……”

    赵昊补充道：“不准胡咧咧。”

    姜芷羽只好点头：“勉强算跟你有关吧！”

    赵昊有些恼怒：“这不是有病么！知道跟我有关，还不告诉我，让我怎么配合治疗？”

    姜芷羽被他训斥，当即也不乐意了：“又没法治，还告诉你做什么？再说，赵公子忙着与那些红颜知己交好，哪有工夫来关心我？”

    赵昊撇了撇嘴：“那还不是为了以后能养你？”

    姜芷羽别过头，哼了一声：“我可不需要你养！总之这件事情你别管，跟你没关系！”

    说罢，就站起身来，指着门口说道：“天色已经不早了，赵公子赶紧回去休息吧！”

    她也没想到，赵昊两三个问题就逼近了事情的真相。

    若真的朝下说去，就一切都摊牌了。

    可摊牌了有什么用？

    自己不想交出心玉。

    就算想，心玉赠出去以后，也是生死未卜。

    还不如把这混小子赶走，说不定还能活到大婚之后。

    不过这次赵昊没惯着她，直接化身霸道总裁把她按在了墙上：“你不告诉我，我就不走！兴许能治呢？”

    “你！”

    姜芷羽气急，瞪他了一会儿，忽然想起这个未来相公是没有修为在身的。

    当即调用出真气，丝丝缕缕将他缠住，吊在了半空。

    赵昊：“……”

    啊这……

    霸道不起来了啊！

    姜芷羽无奈地摇了摇头：“你看吧！你身上连一点修为都没有，还能怎么帮我？听我的，回家吧，我不会有事的。”

    赵昊都要气笑了：“如果你不是一副交代后事的样子，我还真就信了！你别管我能不能帮上忙，不告诉我就太见外了吧？你一直自己憋着，不累呢？”

    “不累！”

    姜芷羽依旧嘴硬，脸色却忽然变得特别难看，身体剧烈地颤抖了起来，两腿一软就坐在了地上。

    背后的两条尾巴不安地晃动了起来，又隐隐有流光出现，凝聚成了第三条尾巴。

    真气丝缕随之涣散，赵昊噗通一声摔在了地上。

    看她这幅模样，脸色顿时大变，飞快跑过去：“你这是怎么了？怎么又多出了一条尾巴？”

    姜芷羽嘴唇哆哆嗦嗦，疼得说不出话来。

    赵昊没有办法，只能把她抱到床上，问道：“有没有药？”

    他试过用枯荣文星疗伤，也试过转移生命力，但这情况他还没搞明白什么情况，而姜芷羽体内生命力还想当旺盛，他也不知道怎么操作了。

    姜芷羽哆哆嗦嗦指向一个方向，看着赵昊忙碌找伤药的背影，不由心中戚戚然。

    她也没想到，这种情况贸然调动真气，竟然让第三尾提前长了出来。

    伤口崩开，这次的痛楚数倍于以往，疼得她如筛糠般颤抖。

    意识逐渐模糊，她只能感觉到一股股药液顺着咽喉流入身体，涌向四肢百骸，拼命稳固丹田经脉，补充气血和生命力。

    但虚不受补。

    她的身体如同千疮百孔的水球，补充的速度根本跟不上流失的速度。

    恍惚之中，身体的剧痛仿佛与她无关，只能轻轻地叹了一声，静静等待着死亡。

    唉……

    终究还是死在了钟粹宫。

    不知为何，好似万籁俱寂。

    剧痛消失了，只能感觉有温热的液体不断划过肌肤。

    隐约之间，又忽然好像听到了一句优美的诗句。

    落红不是无情物，

    化作春泥更护花？

    她会心一笑，未来相公有些文采还是有好处的，至少还有这么一首诗为自己送行。

    但很快，她就察觉到一丝异样。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    心脏忽然剧烈地跳动了起来，朝外崩出一道道热流。

    流出去的血液，也犹如春雨一般，不断浸润干涸的土地，顺着毛孔回流到身体之中。

    她心中震惊。

    这又是什么法术？

    疼痛感缓缓出现，愈来愈烈。

    但随之慢慢清晰的五感，也让她意识到了一件事情：自己好像活过来了！

    缓缓睁开眼，发现赵昊正一脸笑意地看着自己。

    “这……”

    姜芷羽有些迟疑。

    赵昊擦了擦脸上的血水，呲牙一笑：“你相公牛逼不？”

    姜芷羽张了张嘴，却没有说出话来，因为他看到赵昊气色无比灰败，本来年轻紧致的肌肤，似乎也多了一些皱纹，仿佛好了好几岁。

    并且这个趋势丝毫没有停止的意思，一转眼，他的鬓角就多了几根白发。

    她不知道什么情况，但又隐隐猜出了一些，赶紧喝止：“快停吧，你会死！”

    赵昊切了一声：“好像你知道似的！放心，我指定不会死，停了你就死了。”

    这个倒不是他吹。

    刚才他发现自己有变老的迹象以后，的确有些慌。

    但很快就发现了补救的方法，就是从周围的植物中吸，皇宫里面有不少百年老树，够他吸好一阵子了。

    不过他心中的确没底，这些伤口也不知道是什么情况，任他用遍方法都没有愈合的迹象。

    要真把周围能吸的植物吸完还愈合不了，那就真的麻烦了。

    吸宫女太监？

    还是找办法把姜淮引过来吸？

    两个方法，都不太适合选择。

    前者过不去心中的坎，后者又太危险。

    姜芷羽看出他其实并没有把握，心中又喜又急：“你还嘴硬！你看你都老成什么样子了。”

    赵昊摊了摊手，笑嘻嘻道：“赌一赌咯！”

    赌……

    命都能赌。

    姜芷羽幽幽叹了一口气：“若是赌输了怎么办？”

    赵昊切了一声：“你这还没赌，就先考虑赌输了怎么办。天糊开局，还稳的跟狗一样，怎么到最后应有尽有？”

    姜芷羽不禁莞尔，不知道为何什么事情在赵昊嘴里都能跟狗扯上关系。

    单相思的叫舔狗。

    喜欢赌的叫赌狗。

    谨慎叫做稳得像狗。

    但这句话，却无比打动她。

    本来就什么都没有，却连赌都不敢赌，的确不配得到想要的东西。

    她深吸了一口气，从头上取下发簪。

    赵昊吓了一跳：“你要做什么？”

    姜芷羽没有回答，一簪刺在了自己的心脏上。

    赵昊想拦，可是已经晚了，他麻了：“你这不想陪我赌，也别自杀啊！”

    却不曾想姜芷羽屁事没有，反而把簪子拔了出来，笑吟吟地看着他：“我这就是在陪你赌啊！”

    这一笑，似乎又变回了之前那活泼灵动的小丫头。

    哦不……小狐狸。

    眼见她的簪子朝自己胸口刺过来，赵昊也没躲，只感觉胸口只是刺痛了一下，便没有了痛觉，随后就感觉似乎一个清清凉凉的东西箍住了自己的心尖。

    内视过去，心脏上端，好像有一部分变成了玉石。

    从解剖学的角度来讲，这个地方应该叫做窦房结，好像是心脏的起搏点。

    “这是……”

    他有些疑惑。

    姜芷羽面色惨白，看着心玉晶莹剔透，却抿着嘴笑得很开心：“姑且算是我们狐族的信物吧，反正马上要成亲了，你送我那么多礼物，还你一个咯！”

    赵昊一脸嫌弃：“哪有定情送心脏支架的？还不如送一副假牙。”

    姜芷羽：“……”

    赵昊检查了一下，发簪捅完心脏之后，她身上那些狰狞的伤口全都愈合了。

    但不知道为什么，还是有生机不停流失。

    姜芷羽看出了他的疑惑，指了指胸口：“心玉转赠，一个时辰才可共生。撑过一个时辰可生，撑不过便死。”

    赵昊切了一声：“我还当什么绝症呢，你胆子这么小，以后怕不是受个凉都能把自己吓死。”

    姜芷羽：“……”

    心玉缺失，对心狐来说后果极其严重。

    怎么到赵昊嘴里那么简单呢？

    可内视过去，心脏仍在有力跳动，缺口处流失的血液，不知道通过什么方式，又缓缓浸入心房。

    在赵昊这古怪的能力面前，心狐的三尾之劫好像根本不是什么大事。

    “呼……”

    赵昊长吁了一口气，感觉有些疲累，便和衣躺在了床上：“歇一会儿！放心，你的相公无所不能，躺着也能帮你撑过一个时辰。”

    姜芷羽看他一副吊吊的样子，不由莞尔一笑。

    好像这世间，没有什么事情能够难到他。

    虽然有些吊儿郎当，但平日里把自己折磨得死去活来的心玉之毒，赵昊来了之后，好像与普通风寒一样简单。

    看着赵昊还算宽厚的胸膛，姜芷羽咬了咬嘴唇。

    赵昊晃了晃胳膊，一脸严肃道：“哥的胸肌，不介意给你靠一靠。”

    姜芷羽扑哧一笑，便没有再扭捏，轻轻地枕了上去，听到了扑通扑通的心跳声。

    很快。

    他远没有看起来的那般平静。

    她微微抬了抬头，发现赵昊也在看她，不由一笑道：“看着我做什么？”

    赵昊咧了咧嘴：“我这受尽冷遇，也不畏艰苦上赶着为你疗伤，表现这么好，不值得嘴儿一个？”

    姜芷羽俏脸微红，哼了一声：“可你现在好老。”

    赵昊叹了一口气：“可我以后只能是一个年华渐渐逝去的中年人了。好家伙！拿着青春陪你赌，最后你却让我输？”

    “啊！变不回来了么？”

    姜芷羽看着他愈发沧桑的容颜，美眸中闪过一丝心疼，轻轻在他脸颊上吻了一下，柔声说道：“不怕，我又不会走。”

    一时间，她好像有些明白，为什么当年娘亲会愿意跟着皇帝回来了。

    有些事情，哪怕赌赢一时，都会让人迷醉。

    就像刚才，当她发现心玉到了赵昊心头依旧晶莹剔透时，那喜悦的心情，根本无法抗拒。

    唉……

    娘亲当时嫁给了一个老男人。

    而自己，把未来相公变成了一个老男人。

    虽说有心玉在，他的寿命未必会比以前短，但终究有些遗憾。

    姜芷羽抬起头看向赵昊的侧颜，却发现他正美滋滋笑着。

    她虎着脸：“你是不是骗我？”

    赵昊点头：“昂！”

    还挺理所当然。

    “你！”

    姜芷羽有些羞怒，却看到赵昊一脸憔悴地闭上了眼睛，只能轻轻地叹了一口气，伏在他的胸膛闭上了眼睛。

    一个时辰，平安度过。

    在枯荣文星的功效下，完美挺过心玉缺失的垂危期。

    姜芷羽微微松了一口气，她的心头缺口处多出了一道虚影，这道虚影是赵昊心头心玉的投影。

    心玉实体若碎，不多时，投影就会涣散。

    唉……

    终究还是成为了这混小子口中的“舔狗”。

    姜芷羽心头浮起些许幽怨，可看了看赵昊小老头的模样，这份幽怨顷刻间消失不见。

    “我要走了，明天晚上见！”

    赵昊揉了揉眼睛，这一觉睡起来，整个人都感觉有些亏空了，得找个地方好好吸一吸。

    “嗯！”

    姜芷羽糯糯地应了一声，起身轻轻给他整理衣物，像寻常小两口一样。

    动作有些生涩，却万分认真。

    赵昊则是摸了摸花白的胡茬：“你说你们心狐一族富么？”

    “哎？”

    姜芷羽愣了一下，随即轻轻笑道：“你该不会想要把与外族通婚开拓成一个产业吧？”

    赵昊有些诧异：“这你都能猜出来？活该你是我们老赵家的人！”

    姜芷羽笑吟吟道：“这我就不清楚了，等哪天有机会打听打听，给的钱多了还能考虑，不然你也别赚这辛苦钱了。”

    “哎！还是婆娘心疼我！”

    赵昊笑着点点头，却总感觉自己现在说的每一句话，都是说不出来的慈祥，跟姜芷羽站一起不像是小两口，倒像是爷爷和孙女。

    得！

    平白长了姜峥一辈儿。

    摆了摆手：“先走了！”

    “等等！”

    “怎么？”

    姜芷羽走近，轻轻抱着他，纤手轻轻拨弄着他的白发：“你快些变回来，下次，一起白头。”

    “哎！”

    赵昊抚了抚她柔顺的秀发，笑道：“你再撩我，我就走不动路了！”

    姜芷羽轻啐一声，便把他推开：“快走吧！”

    “嗯！”

    赵昊笑了笑，便离开了卧房，看到等候已久的老杨，一跃跳到他的背上。

    老杨吓了一跳：“何方妖孽！”

    赵昊压低声音道：“是我！”

    “嗯？”

    老杨愣了一下，这声音虽然很老，但却无比熟悉。

    转过脑袋一看，顿时整个人都傻了：“公子！京都青楼那么多姑娘没把你吸干，公主一人就把你吸干了？这才一个多时辰啊……”

    赵昊骂道：“别放屁，带我出城，西郊猎场。”

    现在枯荣文星全是黄光，说身体不难受那是假的，他甚至怀疑自己随时可能会老死，不吸几头野猪估计是回不来了。

    老杨连忙应声：“哎！”

    纵身一跃，两人齐齐消失在墙头。

    卧房门口，姜芷羽看着赵昊消失的方向，眼神中带着一丝留恋。

    却又轻轻啐了一口，心想这心玉真是害人的东西。

    这等心驰神往，不像是单纯的倾心属意，而是有些心玉趋使的因素在内。

    但转念一想，又不由莞尔。

    赌注都已经下了，等着赵昊这个庄家开盘就行，何必分得那么清呢？

    这……跟赌又扯不清了。

    也不知道这算不算以赌定情。

    姜芷羽淡笑着摇了摇头，便回房轻轻盘腿坐下，在第三条尾巴长出来那一瞬，她的本命天赋进一步觉醒，再加上残余药力浑厚，此刻体内真气妖力一起激荡，状态十分不稳，得好好调理才是。

    等把这些力量都理清为自己所用，到时嫁入镇国府，至少不是拖累。

    一刻钟后，体内力量依旧澎湃，不过好在是稳住了。

    正在这时，敲门声响起。

    “谁？”

    “公主，是我！”

    吴嬷嬷的声音从门外传来：“你，你没事吧？”

    姜芷羽下意识就想说没事，却又莫名心头一紧：“嬷嬷，进来说话吧？”

    “哎！”

    吴嬷嬷轻轻应了一声，便推门而入。

    吱呀……

    门开的一瞬间，两人的精神都下意识地紧张起来。

    吴嬷嬷先是远远望了姜芷羽一眼，确定她没事才缓缓松了一口气。

    就在刚才，她被一阵微弱的波动惊醒。

    波动很弱，应该有人刻意用手段隔绝，但这股波动来自姜芷羽。

    这段时间处于姜芷羽的非常时期，她日日夜夜忧心得睡不着觉，仅仅一瞬间就惊醒了。

    这股波动，让她很不安，醒了以后便不敢声张，以宫中高手所教之法尽力压低气息，收敛所有感知小心走到外面。

    结果，就看到老杨静静地蹲在门外，而卧房门口，贴着一张符纸，就是这张符纸将卧房内的波动隔绝了大部分。

    她认识老杨，老杨在，就说明赵昊也在。

    这两个人为何去而复返？

    卧房内传来的波动又是什么？

    吴嬷嬷不清楚赵昊究竟是什么样的人，也不清楚他是否真如同女儿说的那样与别国勾结，但她清楚赵昊对姜芷羽的感情，不论如何都不会伤害姜芷羽。

    所以她一直在外面等着，不敢有任何异动，一直等到赵昊两人走了一刻钟，确定不会去而复返后才决定看姜芷羽的情况。

    她心中无比忐忑，生怕姜芷羽出事。

    又生怕姜芷羽转眼之间就疾病全消，因为那样就能证明赵昊不对劲，至少不是表面上毫无修为的纨绔。

    还有，赵昊离开的时候，为何是一副老人模样？若不是身上那些衣物，她甚至有些认不出来。

    莫非，是扮老人逗姜芷羽开心？

    脑海中无数念头交织在一起，让她心乱如麻。

    她本不想轻举妄动，想等想清楚一切后再决定如何。

    但最后，还是对姜芷羽的惦念还是占了上风，至少要确定姜芷羽性命无虞。

    “公主，是不是病情又加重了？”

    吴嬷嬷向前走了一步，却被姜芷羽叫住了。

    “嬷嬷站那里便可。”

    姜芷羽盘腿坐着，轻轻叹了一口气：“刚才有混小子偷偷跑进来，便惊醒了片刻，嬷嬷这是没睡，还是刚刚睡醒？”

    她将吴嬷嬷当成亲人，却也知道吴嬷嬷是皇帝的人，不然也不可能时不时忽然离开钟粹宫。

    吴嬷嬷心中暗叹一声，赶忙说道：“方才不知为何，忽然惊醒，惦念公主身体。如今赵公子又来了一次，公主可还能忍得了疼痛？”

    “只是疼了些许。”

    姜芷羽轻轻应了一声：“不过没什么大碍，嬷嬷不用担忧，好生歇息吧！”

    吴嬷嬷点头：“如此便好，公主也早点歇息。”

    说罢，就缓缓退了出去。

    门关上以后，姜芷羽微微松了一口气。

    刚才吴嬷嬷说刚醒，她是有些不信的，但若是不让她进来，又怕她起疑心，便只能半真半假说了几句话，以打消疑虑。

    吴嬷嬷向来对自己信任，明天再找补几句，这件事应该就过去了，现在解释太多反而不太好。

    后面再吃几天药，找个机会糊弄过去。

    不过她还是留了一些小手段，避免事情朝不可控的方向发展。

    门外。

    吴嬷嬷心里已经纠结到了极点，姜芷羽说的话其实有一些说服力。

    但看完女儿的那封信以后，她就忍不住朝别的方面想。

    尤其是姜芷羽只让她进去，却不让她走近，实在是有些可疑，而且赵昊刚才的模样……

    吴嬷嬷是修炼过的，虽然修为没有特别高深，但一个人状态怎么样，还是勉强能够感受出来的。

    而姜芷羽如此遮遮掩掩，就让她愈发确定一点，就是赵昊有问题。

    回到房间，她再次取出那封书信。

    再看一遍，那些似是而非的与敌国接触的“证据”，就愈发真实可信。

    原来，飞鱼卫早就发现了赵昊不对劲的地方，这次找上自己，只是为了有更多证据。

    吴嬷嬷心头微微颤抖，她知道赵昊对于姜芷羽究竟是什么感情，她也无比在意姜芷羽的感受。

    但她的命是姜峥救回来的，她终归还是荒国的人。

    不论如何，今天看到的东西一定要上报，哪怕伤害了芷羽……

    皇帝是几代以来，荒国最贤明的君主，他与镇国公又如同手足兄弟，还将最宠爱的女儿嫁给了赵昊，肯定不会故意害赵昊。

    这些东西，究竟是证据，还是自己的误判，全部交给姜峥定夺。

    念头一动，她便调理了一下气息，进入到假睡的状态。

    按照往常的时间，公主总是等到丑时末才能勉强入睡，于是她一直假寐到丑时，这才屏着气息，小心翼翼地开了门。

    却不料，刚推开门，就看到姜芷羽神色复杂地看着她：“嬷嬷这是要去哪？”

    吴嬷嬷心头一惊：“公，公主，你怎么醒了？”

    姜芷羽没有回答，只是重复了一遍：“嬷嬷这是要去哪？”

    话再次出口，她的眼眶倏然转红，委屈地看着吴嬷嬷：“嬷嬷，你是要去乾清宫对不对？”

    刚才她也看出，吴嬷嬷也察觉到了有一些不对，虽然不认为她会立刻将事情汇报，但终究还是留了一些心眼，通过真气牵动，将一根狐尾尖毛穿在她的衣襟布料之上。

    此乃心狐天赋秘法，可识真心向背，相传远古时期，在别族干预之下，狐族内斗严重，直到心狐始祖觉醒这天赋以后，才终于形成一个族群发展至今。

    吴嬷嬷后退了两步，神情又是慌乱又是歉疚：“公主，我……”

    姜芷羽泪水涟涟：“您也看到了，我在钟粹宫究竟过的什么日子，好不容易遇到心爱之人，您，您……真的忍心么？”

    看她这幅模样，吴嬷嬷只觉心头一阵阵揪疼。

    何止今天不忍心，嬷嬷何时忍心过？

    但你这般深夜候在门口，赵昊定然是有问题啊……

    若赵昊只是一个安分的纨绔，该有多好！

    吴嬷嬷心头沉重，如果飞鱼卫没有查到赵昊头上，她或许还会在姜峥和姜芷羽中间两难。

    但飞鱼卫知道了，而且还把自己女儿软禁了起来，再加上这封信中百般暗示，恐怕只要发现自己瞒报信息，远在飞鱼卫的女儿就会遭遇不测。

    我，我能如何选啊！

    吴嬷嬷抹了抹眼角的泪水：“公主，对不起！”

    说罢，周身真气激荡开来，将姜芷羽震退了几步，飞快关上了门，随即便跳到了床下的暗道之中。

    暗道连通一道迷宫，共有两个出口，一个是钟粹宫，一个是乾清宫，具体通向何处，他也不知道。

    除了姜峥和胡贵妃，这迷宫只有她这个老仆知道，她也不知道迷宫深处有什么，只知道每天都要送进去大量的饭菜与丹药。

    迷宫里面，机关重重，即便是她，也只知道一种极为繁琐的通往钟粹宫的方式，稍有失误就会迷失在迷宫之中。

    她的实力已经进入六品，即使姜芷羽长出第三尾也很难是她的对手。

    但她不想跟姜芷羽动手，哪怕刚才用真气震这小丫头了一下，都是心疼不已。

    那就走迷宫吧！

    等到了乾清宫，一切尘埃落定之后，再请姜峥把公主放出来！

    “嬷嬷！”

    姜芷羽推开门，看到密道入口，顿时心中一惊，没想到钟粹宫里，竟然还有这样的密道。

    吴嬷嬷没有硬闯出宫去，而是通过密道逃跑，肯定对这个方式更有把握。

    若这次追不上吴嬷嬷，那赵昊……

    她心中焦急，便再也来不及多想，飞快跳了进去，却不曾想刚走几步路就感觉到了不对劲。

    一时间，心急如焚。

    她不敢再耽误，体内妖力激荡，三尾凭空乍现。

    一时间，整个钟粹宫的范围，都弥漫起了一阵诡异的波动。

    凡是被波及的人，都是一阵天旋地转，再次睁开眼时，整个世界都换了光景。

    这便是狐族共有的天赋能力，幻境！

    在长出三尾之前，她只能在人睡着的时候，勉强操控梦境。

    但三尾之后，便能一瞬之间将范围之内的所有人一起扯入幻境之中。

    这幻阵名曰千狐杀阵，在大妖手中，是曾困杀过十万大军的存在。

    此时，她刚突破三尾，体内妖力极其不稳定，又有澎湃的药力尚未吸收，仅仅第一次施展，就笼罩了整个钟粹宫。

    这下虽然她还没有办法找到吴嬷嬷，却已经确定，她出现在了幻境之中。

    而此时，吴嬷嬷的视野也出现了翻天覆地的变化。

    刚才的她还置于盘根错节的密道之中，下一刻就出现在了钟粹宫的大殿外，同时耳边传来一个声音。

    “嬷嬷！”

    “嬷嬷！”

    “你在哪？”

    这是姜芷羽的声音，一句句都带着哭腔，听得她肝肠寸断。

    但她却不敢发声，只能闭上眼睛凭借直觉摸索着走。

    她知道这是幻境，而凭借她的感知强度，根本挣脱不了。

    闭着眼睛走，势必走不出去，反而一定会被机关困住，只要机关困住自己，姜峥就能有所察觉，只要姜峥能赶在姜芷羽之前赶到……

    果然，没过一会，她就感觉身体一轻，紧接着就传出铰链拉动的声音。

    她，俨然被关在了一个密室之中。

    “呼……”

    吴嬷嬷松了一口气，现在的她只要等着人从外面开门就行了，以这迷宫的复杂程度，姜芷羽很难找到自己。

    想到这些，她这才缓缓睁开了眼，却不曾想刚睁开眼就看到了一个长相绝美、眼波温柔的宫装妇人。

    这妇人跟姜芷羽容貌有七分相似，乃是她这辈子见过最美的女人。

    “嬷嬷！”

    胡贵妃微微一笑：“你看着小芷羽，我去书房一趟！”

    吴嬷嬷看向摇篮，两岁多的姜芷羽正眼泪汪汪地看着她，她只觉得一阵恍惚，似有无数记忆消失不见，终于沉溺在了幻境之中。

    胡贵妃离开了，姜芷羽却挥舞着小手臂，嘴里喊道：“娘亲，娘亲……”

    吴嬷嬷心中一阵怜爱，但书房是皇帝批阅公文的地方，若无大事，除了胡贵妃之外都不能打扰。

    可她架不住姜芷羽一直哭，就只好把她抱在怀中，笑呵呵地哄道：“好！好！带芷羽找娘亲……”

    于是，书房之外。

    吴嬷嬷像当初的赵昊一样，听到了姜峥杀掉你胡贵妃的全过程。

    一时间，吴嬷嬷遍体生寒，再次看向怀中，两岁的小娃娃已经变成了现在的姜芷羽，此刻的她脸色苍白，两行血泪从脸颊滑落：“嬷嬷，我不想这样活着了，求求你！”

    吴嬷嬷终于明白了，为什么在胡贵妃去世以后，姜峥对姜芷羽那么好，都鲜能得到姜芷羽的回应。

    因为，胡贵妃就是他杀的。

    姜芷羽从她怀中跳下来，然后轻轻地拥住她：“嬷嬷，你在哪？”

    吴嬷嬷如鲠在喉，怎么都说不出话来，她知道如今的局面，她注定要辜负一些人了。

    一边，是姜峥这个救命恩人，也是荒国的君主。

    与姜峥站在一边的，还有自己的亲生女儿，她从未与女儿见过面，却依旧记得她的字迹从童稚到现在端庄大方的过程。

    亲女儿，从似锦的前途，走入了形同软禁的案牍库，须臾之间便有可能因为自己而丧命。

    另一边，是与自己女儿无异的姜芷羽，她本来就像身处寒狱，赵昊或许是她生命中唯一的光。

    吴嬷嬷心痛无比，再次看向姜芷羽的时候，却发现眼前已经空无一物，却还有声音在耳旁回响。

    “嬷嬷，你在哪？”

    这次声音远了些，似乎还隔着一层厚厚的门，这声音并非来自于幻境。

    姜芷羽快找到自己了！

    吴嬷嬷再也忍不住心头之痛，泪水哗哗地流了出来，同时从头上取下尖锐的发簪。

    与此同时。

    姜芷羽察觉到，吴嬷嬷那边幻境消散，也知道自己离得不远了。

    向远处看去，有一道关得严严实实的铁门。

    她的心脏一阵揪疼，却还是只能一步一步走过去。

    手中，是攥了许久的发簪。

    这发簪，是昨日晨起，吴嬷嬷亲手插在她头发上的那支。

    ~~~~

    一章接近一万一千字。

    打完收工~<!--over-->

