    第一千二百零六章

    此外，大唐还以盟友的身份，捐助给了萨珊皇室一千万两黄金！而萨珊王朝也投桃报李，在呼罗珊的东北和西南两角选定了两块极大的区域，作为大*队的永久驻地。在那片区域，大唐拥有绝对的统治权，即便是萨珊皇室，也无权闯入。

    不止如此，作为对大唐的尊重以及感激，巴赫拉姆和新建立的萨珊王朝赋予了大唐一项至高无上的权力。

    ——任何时候，只要大唐愿意，都可以无需任何的理由，随意调动呼罗珊的全部兵马，包括安格拉重骑兵。

    将安格拉重骑兵的控制权交给大唐，这一点以前还从来没有发生过，大唐和呼罗珊的联盟坚固程度，让所有人都感到震惊。而作为后盾，大唐也显示出了自己作为靠山的强大能力。

    在萨珊王朝重新建立，招募兵马的第二天，大唐方面就打造了大量的盔甲和武器供应萨珊王朝。同时，王冲和高仙芝从大军之中挑选出七十多名经验丰富的顶尖武将，协助萨珊人一起训练兵马。

    呼罗珊本来只有二十多万兵马，但是凭借着萨珊王朝的巨大影响力，短短时间内，萨珊王朝就又招募了二十多万兵马，并且分散在四个训练场上，紧锣密鼓，昼夜不停的训练。

    萨珊王朝虽然曾经被灭国，但是作为西部世界最强大的帝国之一，呼罗珊人在骁勇善战方面，丝毫不逊于大食人，某些方面甚至犹有过之。经过一段时间的训练，另一支新生的，初具战斗力的军队正在迅速成型。

    呼罗珊本来就有二十多万兵马，再加上这支军队，顿时就有了接近五十万的庞大兵力。即便是面对大食这样的强敌，也已经拥有了自保之力。

    一切都踏上正规，当萨珊王朝成立之后，整个联军变得越发的坚固。而更重要的是，当萨珊王朝成立，整个起义军内部之间的矛盾果然削弱了许多。凭借着巴赫拉姆和萨珊王朝的威望，起义军内部的异议很快被压了下去，不安的苗头也被扼杀在了摇篮里。

    而且有了萨珊王朝出面，大唐也避免了过多插手起义军的内部，导致大唐和各部起义军交恶的危险。

    不止如此，萨珊王朝的建立也使得其他各部的起义军看到了希望，只要得到大唐的帮助和认可，就能够在大食帝国周边建立自己的帝国和王朝。这恰恰是所有起义军所向往的。

    一个萨珊王朝建立，让更多的起义军领袖看到了希望，也看到了大唐的谦让和包容，大唐在大食周边以及起义军中的威望越发的深远。

    不知不觉又是一个月过去，整个大食还沉浸在过去暴风雪中的那场惨败之中，元气还久久没有恢复过来。短时间内，不管是新建立的萨珊王朝，还是各部的起义军，都没有后顾之忧。而王冲帮助萨珊王朝建国，巴赫拉姆和其他起义军则报之以李，在各方的有意推动下，元书荣和他弟子建立的唐语学堂，迅速的在整个大食周边开花。

    不止是呼罗珊，撒马尔罕、布哈拉以及大食周边全部都有元书荣的唐语学堂。每一个进入唐语学堂学习的人，不但免费提供一日三餐，同时还供给奖金，在学堂中学习一个月，甚至比得上最低的手工业者收入。

    不止如此，那些学习成绩优异的呼罗珊人以及周边的起义军，还能获得一笔额外的丰厚奖励。在金钱的刺激下，大量的学员涌入到了学堂之中，短短时间内，学习唐语的人就翻了翻，从三四千人提升到了七八千人，并且随着新的学堂建成，还在急速的增长当中。

    一切都按照王冲的计划，向着好的方向发展，当看到市井之中，连一些普通的呼罗珊人都会用一些简单的唐语跟这里的世家子弟打招呼，一个个热情洋溢，而且充满笑容，想想这才不过几个月的时间，实在是让人不可思议。

    王冲在城池经营方面的能力，就连费尔干纳和骨力这些胡人都看的目瞪口呆，钦佩不已。

    时间缓缓过去，王冲一边处理着公文，一边主导着整个联军的发展，就在王冲以为所有这一切都会永远一直这么进行下去的时候，突然一件意想不到的事情打乱了王冲的计划。

    “侯爷，高大人有请，说是城中来了一位重要的客人，请大人一起过去迎接。”

    几天之后，当王冲埋首公文的时候，突然一名安西都护军的战士走了进来，神色恭敬无比。

    “哦？有什么重要的客人需要我亲自去迎接的，而且不是有封大人吗？”

    王冲微笑着，头也不抬道。

    城中的政务他几乎全部交给了封常清，特别是萨珊王朝建国之后，成熟的官僚体系建立起来，王冲就更轻松了。

    “侯爷，这个人是朝廷的使者，封大人和其他的将军已经前往会客厅了！”

    那名安西都护军的战士道。

    这下王冲就意外了，以高仙芝和封常清的地位，王冲还不知道什么人有这么高的分量，需要整个安西都护军上上下下所有人亲自迎接。难道是哥舒翰？但是就算是哥舒翰，也恐怕只是和高仙芝平起平坐，达不到这种级别。

    “来的是什么人？”

    王冲放下笔，终于有些好奇了。

    “是朝廷的一位公公，姓边，叫边令诚！”

    进来的安西都护军战士如实道，最后还补了一句：

    “他是带着圣旨过来的！”

    “什么？！”

    听到“边令诚”三个字，王冲瞳孔一缩，放下手中的笔，陡的抬起头来。一石激起千层浪，王冲万万没有想到会在这个时候听到这个名字。

    “带我过去！”

    王冲二话不说，起身就走。

    穿过重重的回廊，还没有靠近会客厅，王冲就听到了一个尖利的嗓音在里面响起。

    “高大人，好久不见！高大人打下了石国，打败了屈底波，又占领了呼罗珊，以后前途不可限量啊。看来要不了多久，我就要仰大人的鼻息，唯大人马首是瞻了！”

    那声音透着一股高高在上、孤傲的味道，虽然嘴里叫着“高大人”，但是声音里却没有半分尊敬的意思。

    “不敢！”

    “不敢！”

    那尖利的嗓音刚落，房间里就响起两个王冲熟悉的声音。

    “是高仙芝和封常清！”

    王冲顿时脸色一沉，认识高仙芝和封常清这么久，王冲还没见过他们什么时候对人如此客气，不，那已经不是客气了，而是诚惶诚恐。傲骨铮铮，在王冲面前都没有低过头的高仙芝，这一刻却在那个公鸭嗓子般的声音面前，低下了头颅，充满了畏惧和不安。

    “哈哈，那可不是，我给大人写了七封信，大人可是一封都没回！”

    那声音阴阳怪气道。

    “大人误会了，高仙芝只是军务繁忙，无暇回复而已……”

    大厅里，只听高仙芝的声音道。

    王冲在外面听得眉头越皱越紧，终于忍不住吱呀一声推开大门走了进去。放眼望去，大厅里，一个戴着幞头，穿着紫色官服的宦官坐在一张黑檀太师椅里，看起来高高在上，极有地位。

    而就在他的对面，高仙芝和封常清以及安西的诸将都站着，看起来对这名宦官极其的忌惮。程千里、席元庆等人看着对方一副颐指气使的样子，更是脸色铁青，但是谁也不敢多说一句，一副忍气吞声的样子。

    “嗡！”

    看到王冲走进来，大厅内气氛陡的一变。原本一直坐在太师椅中的宦官，屁股下就像装了弹簧一样，猛地跳了起来，而原本气息压抑的安西众人，也不着痕迹的长长舒了一口气。

    王冲目光如电，只是扫了一眼，就已经明白是怎么回事，眼前这个衣着华丽，富贵至极，看起来极有权势的宦官，没有意外就是边令诚了。

    整个大唐，三大最著名的太监，排名第一的是贤宦高力士，终身服侍在圣皇身边，最后以死尽忠，但排名后面的两个就没一个是好东西了。一个是服侍在五皇子李亨身边的奸宦李辅国，现在还叫做李静忠，而第三号大宦官就是眼前的边令诚！

    他虽然看起来名声不显，但隐藏的权力却强大无比，某种程度上，排名第二的李静忠现在还远远无法和他相比。原因很简单——

    边令诚一手提拔了当初在田仁琬和夫蒙灵察手下受到压制，不被重用的高仙芝，并且一手助他登上了安西大都护的位置。高仙芝能成为大唐最顶尖的大将之一，并且号称安西战神，帝国之壁，和边令诚也拥有莫大的关系。

    从这方面来说，边令诚倒不算太坏。

    然而成也萧何败萧何，边令诚虽然帮助了高仙芝坐上现在这个位置，但却绝不是什么善心大发，而是当时的高仙芝偷偷送给他一份厚礼，贿赂了他。这也是高仙芝年轻时唯一的污点，也是最大的污点。

    边令诚拿了高仙芝的钱，最后绕过夫蒙灵察，直接给当今圣皇写了两封信，使得圣皇注意到高仙芝，才有了高仙芝后来的传奇。

    然而边令诚的贪婪却是深入到了骨髓里，在王冲后来所知的消息中，边令诚一直源源不断地从高仙芝那里索取，而且胃口越来越大。高仙芝夷灭石国，一方面固然是战略需要，而另一方面也和边令诚的索取脱不了关系。

    双方以利而合，因利而分。

    最后，在那场乱世中，边令诚也因为得不到满足，假借圣令，矫诏杀了高仙芝！一代帝国大将没能在那场乱局中发挥一点作用，却死在了边令诚这个小人手里。

