    萧阳离开楼顶两个小时后。

    在前方无尽黑夜中，一架直升机在天空疾驰。

    机舱内的设施及其奢华，显然经过特殊的改装。

    沙发上，坐着一名红袍男人，是典型的东方血统。

    与西方人相比，他更显清瘦俊朗。

    他手中捧着一本黑色封皮的圣经。

    与普通圣经不同，这本经书封皮上的五角星标志，是倒立着的。

    但凡知道撒旦教的人都知道这本经书，正是赫赫有名的《撒旦圣经》。

    而此人，也正是血雾3号，九命天妖，邪无煞！

    那近乎妖异的眸子，在红袍的笼罩下，没有半点违和感，反而给他增添了几分神秘色彩。

    忽然。

    他前面桌上的一盏圣灯熄灭了。

    “嗯？”

    “卡尔死了……”

    邪无煞翻动着圣经的手指停了下来。

    也就在这时，驾驶舱内传来飞行员的惊呼。

    “天妖大人，分部……分部！”

    那名飞行员似乎发现了什么恐怖的事情，操控着直升机在天空悬停，一直不敢降落。

    机头的射灯，将前方的楼顶彻底照亮。

    只见楼顶上的尸体，横七竖八的躺在那里。

    血液将地面都染成了鲜红色。

    一具无头尸体正躺在地上，原本白色的袍子，也染成了血红。

    邪无煞将《撒旦圣经》合拢。

    “降落。”

    “是！”

    终于，直升机经过几次盘旋，找到了适合降落的位置。

    当飞机停下后，邪无煞抬手轻轻一挥，舱门打开，缓缓走了下来。

    令人作呕的血腥味，直扑鼻尖。

    跟随他的飞行员看到这场景，气得青筋暴跳。

    “好大的胆子，竟然杀我血雾分部的人。”

    他走到那具无头尸体旁边，从血泊中抓起一把长刀。

    “大人，这是卡尔的武器。”

    “他的实力强悍，大神榜60名开外无人是他对手，究竟是谁这么大的胆子敢杀他。”

    “难道此人就不怕我们血雾的报复吗？”

    邪无煞从尸体旁走过。

    看着这些尸体上的伤痕，以及卡尔脖子上的那道伤疤。

    大致的战斗场景已经被他推测出来。

    “都是华夏武学，杀他们的人，是萧阳。”

    “是他？！”

    飞行员瞳孔皱缩，眼中浮现出惊恐之色。

    身为血雾的成员，无人不知萧阳大名。

    此人与血雾为敌不是一天两天了，死在他手里的血雾成员也是众多。

    “想不到他的实力，竟然如此恐怖！”飞行员有些后怕。

    邪无煞停在了平台的最中心，双膝缓缓下跪，做了一个虔诚的朝拜礼仪。

    只听见他默念着咒语。

    身上红袍无风而动，将他的面目遮盖住。

    两分钟后，咒语停下。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    他四周的尸体，突然绽放出一串串蓝色的火焰。

    从上空看去，火焰彼此连接，以他为中心，形成了一个倒五角星的法阵。

    片刻过后，尸体被火焰全部吞噬，化作了飞灰。

    直到地面再次一尘不染的时候，他才起身。

    “没什么好惊讶的。”

    “我们这次的主要目的，还是完成上面交代下来的任务。”

    “如果碰巧遇见他，杀了便是。”

    说完，他坐上了飞机。

    “现在去罗斯福家族，那里的人应该在谋划如何瓜分不死果了。”

    下达命令后，他再次打开《撒旦圣经》研读。

    仿佛这最后一支撒旦教的死亡，对他来说造成不了任何影响。

    ……

    十几分钟后。

    魔鬼塔下，罗斯福家族的庄园内，灯火通明。

    与前两日不同的是，这里已经换了一批实力强大的武者，做为庄园的守卫。

    贝卡站在庄园门口，看着前方行驶而来的林肯轿车，面容阴沉。

    他双目微眯，只见一名金发老者走了下来。

    “马赛尔，这么晚赶来，是想要迫不及待地夺走不死果吗？”

    他语气阴沉，对暗网上的事情还耿耿于怀。

    马塞尔眼皮子跳了跳，连忙解释道：

    “贝卡，这都是误会，我敢断定，这是萧阳那只小畜生搞的鬼！”

    “哼，事情我都查清楚了。”

    贝卡冷哼一声：“当时那两个IP，相隔的距离非常近，这件事的确是萧阳在挑拨离间，他想把西方的强者都汇聚到魔鬼塔来。”

    身为罗斯福家族的人，他有大量的资源去调查这件事。

    即便暗网是一块法外之地，他也能查出很多有用的信息。

    他在意的，是马赛尔这个老家伙，竟然真的在打不死果的注意！

    见他这副表情，马赛尔尴尬的笑了笑。

    “贝卡，事实上提前催熟不死果，对你我都有好处。”

    “按照正常的成熟时间，你们罗斯福家族还需要等20年。”

    “试想一下，巨变还能留给我们多少时间？”

    “不如趁着这个机会将不死果催熟，也能培养出大批的天才，日后割据华夏，又能多一批强者。”

    贝卡没有做声，算是默认了。

    并且这件事罗斯福家族的高层已经答应下来，能提前催熟不死果，对他们家族来说，未尝不是一件好事。

    否则今日站在这里迎接马赛尔的就不是他，而是家族的那些老怪。

    “说说看吧，你想要多少报酬，总不可能让你白白催熟不死果。”

    听到这话，马赛尔眼前一亮：“3颗，毕竟只有我才能让不死果的成熟时间，直接缩短20年。”

    “用20年的等待，换3颗不死果，这笔生意你们怎么算都是赚的。”

    贝卡气得捏紧拳头：“老东西，你可真敢开口，我只能给你1颗，不想要，现在就滚回你的深山老林去。”

    马赛尔思索片刻后，点头答应下来。

    从一开始他就知道罗斯福家族不会多给，提出拿3颗的条件，也只是为了好讨价还价罢了。

    就在这时。

    直升机缓缓降落在庄园的空地上。

    邪无煞从飞机上走了下来，平静地看着二人。

    贝卡和马赛尔同时一惊。

    “你……你难道是血雾的人？”贝卡迟疑问道。

    根据线报，他的确得知血雾的人会来此，可是在看到来人后，还是惊讶不小。

    尤其是邪无煞那双妖异得如同鬼魅的眼睛，有着一股摄人心神的魔力。

    “嗯，我是血雾3号，九命天妖，邪无煞。”

    话音落下后，空气中都升起一股妖异的白色雾气。

    贝卡强作镇定：“我记得血雾归顺了太阳神殿，难道主神阿波罗也对不死果感兴趣？”

    邪无煞摇头：“不，主神大人对不死果并不感兴趣。”

    贝卡松了口气。

    唯独马赛尔留了个心眼。

    他来这的目的，是催熟不死果，引出隐藏在魔鬼塔的猛兽。

    既然邪无煞对不死果不感兴趣，那难道对方的目的，也是和他一样？

    就在这时，邪无煞突然抬起头，诡异一笑，露出两排森白牙齿。

    “两位不要误会，主神大人对不死果不感兴趣，我可没说过，我对这种宝物也不感兴趣。”

    “不死果，我血雾组织需要3颗，拒绝还价。”

