    各位好，我是杜停杯，你一天■更的忠实朋友。

    　　足足拉了半年的第三卷终于在昨日完结，说感慨万千有点夸张，但我多少还是有些感慨。

    　　打开Word仔细一想，发现自己其实除了感慨之外也没什么好说的。

    　　所以这篇后记就以我的感慨为主，另外还有一些乱七八糟的东西，也一并加入进去。

    　　首先是回顾环节。

    　　2月24日到8月25日，第三卷正好写了半年，具体来说，是183天，这一卷的字数和第二卷相仿，却花了两倍以上的时间。

    　　这半年里发生了很多未曾预料的事情，有几段时间让我觉得很沉重、很迟缓，过起来很漫长，但现在往回看，就感觉到快。

    　　什么都很快，连周周都飞快地从一只两斤重的小猫咪长成了九斤二两的胖虎，就只有我码字的速度依然不够快。

    　　2019年8月12日开始连载，目前一共写了84万字，月均更新7万字，日均更新2333.333字。

    　　在起点，每月无间断更新12万字就能拿到全勤奖，可以认为，这就是平台对作者的基本要求，达到了这个要求，就是一名合格的网文作者。

    　　按这个标准，我离合格还差41.7%。

    　　今天我在作家助手APP上看了一篇黑夜弥天老师的访谈，他说：“合格的网络作家，十二个小时码字，八个小时睡觉，剩下四个小时思考。”

    　　如果按这个标准的话，我离合格还差了一万年。

    　　总而言之，无论按哪个标准，我都是一个不折不扣的拉胯作者。

    　　半年前，我在第二卷后记里这样写道：

    　　“一个人拉一次胯很容易，难的是一辈子拉胯，但我从来就不是什么畏难怕险的人。为了填补严肃文学在拉胯领域的空白，我决定继续拉胯，努力成为拉胯守望者，请大家看我的表现吧！”

    　　其实当时我真的只是想开一个玩笑，这段话是笑着打出来的。

    　　没想到一语成谶，一拉再拉，而且似乎出现了拉胯人传人现象。

    　　在一些作品的请假章节里，我经常看到“请斩杜停杯”的高赞评论，这时我只能潜身缩首，呜呜呜呜。

    　　所幸各位读者老爷宽宏大量，大慈大悲，没有放弃没有放弃的我和没有放弃的。

    　　截至目前，全站月票排名268位，推荐票排名443位，高订4435，均订2670，涨到了首订的三倍以上，距精品只有一步之……我还是不立这个Flag了。

    　　终极拉胯人杜停杯还能吃得起饭，在座的每一位都有不可推卸的贡献。

    　　杜狗感激涕零，嘤嘤嘤嘤。

    　　我无以为报，也承诺不了会写出多好的故事。

    　　但我会坚持写下去，争取每天都比昨天的自己少拉胯一点，争取每个“明天见”的“明天”都是真正的明天。

    　　所以你们看到了，成年人的世界里最重要的就是争取。

    　　成年人的字典里最重要的就是“争取”这个词。

    　　有了“争取”这个词，终极拉胯人也可以厚着脸皮说些大话。

    　　那么，就像很多魔法师朋友们经常思考的，日后究竟会如何呢？

    　　日后究竟如何，日后再说。

    　　来日方长，请大家看我往后的表现。

    　　回顾环节到此为止，下面是答疑环节，主要回答一下在评论区见得比较多的问题，也谈谈我对第四卷的想法。

    　　第一类问题，是说剧情有点拖拉，迟迟没有进入主线。

    　　这个问题产生的原因，我觉得主要是作者更新拉胯。

    　　阿德从入学盛无虚私立高中到现在，也就过了半年多的时间，还没有现实中连载的时间长。

    　　而在这半年多里面，其实梁先生还是做了不少尝试，经历了不少事情。

    　　开始末日之旅前，他已经做好了全方位的身心准备，有了几个不错的朋友，不再觉得虚无，也不再那么急躁，这是前三卷要完成的任务，现在基本上已经完成了。

    　　如果两个月写完一卷，观感应该会有所不同。

    　　那么，为什么杜狗你不能两个月写一卷呢？

    　　唔……这个问题，改日再答。

    　　第二类问题，是说剧情太跳跃，有时割裂感很严重。

    　　这个问题，我在第三卷第九十一章后的拉胯条里解释过部分原因，就是关于大纲细纲和提肛的那条。

    　　我是一个很没有长性的人，写好的细纲用了一半，突然觉得过去的自己在肉麻当有趣，完全不想按照过去的规划写下去，于是临时魔改，或者硬塞一些别的情节进去，把原来的结构搞得支离破碎，很是难看。

    　　所以第四卷开始前，我会花几天时间把细纲多读几遍，定下来之后坚决不改，看看这样会不会好一些。

    　　第三类问题，是问有没有太监。

    　　旁友们，作为茶叶老师的头号忠粉，我要再次强调：

    　　茶叶老师锐意进取，不日复更。

    　　不在今天就在明天，八月份还剩五天，我相信茶叶老师一定会更新的！

    　　是时候重温前三集了！

    　　最后，谈谈我的烂钱梦。

    　　经过半年的拉胯，我的烂钱梦已经千疮百孔，残破不堪。

    　　烂钱梦大战拉胯人，结果是烂钱梦一败涂地。

    　　但是我仍有梦，梦残志坚，只要一天没恰到烂钱，我就一天不会止步。

    　　我师兄太公冲和我说，只要我坚持双更，就一定可以恰到烂钱，但我觉得他想得太容易了，想恰到烂钱，除了更新速度，还应该调整故事的形态。

    　　我自己很喜欢搞些花里胡哨的操作，去追热点，玩新梗，但其实越简单的东西越不会过时。

    　　复杂就会零碎，简单才能凝练。

    　　下一卷开始，我会努力尝试简单王道的故事，探索属于自己的烂钱之路。

    　　尝试肯定会犯错，犯错就会拉胯，但拉胯自古以来就是人类不可分割的一部分，我们应该笑着原谅它。

    　　人非圣贤，孰能无胯。

    　　拉而能改，善莫大焉。

    　　无论昨天有多拉胯、多狼狈，第二天天亮，一样可以起身再来。

    　　我的话，可能还要花很长的时间来拉拉改改，但我相信，明天总比昨天好。

    　　谢谢大家，明天见。

    　　——————————

    　　“明天”指敲定细纲后的第二天。

