
过了一会儿，白羽突然瞄到不远处的西瓜地上。

发现前些日子种的那些西瓜苗，已经长的有一点高了。

“哥，黄老师，那西瓜苗看样子已经可以施肥啦，现在在这里也无聊，我们去给它们施施肥吧。”

何炯他们也顺着白羽的目光看去。

果然都看到了一片青绿色。

确实是该施施肥了。

何炯点头：“行，我记得仓库里面是有工具和肥料的，彭彭，和我去拿一下。”

工作人员的带领下，他和彭彭一人抬着两台老式的蓝色喷雾器走出来。

倒入肥料(液体)，装好水过后，白羽与何炯与妹妹张子凨和彭彭他们四个人一人背着一台，向西瓜地走去。

至于黄三石则是留守阵地，准备午饭。

白羽他们到西瓜地，看着长势颇好的西瓜苗。

白羽他们四个人都露出了一脸的笑容，因为这次他们劳动的成果。

白羽：“好了，开始工作吧！”

然后便迅速的给西瓜苗施肥。

“弟，这个工具怎么弄来着？”

看着已经开始施肥的白羽，何炯与妹妹张子凨和彭彭三个人一脸尴尬。

因为他们发现他们竟然不会用这个工具。

白羽停下，回头看向还在停在原地的他们。

脸上尽是无奈之色。

摊上这种队友，他也很无力啊！

“先用左手上下来回波动左边的长杆，然后右手在按住那个黑把柄就行了。”

听到白羽说的方法，何炯他们三个人迅速试了一下。

很快，杆头便出水了。

可把他们三个人高兴坏了。

看着他们毫无章法的乱喷洒肥料，白羽再次说道：

“哥，你们这样喷不行，这是肥料，主要是对它的根部喷，时间3~5秒左右就行了。”

听到白羽的话，何炯他们三个人看着他们刚刚喷洒的地方。

又是一脸尴尬。

实在是太丢人了！

……

花了半个多小时。

施完肥过后，白羽他们回到了蘑菇屋。

很快，在何炯他们的帮助下，午饭便弄好了。

他们把饭菜纷纷抬上餐桌上。

现在就只等路寒和寒雪两个人的到来了。

“我发现导演组是不是故意的，为什么这一季每一期嘉宾来的时候都是中午？”

看着饭菜都已经好了，却还不能动口，何炯是一脸郁闷。

要知道前面三季，每个嘉宾来的时候，都是早上或者下午。

都是在饭前或者饭后才到的，哪像现在还要等嘉宾来一起吃午饭。

唉，这节目越来越难录了！

“该不会是节目组为了减少支出，所以提供嘉宾住的酒店没有提供午饭吧？”

这时，正在喝着特仑苏的白羽突然插嘴道。

众人：“……”

节目组：“……”

白羽只是随口一说，但何炯他们越想越觉得真有这个可能。

再回想导演组那平时抠门的样子，众人都一致认为白羽说的是对的。

黄三石拍了一下大腿，道：“一定就是这样，这节目组也太黑了吧。”

节目组：这锅我们不背！

就在何炯准备说几句话谴责节目组时。

白羽耳朵一动，突然开口：“哥，小路他们到了。”

“什么？到了吗，我看看。”

众人纷纷起身向外面看去。

果然看到了节目组的车子，而且还是刚刚停好的。

很快，车门打开，有两个人从车子里面走了下来。

果然是今天的嘉宾，路寒与寒雪。

“妹妹，彭彭，你们两个去迎接一下。”黄三石吩咐道。

“我也去吧。”白羽站起身来，说了一句，然后向外走去。

彭彭与妹妹张子凨也紧跟在其后。

很快，两队人马便相遇了。

“小路，雪姐。”

“羽哥，小羽。”

白羽与他们两个分别拥抱了一下，然后朝着他们介绍彭彭和妹妹。

“路老师，雪姐，我叫彭宇畅(张子凨)。”

不论是路寒还是寒雪，年龄都比他们两个大，所以这样称呼也没有毛病。

“你们好，很高兴认识你们。”路寒与寒雪两人也纷纷回应。

彭彭与妹妹张子凨两人主动站出来说道：“路老师(雪姐)，我帮你抬行李吧。”

“不用，不用，谢谢，我自己来就行。”路寒连忙谢着拒绝。

寒雪也同样拒绝了张子凨。

看着一直在相互推脱的四人，白羽站出来笑道：

“行了，都不用争了，我来帮雪姐拿行李就行，至于小路一个大男生的，他的行李自己拿着就行了。”

说完过后，白羽夺过寒雪手中的行李箱，然后便带头走了回去。

彭彭他们见状，也都纷纷跟了上去。

进入蘑菇屋。

放好行李，休息了十几分钟后。

众人开始享受午饭了。

干完午饭过后，众人也纷纷把话题聊到了路寒与寒雪的身上。

同样，妹妹张子凨与彭彭，还有正在看直播的观众们，也都大概知道了路寒与寒雪还有白羽他们为什么会认识。

【震惊！没想到我白羽大神居然和小路和雪姐从小就认识，雪姐还差一点就和白羽大神定娃娃亲了。】

【我知道小路是天海区的，离春晚舞台不到二十分钟的距离，那是不是说白羽大神就住在那一片。】

【还真有这个可能，看来我得经常去那逛逛了，希望能和白羽大神来一个偶遇(幻想中……)。】

【听着白羽大神他们互爆小时候的黑料，真的好想笑，没想到偶像小的时候也这么调皮。】

【可惜还是不知道白羽大神的具体身份，从路寒与寒雪口中，只能知道白羽大神一定有国家的背景，而且还是很牛逼的那种。】

【没有错，我也是这么想的，这也就解释得通，为什么那些狗仔从来不敢乱报导和调查白羽大神了。】

他们随便聊了一个多小时左右。

“好了，各位，时间也差不多了。”黄三石才说道：“该准备去摘菠萝了。”

“摘菠萝？今天我们的任务是要摘菠萝吗？”路寒提出问题。

今天他们来的时候，可没有看直播。

所以自然也是不知道今天的任务的。

“没有错！”白羽笑着点头，说道：“不多，也就六百个而以，摘菠萝很好摘的，一刀一个。”

“羽哥，真的很好摘？我没有摘过，你别骗我哦！”

让众人没有想到的是，路寒还真的相信了白羽的话，还摆出了一副你别骗我的样子。

……

(新的一月开始了，求月票、求收藏、求推荐)

(从今天开始，每天稳定两更)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68358623"  chaptername="第62章:嘉宾到来，众人准备去摘菠萝">加入书签</a>
</div>
