    第185章

    阿娘这是刺激得厉害了？

    周家府门口。

    谢蔚然站在马车前，看着来来往往的宾客，神色坦然。

    “郡主。”卫莲真出现在宾客中，他走向少女，温声道：“郡主是在等谁吗？”

    谢蔚然看着他，颔首：“在等父亲。”

    男子今日着青色衣袍，其气质如沐春风,令人舒服不已，再瞧他样貌，谁都会感叹一句天人之姿，着实教人惊艳。

    “那在下先行离开了。”卫莲真冲她拱了拱手，嘴角噙着温和的笑意，眼底带着几分令人捉摸不透的神色，他看着少女：“郡主，回见。”

    谢蔚然不喜他，礼数却是要周到的，毕竟伸手不打笑脸人，她点点头：“回见。”

    又等了会子，总算是瞧见了谢吏。

    谢蔚然眸子闪了闪，“父亲。”

    谢吏与同僚告别，走向少女，他步伐如常，神色如常，“何事？”

    “今日的事，父亲怎么看？”少女看着他，凤眸璀璨。

    男人轻笑一声，他看着谢蔚然：“粲丫头这是在问我？”

    谢蔚然眨眨眼，“是呀，怎么？难道不该问父亲吗？毕竟是家丑，父亲是一家之主。”

    “那依粲丫头之见，我该如何？”

    少女一愣，遂，摇头：“我什么都不懂,不敢妄言,还请父亲赐教。”

    谢吏看了她一眼，良久，才喟叹一声：“粲丫头长大了。”

    说罢，他便转身，接过马夫手里的缰绳，踩着马镫，上了马去。

    他坐在马上，居高临下看着谢蔚然，勾唇一笑：“粲丫头，你心里有了答案，何必来问我。”

    “女儿不懂。”谢蔚然眉头蹙得更紧了，她的确不懂今日的谢吏到底是怎么回事儿。

    谢吏朗声一笑，他拉了拉缰绳，看着少女，意味深长道：“你就会知道了。”

    说完，他便调转马头，扬起马鞭，策马离开了此地。

    周围传来各种各样的眼神，谢蔚然丝毫不在意，她抬手拂了拂被风吹乱的发丝,敛了神色，看了一眼谢吏离开的方向，而后转身踩着小杌子，扶着珠珠的手上了马车。

    马车里，谢蔚然仔细想着谢吏方才的话语及神色，可她不管怎么琢磨，都捉摸不透。

    谢吏是老狐狸了，再怎么样，混迹官场这么多年，他的心思，谢蔚然如何能琢磨得透？

    “郡主，您别想了。”珠珠递去一杯热茶：“奴婢瞧您眉毛都打结了。”

    谢蔚然接过茶水，收了心事，轻轻抿了一口，微眯眼眸，看着帘上垂落的流苏，道：“如今倒是不热了，连扇子都不用扇了。”

    珠珠点头：“是呢，这都快入秋了。”

    少女放下茶杯，往后一靠，“快入秋了啊......”

    她刚重活的时候，刚睁眼那时，还是春日呢。

    她又想了一些人、一些事儿，而后闭上眼养神。

    主仆三人回了明月楼。

    谢蔚然才坐下，她便吩咐道：“派人去盯着韦小娘三人，不可疏忽。”

    “是。”

    她想了想，又问：“顾慎呢？”

    今日的事儿，是她安排顾慎去做的。

    (本章完)

