    正在这时，草丛动摇，一个漆黑è的长形怪游动了出来，吸引了几个mm的注意力，也化解了我的尴尬境地，mLGBd，慕容明月太彪悍，就算是我也招架不来，毕竟，咱不能豁出这张脸。

　　“那是……”林逸欣一双秀眸盯着远处的怪物，说不出话来。

　　黑土地面上，那是一条通体闪烁着黑è光泽的蛇类，不算太长，只有两米不到的样子普通蛇形，只不过，等级却非常的不俗，居然是200级的鬼舞级怪物，一下子就比蜈蚣jīng高出了10级，又是一个新的挑战了，并且，大蛇的尾巴在飞快的震动着，发出“啪啪啪”的声音，原来是这玩意在作怪。

　　我策马缓缓向前，暗黑瞳下，大蛇的属ìng被获得，共享在了队伍频道里——

　　【鸣蛇】（鬼舞级怪物）

　　等级：200

　　魔法攻击：7500-10200

　　防御：9000

　　气血：1000000

　　技能：【焰火球】、【剧毒撕咬】、【鸣蛇风暴】

　　介绍：鸣蛇，上古时代的一种异兽，传说中风系元素的天生控者，这些鸣蛇利用尾部的关节震动，能够打lun风系元素jīng灵的移动轨迹，以达到极大幅度提升风系魔法攻击力的目的，鸣蛇擅长风系魔法，曾经被驯服，在人类的大战中一度盛极一时

　　……

　　“乖乖，魔法攻击力超过1点的魔法型怪物……”我咧咧嘴问道：“连昕，你的魔法力有多少，能跟这条蛇相比吗？”

　　连昕脸蛋红了：“不要比了，比来比去的不好……”

　　“到底多少？”

　　“5500+，没到6点……”

　　我有些无语，林逸欣则暗暗吃惊的看着连昕：“真有5500+吗？”

　　“嗯，怎么啦？”

　　林逸欣抿抿嘴：“雪银杉最强的魔法师，影者香奈儿，她现在的魔法攻击力也只有4700+罢了，你居然会那么高……”

　　连昕：“……”

　　我说：“别攀比了，比来比去的确实不好，准备杀怪，逸逸我们一起上，鸣蛇的魔攻那么强，一旦打到北冥雪就危险了。”

　　“嗯。”

　　远程锁定，我直接扬起了长剑，斩龙刃呼啸而下，直接轰杀在了鸣蛇的脑mén上，带出大大的伤害数字——31827！

　　魔法力再强，一样还是要被大幅度破防，我的攻击力基数虽然是5970，但是加上装备什么的，实际攻击力3，这绝对不是鸣蛇能够承受的。

　　“嘶嘶……”

　　被攻击之后，鸣蛇猛然抬起了可怖的头颅，张大了嘴巴就冲了过来，不等它接近，我率先发动了冲锋技能，预判准确，“啪”一声撞击在鸣蛇的身体之上，将其眩晕，剑芒暴起，烈刃斩呼啸而下。

　　加上林逸欣的攻击，顿时，鸣蛇那百万气血在三秒钟内就掉了近30，如此恐怖的伤害数字估计让鸣蛇都颤抖了。

　　不过，纵然攻击再高也无法秒杀，一旦从眩晕效果中脱离，鸣蛇尾巴的响声就更加剧烈了，张口便是一团烈焰飞出，正是焰火球！

　　“啪！”

　　火球砸在我的焚天甲上，带出灼痛的效果，好疼好疼，这一万点的魔法力果然不假，直接砸出了17000+的攻击伤害，就连慕容明月都被吓一跳：“晕，我们的小天王被非B打出一万多点伤害？”

　　紧接着，鸣蛇头颅高高抬起，尾巴剧烈拍动，猛然又是一个大型魔法——鸣蛇风暴！

　　“轰！”

　　一道气旋肆虐成风暴，在我和林逸欣周围爆发开来，顿时身体传来绞碎般的疼痛，两个伤害数字飞起——

　　“21973！”

　　“26828！”

　　我的装备比较jīng纯，还好受一些，林逸欣虽然有恶魔铃，但是其余的装备都只是地器，就算有套装效果也抵挡不住鸣蛇的攻击，追月虎惨哼着后退了几步，这鸣蛇风暴在瞬间爆发，却杀伤力惊人！

　　“铿铿铿！”

　　长剑切割在鸣蛇的鳞甲上，不到半分钟，顺利斩杀，我们有慕容明月加血，这个鸣蛇就没有那么幸运了。

　　“继续！”

　　从地上捡起了鸣蛇爆出来的一个+31点策略值的灵器皮甲护腕，直接丢进了包裹，我说：“这鸣蛇太强悍，不能在群杀了，大家都小心点，鸣蛇不能吸引更多，最多2个就差不多够我们吃一壶了。”

　　“哥哥，你和林逸欣姐姐还很能抗的，没事！”北冥雪说。

　　我：“……”

　　继续往前，草丛动摇，鸣蛇移动间的轨迹是可以看到的，很快的，第二只鸣蛇被连昕的一个龙之咆哮引了出来，大家围住继续轰杀，承受了一击鸣蛇风暴之后，顺利干掉鸣蛇。

　　“啪嗒”一声，这次没有爆出装备，却爆出了一张卡片，捡起来一看，顿时我就乐了，好东西啊——

　　【鸣蛇卡片】：附带效果魔法之心，提升使用者60%的魔法攻击力，并且缩短25%的魔法引导时间，持续120分钟，需要等级：170级。

　　……

　　直接将卡片丢给了连昕，我笑着说道：“连昕，用吧，这张卡加了60%的魔法攻击，是我见过的最强的魔法卡片！”

　　连昕拿着卡片，眨眨眼睛，小声道：“陆尘哥哥，我可以不用吗？等……等我们打到第二张鸣蛇卡片的时候，我再用，这卡片实在是太好了，不舍得啊……”

　　“嗯，随便吧……”

　　慕容明月则搂着连昕的肩膀，笑道：“嘻嘻，我们的小昕越来越持家有道了，还知道屯粮食呢！”

　　连昕脸蛋通红：“明月姐，我哪儿有……”

　　继续杀，果然，没有让我们失望，鸣蛇这种魔法攻击型的怪物虽然超级强悍，但是爆率也相应的非常彪悍，几乎是100%爆出物品，最不济也至少也能爆出一块幻魔石什么的，而在我们杀第七个鸣蛇的时候，爆出了第二张鸣蛇卡片，这么一来，连昕也就欣欣然的使用了一张卡片，两小时内魔法力暴涨60%，还缩短施法时间，简直无敌了。

　　中午，小队补给，我们几个就地帐篷下线，带着三个mm下楼吃了一份快餐，林逸欣在学校也吃了一份清清水香帮忙买的快餐，30分钟短暂休整之后，立刻上线，继续征战这片血è战盾领域。

　　……

　　横扫了几个山岭之后，我们已经离开了地图边缘，逐步深入血è战盾领域的腹地，一群N到处张望，似乎是在刺探军情，但是这里暂时还是一片荒芜，没有见到任何亡灵种族的身影，除了我和北冥雪，但是我是修罗王的境界，与常人无异，北冥雪是个mm，天生就是修罗境界，一样让这些普通N人类无法察觉出来，傻乎乎的跟着我们，就算是被我和北冥雪半夜下锅煮了估计也不知道。

　　行走之间，忽地，前方草丛里再次动摇起来，不用想，又是一只鸣蛇！

　　“沙沙……”

　　当鸣蛇爬出来的时候，顿时我们几个人都乐了，NNd，居然是一只小一号的鸣蛇，头顶上的字眼让人心动啊——

　　【鸣蛇】（鬼舞级怪物）

　　等级：1

　　……

　　1级！居然是1级的宠物怪！

　　我们一群人的眼睛都睁得老大了，谁也没有想到在这里遇到了可以封印收养的宠物怪，NNd，1级的鸣蛇，好宠物啊，一想到那鸣蛇风暴，带上这么一个宠物的话，毫无疑问就是带了一个小法师，特别是在群杀的时候，这种宠物的d就更加的可观了。

　　“那个……你们带了封印卡没有？”慕容明月问道。

　　我点头：“一组封印卡，1000张，从未动过……”

　　林逸欣、北冥雪、连昕三个mm也齐齐点头。

　　慕容明月撅撅嘴，道：“可惜，我们几个都有自己的宠物了，这鸣蛇也不算B级宠物，真可惜……”

　　连昕：“嗯，是很可惜……”

　　我说：“未必。”

　　“为什么？”两个mm我。

　　我则看向了林逸欣，道：“逸逸，困魔石，还有吗？”

　　林逸欣抿抿嘴：“hún淡，就知道惦记着我的宝贝……”

　　“什么是困魔石？”北冥雪茫然。

　　我解释道：“一种可以临时存放封印宠物的容器，多余的宠物可以放在困魔石里，这个困魔石可以jiā易和出售，嘿嘿，好东西哦，以逸逸严谨认真的ìng格，一定是带了不少困魔石了，对不对？”

　　“哼哼……”林逸欣微带嗔意的瞥了我一眼，说：“一共带了100个困魔石，10个一组，大家看着办吧，平分五份，每人20个困魔石。”

　　“呵呵，太好了！”北冥雪、慕容明月拍手称赞。

　　从林逸欣手里接过了20个困魔石，连昕似乎都不好意思了，点点头说：“谢谢你……”

　　林逸欣没有多说什么，道：“开始吧，一起封印，看谁能抢到这条鸣蛇宠物！”

　　……

　　于是，五个人人手一张封印卡，猛然一抛，卡片回旋在空中不断的放大，很快的笼罩在鸣蛇的头顶上方，凝聚为强大的魔法封印阵，“刷”一下，秒封，那鸣蛇化为一道白è光芒飞入了北冥雪手里的困魔石中！

　　“哇，成功了！”北冥雪惊喜笑道。

　　我说：“看看鸣蛇的属ìng怎么样？”

　　“嗯。”

　　美丽的黑暗弓手单手一扬，1级鸣蛇的宠物属ìng出现在大家面前——

　　【鸣蛇】（鬼舞级宠物）

　　等级：1

　　智力：65

　　防御：58

　　气血：45

　　敏捷：32

　　成长——

　　魔法攻击：★★★★★★★★★

　　防御：★★★★★★★★

　　气血：★★★★★★☆

　　敏捷：★★★★★★★☆

　　技能：【焰火球】（20级领悟）、【剧毒撕咬】（50级领悟）、【鸣蛇风暴】（100级领悟）

　　……T@。

