    “是你们！”

    两人并不是别人，正是黎匠与封老于他们。

    他们不是去给大户看风水去了吗，怎么会出现在这里？

    大户家与这个山林，是截然相反的两个地方，他们肯定不是路过，肯定是有备而来。

    “黎匠，这事你来还是我来。”

    封老于见状，并没有理会我，而是反问一旁的黎匠谁来处理这群狐狸。

    他的语气轻描淡写，似乎根本不把这群狐狸当回事。

    “你来吧，再不让你动手，手法都生疏了吧。”

    黎匠见状，让封老于动手，给他一次表现的机会。

    这些狐狸虽然数量虽多，但是全都不足百年道行，没多大一会封老于就将其尽数击杀。

    “这…”

    这一幕直接将我看呆，就简单的几个动作，随之弄出一个大阵，那群狐狸就这样消失不见。

    我是直没想到，封老于他们居然这么强，怕是阮赤离都不是两人对手，与那许多一怕是不分上下。

    “你们怎么会来这里？”

    我好奇地问他们怎么会来这里？

    “怎么样，魂魄都收拾了好吧！”

    他并没有回答我，而是反问封老于魂魄的事弄得怎么样了。

    “弄好了，弄好了，你听我办事儿什么时候马虎过？”

    封老于见黎匠追问，有点不耐烦的回了一句。

    “你们怎么会在这里？”我仍然不死心的问道。

    “刚好路下，有事吗。”

    见状，这封老于说他们刚才是路过的。

    “路过？！”

    那个大户家与这里截然相反，他们怎么可能会是路过呢，他们在撒谎。

    “哦，我们是抓妖，刚好路过。”

    见我一脸的疑惑，这封老于又一次讲解，他们刚才在抓一只狐妖，没想到误打误撞竟然与我碰面。

    后来黎匠才告诉我，他们去了大户家，不仅给人家看好了风水，而且还把他家里的妖给捉出来。

    明天，这大户会亲自去星空城感谢二人为其除害。

    “是吗，这倒是让人挺意外的。”

    去看风水居然还能捉住一只妖，说明这两个家伙确实有两把刷子，我不禁对他们高看一眼。

    “感谢两位前辈的救命之恩。”

    见心里的疑惑已然打开，我连忙冲他们道谢。

    “不用，不用，我二人只是碰巧罢了，你没必要来这一出。”

    封老于显然对我刚才的失礼有些在意。

    “前辈勿怪，小子有眼不识泰山。”

    我见状连连冲他们谢罪，这时黄三一行人也追了过来。

    当看到我们三个时，也是愣了一下，当了解完事情的真相后也是意外万分。

    不由自主的对两人竖起大拇指，这事倘若交给别人的话，没有三五天肯定完不成，而他们仅仅只用了一个下午。

    “两位若不嫌弃，一起去喝一杯如何？！”

    这时李钧宗突然说道，虽然这两人并不是星宿，但是实力却远在他们之上，所以值得尊重。

    “有酒？！”

    封老于听到这话，自然是高兴的，一脸喜悦地与李钧宗他们往酒店内去，只有黎匠跟在我身后。

    “前辈，你们本事如此了得，以前是做什么的？”

    黄三试图在他们之间问出点什么，可奈人家根本不说。

    “小兄弟，我想与他聊两句可以吗。”

    见状，黎匠想支开黄三。

    而黄三也很识趣地离开。

    “前辈有什么事要与小子说吗？”

    其实他们两人年纪不过五十余岁，但是为了尊重他们，所以才会左一个前辈右一个前辈的叫。

    “难道，你不想知道我是干什么的？”

    见我没有问他的来历，黎匠显然有点意外。

    “当然想，但前辈不说，我问了也白问，不如不问。”

    其实他们两个到底是干嘛的，我比谁都很想知道，但两人就是不说，谁也拿他们没办法。

    “你若想知道，我当然会告诉你，但我有个条件。”

    黎匠告诉我，可以对我讲他们的过去，但要拿条件来交换。

    果然，他们是有目的的，我早就猜到，先看看他们到底想干嘛。

    “你是不是姜家村之人，你父亲是不是叫姜万城？”

    我愣了愣，虽然我从小跟爷爷奶奶长大，但是我父亲的名字却实刻记着。

    这么多年再次有人提及父亲的名字，我自然感到意外，而且还是一个我从未见过的人。

    “你到底是谁，上次去姜家村所谓何事？”

    他们回到宁市后，我并没有过多留意他们去姜家村的目的，但现在我却不敢不留意，怕他们做又对村子不敬之事。

    “传言青龙现，姜家亡，孩子这些事情你不能怪别人，是你一手造成的。”

    “我与封老于赶到姜家村后，那里的人已经全部不见了，他们就就像人间蒸发一样，消失的无影无踪，无迹可寻。”

    “而你如今是姜家村唯一仅存的一人，至于你的族人去了哪里，我不知道也与我们无关。”

    “知道我们为什么会选择留在星空城吗，因为封老于告诉我，你身上有我们想要的东西！”

    “否则，区区一个星空城又怎能入我二人眼。”

    黎匠拍了拍我的肩膀告诉我，他来这里的目的不为别的，就是因为我身上有他们想要的东西，而不是讨口吃的。

    我整个人愣在原地，他说姜家村的人全都不见了！像是人间蒸发一样，消失的无影无踪。

    “你说什么，再说一遍，姜家村的人去哪里了？”

    我还以为他在开玩笑，一个村子的人，怎么可能突然消失不见。

    “你若不信，今天就可以回家去看看，在你离村那一刻，你的族人就已经消失不见了。”

    见我不信，黎匠也是一脸无奈，只是告诉我如果不信的话可以现在就回去看一眼便知道了。

    “不信，我不信。”

    见状，我当天买了回村的车票，黎匠，封老于也跟来了，还有黄三他们。

    虽然他们不知道我怎么了，但见我那凝重的表面，已经猜到有大事发生。

    离家越来越近，通过车窗我看到姜家村的夜影是一片黑，没有一户人家是亮灯的。

    我不敢相信，更不敢去接受，心已经提到嗓子眼上。

    “你要做好心理准备。”

    见我一脸惆怅，黎匠拍了拍我的肩膀说到。

    “我们已经尽力了，实在找不到他们在何处。”

    封老于也安慰道，告诉我他们在姜家村这么多天一直在找线索，但根本没有任何头绪。

    但现在我情绪激动，根本听不进去他们在说什么。

    车子停靠在村口，我一股脑地冲进去，往二叔家去。

    村里寂静的可怕，连一只蚂蚱声都没有，静的让人害怕。

    “怎…怎么回事？！”

    黄三难以置信地看着眼前的场景，不敢相信这是真的。

    整个村子完好无损，却空无一人，如同一座死城。

    我来到二叔家，家里一个人也没有，家里什么东西都在，唯独没有活物。

    “怎么回事，怎么会这样？！”

    我真的不敢相信，走的时候还好好的，怎么突然就成这样子？

    “这不能怪你，只能怪你的先辈。”

    这时，黎匠见我瘫软在地上，立即安慰我。

    “您这话什么意思？”

    什么叫都怪我的先辈？

    难道，这事与我先辈有关？

    “我也只是听闻，具体是不是真的我也不太清楚。”

    黎匠也没有十足把握，所以不敢妄下定论。

    “没事，前辈尽管说。”

    我已经做好心理准备有什么话，尽管说，我承受得住。

