    

    在两人急行匆匆赶赴江陵的同时，军营之内的阿崇正黑着一张脸对着笑嘻嘻的云潇发呆，在大军整装待发即将连夜拔营前往濮城支援的关键时刻，他本为承晖副将手下的战士，却只能被迫留下来守着一个莫名其妙的女人，然而她似乎根本没有要睡觉休息的意思，不仅换好了衣服，连原本披落的长发都用绳子梳起来扎在脑后，端着桌上的水咕噜噜喝了几口之后，又往嘴里塞了些点心，最后才心满意足的对他招招手，歪头笑起来：“行了，我们也准备出发吧。”

    “出发？你要去哪？”阿崇没好气的盯着她，不满的嘟囔道，“大帅说了要我留下来盯着你，你能不能安静点吃完东西睡觉去？大家都要去濮城救人了，就因为你……就因为你害得我被单独留下了。”

    “盯着我？”云潇微微眯着眼睛回想了一下，嘀咕道，“大帅明明是让你保护我，不是让你盯着我。”

    阿崇白了她一眼，有气无力地嘟囔着：“有什么区别嘛，反正我哪里都去不了，只能看着你了。”

    云潇愣了一愣，立即抚掌而笑：“当然有区别，谁保护谁还不好说呢！”

    他越想越生气，索性不说话了，还是不甘心的探着头一直往外张望，眼见着自己的同伴们一个个身着铠甲、手持刀戈开始列队出行，惆怅万分的紧紧咬住牙，云潇有些好笑的看着他，忍不住问道：“现在的濮城可是最危险的地方，你能留下来难道不好吗？他们这一去不知道会发生什么事情，也许连命都会丢了……”

    “喂！”阿崇立马就打断她的话，脸上僵了一僵，不快的反驳道，“我们可是军人！从参军入伍的那天起就发誓要保卫国家、护卫百姓，怎么可以因为前方有危险就做缩头乌龟？”

    云潇看他如此认真的模样，一双少年壮志的双目闪闪发光，心知知自己又说错了话，再想起萧千夜曾经的身份，赶紧正襟危坐点点头和他认错道歉：“好了好了是我不对，我只是觉得你还这么年轻，好多东西都没见过，连媳妇都没有吧？要是莫名其妙丢了小命，岂不是太可惜了。”

    “我也就比你小一点而已。”阿崇冷着脸，一本正经的回答着。

    “那可不是小一点哦……”云潇低着头，抿唇而笑，掰着指头认真算了算，又道，“一定细算的话，我大概已经一万九千多岁，马上就要满两万岁了。”

    阿崇自然不信这种鬼话，翻着眼不屑一顾的骂道：“瞎扯吧，你嘴里没一句真话。”

    “真的呀！”云潇微微笑着，毫不含糊的回道，“虽然那时候还没有出生，不过已经能看到、听到、感觉到了。”

    阿崇努了努嘴，毕竟是个年轻气盛的小伙子，倒也不会为了几句天方夜谭一样的鬼话和她争执，反而是非常认真的嘱咐道：“别吹牛了，我告诉你，现在留守军营的是宣虎大将，他在西岐一战中负伤，若非如此，大将一定也会和战士们同行！你就别跟着瞎掺和了，吃饱了没啊，吃饱了就赶紧上床睡觉吧，我就在外头守着，有什么事你喊我就行。”

    云潇知道他不可能相信自己，也不解释，但她并没有要去睡觉的意思，波澜不惊的朝阿崇走过来，神秘兮兮的一笑，阿崇吓的一个哆嗦往后面退了好几步，果然脸颊又是“唰”的一下变得通红，看着她不怀好意的咯咯笑起，头皮发麻的骂道：“你到底想要干什么！”

    “带你去濮城啊。”云潇偷偷的笑着，他往后退一步，她就往前逼一步，眼见着阿崇的后背就要贴在帐篷上，云潇忽然抬起手遮住了他的眼睛，低声说道，“不许偷看。”

    “喂！”阿崇根本不知道这家伙到底是要做什么，只是感觉遮住自己的那只手上有种奇妙的温暖，像一湾清澈的温泉缓缓缠绕住身体，不等他再细细感受一下，忽然脚下猛然一空，他似乎是被什么特殊的力量直接拖了起来，顿时耳边出现了风的声音，似乎还有微微细雨轻抚过脸颊，他努力的想睁开眼睛看一看到底是怎么了，可是眼前一片黑，只有远方有一团烈焰正在熊熊燃烧。

    这样的感觉是如此奇妙，身体是悬浮的状态，似乎正在高空飞行，然而什么也看不见，终于等到风声停止，雨水也不再淅沥沥的落下，云潇这才放下他，遮掩视线的法术消失的刹那，阿崇的脸上扬起一丝不可置信，他呆呆环视了一圈，发现自己竟然站在一处陡峭的高山悬崖上，头顶是璀璨的夜空，而脚下就是风声鹤唳的濮城！

    “濮、濮城？”阿崇低呼出口，脸色煞白，几乎不敢相信自己看到的画面，他甚至没注意到几步之外就是悬崖，身体不由自主的往前倾过去，吓的云潇一把拎住衣领又拽了回来，他这才豁然回神，像见了鬼一样呆呆看着云潇，脱口问道，“怎么回事？你……你这是用的什么妖法？濮城距离军营虽然不远，但是也不可能这么一眨眼的时间就到了，你你你……你到底是什么人？”

    云潇只是微笑着，凝视着脚下那个沿海的小城，从她的视线里可以看到波光涟涟的遥海，笼罩在银白的月光下，不知掩藏了怎样的阴谋。

    蛟龙的气息若隐若现，让她心中那个伺机而动的“魔”也越发不安分。

    但她只是抬了一下手按住心口，面上没有任何反应，阿崇跟着靠过来，濮城本是遥海沿岸的小城，背靠几座大山，从地势上应该是易守难攻的，可敌人是从海上而来，宛如一个天然的缺口，露出最为致命的弱点。

    阿崇内心的惊讶才平息几分，疑心却仍不能尽去，目光扫向一侧的云潇。

    云潇摆了摆手，细心观察着一切，又非常认真的对他嘱咐道：“刚才可是你吵着说要保家卫国的，要不然我一个人过来，可比带上你方便的多，不过现在我得去找人了，其实我知道一种阵法，确实可以让一座城市的人直接无声无息的凭空消失，不过也只是听说过，并没有亲眼见过，但若是猜测的没错，濮城附近一定会留有蛛丝马迹，只要找出来或许就能破除，你就在这里等我回来吧，这里可以远远看到濮城，也算圆了你的英雄梦吧？”

    阿崇也搞不清楚她的话到底几分真假，见她往后退了一步，身后就悬崖峭壁，山谷的烈风从下方卷上来，吹的原本嫣红色的长裙上似有火光在流动，也让她整个人变得有些恍惚起来，似乎随时都会随风散去，连忙又追出一步，支支吾吾的说道：“那不行，大帅吩咐过，要我盯着……要我保护你，我怎么能让你一个人去冒险？”

    “你保护我？”云潇看着这个固执的年轻人，长吁了口气，心意已定，有几分感慨的叹道，“我一早就说了，谁保护谁都还不一定呢！”

    话音刚落，她的手指勾起一抹火光，又随意的在空中划了几下，顿时那些火焰就像活了一样慢慢凝聚，竟然变成一个只有她一半高、但是长得一模一样的小人儿，那个小小的影子对着她拱手作揖，云潇也俯身弯腰轻声的嘱咐：“你好好守着他，别让他乱跑，尤其不要靠近濮城的地界，明白了吗？”

    小人儿点着头，露出一个好看的微笑，然后一转身蹦蹦跳跳的就跑向阿崇，她只有正常人一半高，所以是抬起手才牵住阿崇，阿崇大气也不敢出，任凭这个火焰小人拉着自己的手，东济岛很少见到这种古怪的法术，但是不知为何，他的心中竟没有半分恐惧，反而感到一股莫名其妙的安心，好像这个看起来一吹就散的小人身上真的有什么强大的力量，能保护好他，保护好濮城，甚至……能保护好整个东济岛。

    不对！不对不对不对！

    阿崇深吸一口气，大帅是让自己保护她，怎么好端端的，情况完全反过来了？他好歹是个大男人，从军多年，虽然武学上一直没有太大的进步，但怎么着也还没有沦落到要靠女人保护的地步吧？

    想到这里，阿崇立即松开了小人的手，本是不甘心的想要争执什么话，倏然看见云潇竖起手指放在唇心，一直表情淡淡，对他笑吟吟做了一个嘘声的手势。

    他有那么一刹那的失神，生了几分难言的感觉，感觉眼前的女子，和他像是两个世界的人。

    云潇往后退去，一步踏空，坠入悬崖，不等阿崇从震惊中回过神来，黑夜里蓦然掠过一抹明媚的火，竟是一只流光四溢的火焰之鸟划破璀璨的星空，那缕火一瞬燃起将山谷照的宛若白昼，又在下一瞬湮灭消失在视线的尽头，阿崇用力揉了揉眼睛，仍不敢相信自己看到的一幕，但再等他努力朝濮城望去，又好像刚才的一切只是幻觉。

    怎么回事……他呆在原地，总觉得自己正在做一个恍恍惚惚的迷梦，梦里的一切都触手可及，但只要稍微靠近，又会立马涣散。

    火焰小人重新拉住他的手，那真的是一个和云潇一模一样的“人”，冲他咧出一模一样的微笑。

    他呆了一瞬，没有甩开这只手，又像是有什么莫名的期待，索性在悬崖边坐了下去，远远望向下方的濮城。        

