    荆城荆王府

    荆王府的正厅此时聚集着二十几个人，荆王高坐在正厅主座，下面坐着的是他的从属和幕僚。

    他们此时讨论的正是南夷攻进大虞国一事。

    这件事是江城王在背后策划的，目的就是逼荆王采取行动。

    南夷边境发生的事情荆王早就得到了消息，可是他没办法制止。

    不仅没办法制止，而且荆王还很被动。

    假若荆王不趁着这个机会行动，等大虞国将南夷收拾了, 以后他再想行事，就会难上加难。

    在座的人也正在发表自已的意见。

    幕僚A：

    “王爷，南夷一共才十五万兵力，再有江城王在背后支持，也不可能打赢大虞国。

    如果我们不和南夷联合起来，南夷只怕很快就会战败。”

    幕僚B：

    “我们目前的兵力要和虞都那位相争的话, 胜算不大，只有联合南夷、南疆、南妥一起才有胜算。”

    幕僚C：

    “这次如果不是江城王在背后逼迫，南夷是根本不会出兵攻打大虞国的。错过了这次机会, 恐怕没有下一次了。”

    “……”

    十几个人，都是赞同荆王现在采取行动的。

    荆王没有说话，将视线看向坐在下首第一个位置的人。

    这人是孜南总督严庆南的师爷严汉，是严庆南最信任的人。

    严庆南得知南夷进攻大虞国一事后，就派了严汉来和荆王商讨。

    刚才众说纷纭，唯有严汉一语未发。

    “严先生怎么看？”

    见荆王主动问及自已，严汉才开口。

    “老朽没有什么意见，我们老爷说一切唯王爷之命是从。”

    这是表态。

    意思是无论荆王是否现在采取行动，严庆南都听荆王的。

    要说严庆南也确实不像在座其他人一样着急。

    他本身就是孜南总督，就算荆王不造反，他也是大权在握的一方大员。

    荆王接着问严汉：“那严先生觉得现在是个好机会吗？”

    严汉点点头，“这确实是个千载难逢的好机会。”

    荆王心里已有了决择，他问严汉只不过是想听听严庆南的态度。

    正如大家所说：

    虽然还有些事情没有筹备完善，但要是错过了这次机会，恐怕以后想起事就更难了。

    如果按荆王之前的筹谋，他是计划一两年后再起事的，那个时候把握会更大一些。只是宁佑北和屈楚破坏了他的计划。

    荆王环视了一圈在座所有人, 然后端正了神色：

    “既然大家都觉得现在是个机会，那就行动吧！”

    ……

    **

    南夷边境

    樊将军现在是焦头烂额。

    自从南夷人占据了武大冈他们所在的前沿边线后，陆续又压进了几万兵力，而现在还没有停止的意思。

    南夷一共有十五万兵力，如果全部压进的话，樊将军根本守不住。

    原本孜州、南蜀、南越都有驻军，要是他们支援的话，樊将军倒也不怕一个南夷。

    可现在的情况不是这样。

    樊将军之前收到了屈楚的密信。

    屈楚说她猜测灭了南夷王族的那群黑衣蒙面人是某位藩王的势力，让他多留意南夷、孜州、南蜀、南越的动静。

    虽然屈楚没有明说这位藩王是谁，但樊将军不是笨人，也隐约能猜到一些。

    而且，藩王干涉南夷王族是为了什么？自然是为了控制南夷。

    控制南夷的目的是什么？

    最终目的怕是为了大虞国那至高无上的位子。

    因此，自收到屈楚的密信后，樊将军就对南夷提高了警惕，防止他们进犯大虞国。

    只是，没想到南夷这么迫不急待，离他们内乱发生不过一个多月，就开始进攻大虞国。

    或者更准确地说：是某位藩王迫不急待！

    这样的情况下, 不要说获得孜州、南蜀、南越驻军的支援, 不被他们包了饺子、围起来打就是好的。

    樊将军决定向朝廷请求支援。

    ……

    **

    虞都皇宫

    走在坚硬密实的金砖上，伴随铿然有声的脚步声, 屈楚一步步向御书房而去。

    这是屈楚第一次主动进宫。

    皇上早就赐了屈楚腰牌，予她可随时进出皇宫。可屈楚为了避嫌，非皇帝相招，从来没主动进过皇宫。

    这一次不同。

    这一次屈楚是来向皇上请战的。

    收到南夷入侵、武大冈身亡的消息后，屈楚并没有完全沉溺在武大冈阵亡的伤痛中，她更多的是分析和思考整个南夷的战局。

    想清楚南夷边军目前所处的环境后，屈楚知道樊将军撑不住的。

    南夷边军只有十万人，而南夷军队有十五万人，再加上荆王的几万私军，还有孜州、南蜀的驻军，刚掌握南夷边军的樊将军根本做不到以一敌二。

    屈楚想：

    假若她是荆王的话，会先迅速将南夷边军消化掉，能收则收、不能收的话就灭了。

    消化掉南夷边军以后，整个南方就在荆王的控制之下。

    然后占据着南方，再和朝廷慢慢折腾。

    想明白了这一点，屈楚便知道：

    朝廷最好的办法就是趁南夷边军还没被消灭掉前，联合南夷边军，将荆王的势力包围起来消灭掉。

    因此，虽然没有收到樊将军的求援信，屈楚还是决定提前行动。

    ……

    屈楚来之前，让宁佑北给皇上带了话，因此她到了御书房时，守在御书房门口的内侍直接让屈楚进去了。

    进了御书房后，屈楚一眼就瞧见了墙上挂着的大虞地图。

    她心里有了底，皇上也在忧心南夷的战局。

    “陛下”。

    “你来了，坐，我刚吩咐佑北去替我取一件东西，他马上就会来。”

    屈楚心里也有两分好奇：什么东西用得着宁佑北亲自去取？

    不过，此时不是说其他事情的时机，屈楚直接说了自已此次前来的目的。

    “启禀陛下，臣是来请战的。”

    皇上对屈楚来的目的也有猜测，因此听了这话后倒是没感觉惊讶。

    “你说一说你对目前战局的分析。”

    屈楚走到大虞地图前，先指着南夷边军的位置。

    “想要南夷边军脱困的话，可兵分三路。

    一路大军从虞都出发，向南压进。”

    说到“向南压进”时，屈楚的手指有意无意地点向了荆城的位置。

    “另一路从甘州出发，通过孜州、南蜀，支援南夷边军。

    还有最后一路……”

