    待到兵部官吏退出大帐，柴哲威怒气满盈的脸上一瞬间平静下来，阴沉着琢磨着房俊的用意。

    按理来说，房俊不可能不知道兵部的命令根本无法约束左屯卫，却偏偏就让兵部的官吏带着文书来了，除了羞辱或者激怒自己之外，又能有什么用处呢？

    自己坐下的见不得光的事情很多，这几乎是每一个统兵大将都必须要去做的，否则何以维系自己的利益？其中针对房俊的也不少，但是他坚信，不可能被房俊得知详情，从而来报复自己。

    那就只能是以往的宿怨了。

    一下子，柴哲威便想起当初房俊在芙蓉园遭遇刺杀险些丧命，而自己恰好在附近经过的那件事……

    当时那件刺杀案轰动整个长安城，陛下为此雷霆震怒，但是因为涉案之人先后身死，最终线索尽断，也只能不了了之。当时房俊的表现还算是克制，很是理智的模样，却未想到一直隐忍至今，方才趁着陛下东征之际来找自己的麻烦。

    既然是那件刺杀之事，那么以当时房俊所受到的伤害来说，绝对不会只派遣一个官吏跑过来羞辱自己一番便就此作罢，一定会有后续。

    柴哲威不禁紧张起来。

    毕竟他最近做过的事情可不少，其中多是见不得光的，一旦被房俊侦知……后果不堪设想。

    不过想来想去，也不觉得自己何处留出了破绽，便略微松了口气。

    怕个甚？兵来将挡水来土掩，就不信他房俊还敢指挥右屯卫冲进他这左屯卫的大营？

    更何况身后还有关陇贵族和荆王殿下呢，必要的时候也能够替自己挡一挡……

    彻底放下心来，柴哲威便将这件事抛在脑后，回到书案后大马金刀的坐好，命人沏上香茶，一边饮着茶水，一边处置军务。毕竟左屯卫也是一个人数达到三万余的军卫，人吃马嚼军械耗损，将校升迁军纪整肃，每日里事务不知凡几，书案上更是厚厚一摞文书档案。

    等到将这些事务逐一处置完毕，看了看外头的天色，已经到了晌午。便命伙房准备了一桌酒席，拿来一坛好酒，将自己几个心腹亲信喊进来，就在大帐之中小酌一番。

    至于“军中不得饮酒”的军纪，但凡是一个勋贵子弟，就没有严格遵守的，更何况是柴哲威这样统领一卫的统兵大将，没人管得了他……

    酒过三巡，菜过五味，柴哲威与一众心腹谈及左屯卫的训练问题，要求各部校尉整肃军纪，加紧操练。即便不能如右屯卫那般整军操练，亦要做到以各旅卫单位，酌情操练兵卒骑射步战。

    各部校尉也被对门右屯卫整理日不间断的大规模操练刺激得不轻，虽然未必都是勤于操练的将领，但越是大规模、长时间的操练就意味着粮秣辎重、军械盔甲的损耗加剧，可损耗是没有定数的，这其中自然就有了操作之余地。

    当兵吃粮，可府兵制之下朝廷对于军队的供给已经减少到最低水平，若是不能加大军队的消耗，何处去上下其手，大发横财？

    并不是每个人当兵的理想都是建功立业、为国征伐的……

    柴哲威希望左屯卫上下能够面貌一新，起码不要被右屯卫给比下去，底下的校尉则希望从训练的损耗当中做些文章，可谓是上下一心，一拍即合。只不过由于关中各地已经陆陆续续开始春耕，番上的兵员有限，短期内很难进行大规模的整训，未免有些遗憾。

    正说得热闹，忽然外头有书吏慌慌张张的跑进来，疾声道：“大帅，民部与兵部各派遣官吏前来，一共有十余人，说是奉政事堂之命令，要稽查审核咱们左屯卫的账目！”

    柴哲威略微一愣，旋即大怒：“房二这个棒槌，焉敢欺我如此？来人，给老子打将出去！”

    不用问，这必然是房俊的后续招数。

    身边的心腹连忙拦阻暴怒的柴哲威，劝说道：“大帅息怒！房二那厮固然阴险，可既然是奉了政事堂的命令，那便是正经的稽查审核，咱们若非但不配合稽查，甚至还将前来的官吏打出去，这可就太被动了。”

    “是啊，大帅，左右不过是十余人而已，咱们左屯卫一年的账目何止数百本？他们根本查不过来，随他们的便好了！”

    柴哲威怒道：“放屁！人家分明就是来找茬的，鸡蛋里固然挑不出骨头，可咱们的账目难道就当真做得那么干净？房二那可是天底下数得着的算学大家，书院里头如今更是汇聚了一大批算学奇才，整个民部衙门的书吏现在都使着他鼓捣出来的算盘，存了心找咱们麻烦，岂有找不出来的道理？”

    他是又惊又怒，猜到了房俊会有后招，却没想到居然是稽查审核左屯卫的账册！

    左屯卫固然不归兵部管辖，直接隶属于皇帝陛下，但是钱粮辎重、军械盔甲却要从民部以及兵部调拨，按照大唐的律例，除了皇帝之外的确无人可以节制左右屯卫，但是政事堂却可以名正言顺的对左屯卫的账册进行稽查。

    大唐没有专门的稽查审计衙门，只是在各部衙门之中设有稽查人员，尤其是民部、工部、兵部这些个衙门，有权对衙门之中调拨出去的钱粮物资进行追查。

    身边将校自然也知道这个道理，劝阻道：“即便如此，可咱们也不能拒绝稽查啊！即便咱们的账目被查出有问题，大不了就是一通扯皮，可若是直接拒绝稽查，那事情可就严重了！”

    《贞观律》对于贪腐的惩处固然严重，但是对于下级衙门抵抗上级衙门，处罚更为严重，甚至稍有不慎会惹得大理寺以及卫尉府插手其中，而这两个衙门照样都是房俊一系……

    那问题可就通天了！

    柴哲威恼火道：“房二这厮简直欺人太甚！”

    可是骂归骂，他也知道亲信所言不差，当真被查出了什么，大可以推诿抵赖，整个大唐的军卫哪个就能干干净净了？所谓法不责众，既然要查那就一个军卫一个军卫的都去查个清楚。

    值此东征之际，这自然是不可能的。

    可若是不配合稽查，那就等于将把柄送给房俊手里，随着人家怎么摆弄……

    权衡利弊，只得郁闷摆手道：“让他们进来！”

    “喏！”

    书吏转身退出帐外，将校门则分裂两旁，一个个腆胸凸肚横眉立目，做杀气腾腾壮，希望能够给这些登门找茬的恶客予以震慑。

    少顷，一行人从帐外走进。

    为首一人二十许岁，相貌堂堂剑眉朗目，一身绯色官袍气度轩昂，来到柴哲威面前，躬身施礼道：“下官金部郎中裴行俭，见过谯国公。”

    他身后一人也上前一步，与裴行俭并列，施礼道：“下官库部郎中辛茂将，见过谯国公。”

    “呵！”

    柴哲威冷笑一声，咬牙道：“房二这厮倒当真看得起本帅，居然连门下走狗都派出来了？好，好，很好！”

    谁不知道裴行俭是房俊一手提拔出来的得力干将？且不说裴行俭本身能力卓越，单只看房俊能够将自己的老巢华亭镇全权交由裴行俭管辖治理，便可看出对其之重视信赖。

    辛茂将名声不显，但柴哲威却知道此人乃是许敬宗的女婿，亦是被房俊塞入兵部加以培养，可见也非是等闲之辈。

    这样两个得力干将派过来稽查左屯卫之账册，可见房俊绝不是做做样子恶心他一下那么简单。

    这是打算狠狠的在他心窝子来一刀啊……

    被人骂作“门下走狗”，裴行俭与辛茂将也不恼，前者英俊的脸上浮现温煦的笑容，慢条斯理道：“大帅此言差矣，吾等食君之禄、忠君之事，皆乃朝廷官员，岂会受某一人之指派？如今民部与兵部联合稽查左屯卫，乃是例行公事，还望大帅打消抵触之心，全力配合，否则吾等就只能上报至政事堂，由政事堂诸位宰辅敦促大理寺与卫尉府，各衙门联合上门稽查……到那个时候，可就不好说话了。”