    陈玄随意道。

    镇仙旗！

    夏竹鸢和张牧大惊。

    因为镇仙二字书写完之后，他们分明在旗上，竟是看到了一群遨游太虚的仙神，被一面旗帜镇压的不能抬头。

    同时仿佛看到一道圣光，泯灭一切。

    “镇仙二字一出，这旗，媲美仙器啊。”

    张牧不敢置信。

    “赐你这两字，是要告诉你，你虽肩负重任，但也要一往无前，有镇仙之气魄。无惧一切。”陈玄谆谆教诲。

    因为他刚才看到夏竹鸢哭了。

    这女人不容易。

    不给她输入点正能量，真怕她崩不住。

    “前辈，我懂了。”

    夏竹鸢点头，她已经猜测到前辈的真实用意，“镇仙，镇仙，巾帼不让须眉，看来陈前辈有意让我参与中元域论道大会，担起属于武朝的一份责任！！”

    就在今天之前，夏竹鸢还在考虑要不要参加中元域论道大会。

    但现在，她明朗了。

    信念格外坚定。

    “竹鸢定不负前辈嘱托，张牧，我们走。”

    一时间，中元域，暗流涌动。

    论道大会悄然开启，背后推手不明。

    只知各方势力，都在快速地动作着。

    元明圣地。

    元明圣主起身：“论道大会已开始，身为中元域圣地之主，我没道理不参加，圣地主内武尊以上修者，随我齐出。”

    各方势力，都在快速活动着。

    而在那象牙山上。

    不少修士，已经赶了过来。

    “中元域已千年未曾举办论道大会了，能让我等赶上，也是福缘啊。”

    “就是就是，我可是听说，这次的论道大会，来的可都是武圣、武神级别的，就连准仙都有数位，甚至还听闻，各圣地的仙人，也在陆续赶来。”

    “什么，圣地的入道仙人也来了？”

    “是啊，你难道不知，圣地论道之时，万千修士道念齐出，是有机会打开通仙道域的。”

    “通仙道域一开，入道境仙人直接可飞升，而准仙、战神、武神之流，虽然不能飞升，但借着通仙道域感悟天道，闻一道可顶的上修百年呢。”

    “至于我们这些更弱小的，听仙人论道，便是最大的机缘，闻仙人论道一番，可胜十年修行，再退一步讲，就算修为不近，能借机结识下各方大佬也是好的。”

    “这也是为什么论道大会能够吸引那么多修士过来的原因。”

    “明白了，入道仙人们来是想飞升，准仙来是想入道，其余修士过来则是为了结识强者，拓宽自己的人脉，或者闻道而提升修为。”

    “对，正是这个理。”

    “那我们加快行程吧，尽量早些去，然后在象牙山找个好位置，能够更近地观望仙人们论道。”

    “走。”

    咻咻咻。

    一道道流光快速飞过，向着象牙山飞去。

    象牙山，便是这次大会的论道之地。

    ...

    武朝。

    天幽郡，独孤氏。

    缥缈楼阁里，独孤老祖领着一百名族内俊杰，观望着一副图卷。

    那图卷已被装裱起来，金边镶嵌，前有香火供奉。

    而细看图卷，却是一副只有半卷的山河图。

    山是归祖山，河是渭水河，一山一水代表着整个武朝江山。

    但如果抬头去看，看那云卷云舒，又会发现，整个天下都在那云颠之上。

    某刻。

    独孤老祖突然睁眼。

    崩碎的道心，快速地凝聚起来，一缕道光从天而降。

    道心青莲生成，时隔俩月，独孤老祖竟然再次聚道道心。

    嗡~~

    独孤老祖睁眼，一步踏出，整个人苍白的须发，竟然在那一步间化成了青丝。

    “时隔两月，我终于再度入道！”

    一头青丝的独孤老祖看着那山河图，眼眸里尽是感激：“果然一切都在那位前辈的算计之中，从我道心破碎，到再入道，到外界动荡，到如今的中元域论道大会。”

    孤独老祖醒来。

    又一次感应到了天道。

    冥冥中，与其说天道在指引。

    倒不如说，是陈前辈在指引，让他醒来。

    “所以，我在论道大会开始之计醒来，绝非巧合，陈前辈与我论道时，所谈及一切，也非巧合，一切都是前辈的安排......一切都是冥冥中，已注定。”

    这次醒来，独孤老祖感触很多。

    “子孙们，你们且停下，这幅图，我要带走。”

    嗡~

    独孤老祖手一抬，山河图被他收入袖中。

    “老祖，您这是？”

    “中元域论道大会，可是即将开启？”

    “是，各域修士都在集结，听闻象牙山已经爆满，老祖你这个时候醒来，莫不是要去参加论道大会？”

    “正是。”独孤老祖道：“一切，都是陈前辈安排好的。我得去。”

    说着，孤独老祖一步踏出，整个人便消失了。

    而独孤家的人，都是齐齐叩拜，心中激动：“没赶上武朝与天魔宗的大战，但如今的中元域论道大会，绝不能少了我家老祖，老祖，我等等你归来。”

    ...

    象牙山。

    修士齐聚，热闹非凡。

    整座山，能登临顶端的，都是战神、乃至仙人，能至半山腰的，都是武尊、武圣，而武尊以下，只能在山脚下观望。

    万千修士论道。

    有佛家、儒家、道家，各抒己见。

    百家论道，道音不绝于耳，如大道梵音，如佛法清唱，如天地轰鸣。

    而在那百万修士的道念之下，天空之上，紫雷滚滚，天劫浩荡，无尽的天威下，一道肉眼可见的紫电旋涡成形，在那旋涡之中，象牙山的百万修士，仿佛看到了天宫府邸。

    “那是。”

    “仙界！”

    “百万修士道念齐聚，打开了通仙道域。”

    “何等壮观，何等威严。”

    “那便是仙界域！！”

    无数修士向往。

    象牙山顶部的几位仙人，更是激动的飞起。

    “飞升时机已到。”

    “诸位，我先行一步！”

    赤炎圣主背负双手，飞渡而上，顶着雷劫，直奔仙界道域。

