    大堂角落里，蛇正涛来者不善，居高临下，气势凌人，吸引了不少人的注意力。

    在场许多官二代、富二代都对陈飞宇的艳福不爽，眼看蛇家三少去教训陈飞宇，顿时眼睛一亮，做好了看好戏的准备。

    另一边，白家墨与朱绍军同时一喜。

    不同的是，白家墨眼见蛇家的人跟陈飞宇即将发生冲突，以陈飞宇的性格，很可能直接把蛇家给灭了，到时候只剩一个朱家独木难支，白家何惧之有？

    而对于朱绍军来说，蛇正涛和白凝霜的朋友起冲突，能更加坚定蛇家与白家作对的立场！

    此刻，众目睽睽下，陈飞宇随意看了蛇正涛一眼，只见蛇正涛的实力已经到了“宗师境界”，虽然还不错，但还入不了他的法眼，淡淡道：“不错，你又是谁？”

    “我是谁？”蛇正涛轻蔑地笑了一声，慢悠悠地品了口红酒，才姿态高傲地道：“蛇家三少，蛇正涛。”

    陈飞宇眉毛跳了一下，眼中一瞬间似有精光闪过，意味深长地道：“原来你是蛇家的人，我之前对蛇家心心念念了好久，终于见到了，不错，很不错。”

    他怎么都没想到，刚来宴会还不到数分钟的时间，就有蛇家的人主动送上门来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    既然找到蛇家的人，那就要给蛇家的人留下终生难以泯灭的印象！

    “不错，我正是蛇家的人。”蛇正涛听到陈飞宇的话，还以为陈飞宇很仰慕蛇家，眉宇间闪过一丝得意之色，姿态越发高傲，慢悠悠地道：“知道我们蛇家的厉害，看来你还有几分见识。”

    白凝霜一脸无语，如果让蛇正涛知道，他面前的人就是陈飞宇的话，不知道他还会不会这么得意了？

    朱灵彤好奇地打量着陈飞宇，心里暗暗嫌弃，难道他真的仰慕蛇家？呃……他不会这么重口味吧？

    陈飞宇挑眉道：“你来找我何事？”

    “我无意中听到了你跟灵彤的聊天……”蛇正涛说到这里，看向了朱灵彤，眼中满是深情。

    朱灵彤忍不住打了个寒颤，撇撇嘴，一脸的嫌弃。

    蛇正涛也没有在意，继续道：“我也认同灵彤的说法，陈非这个名字不怎么吉利，不管是你自己惹是生非，还是是非主动来找你，同样都有是非缠身，一不小心行差踏错，招惹上大麻烦，那就悔之晚矣。”

    朱灵彤挺皱了下精致的瑶鼻，对蛇正涛的说法很不满，感觉在诅咒陈非一样。

    “哦？”陈飞宇饶有兴趣地道：“怎么个行差踏错？”

    “比方说，这么重要的场合，你穿的这么随意，如果有人看你不爽，就有可能来找你的麻烦。”蛇正涛笑了笑，突然眼中厉芒闪过，意有所指道：“又或者，你觊觎了不该觊觎的人，也有可能给你带来灭顶之灾，所以，你以后最好离灵彤远一点，否则会给你带来灭顶之灾。”

    这一次，他是毫不掩饰的威胁！

    白凝霜双眸一瞬间就睁大了，不是吧，蛇正涛竟然在威胁陈飞宇？

    朱灵彤微微皱眉，越发不满，正准备开口帮陈飞宇说话，突然脑中灵光一闪，想起白凝霜说过陈非很神奇，她刚到嘴边的话又硬生生忍住，等着看陈飞宇发挥。

    “错了。”陈飞宇摇头而笑，道：“我穿什么衣服，是我的自由，我跟谁交朋友，同样是我的自由，如果有人来干涉我的自由，那就是有是非主动找上门来，我不会坐以待毙。”

    朱灵彤点点头，陈非这句话还真对自己胃口，够硬气！

    蛇正涛轻蔑地道：“如果是你招惹不起的人主动找你是非呢，你又能怎么样？”

    “首先，这世上没有我招惹不起的人，第二，我是个讲道理的人，平时不太喜欢跟人动手。”陈飞宇喝了口红酒，淡淡地道：“可如果真要有人找我麻烦，我也只能以力抗之！”

    以力抗之？

    白凝霜一脸无语，想起陈飞宇在龙家的所作所为，陈飞宇哪里是“以力抗之”？简直就是杀人不眨眼，连龙家那种庞然大物都被陈飞宇杀的元气大伤，更别提是小小的蛇家了，蛇正涛跟陈飞宇找麻烦，绝对没有好果子吃。

    “以力抗之？”蛇正涛微微皱眉，再度确认陈飞宇身上没有半分武者气息，突然看向了白凝霜，道：“莫非白家会为陈非出头？”

    朱灵彤摇着头喝着红酒，蛇正涛这不是废话吗，白凝霜连闺房都安排给陈飞宇居住了，这么亲密的关系，如果陈非真有麻烦，白家怎么可能不出头？

    “不，我们白家不会为他出头的。”白凝霜神色古怪，因为陈飞宇不需要白家替他出头。

    她的后半句话，并没有说出来。

    出乎意料的回答，朱灵彤“噗”的一声，将嘴里的红酒喷了出来，连忙拿出餐巾纸擦嘴边的酒渍，一边咳嗽，一边难以置信地看向白凝霜，怀疑自己是不是听错了？

    蛇正涛顿时得意笑了出来：“白家不为你出头，你又没有半点武者气息，你哪里来的资格‘以力抗之’？”

    “我有没有资格，很快就能知道了。”陈飞宇摇头而笑，突然对白凝霜道：“帮我拿一瓶酒来。”

    “好。”白凝霜应了一声袅袅婷婷离开了，很快就拿来一瓶还未开封的红酒，递给了陈飞宇。

    朱灵彤一脸好奇，不知道陈非要拿酒瓶要做什么。

    蛇正涛一脸轻蔑，一个酒瓶就能证明他有“以力抗之”的资格，开什么玩笑？

    陈飞宇握着酒瓶站了起来，嘴角带着人畜无害的笑意，道：“如果我用酒瓶砸在你的头上，是不是就能证明我有‘以力抗之’的资格了？”

    朱灵彤顿时失望地撇撇嘴，这又不是寻常的街头打架，蛇正涛可是武道强者，怎么可能被砸中？

    蛇正涛仿佛听到了最大的笑话，哈哈大笑：“我可是‘宗师’强者，一根手指就能捏死你这种普通人，你怎么可能用酒瓶砸到……”

    突然，不等他说完，只听“砰”的一声爆响，酒瓶硬生生砸在蛇正涛脑门上，鲜血混合着葡萄酒流了下来，分不清哪是血，哪是酒。

    “现在，能证明我有‘以力抗之’的资格了吧？”陈飞宇笑，冷笑，轻蔑冷笑。

    包括朱灵彤在内，所有人纷纷大吃一惊，难以置信！

    蛇正涛脑门“嗡嗡”的疼，心里一阵懵逼，自己堂堂“宗师”强者，怎么可能被一只蝼蚁砸中？

