
　　“长官，导弹都被拦截了！”观察员看着消失在雷达上的导弹，忍不住兴奋的喊道。

　　“哦？真的？”李国锋也是好奇的看着已经没有导弹信号的雷达，“这小子怎么做到的？”

　　而庄艳茹却是忍不住的嘴角上翘，然后脸上不由得绽放出了灿烂的笑容。

　　“好家伙，都快笑出花了，真不愧是自家人啊。”李国锋调侃道。

　　庄艳茹也不在意，“你还是赶紧看看还有没有了吧，毕竟周围的那些家伙可是没有撤走的迹象。”

　　李国锋也点点头，一个电话再次拨了出去。

　　“没有了，确定吗？好！”

　　庄艳茹自然也听到了李国锋的话，再次看了看周围的那些已经开始拉近距离的战车。

　　“这么说来他们是第二波攻击吗？”

　　“嘿，那就最好了，否则咱们的怒火向谁发泄呢。”李国锋也是狞笑道。

　　周围的人也纷纷斗志昂扬，握紧了手上的武器。

　　此刻和刚刚可是完全不同了，没有了头上导弹的巨大危机，仅仅是面对数倍于自己的武装分子，这压力可就小了太多了。

　　他们是谁，他们可是最顶级的特工，这种小场面有什么可怕的。

　　“准备反击！”庄艳茹直接喊道。

　　“是！”

　　“驾驶员注意火箭弹的攻击，观察员发现立刻用机关炮第一时间消灭。”

　　“是！”

　　“干扰器开到最大频段，防止无人机的靠近，发现有无人机升空立即摧毁。”

　　“是！”

　　“放缓车速，也该咱们反击了！”

　　“好！”

　　随着庄艳茹的指挥，众人立刻各就各位，开始紧盯着周围靠近的那些车辆。ŴŴŴ.23sk.com

　　而庄艳茹接着小声说道，“如果火箭弹距离太近或者数量太多，我们是无法完全躲开的，你还能帮着防护一下吗？”

　　林世杰一笑，“没问题，消耗比我想象的要小不少，交给我就好。”

　　“谢谢！”

　　“自家人，不用客气！”

　　随着车速放缓，和距离的靠近，庄艳茹紧了紧手中的枪，瞄准了一辆正准备发射火箭炮的车辆。

　　“打！”

　　砰~

　　狙击枪准确的命中了射击人员，而且他临死前也勾动了火箭炮的发射按钮。

　　一枚火箭弹歪歪扭扭的射向了高空，直接爆成了一团烟花。

　　而这一团烟花也仿佛拉开了激烈战斗的序幕，所有的枪声瞬间响起，密度直接比之前大了十倍。

　　火箭弹更是从四面八方射了过来。

　　与此同时集装箱上的两门机关炮也开始了点射模式，一辆接一辆的战车直接被巨大的子弹撕裂，翻滚着变成为了路边废墟。

　　而集装箱车辆也开始在公路上左躲右闪，躲避着呼啸而来的火箭弹。

　　一连串的爆炸在车两边不断的响起，虽然遭受着剧烈的冲击，但车辆却出奇的没有遭受任何严重的伤害。

　　众人无不有些惊讶，看向驾驶员的眼神也充满了惊喜和兴奋。

　　就连驾驶员自己都觉得惊讶，有些火箭弹自己明明已经来不及闪开了，可对方竟然还没接触到车身就爆了。

　　这简直就是如有神助啊！

　　庄艳茹自然知道这是林世杰的功劳，微微一笑接着开始反击。

　　而李国峰则是兴奋的拿起重机枪，对着周围的战车就开始了点射。

　　一辆集装箱汽车，在被无数的战车围攻之下，竟然没有任何大的伤害，反而是周围的战车纷纷爆炸起火，翻滚着丢落在了一旁。

　　至于那些刚刚起飞的无人机，早就被巨大的干扰直接变成空中的靶子，不是被庄艳茹等人凌空打爆，就是继续的呆在半空中毫无反应。

　　不知道是不是看出了继续下去也不会有什么成果，这些车辆竟然统一的撤离了。

　　随着战车的离开，周围再次被黑暗笼罩，没有了火光，没有了汽车的轰鸣，只有集装箱车辆继续前进的声音。

　　众人微微沉默了一下，这才一起露出了笑脸。

　　虽然众人没有欢呼，甚至还在第一时间坐在了自己的位置上开始工作，但一股劫后余生的喜悦之情还是慢慢的弥漫开来。

　　而林世杰直接悄悄的在庄艳茹耳边说道，“我先撤了，十字架消耗了些，但变成残破的还是没问题的。”

　　“另外，你们那个长官虽然表现的不错，但，一看也是和刘局一样的老狐狸，我就不和他打交道了，说我精神力消耗过度就好了。”

　　庄艳茹微微一笑，“好！”

　　“呦，什么好啊？”李国锋笑呵呵的走了过来，“林世杰呢，让我好好的感谢一下他。”

　　庄艳茹一乐，然后表情认真的说道，“林世杰说他精神力消耗过度，就不和您谈了。”

　　“什么？”李国锋一惊，连忙拿过ar眼镜，看着已经关闭的通讯，不由得嘀咕道，“这个小狐狸，跑的到快！”

　　“哼，跑的了合上跑不了庙，等下次我亲自上门，看他往哪里跑！”

　　庄艳茹嘴角微翘，一大一小两只狐狸，不对，还有刘局也算个。

　　这次应该能将欧洲的形势梳理的差不多了吧，那样自己只要除掉了威尔逊也就能安心的退役了。

　　对了，威尔逊，林世杰可别直接干掉他啊！

　　毕竟危机已经解除了，还是连窝端比较好啊！

　　所以，庄艳茹就在李国锋那诧异的眼神中再次带上了ar眼镜，然后直接给林世杰发去了信息。

　　然后再次关闭了ar眼镜，脸不变色心不跳的说道，“我确认了一下，林世杰却是精神力消耗过度，去休息了。”

　　李国锋脸上的肉止不住的跳了跳，“你觉得我像傻子吗？信你我就是个大傻子！”

　　“他刚救了我们所有人，拦截了远距离射向我们的导弹。”庄艳茹认真的说道。

　　李国锋不由得撇撇嘴，“是，他有功。”

　　“不过那么远的距离他是用什么办法拦截的？”

　　“你真不知道？”李国峰认真的看着庄艳茹说道。

　　“这个真不知道。”

　　“那就是之前的知道了呗？”

　　“不知道。”庄艳茹直接歪头，淡淡的说道。

　　“小庄啊，我待你可不薄啊。”李国锋再次说道。

　　“所以我把十字架都拿来了。”

　　“呃，”李国锋微微一滞，“这小子泡妞也太下本了，不过他知道你不喜欢他那个类型的吗？”

　　“还有一枚十字架可是在我这里的。”庄艳茹淡淡的说道。

　　李国锋瞬间转身，微笑着对大家说道，“好了，咱们这次顺利的完成了任务，等回去后我请大家吃大餐！”

　　“切，能兑现再说吧。”众人揶揄道。

　　“怎么不兑现，我现在就让后厨准备。”李国锋连忙说道。

　　“啊，食堂啊，不是大餐吗？”

　　“咱们经费有限啊，要不管林世杰要点赞助？”

　　“我走了。”

　　“别别别，开个玩笑吗，哈哈哈~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第486章 危机解除免费阅读。https://xs.23sk.com 