 此时的珊珊，才具有一个少女应该有的灵性。

一对水灵灵的双眸忽闪忽闪，瞧得叶凡很是不自在。

要是说，“怀菁仙子”那般贵妇雍容，珊珊就是一朵娇嫩的花朵。

容貌虽然差异不大，可是意境却有着悬殊的差异。

“小丫头，‘怀菁仙子’是否闭关了?”叶凡将化颜珠还给珊珊，慢慢坐回在石椅上。

珊珊见叶凡对自己没有了敌意，也学着他的样子，坐在一旁，小手提起茶壶，兀自倒上一杯。

“嗯，娘亲就在半月前闭关，说是有些突破的机缘，不过这几日也该出来了。

娘亲怕灵泉大会没她在，会出差错，便让我先假扮她，震慑那些妖君。”

“原来如此！”

叶凡淡淡地点了点头，“小丫头，时辰不早了，回去睡吧。”

“你这是在赶我走吗?”珊珊一愣，又是怒道。

叶凡急忙摇头，“不是不是，不过现在你在这里，要是被有心人看到，怕是会徒惹麻烦。”

珊珊顿时笑了起来，“小侄儿，你以为我是那种鲁莽的人吗?这周围我早就下了阵法了，就算是他们到此，也看不到我们!

”这丫头到底要干什么!

叶凡抬头看向天空，圆月皓洁。

“你看，今晚的太阳真圆啊，都到夜幕的正中央了呢，嗯，差不多都一两点了。”

叶凡一指天空。

“笨，那是月亮!

”珊珊不明白叶凡什么意思。

“你也知道那是月亮啊，那你还不回去休息?!

”叶凡白了珊珊一眼，便站起身来，准备离开。

珊珊气急，“你还说不是赶我走?!

哼，我偏不走!

”叶凡“哦”了一声，抬脚边走，“你自己在这里看月亮，我先回去了。”

“你怎么能如此对我?!

”珊珊又是一叉腰，彪悍之气顿生，“我可是救了你的命！”

叶凡摊开双手，无奈道：“一码归一码，我身份比较特殊，不能暴露了，否则很容易招来杀身之祸的！”

“也对。”

珊珊落寞的点点头，“那你回屋去吧，等以后咱们再说。”

叶凡笑了笑，回到房中。

他悄悄打量起外面，结果那珊珊居然还没有走，坐在石椅上唉声叹息。

“还真是个小丫头!

”叶凡微微一笑，这小姑娘如果按照人类的岁数，最多也就是十六七的豆蔻年华，真不如知道她是怎么震住那些活了千百年的妖君的。

叶凡无奈，从储物荷包中取出一件长衫，走出了房间。

珊珊听到脚步声，回头一看，却是叶凡站在自己的身侧。

“夜里比较凉，披上吧。”

说着，叶凡将长衫挂在了珊珊肩头。

“就你装好人，你以为以我的实力，还会畏惧这些许寒冷吗?!

”珊珊不依，将长衫甩在石桌上，显然是有点生气了。

好吧。

叶凡暗暗道了一声，好不容易起来的怜爱之情，被瞬间浇灭。

“哼，不理你了，我回去了!

”珊珊慢悠悠地站了起来，将叶凡的长衫取在手中，便朝着小院外走去。

“丫头，你在宴会上说，要和我一起去北疆妖山，是真的吗?”叶凡挠了挠头，开口止住珊珊。

珊珊脚步没有停下，却留下一串银铃般的笑语。

“当然是真的啦，在这次灵泉大会之前，我娘便叫我往北疆妖山一行!

”还有这好事?!

是夜，无事。

如此，众妖休息两天，便又被怀菁仙子召集在一起。

叶凡这两天住在靠近灵泉的住房，修行速度，居然是之前的三倍不止，是在地球世界的十倍以上。

渐渐的，叶凡开始对灵泉有些兴趣了。

小麒麟去过几次珊珊的住处，一开始还兴致勃勃，可是越到后来，他就越灰心丧气。

用叶凡的话来说，就是吃瘪了。

这一天，众妖步入晶鹏殿，第一感觉便是浑身不适。

那位端坐在宫殿中央床辇上的女子，她所散发出来的气息与前几日完全不同。

叶凡虽然诧异，可心中却是好笑，这小丫头，又来装样子了!

众妖也不多疑，只是见六位妖君立在怀菁仙子身侧默认不语，微微诧异。

“众位已经到齐了啊!

”怀菁仙子的话语比平时更加波澜不惊，一副无精打采的样子。

“怀菁仙子，我等到齐已经数日了。”

黑山老妖王拱手说道。

怀菁仙子淡淡摆了摆手，“行了，本仙子知晓了。

黑山大哥，你且坐在一旁吧。”

“是!

”黑山老妖王奇怪地看了怀菁仙子一眼，便带着南荒山脉北边数位妖王坐在一旁的椅子上，其余西边的妖王也都纷纷入座。

“此次灵眼大会，召集的妖王数量，足有百位，十大妖兽君更是全部都会到场。

本仙子知道大家疑惑众多，特别是最近才进入南荒山脉的几位……”说道这里，怀菁仙子微微看了看小麒麟和叶凡。

“本仙子也不再多言了。

灵眼大会再过三天便要开始了，大会有三关，渡此三关者，取其中前三，可浸浴灵泉。

另外，还有些其他事情，便也需要这三位去做。

你等南荒灵脉之外的妖王，除却在此的十七位，还另外有东边，南边的二十四位。

其余五十九妖，尽皆是我南荒山脉的妖王强者。”

怀菁仙子的一席话，直接将叶凡说得有些懵了。

怎么回事儿，要浸浴灵泉还有这么多繁琐的事情?!

珊珊怎么与前几天不一样，难道是故意为之?!

咦，难道是这丫头回去可以训练了一下演技？

挺厉害的啊，学得蛮快的嘛!

叶凡低笑几声，继续听那怀菁仙子说话。

“众位，这一百余年来，灵眼大会只开了三场。

前三次，尽皆为我南荒灵脉中的妖王获胜。

而他们也借此机会，修为大涨。

此中事情我便不多说了，你等自然知晓。

不过，次次虽是如此，我南荒灵脉三方势力也通改了规则一番，将那三个名额，扩为五个。”

小麒麟顿时一喜，轻轻拉了拉叶凡的手臂，“如此，我二人有希望了!

”“嗯?”叶凡大愕，这小麒麟不过神武境初期罢了，就敢说这般自信的话?!

可是，一看他那极有信心的神色，叶凡便猜到了小麒麟定是有什么保底的手段，不然肯定不会如此。

“赤渊兄，那些妖君和妖仙若是参加，别说是五个了，就连十个都没我们的份!

”“叶兄弟，这就是你孤弱寡闻了。

灵泉虽然能够大增我们的修为，可是一生却浸泡却只有一次。

若是第二次，便没有那些作用，那些妖君和妖仙，早就尝试过了!

嘿嘿，灵泉多次浸泡虽无用，可是灵眼释放的灵气依旧对妖君和妖仙大有促进。

所以……咱们尽可放心去争这五个名额!

”小麒麟嘿嘿一笑，“若是借此机会，一举突破至神武境后期，那么在南荒山脉北部也算是首屈一指了!

”“你别忘了，上面还有个黑山老妖呢!

”叶凡低声回道。

“黑山老妖还有多少寿命你会不知?!

哼，五十年内，即便没有那灵泉，我也有把握达到神武境中后期!

到时候，这南荒山脉北部就是我的了!

”小麒麟暗暗握紧拳头。

叶凡不知小麒麟究竟为何忠迷于此，只是看他那副咬牙切齿的摸样，怕是将来有所作为。

叶凡忽然想到小麒麟的身世，难道他是要以这种方式“回家”?!

叶凡摇头，“赤渊兄，若是将来有需要，大可唤兄弟一声！”

“哈哈，叶兄弟，老哥这还要多借助你的帮忙了，到时候不要说没时间，来不了啊!

”小麒麟拍了拍叶凡的肩膀，眼中却掺杂着一丝难以言说的味道。

叶凡呵呵一笑，便转头看向依旧在怀菁仙子。

当然，叶凡他们的谈话自然会被有心人听到，只不过现在殿中嘈杂一片，众妖都在为那五个名额的决定讨论不已。

故此，就算是被人听去了，小麒麟也无所谓。

约摸过了一盏茶的时间，众妖的话语声渐渐小了下来。

怀菁仙子环顾一周，才继续说道，“众位妖王，不要小觑了我南荒山脉。

毕竟，这其间的差距，是数百年来一直难以逾越的。

好了，三日后，大家在此集合，我等同赴灵泉!

”“是!

”众妖躬身应诺。

六位妖君各自离去，其余大妖兽也尽皆离开。

小麒麟与叶凡走在了最后，等待怀菁仙子。

“你们二人，为何还在此逗留?”怀菁仙子过了许久才出来，可是叶凡他们却挡在了殿外。

小麒麟始终保持着微笑，他从怀里去处一张绢纸。

“前日怀菁仙子将在下的曲乐贬得一无是处，小妖兽不才，又创了一曲，仙子可拿去看看，指点指点!

”叶凡笑了，这小麒麟拉着自己走一步退三步，就是为了这事儿?!

谁知道，那怀菁仙子只是淡淡地看了看小麒麟，并没有伸手去取。

“你……拿回去吧，本仙子现在你的乐曲不甚感兴趣。”

小麒麟一愣，随即咽下想要反驳的话语，告退离开。

叶凡自然是要走的，只不过，他也看不下这珊珊丫头这般数落人的。

“珊珊丫头，这就是你的不对的!

”话语刚落，一道冰冷的气息瞬间将叶凡包裹起来，随即淡淡的话语在叶凡的耳边响起来。

“你唤本仙子为，珊珊丫头?!

” 