
　　对于何塞来说，相比陌生亡灵，追踪黑暗之喉更加重要。

　　红龙再次起飞，按照原本计划继续搜寻，只是亡灵强者的出现，让他比之前多留了一个心眼，更加谨慎了一些。

　　…………………………

　　“该死！该死！该死！这该死的鬼地方！”神孽巫妖——怀特黑德从大地裂缝里飞出，嘴里不停的抱怨。

　　他对遗忘之地的印象糟糕透了。

　　古代大战残留的魔力至今仍影响着这个位面，天空、大地皆有分布，特别是大地上的裂缝里面，残留魔力最多，就像埋在土地的地雷似的，等人踩上去就会爆发。

　　残存的魔力虽然不至于要了神孽级巫妖的命，但也能让他手忙脚乱一番，狼狈不堪。ŴŴŴ.23sk.com

　　若不是复仇的信念一直支撑着他，他早就放弃了。

　　怀特黑德想到红龙，顿时又有了继续行动的动力：“该死的红龙！你等着！”

　　“你毁了我的一切！我也会毁了你！”想到红龙失去整个世界之后的狂怒，巫妖就忍不住感到快意。

　　在一周前，怀特黑德躲在永夜君王的亡灵位面，红衣魔鬼——塞西利亚突然上门拜访。

　　魔鬼请求永夜君王出手，帮忙猎杀重伤的深渊领主——黑暗之喉，并许诺丰厚的报酬。

　　红衣魔鬼没能说服永夜君王，但却说服了神孽巫妖——怀特黑德。

　　怀特黑德动心不仅仅只是因为报酬，更因为魔鬼透露出的消息，只要魔鬼能成功猎杀黑暗之喉，那么这场竞赛将再无悬念，魔鬼一族将取得胜利。

　　而一旦魔鬼取胜，红龙将不得不离开泰达诺尔，从而失去其一生的心血——弗塞帝国。

　　在复仇的驱使下，怀特黑德接受了红衣魔鬼的雇佣，和魔鬼一道来到这鸟不拉屎的遗忘之地，分头搜寻重伤隐藏的恶魔领主踪迹。

　　“这么大一个位面，该死的恶魔领主究竟躲在哪儿？”怀特黑德郁闷望着身下广袤的荒芜大地。

　　魔鬼和红龙一样，都花费了大代价请强者定位黑暗之喉的位置，唯一的不同就是魔鬼没有搞到黑暗之喉的血液，预言效果不佳，只得知黑暗之喉藏在遗忘之地地底深处。

　　这也是巫妖每次遇到裂缝，都要下地检查一番的缘由。

　　“这简直就是自讨苦吃，”巫妖有些打退堂鼓。

　　但在行动之前，巫妖和魔鬼是签了契约的。

　　违反的话得付出报酬的双倍赔偿，而巫妖失去家园不久，重伤初愈，那有能力够支付违约金。

　　他只得按照契约执行下去。

　　怀特黑德不知道的是，在他触发地缝里的残留古代魔力时，造成了强大的元素能量波动，这一能量波动引起了有心人的注意。

　　远方。

　　何塞维持着隐身状态，看着远方从地缝里飞出来的黑袍身影，残破黑袍时不时露出藏在黑袍下面的骨头架子。

　　“这股熟悉的死灵气息，这不是我的老朋友，枯骨领主——怀特黑德嘛！”红龙感到非常惊奇。

　　在寻找神孽级材料——【破碎的永恒】的时候，他坑了一名修行邪术的半神巫妖。

　　也说不上坑，以巫妖的邪恶作风，一旦其实力占据优势，必然找勒索过自己的红龙算账，红龙选择了先下手为强。

　　本以为能将巫妖坑死，却没想到被巫妖给跑了，却不想在这里遇到。

　　“缘分呐！”

　　何塞望着巫妖骂骂咧咧向下一个地缝飞去，没入地缝中，顿时明白巫妖在寻找什么，大概率和自己一样在寻找黑暗之喉。

　　“我还以为你这通缉犯会老老实实找个隐秘地方躲起来呢，却没想到你也在打黑暗之喉的主意，”红龙心中思索。

　　以巫妖的遭遇，此时大概刚恢复伤势不久，甚至是还没有完全恢复。

　　若是发动突袭的话，战胜巫妖不难，但没有绝对把握留下巫妖。

　　红龙转念一想。

　　没必要自己动手啊！

　　“喂！妖妖灵吗……哦不，是辉耀贤者吗，请转告你的同僚，金甲战神——霍布斯，我发现了祂正在寻找的巫妖——怀特黑德的踪迹，我现在正跟在巫妖身后。”

　　“对对，就是那个修行邪术——锁灵之法的巫妖。”

　　“让祂快点来，我在无底深渊的遗忘之地，坐标是……”

　　“对了，请转告金甲战神，让祂偷偷来，我能配合祂，将这罪大恶极的巫妖绳之以法。”

　　“什么？你直接把我的联系方式给祂？”

　　“好，这也行。”

　　何塞结束与辉耀贤者的心灵通话，暗自庆幸自己留联系方式的好习惯，有留下辉耀贤者的魔法印记。

　　一缕魔法印记，再加召唤魔法的粗浅应用，实现跨位面沟通并不困难，前提是双方都是神孽级强者。

　　红龙一边观察大地，一边心中思索，待会儿如何和赶来的神祇配合，将巫妖拿下。

　　不一会儿。

　　红龙心中传来一个陌生的召唤请求，但这股能量并不足以将他召唤过去，仅仅只能维持心灵沟通。

　　接通。

　　“何塞阁下，请告诉我巫妖的具体位置。”

　　何塞也不废话：“坐标（……，……，……）。”

　　下一刻，天空中出现一道璀璨的神圣光辉，光辉刺目，让人睁不开眼睛。

　　与此同时，一声怒吼响彻云霄。

　　“巫妖！你的末日到了！”

　　红龙：？？？

　　何塞看到刺目金光中，那一道身穿金色战甲的身影，他算是知道这位神祇上次是如何让巫妖给跑掉的了。

　　这幅出场的阵势，生怕无法惊动敌人。

　　红龙心中无力吐槽。

　　但事已至此，他也只有静观其变了。

　　不得不说，这位神祇的出场方式虽然嚣张了一些，但祂的确有嚣张的本钱。

　　现身的一瞬间，一道金灿的神力结界向四面八方扩散开来，如一个巨大的倒扣大碗将方圆十万米笼罩在内。

　　巨大的神力结界封锁空间，让结界范围内的人无法离开，显然，神力结界除了封锁空间之外，还有其它功能。

　　金灿能量扫过身上的一瞬间，何塞感到一股意志注意到自己，这股意志没有恶意，仅有一点好奇。

　　这股意志属于金甲战神。

　　对于金甲战神，何塞了解不多，只知道祂是正义战神的属神。

　　场中，金甲战神已然锁定巫妖在地缝中的位置，发动攻击。

　　只见一道粗壮的金柱从天而降，瀑布般撞击在大地上，裂缝内顿时金光闪烁。

　　“好家伙！这神圣能量攻击居然能贯穿大地！”何塞心中惊叹。

　　下一刻，浓郁的死灵能量从裂缝中爆发，将神圣能量驱逐。

　　谷</span>显然，金甲战神战前吼一声的习惯惊动了巫妖，巫妖得到少许时间，提前做好了应对攻击的准备。

　　“卑微的巫妖！接受审判吧！”金甲战神手中凝聚出一把由圣光凝聚的大剑，大剑的扶手由六对天使翅膀组成，显得神圣而华丽。

　　金甲战神临空将大剑向大地插去，圣光大剑每下落一分，体型就变大一分。

　　到了最后，变成了一把比山岳还高的超巨型大剑。

　　神术——圣剑裁决！

　　圣剑裁决狠狠插入大地，大地上却没有一块泥土因此而碎裂。

　　何塞眼瞳一缩：“又是这样，无视物质，直接攻击敌人的灵魂本源，正义神系的战斗力真是可怕！”

　　啊！

　　巫妖发出尖锐的啸声，一圈圈音波从裂缝中散发出来，向四面八方扩散，地面上飞沙走石。

　　“可恶！可恶的霍布斯！你是怎么找到我的？！”巫妖从地缝中缓缓升起，周身死亡能量凝聚成不详的漆黑锁链，锁链微弱巫妖不停的旋转。

　　怀特黑德心情低沉。

　　他不得不承认，金甲战神——霍布斯是一个非常棘手的敌人。

　　上一次，若不是他强行突破神孽，并自爆位面打得金甲战神措手不及的话，他压根就无法逃脱。

　　此刻，他通过红衣魔鬼前提预支的报酬，在原有基础上实力更进一步，但对上金甲战神还是毫无胜算，就连逃跑成功的概率会都不超过三成。

　　怀特黑德心中思绪如电，思考如何逃脱。

　　趁着金甲战神动手之前，巫妖用腐朽的声音开口道：“霍布斯！你是怎么找到我的？！”

　　何塞见金甲战神手中动作一顿，心里有了不好的预感。

　　“不会吧！这么憨憨的吗？！”

　　此刻的红龙藏得好好的，只等时机一到，就能突然出手，给予巫妖致命一击。

　　但他觉得自己等不到突然出手的那一刻了。

　　他感觉自己要被憨憨（白痴）队友卖掉了。

　　然而在金甲战神停顿的那一刻，巫妖突然发难，衣袍里喷射出浓郁的黑雾。

　　黑雾蔓延速度极快，席卷四面八方，令人看不清内部情况。

　　“卑鄙的巫妖！你的灵魂必须得到净化！”金甲战神身后一下子冒出十二只天使之翼。

　　神术——天神审判！

　　金甲战神浑身冒出璀璨的金光，金光如一柄柄利剑，刺破巫妖制造的黑雾，黑雾瞬间千疮百孔。

　　何塞突然注意到，向自身蔓延过来的黑雾中有异常能量波动。

　　机不可失！

　　【不死鸟之心】发动！

　　【焱之帝君状态】激活！

　　一瞬间，红龙将自身状态调整到最佳，化身为太阳般夺目的金灿耀阳龙。

　　炙阳天照！

　　何塞一出手就是杀招，通天彻地的金灿光柱从他身上爆发，和金甲战神的神圣光柱不同，红龙的光柱给人一种融化一切的炙热感。

　　尽管感觉不同，但同样的危险，皆足以致命。

　　怀特黑德还没反应过来，就被炙阳天照击中，在夺目光辉中发出凄厉的惨叫。

　　“啊啊啊！”

　　炙热的能量快速冲刷巫妖的身躯，将其体内的死灵能量消磨殆尽，同时重创巫妖的身躯和灵魂。

　　在炙阳天照打中巫妖的同一时间，金甲战神射出一道拇指粗的金光。

　　神术——禁灵射线！

　　禁灵射线将巫妖灵魂囚禁在身躯内，令其无法通过放弃身躯，让灵魂回归命匣的方式逃脱。

　　待光芒散去，巫妖的身躯融化得只剩下一颗头颅和一根腿骨，两者无力从空中坠落。

　　何塞感应到怀特黑德气息虚弱得近乎消失，长舒一口气：“解决了！”

　　金甲战神也收敛了自身的光芒，露出真实的模样，一个国字脸，金发寸板头的中年男人，一脸刚正不阿。

　　“何塞阁下，感谢你出手击杀这一恶徒，”金甲战神一脸真诚道谢，同时和何塞一道向地面落去。

　　两者落在怀特黑德在这世界上最后的遗留物面前，一颗头颅，一根大腿骨。

　　头骨中保存着怀特黑德虚弱到近乎消失的灵魂，巫妖不想就这么死去，拼尽全部力量，最终保住了头颅，并让灵魂躲入头骨中。

　　而大腿骨为何幸存，或许是运气吧。

　　“不用客气，说起来，这巫妖还是我举报的呢，如今死在我手里，也算是有头有尾了，”正说着，何塞发现地上的头骨微微颤动。

　　“咋滴？！不服气？！”

　　红龙一脚将巫妖脑袋勾起，如踢足球般踹上天空。

　　待头骨落下，被一只布满红色鳞片的爪子稳稳接住。

　　何塞注视着头骨空洞的眼窟，他能感觉到那虚弱灵魂传递出来的愤怒。

　　但他的愤怒毫无用处。

　　“何塞阁下，消息是你提供的，巫妖也是你击杀的，按理说战利品归你，只不过这巫妖头颅我却是要带回去，并非贪婪战利品。”

　　金甲战神接着解释道：“而是这巫妖用锁灵之法毒害位面意志，为了防止邪法扩散，我必须将他带回去，搞清楚邪法的来历，并将其彻底根除。”

　　“待问题解决后，我再将这枚头骨还给你。”

　　“好的，没问题，”何塞点点头。

　　“如果方便的话，帮我把巫妖灵魂的意识抹去吧。”

　　红龙接着说道：“这枚头骨凝聚了神孽级巫妖最后的力量，如果制作得当，能够制成一件神器呢，就让他的灵魂作为器灵好了。”

　　巫妖头骨剧烈颤抖。

　　“……”

　　两者商议了一小会儿，金甲战神带着巫妖头骨走了。

　　何塞将巫妖腿骨拾起，放在眼前观察。

　　这根幸存下来的腿骨不如凝聚巫妖最后精华的头颅，但也是一件不错的宝物，能量等级达到了次神器级别。

　　且由于巫妖体型不小，腿骨也不小，这枚腿骨拿在寻常人手中可以作为单手锤使用。

　　“就叫你【怀特之腿】吧。”

　　PS：大家新年快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第470章 史上最悲催的神级亡灵免费阅读。https://xs.23sk.com 