
　　“原来还有这种说法..”

　　原来牙婆，是道士徒弟亲自找的看庙女。

　　“怪不得，之前村里人说要想路过鬼崽岭，不能自己烧纸，只能找牙婆进去帮忙烧。”

　　我想了两分钟，接着问:“你刚才说看崽崽庙的牙婆已经传了六代，并且传女不传男？具体怎么传的？”

　　唐贵媳妇点头:“没错，是六代了，牙婆之间怎么传的我不知道，那是她们的秘密，我只知道牙婆之间没有任何血缘关系，而且，上一任牙婆还活着。”

　　“哦？还在你们村里？是谁？”

　　“是李佩妤，唐兰奶奶。”

　　“啊？”

　　“啥？”

　　豆芽仔眼睛都快瞪出来了:“你说谁？是....小唐奶奶？？”

　　我也惊了。

　　那个满脸慈祥，让我们免费充电，让我去她家喝油茶的小唐奶奶，竟然会是崽崽庙上一任看庙女？

　　根本想不到！

　　见我们不信，唐贵弟弟为了讨好我，当即举手说:“没错兄弟，我虽然一直在外头打工，但这事我也知道，我小时候有次生病不好，就是我妈找李佩妤去烧的香，她就是上一代牙婆！”

　　“等等，让我缓一缓。”

　　我尽量让自己平静下来，说:“你接着说，把事说完。”

　　“那你答应我，我要是都告诉你了，你会把照片删了，而且对我的事保密。”

　　我点头说行，照你说的办。

　　“你发誓，用你父母发誓。”

　　唐贵媳妇可能不怎么信我。

　　我暗骂了句操蛋。

　　敢搞破鞋又怕别人知道？

　　别说没照上，就算照上了，我说出去了你能怎么的我？还让我用自己父母发誓，我都没父母，早死了，谁管过我一天。

　　为了让唐贵媳妇安心，我发誓道:“你把所有事告诉我后，要是我不守承诺说出去了，那我父母出门就掉坑里，在也爬不上来，这样行不？”

　　看我一脸认真的发誓，唐贵媳妇点点头，继续说道:

　　“以前也有外地人来，有几个人都在鬼在岭周围失踪了，前年永州来的民间考古队也失踪了一个人，之所以忌讳谈论道士像，是因为牙婆跟我们说的一句话。”

　　她道:“谁要敢伸手动泥像，必会不得善终，会得七死，病死，毒死，摔死，烧死，撞死，横死，淹死。

　　“我之前不信，但我当家的就是因为拿了泥像，中毒死在了河边。”

　　“卧槽！”

　　豆芽仔吓了一跳，立即指着唐贵媳妇说:“你个老娘们，你可别瞎说，我也动过那个破道士像，你这么说，意思不是我也会死？”

　　“呸呸呸。”

　　豆芽仔连续吐了几口唾沫:“不吉利不吉利，什么死不死的，我陆子明可是一定会长命百岁的。”

　　“我明白了，”我看着她道:“你的意思，是那个姓田的信这个说法，或者说是怕这个说法，所以才花钱让你老公去把庙里的泥像拿出来给它，对吧？”

　　唐贵媳妇看着我点点头。

　　“给我过来你！”

　　突然，唐贵弟弟一把薅住这女的头发拽过来，破口大骂道:“我怎么不知道这事！好啊你！你这个浪货！”

　　“怪不得你一直催我去偷泥像！原来是想让我死了，你好独吞那两万块钱！”

　　“啪！啪！”

　　唐贵弟弟神色狰狞，拽着头发狠狠扇了她两巴掌，一点没留手，把脸都打肿了。

　　唐贵媳妇捂着半边儿脸，只是瞪着他。

　　“他妈的，你还敢瞪我！”

　　“我让你瞪！”

　　他狠狠一脚踹到这女的小肚子上，直接踹的她砰的一声，靠在了棺材上。

　　棺材本来就是悬空离地一米多高，用两把高脚凳支着，唐贵媳妇被这脚踹的靠在了棺材上，这导致棺材从高脚凳上滑了下来，砰的一声翻在了地上，棺材里，唐贵的脑袋斜着露了出来。

　　下一秒，由于棺材重重落地，扇起了一阵风。

　　这阵风直接吹灭了椅子上立的两根白蜡烛，就像被什么看不见的东西吹灭了一样。

　　屋里瞬间变黑，伸手不见五指。

　　不知道是不是一种巧合。

　　在蜡烛灭之前，墙上挂的表，卡嗒一声，正好停在了午夜12点整，一分不多。

　　“云峰，云峰你在哪？”小萱摸索着找我。

　　“我在这，芽仔你手机呢，赶快开开照个明。”

　　一旁豆芽仔的声音传来:“吓了我一跳，手机刚才掉地下了，可能是电池摔出来关机了，我正在找。”

　　应该都有过类似经历，在很黑的地方，伸出手来都不敢走路，因为什么都看不见，心里总觉着前面有东西，或者有个坑。

　　谁也看不到谁，我也蹲下来在地上摸手机。

　　我来回摸索，很快摸到了一只温暖的小手，小萱说是我的手，我又忙松开。

　　一分多钟后，豆芽仔说:“找到了，我找到手机了，真是电池摔出来了，赶快找电池。”

　　正在摸黑找电池，我忽然听到了一种，“噗呲，噗呲的声音”。

　　“这啥声？”我问豆芽仔。

　　“这谁放屁了吧？要不就是老鼠，别管这个了，赶快找电池，他妈的，黑的什么都看不见。”

　　耳旁一直能听到噗呲噗呲的声音，好像，是从墙角靠近唐贵棺材那里传来的。

　　小萱找到了手机电池，她摸索着给了豆芽仔。

　　小萱之前用的带跑马灯的杂牌手机，后来换了，现在这个是高端牌子摩托罗拉。

　　第一次电池装反了，豆芽仔又翻过来把电池装好，按住开机键不动。

　　屏幕亮光。

　　“hellomoto.....”

　　有了光亮，豆芽仔打开手电筒。往前一照。

　　接下来，眼前突然出现的一幕看的我头皮发麻。

　　“噗嗤，噗嗤......”

　　唐贵弟弟躺在地上一动不动，唐贵媳妇举着一把剪刀，不停的扎。

　　男的脖子上扎了十来个小洞，感觉脖子都要掉了，唐贵媳妇被喷的满脸都是血。

　　她也不说话，就是不停的用剪刀扎，还有一刀，在脸皮上扎了个洞。

　　棺材翻开，唐贵已经死了有几天了，他的尸体面色发紫发黑，因为冬天僵化的原因，嘴合不上。

　　尸体张着半个嘴，头歪了过来，正好注视着这一幕。

　　这时，唐贵媳妇慢慢抬头看我。

　　她看着我咧嘴一笑，又低头，噗呲噗呲，继续用剪刀扎。

　　椅子倒地，遗像照也摔在了地上，地上的血慢慢透过了相框，将里头装着的照片染红了一半，而且，血迹还在向照片上蔓延。

　　“快跑！”

　　豆芽仔吓的大喊一声，拉着我和小萱就向外跑。

　　等跑出唐贵家，回头看了一眼，豆芽仔喘着气，结巴着说:“吓...吓，吓死老子了，我刚才，我刚才好像一瞬间，看到唐贵骑在他媳妇脖子上了。”M.23sk.com

　　“别说了，别说了！”小萱堵着自己耳朵不想听。

　　我也被吓的够呛，连怎么回去的都记不清了。

　　第二天，村里一下子炸开了。

　　我一晚上没睡好，脑海里一直回想起唐贵老婆对我咧嘴笑的情景。

　　唐贵家有人进进出出，有几个女的大着胆子进去看了看，出来就吐了，我听她们讨论说，好像是唐贵弟弟上半身被扎成了马蜂窝。

　　听说唐贵媳妇疯了，我不敢进去看，就去问了刚出来的一个老大爷。

　　“大爷....我看你刚出来，里头怎么样？听说那女的疯了？”

　　这村民老大爷举起烟袋锅，吧唧吧唧抽了两口，对我说:“是啊，造孽啊这是，人是疯了，就一直傻笑，见谁就一直说一句话。”

　　“说什么？”我问。

　　老大爷往墙上磕了磕烟袋锅，对我道:

　　“谁知道啥意思啊，就那一句话。”

　　“照片删了没。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第17章 鬼吹灯免费阅读。https://xs.23sk.com 