    丁勇见梁国正离开之后，这才敢怯生生的回到审讯室，将杨康身上的铐子给解开：“杨哥，刚刚咋回事？沈东不是...”

    啪...

    恼羞成怒的杨康一巴掌抽在丁勇的脸上，骂道：“刚刚我叫那么大声，你耳朵塞驴毛了？你是不是存心想要看我挨打？”

    丁勇捂着脸，满脸的委屈。

    这能怪我吗？

    明明是审讯室的隔音效果太好，我压根就没听见。

    杨康全身没有哪一处是不疼的，而且沈东折磨人的手法就好像是专业户，只伤他的筋骨，不伤他的皮肉。

    刚刚他抬手打丁勇的一巴掌牵动了拉伤的肌肉，疼得他死去活来。

    他见丁勇居然一点儿眼力劲儿都没有，再度喝道：“你脑袋里装屎了？愣在哪儿干嘛？还不赶紧送我去医院。”

    纵然丁勇心中憋屈，但也不敢发作，小心翼翼的将杨康背在了背上，往楼下走去。

    为了不被引起嘲笑，在路过办公大厅时，杨康不断催促着丁勇快一点儿，以免被人看见。

    可偏偏怕什么来什么。

    一名工作人员拿着两份红色文件夹拦住了两人的去路：“杨康，你们这是去哪儿？队长让我把这个给你们俩。”

    “这是啥？”

    丁勇心中咯噔一下，一种不好的预感涌了上来。

    因为这红色文件夹可是很少使用的，除非是...

    他有些忐忑的将背上的杨康放了下来，接过文件夹打开之后，赫然瞪大了眼珠子：“为什么？为什么平白无故的开除我？”

    正在办公大厅工作的人员立即竖起了耳朵，他们都知道是杨康偷看了梁国正的手机，这但对于后面的事情却并不知情，所以他们十分好奇梁国正会如何惩戒杨康。

    杨康扶着门框一脸懵逼，急忙指着另一份红色文件夹道：“快，快看看我的...”

    当初他为了来这里追求宋凌霜，而不是被父母安排去高层，可谓是煞费苦心，嘴皮子都磨破了，并且还再三保证一定会好好干。

    如果现在梁国正因为这件事情把他开除了，那他父母绝对不可能轻饶了他。

    丁勇已经傻了，半晌才回过神来，将手中的另一份红色文件夹打开。

    下一秒，他暴跳如雷的吼道：“凭什么？这件事情你才是主谋，凭什么你只是一个处分就完事了？凭什么开除我？我不服！”

    此言一出，办公大厅内的人员纷纷叽叽喳喳起来。

    以前杨康仗着自己有后台，在单位里吆五喝六的，就连那些老前辈都看他不瞬间，但却无可奈何。

    丁勇更不是一个东西，常常狐假虎威，狗仗人势，真把自己当成了大爷。

    “这就叫天道有轮回，报应不爽，讨厌的苍蝇总算是走了一只。”

    “丁勇那个傻子难道还看不明白吗？人家有一个好父母，他算个屁。出了事，还不是要让他这个炮灰兜着，真把自己当盘菜了？”

    “现在我才体会到什么叫做可怜之人必有可恨之处，天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    ...

    面对议论纷纷的同事们，杨康生怕刺激到了丁勇。

    不想把事情闹大的他急忙将丁勇拉到了旁边，小声劝道：“丁勇，你别着急，你是我这条船上的人，我是绝对不可能见死不救的。”

    丁勇听见这话，情绪逐渐平复了一些：“那你打算怎么救我？”

    杨康本来就是在糊弄丁勇，防止将实情抖露出来，将事情闹得人尽皆知。

    在思索了一下后，他轻声道：“你放心吧，给我点时间，这几天你就当是放假，好好放松放松。如果梁队长执意不收回成命的话，那我就让我爸把你调到其他地方去，保证比这里的待遇好，行不？”

    听见这话，丁勇转怒为喜：“行，这可是你说的。”

    “我什么时候骗过你，放心吧，快送我去医院，晚上我请你喝酒。”

    杨康嘴角闪过一抹阴霾。

    处分的事情他还在想着该怎么瞒过父母，怎么可能会为了区区一个丁勇就把事情给抖出来？

    ...

    沈东和梁国正商量了一下细节之后，便打算回林氏集团忙工作。

    可刚走到警局门口，远远的他就看见一个熟悉的身影正低着头往这边走来。

    “咋回事？好像哭了？”

    沈东一愣，快步走上前去。

    那道熟悉的身影不是别人，正是警花宋凌霜。

    宋凌霜哭哭啼啼的抹着眼泪，根本没看前面的路，冷不丁之下撞在了一个结实的东西上。

    她哎哟了一声，踉踉跄跄往后边退去，头还没抬起来就连连道歉：“对不起，对不起，我不是故意的...”

    沈东能明显感觉到撞到自己的是两个不俗之物，他意犹未尽的摸了摸自己的胸口，一脸的坏笑。

    “沈东？怎么是你？”

    宋凌霜回过神来，娇滴滴的泪眸中满是诧异。

    “哟，真哭了？”

    看着宋凌霜那副梨花带雨的目光，沈东急忙从兜里掏出纸巾递了过去：“宋警官，你这是怎么回事？谁欺负你了？告诉我，我揍他狗娘养的。”

    宋凌霜接过纸巾，噗嗤一声笑了出来：“就你，恐怕还没这个胆量！”

    “哟呵，激将法是吧？我还就吃这一套了，你说究竟是谁敢欺负我们警花。”

    沈东撸起袖子，一副混混干架的气势。

    “我爸！”

    宋凌霜擦了擦眼泪：“你敢吗？”

    沈东眉头一皱，气势顿时软了下来：“原来是我老丈人惹你生气了？没事没事，咱们不和他那个小老头计较。”

    “你说什么？谁是你老丈人？你不占便宜会死？”

    宋凌霜被逗乐了，阴霾的心情好了很多。

    沈东咧嘴一笑：“你看，你笑起来多好看，简直就是我心目中的天使。别哭了，我怪心疼的。”

    宋凌霜怔怔的看向沈东，然后翻了一个白眼：“你平时都是这么讨女孩子欢心的？”

    沈东一本正经道：“哪有？我可是老实人，不过话又说回来，你这是在哪家整形医院做的手术，一点儿都看不出来。”

    “什么整形医院？我全身都是纯天然的。”

    宋凌霜撅着小嘴，少有一副小女人模样。

    沈东憨憨一笑：“你不去医院做手术，那你背上天使的翅膀哪儿去了？”

    “我...”

    宋凌霜噗嗤一声笑了出来。

