    白光一闪，十几道人影由虚化实，群员们出现在李洛等人的身边。

    仿佛是两个平行世界的人，两者之间互不相交，但因缘际会之下，得以在此地相见。

    不过，除了李洛和小不点，其他人都不能发现群员们的存在。

    “见过人祖！”

    嬴政等人睁开眼睛，向着李洛行礼。

    当看到李洛和小不点的身影时，都是心中一惊，但却都没有说什么。

    “起来吧！”

    李洛点了点头道。

    “哇，这是哪里啊！”

    看到四周的景象，黄蓉惊叹道。

    “此地应该不是人祖的世界吧！”

    嬴政四下望了一眼，疑惑的说道。

    这是一片辽阔的大地，近前是一座巨城，其恢弘雄伟，气势沉凝，宛如一头荒古凶兽般，蛰伏在大地上。

    一名名士兵身穿宝甲，站立在城墙上，散发出铁血肃杀的气息。

    此城，就是石国皇城。

    这一幕，直看得群员们眼皮一跳，这些士兵肯定是身经百战的老兵。

    “如你们所见，这里是小不点的世界，一方大千世界的人界！”

    看着众群员的到来，李洛开口说道：“今天的直播，是为小不点去讨回一个公道！”

    动念间，他将小不点儿时的遭遇上传到了聊天群中。

    “叮！群主人祖上传视频《石昊的童年》！”

    看到这个视频，群员们都选择了下载观看。

    “现在，我们去武王府讨一个公道！”

    牵着小不点的手，李洛说完，率先向着皇城走去。

    大魔神石中天咧嘴一笑，露出冷冽的目光看了皇城一眼，跟了上去。

    一行十数人缓缓向着皇城而去，个个气势如虹，令人心惊不已。

    “你是何人...此乃我石国皇城，不得放肆！”

    守城门的士兵感受到众人的气势，吓得一个哆嗦道。

    “我不过离去短短两年，就没人认得了吗？”

    听到守城士兵的话，石中天冷笑了一声。

    一股更加恐怖的气势凝聚，地面的青石都承受不住，被碾成了齑粉。

    感受到这股气势，周围众人都面色大变，连忙离开。

    这老者太强了，怕是得有阵列境的实力吧。

    不过一丝气息，就压得众人喘不过气来。

    “你...你是武王府的十五爷？”

    这时，旁边有人惊呼出声，显然是认出了石中天的身份。

    要知道，石中天离开石国才不过两年左右，许多人都还记得。

    更何况，石中天那大魔王的威名，可是令不少人永生难忘呢。

    “哦，看来还有人认得我嘛！”

    石中天看了那人一眼，哈哈大笑着，踏步进了城。

    直到一行人进了城内，城门口的守将才反应过来。

    “那是...石子陵夫妇？”

    “还有那个孩童，是当年的天生至尊吗？”

    “天啦，十五爷还没死，他活着回来了！”

    “不是说他被那纯血貔貅追杀，死在外面了吗？”

    “这下，有好戏看了！大魔神已经找到了儿子儿媳，一家人归来，绝不会善罢甘休！”

    议论声四起。

    有人惊恐，有人喜悦，有人幸灾乐祸。

    下一刻，一道道消息从城门口向着皇城各大势力传去。

    大魔神回来的太突然了，事先没有任何消息传出。

    等到皇城各势力得到消息时，他们一行人已经到了武王府门口。

    “武王府太可恶了，小不点这么可爱，他们怎么舍得下手？”

    “毫无人性，为了所谓的至尊骨，竟对同族兄弟的孩子下手，畜牲都不如！”

    “那个时候，小不点才不到一岁吧，太可怜了！”

    “好可怜的小不点，想不到他还有这么悲惨的身世！”

    “小不点从没有在群里面表露过，如果不是人祖，或许我们都不知道呢！”

    “小不点太坚强了，他还是个不到三岁的孩子啊！”

    这时，看完李洛上传的群文件之后，群员们都义愤填膺，纷纷对武王府口诛笔伐。

    同时，对小不点的遭遇深表同情。

    黄蓉和赵灵儿、万碧瑶三位女群员更是母爱大发，泪眼婆娑。

    众人在武王府的门口站定，并没有进去。

    因为，无数的武王府中人已经得到了消息，反应了过来，石中天就是让他们做足充分的准备。

    然后，再让他们知道，什么叫绝对的实力，什么叫做绝望！

    这一次，不闹得天翻地覆，绝不罢休。

    武王府中，几名老者面色惊慌失措。

    “他回来了，这该如何是好？”

    他们与石中天同辈，自小就活在他的阴影之下，对大魔神有着敬畏和嫉恨。

    既恐惧于他的实力之强，又忍不住地嫉妒他的天赋之强。

    尤其是，石中天的儿子天赋绝佳也就罢了，就连他的孙子还是天生至尊。

    这还要不要让别人活了。

    当初小不点的至尊骨被挖，不少人可都暗地里幸灾乐祸呢。

    也因此，对于天生重瞳和后天至尊骨的石毅，他们可是捧到了天上。

    “听说不仅是他回来了，就连他儿子儿媳都回来了，好像那石昊也回来了！”

    “今天麻烦了，武王出关了没有？”

    “说不得，族中的杀阵要提前准备了！先镇压了他再说！”

    “不错，若是肯好好说也就罢了，若是不依不饶，那就让他面壁思过去！”

    满脸阴沉的老者一拍桌子，为这事定下了调子。

    武王不在，大长老说了算，他的一声令下，整个武王府都动了起来。

    片刻之后，整个武王府布置得固若金汤，杀阵密布。

    “石渊堂，石笠，石子腾，滚出来受死！”

    站在武王府外，石中天大吼了一声。

    压抑了许久的怒火迸发了出来。

    一股恐怖的能量炸开，从石中天的体内席卷而出，强大的力量形成实质的气浪，一浪一浪地冲向了武王府。

    “轰！”

    整条街道发出一声巨响，尽数化为飞灰。

    好似海滩边上沙子堆砌而成的城堡般，在海浪的冲击下，瞬间就消失不见。

    “噶几！”

    武王府摇晃了几下，勉强维持着没有倒塌。

    却是府内的大阵在发力，否则，再坚固的府邸在一位尊者的气势冲击下，都会变得粉碎。

    饶是如此，武王府内维持着阵法的弟子个个口吐鲜血，显然个个都受了重伤。

    要是石中天再这么来上一下，所谓的惊天杀阵，就会不攻自破了。

    “老十五，你想干什么？”

    这时，府里传出一道怒极的低吼声。

