
随即，“砰砰砰砰……”

五十张雷符全部响起。

闻璋下意识觉得不妙，想跑，却发现四周不知何时被封上了屏障？

“！！！”

这时，闻璋才觉他低估这个没有玄气的女人。

五十道雷符把闻璋给劈得外焦里嫩！

闻璋气得直冒烟，炸起的头发宛如鸟窝，一身贵气深绿色长袍的他，此刻狼狈不堪。

“可恶，徐春桃，看老夫不宰了你！”

闻璋掐诀，一串口诀之下，小小的空间内居然出现足足一百零八只五阶灵鬼！

灵鬼本就可怕，更何况，还是一百零八只，它们挤成在一团，看见徐春桃下意识去咬！

“咯咯咯咯……”

闻璋发出一阵阴森的笑声，好似已经看见徐春桃被咬剩一具白骨的样子！

徐春桃眼底气势锋锐，她早想过闻璋不好对付。

“啪！！！”

空气中，响起一声鞭响，那串十八子此时已经成为她手里的红鞭。

朝空气中抽去，被抽中的五阶灵鬼，当即魂体一分为二，魂飞魄散！

“恭喜宿主获得310积分。”

系统机械的声音忽然在脑海内响起。

“啪啪啪！！！”

徐春桃手里的鞭子快速甩着，很快，屏障内的五阶灵鬼以肉眼可见的速度在减少。

“恭喜宿主获得320积分。”

“恭喜宿主获得330积分。”

“恭喜宿主获得350积分。”

一般一只五阶灵鬼也就值300积分，显然，闻璋召唤出的这些灵鬼都不是寻常五阶灵鬼。

闻璋万万没想象到徐春桃一个没有玄气的女人，居然如此强悍。

他眼睛一眯，身形一闪，下一息已经出现在徐春桃身后。

徐春桃忙于对付这些五阶灵鬼，一时疏忽，当反应过来的时候，已经晚了。

她一回头，便见闻璋右手成爪，掏向她的后心。

“砰！”

一道灰色的影子出现，闻璋定睛一看，又是魉！！

这个吃里扒外的，他抓住魉朝旁边一甩，就像甩一个垃圾一样。

不过才跟着这女人几天，居然开始护着她了？

果然，这女人不是什么好东西！

丢掉了魉，终于能继续对付这女人了！

“！！！”

徐春桃大惊，后有五阶灵鬼，前有闻璋。

徐春桃猛地洒出一把符箓：“杳杳冥冥，雷电风火！”

几乎在同一时候，整个屏障内雷电风火什么都有，四重攻击让所有五阶灵鬼以及闻璋都措手不及。

闻璋：这怕是有一百张符箓吧？

这女人到底什么怪物，居然随身放这么多符箓？

闻璋的爪才碰到徐春桃，雷电风火便全落在他身上。

“恭喜宿主获得370积分。”

“恭喜宿主获得365积分。”

……

“恭喜宿主获得1000积分。”

“？？？”

徐春桃一愣，她是知道五阶灵鬼的价值的，这一千积分哪儿来的？

“宿主，因为闻璋罪孽深重，您铲除了他，所以，系统应该给您相应的积分。”

徐春桃听到闻璋死了，这才松了口气。

闻璋至死眼睛都是睁着的，但嘴角却挂着一抹得逞的笑容？

徐春桃脚软地瘫坐在地。

头一次面对这么多五阶灵鬼，以及一个地道级中期修士，真是吓死她了！

还好有魉替它挡了一下，徐春桃将魉放回幽魂圣晶。

被闻璋揍了一下，受伤了吧？

忽然，她感觉背后又点疼，伸手一摸，居然是血？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70761928"  chaptername="第233章  这女人到底什么怪物">加入书签</a>
</div>
