
　　苏离的目光往上界看了一眼，上界的那些巨头便全都灰飞烟灭。

　　而在九天之上的三道法器，一钟，一塔，一盘，也都落入了万界王图之中，化作了万界王图中的收藏。

　　这三道法器本身的境界并不算太高,不过如果苏离愿意的话，倒是可以让它们晋升，只要有足够的仙道法则，足以使得他们晋升为永生界的仙器。

　　苏离更是在动念之间，推演这三道法器之中蕴含的大道至理，化作万界王图之中一个小小的阵眼。

　　“我们这是得救了？”

　　“羽化仙门的掌教至尊出手了,阻止了这一次大劫？”

　　“天啦，那可怕的法器被收走了。我们活下来。”

　　“我们得救了,灭世之灾,被羽化门的仙尊拯救了！”

　　无数修士的声音在天地之间响起，当苏离收了三件法器之后，他们看到高空之上不再有万星坠地，终于喜极而泣。

　　能够活下来，不死于天地灾难劫之下，所有人都很欢喜，这是劫后逃生。

　　“那位存在居然出手，收取了三件法器！”

　　与一般的修士不同，在上界有道统，与上界一脉相承的势力感觉到了震惊，恐惧，无论是补天教，还是西方教，不老山，这些大势力的修士心中升腾起了恐惧,因为有的法器与他们息息相关。

　　刚才羽化仙门的仙尊出手,他们似乎听到了惨叫，那是上界的大人物，也被这位仙尊杀死了？

　　这怎么可能？

　　上界与下界之间的天地法则各有不同，上界的大人物想要踏入下界，都要在特定的时间，付出极大的代价才有可能踏入下界，而且不可能存在太久时间，这也是下界虽然拥有许多宝藏，依旧不能被上界大人物所得的原因。

　　至尊神藏，鲲鹏宝术，上古十凶留下的宝术，据传在下界之中，不过想要得到，实在太难太难，而现在，却有存在直接从下界打穿到上界，灭杀了上界的巨头。

　　这是如何做到的？

　　羽化门，到底是什么门派，怎么会有这样的门派？

　　它从何处来，为何一出现就显现出无敌之姿？

　　所有人都在震惊,在欢喜,五味杂陈,苏离神情依旧淡然，毕竟以他的境界，斩杀几个上界的家伙，算不得什么骄傲的事。

　　既然上界的人喜欢以大欺小，那他也就来一次。

　　“师尊好厉害！”

　　不远处，石昊看着这一幕，脸上流露出赞叹神情。

　　“这一次的危机为师倒是可以解决，不过下界八域的问题，还会再有，总不能让为师直接收了这下界八域。”

　　苏离开口，目光望向下界八域。

　　这里与上界比起来的确很荒凉，缺少灵气，不过下界八域也有一些神奇所在，比如那分布在虚空中的宝界。

　　宝界十分稀少，每一个都广袤无垠，自成一界，当中生存着诸多灵物，更有开天前的东西。

　　这种空间原本也可以成为一方世界，只是在主世界开天之后，被挤压无法扩展下去，而且在太古时代，被大战波及，本源有损，所以永远凝固下去。

　　下界八域之中有宝界，它们起源于开天辟地，但是生长终止于太古，号称太古宝界。宝界之中蕴含开天前的印记，甚至有混沌宝物，这也是上界巨头渴望得到的东西。

　　苏离于是迈步，带领自己麾下两個徒儿进入了太古宝界之中。

　　“那是……”

　　当石昊随着苏离进入太古宝界之后，他看到了许多的珍奇东西，施展大吞噬术，将那些珍奇炼化，实力不断提升。

　　尤其他往前迈步，居然看到了一株神树。

　　“那是太阳神树！居然有这么多的地火液，可以让我的至尊骨恢复了。”

　　石昊心中惊喜，他看到无数的地火液汇聚在太阳神树的根部，化成一片泽国，鲜红的液体，精气滚滚，蕴含极为强大的灵性。

　　“太舒服了。”

　　石昊忍不住呐喊起来，身体舒展，直接在这里浸泡在赤红的灵液之中，他的胸口一个漩涡出现，疯狂掠夺四周的精华，形成一股灵力风暴。

　　“我徒的至尊骨将要修复了么。”

　　苏离打量着这一幕，觉得有些神奇。

　　石昊本是天生至尊骨，不过他小的时候至尊骨就被嫁接给了石毅，如今得了这地火液的滋补，似乎至尊骨可以恢复了。

　　若是有朝一日他的至尊骨再破裂，依旧有可能再次恢复，所谓至尊骨批发商，就是石昊了。

　　此时赤霞沸腾，将石昊包裹，无数灵液落入石昊至尊骨中，化作一种新生的力量。

　　到了后来，这已经不是吸收，而是掠夺，曾经失去的至尊骨所在之地，变得炽烈，好像一轮太阳，不断凝实生长。

　　新生的至尊骨上，一枚又一枚的符文，不断跳出，烙印在至尊骨上。23sK.com

　　一个小人盘坐在宝骨之上，宝相庄严，吟诵真经，随着灵气不断涌入，气息越来越强大。

　　到了后来，他施展出大吞噬术来，三千大道显现出恐怖威能，无数灵液落入他的身躯之中，而他的胸部居然开启了一条金色通道，由各种符文构造。

　　石昊陷入了悟道之中，这是至尊骨再次重生带来的变化。

　　当这种变化即将完成时，血液流动的声音都可以听的清清楚楚，他的至尊骨如同一轮大日，蕴含有奇特道纹。

　　这一新生的至尊骨，居然给他带来了一种新的宝术。

　　“看到了么，如果能够涅槃重生，会获得新的好处。不过这种涅槃，非一般人能够做到。”

　　苏离对自己创出的小奶娃说道。

　　小奶娃嗯了一声，点了点头。

　　的确同样是至尊骨，涅槃之后新生的至尊骨与原来的至尊骨有所不同。

　　这种变化，是发生在先天之后的变化，他也无法控制。

　　不过他在这里也得了不少的好处，见到了一些过往岁月未曾见到过的东西。

　　苏离师徒行走在太古宝界之中，有苏离这尊存在出手，太古宝界几乎没有任何的难度，当得了一些太古宝界遗留至今的风景之后，苏离知道再在下界八域停留已经意义不大。

　　“可以上界了。”

　　苏离迈步，带领着小奶娃离开了下界八域，至于石昊，他还有一些事要做，诸如见他的父母，所以依旧在这下界八域，等将下界的事做完，他也将飞升上界，见一见上界的风景。

　　“师尊，这里的天地法则，比起下界强大了许多。”

　　小奶娃一到上界，想要运转神力，腾空飞起，结果一个踉跄，差点一头栽倒，面上神情有些小委屈。

　　他一出生，很快就修行到列阵之境，但是这一个境界到达上界，居然都不能飞腾。

　　“这也是正常的事情，上界的天地法则，自然要比下界的厉害。”

　　苏离一笑，对于这样的事情他早就清楚，在永生大世界也有类似的事情，世俗之中真仙可以举手投足之间就可以捏碎无数星球，一步迈出可以穿梭数个大世界，但是在仙界，真仙只能不姓，飞都飞不起来。

　　在永生界的仙界，也只有天仙才有可能飞腾。

　　这个世界也是一样，在下界八域之中列阵，尊者已经属于王者霸者，到了三千道州，则受到极大压制，尤其列阵飞都难以飞起。

　　“让我看看，我们这是到了哪里。”

　　苏离目光往前看去，远处有一条长河，散发着雷霆光芒，流淌向远处，这条河流十分宽大，呈现银白之色。

　　河水之中有居然一些尸体在陈腐，似乎死去很多年了，但是都没有腐朽，隐隐有神性光芒在身躯之中波动。

　　那些尸体，身前居然都是点燃了神火，到达了神境的强者。

　　“这条河很诡异，有人说这是当年的仙道雷霆所化，也有人说这是魔尊的血在流淌，这么多年来，从来没有干涸过。”

　　“仙道时代，那是仙古纪元，据说那个时代生灵修行会经历雷劫，修士也只有经历雷劫才能够变得强大，提升境界，不像我们这个时代，神道时代，不需要渡劫。”

　　“也不知道那个纪元是如何覆灭的，仙古岁月，听说有许多强大存在，比起我们这个时代还要强大的多！”

　　“我也不知，如果能够在这里得一些造化，那该多好，只不过这条河充满不祥，蕴含诅咒。即便是许多大人物，都死在了这里。”

　　苏离听到了一些声音，那是来到这里想要冒险得到宝物的修士，有老有少，有男有女。

　　“据说这条河的尽头是仙坟，大河全都流淌进了仙坟之中。”

　　有女子与同伴说着。

　　“听说这河中有陨落的天神，还有古代的大能，如果能够捞出一具，得到他留下的传承，那就会平地崛起，可惜最大的可能是被雷光劈死，或者沾染诅咒，难以成功。”

　　“不要打他们的主意，那些打他们主意的，早就死了，我们还是去魔尊留下的那座古城看一看那块碑，检验下我们的实力。”

　　有人说道。

　　“诅咒，这种东西你明悟之后，其实也没什么可怕的。”

　　苏离对小奶娃说道。

　　小奶娃嗯了一声，就去捡那条长河里的东西，刹那间无数诡异笼罩而来，同时有雷霆落下，似乎要彻底将小奶娃击杀。

　　“哎，又有人要作死，得到河中的宝物，河中的宝物，是那么容易得到的么。”

　　“那个小娃那么年轻，也要陨落了么。”

　　“真是可惜啊，那个年轻男子为什么不去捞，居然让他的徒弟去捞！”

　　有修士看到了不远处雷霆与诅咒一道杀向小奶娃，感觉到了可惜。

　　出乎他们意料的事情发生了，小奶娃的目光之中流露出滚滚混沌气息，而他一拳轰出，一尊天地烘炉居然包裹在他的周围，将许多诡异炼化。

　　紧接着，小奶娃从河流之中取出了一口宝鼎。

　　宝鼎古朴，在长河之中居然不朽也不灭，显然对于小奶娃而言是不错的宝物，尤其这宝鼎之中还有许多符文，似乎在讲述一种传承。

　　“雷帝宝术。”

　　苏离一双眼观河流，看到了许多的神尸，还有一些道法符文，不过他并没有出手，只是在观看雷霆宝术。

　　他对于雷霆，也极为擅长，毕竟在永生大世界，他有道侣，电母天君转世的方清雪，曾经多次深入交流过。

　　道法神通，雷霆大道，都有交流。

　　如今见着这个世界的雷霆宝术，也算是小有收获。

　　“那个小奶娃怎么会如此凶猛？”

　　而在此时，不远处还在惋惜小奶娃的修士震惊，没有想到真有人从河流中得到了至宝。

　　有人想要学着小奶娃的样子得到宝物，但是他刚刚踏出一步，就有漫天雷霆将他毁灭。

　　众人这才明白，并非是面前的长河不凶猛了，而是因为那个小奶娃太强悍了。

　　“好厉害的小奶娃，今年几岁，居然已经到了这个地步。”

　　一个少女看上去有些害羞，不过见着小奶娃又觉得可爱，轻声开口。

　　在她的旁边，有一个老妇，修为已经到了尊者境界。

　　“可愿一道同行？”

　　那个少女发出邀请，目光看向苏离。

　　她在苏离的身上没有感应到什么波动，但总有一种感觉，年前这个年轻存在似乎很强，必须要尊重。

　　“我们小姐是五行州的青玉小姐，想要前往魔尊留下的古城，看一看自己的天赋，道友也可以带着自己徒儿一道前往，看看道友徒儿天赋如何。”

　　那个老妇开口道。

　　“哦？也可。”

　　苏离点了点头，与两人一起踏步。

　　什么魔尊，他也渐渐清楚，那是过往岁月的一位强大存在，虽然陨落了，但是留下了一块碑。

　　碑高有三千丈，恢宏而磅礴，散发晶莹光泽，据传代表了上界无尽岁月前的三千州，一丈对应一州。

　　这里围绕了许多人，全都在议论，有的人很兴奋。

　　“这是无尽岁月前的至高魔尊亲手立下的碑，可以检测一个人的战力，潜能等，留在最上边的，代表着当年的大人物。你们如果留下名字，排列越高，便越天才。”

　　一个中年人说道。

　　“秦长生是谁？”

　　小奶娃认认真真看了片刻，好奇开口。

　　“你居然不知道他？”

　　有人惊讶，而后看到小奶娃，面上露出笑容。“原来是一个小奶娃，不知道这也正常，这是不老山的不老天尊，他年轻时候来过这里，留下了名字，如今也是大人物。”

　　“还有一些古代巨头的名字，有些人至今还活着，名震古今！”

　　有人议论，神情兴奋。

　　“能在上面留下光辉印记的人，会立刻震动四方。”

　　有人感慨。

　　“不会有什么危险吧？”

　　有人发问。

　　“那自然不会，任何人都可以测试自己的战力，添天赋异禀潜能等。”

　　一个老妇开口。

　　“那我试一试。”

　　小奶娃开口，他的目光看向苏离，苏离点了点头。

　　于是在众目睽睽，还有议论之下，小奶娃迈步，站在天碑前，身心空明，肌体开始发光。

　　轰的一声，撼动神碑。

　　这一刻古碑共鸣，降下一朵又一朵大道之花，随后，仙光艳艳，将此地淹没。

　　小奶娃腾空，轻轻刻写，写下了一个“羽”字。

　　这一个“羽”字，如同有一轮太阳横空，照亮了整片虚空，压制了诸多震动古今的名字。

　　“我叫羽，羽化门的羽。”

　　小奶娃奶声奶气地开口。

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百七十六章 我叫羽，羽化门的羽免费阅读。https://xs.23sk.com 