
“当当当~“的敲这，直到确认所有小娘的目光都集中到自己这里，韩芭比才微笑着放下杯匙：

“女士们，女孩们~”

韩芭比靠一部电影初作，就一举席卷了当年的大钟、百想以及青龙的最佳女新人大赏，新人大满贯。不说别的，那种强烈的存在感，可想而知。

漂亮，而且是非常高级的漂亮，电影演员级的拳头小脸上，五官几乎就是黄金比例的典范。当年跟金土匪同屏演戏，在颜值上都不怎么吃亏，能做到这点的小娘可太罕见了。

身材绝好，衣品还棒。

有这样的底子，在同性里面很容易就会成为中心。

偏偏她身上还有种非常自然的潇洒味道，也难怪当年孙无赖都会动心下手了。

可现在的孙无赖，看着前女友在那边搞事情，却是下意识的有点头疼。

选择带上韩芭比这架僚机，是因为她火力强，续航久，作战半径够。而且，还一再向自己保证过，对南方并没有特殊的想法。

对于最后一点，其实孙无赖心里也是一声呵呵。当初可是亲眼看着狗男女差点当着自己的面啃起来的。

但不管怎么说，韩芭比既然之后还知道主动撇清，那就说明在她心里，目前还是自己更重要一些，就说明还能拿捏她。

等这次事成之后，再想办法让她转移注意力就行了。

嗯，孙无赖从一开始就没想过把韩芭比发展进妇联，因为她深知，这位前女友的性子，实在是太刚了。绝对接受不了这么匪夷所思的关系。

可现在又是什么情况？难道她要当场说教什么女性独立女权什么的？

“作为我本人来说，很荣幸能有这样的机会，与优秀的各位在这里相识~”韩芭比走了两步，点头轻笑。

超模出身，一举一动都是写真，养眼。自带视线吸附效果。

而且被她一夸，后辈豆中的好几只，竟隐隐有种与有荣焉的感觉。虽然后来出了点状况，但韩芭比当年可是圈子里所有新人心目中的神话啊。

“而且我也非常享受这样的氛围，跟大家一起泡温泉，一起打牌，一起说说笑笑，还不用担心遇到镜头或者某句话语被乱传出去...呵呵，好像从出道至今，都很少有这样让自己可以全然放松的环境呢~”韩芭比继续笑道：“这都是托大家的福，非常感谢。”网首发

有掌声稀稀拉拉的响了起来，还伴着几声轻笑。韩芭比已经用她的每式大气，逐渐控住了现场氛围。

金土匪转头看孙无赖，目光中有好奇和打趣。可孙无赖能回报的，只有苦笑。

“必须承认，我是起贪心了~”韩芭比潇洒的耸了耸肩膀：“我希望这样的生活能再多些，长久些。我希望能经常跟大家像今天这样相聚在一起~我喜欢你们，喜欢你们中的每一个~”

“前辈~我们也喜欢你~”我圆嘴巴痒了，吆喝了一声。

毕竟刚才韩芭比是喂过几张好牌的，嗯，早点说完，大家继续开局就更好了。

“呵呵~谢谢~”韩芭比点头轻笑：“以后都叫欧尼就行了，我很喜欢呢~”

她还真有资格这么说，因为全场比她年纪大又资深的，就只有金土匪了。而两人早就相识且合作过，也早放下了前后辈的框框。

“欧尼~我也想经常跟你在一起~”三郎笑嘻嘻的改口支持，看着韩芭比的名品身材，她好想凑上去抱着撒个娇呢~

韩芭比朝三郎点头笑，又帅又甜，很特别很矛盾的魅力。三郎眼睛都快笑不见了，还撅嘴卖萌。

顿了顿，韩芭比的大眼睛里闪过一道奇异的光芒，语气似乎也有些变化：“而且，在这样的日子，大家能在这里相聚，我想，我们身上应该还有很多共通点，呵呵，也许还会拥有类似的困扰。”

现场静了静。

除了憨货还在喜滋滋吧嗒一颗吧嗒一颗的吃葡萄，其她小娘都似乎有了一丝明悟，包括宝蓝同学。

“他不是甘心的性子~”韩芭比笑容又甜了几分，可说出来的台词，却已是图穷匕见：“我猜，他会继续想尽一切办法，不让我们这样开心的相聚~”

呵呵，这话说的...但小娘们都懂啊~郑家二老，李三郎...他突然找皇冠六妞开会，肯定也是为了继续搞事情，垂死挣扎吧？~网首发

“所以。”韩芭比轻笑：“我觉得，我们也许需要更团结一些，只有我们彼此之间更开诚布公、更亲密，他才没有从中使坏的机会~”

韩佳人的眼睛都笑弯了。

韩芭比的情商也在线，目光笑吟吟的向其中几只小娘探寻去：金土匪、韩佳人、我圆、虐神。

孙无赖嘴巴张了张，可最终还是又苦笑着闭上了。

因为，韩佳人已经在点头笑了：“好啊~就我来说，不可能同意更多了~”

金土匪抿抿嘴：“怎么个更团结法？”

“大家有听说过姐妹会么？”韩芭比笑：“类似于欧每的兄弟会，大家亲如姐妹，因为同样的理念而走到一起~一旦加入，就要互相敞开心扉，从此成为永远的亲人~”

有人眯起眼睛，有人微笑，但，也有几只还云山雾罩。

可如果骚货现在在现场，估计第一时间就已经吓尿了。

组织跟组织之间，最大的不同在于什么？在于结合形式啊、在于共同纲领啊。

如果说之前的妇联，只是个临时结合起来，准备赢他一把的草莽组织。那韩芭比这次所提议的姐妹会，就是邪恶到极点的恐怖机构了。

竟然是要把一起对付他，当做长久的组织目标啊！

金土匪还在皱眉犹豫的时候，韩佳人已经笑着站起身来了：“我很喜欢呢，干脆第一个报名好了，嘻嘻，还有谁一起？或者说，谁想退出？”

李三郎又往孝敏怀里靠了靠，似乎已经看到了骚货那张崩溃的脸...可这样的氛围下，她能咋办？...欧巴呀，形式如此，可不是我没义气...你自求多福吧~

我圆咬了咬嘴唇，举手：“欧尼~算上我们皇冠！”

夭寿~私心团的团长啊，居然第一时间就率众投敌了。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072789"  chaptername="第二十二章  投敌">加入书签</a>
</div>
