    将各基地的年轻将领及带来的人马一个个盘问结束，时间已经过去了一上午，等到一群人满脸不爽的骂骂咧咧走出会议大厅时，同样口干舌燥的上官荣还没来得及喝口水，便又立即找到了慕容珞城。

    “楚涵怎么一个上午没动静？”上官荣的第一句话就是这个。

    忙的脚不沾地的慕容珞城也下意识的一惊：“对啊，他住的地方被毁成那副样子，以他的个性应该一秒都忍不了，怎么一上午没有任何他飙的消息？”

    “这不对劲，去看看！”上官荣二话不说抬腿就走。

    “上将，您要不要休息下？”担忧上官荣身体的慕容珞城忍不住劝说。

    “研究所被毁了我还说什么？”上官荣说起这个就气的不行。

    “对了。”慕容珞城忽然想起一件急事：“研究所的火势已经得到控制，估计下午就能进入了。”

    “继续加快力度，线索也不能丢，全城戒严。”上官荣边往楚涵住处的方向走边厉声下令。

    “是！”慕容珞城连忙一边给自己的副官传达命令，一边快赶上上官荣的步伐。

    从昨夜到今天上午，整个南都基地可是忙的不可开交，可真是印证了楚涵去哪，哪就有暴动的传言。

    火急缭绕赶到楚涵住所之后，上官荣立即在安静无比的大门外察觉到了不对劲，眼中满是怀疑：“楚涵，不会不在这里吧？无错网不少字”

    慕容珞城也是心脏猛然急跳，早上楚涵离开之后还以为已经彻底排除了嫌疑，此刻一看眼前这安静并且完全被破坏的不能住人的屋子，楚涵却一点不生气没闹事？

    这根本不符合一个嚣张年轻上将的做事风格！

    “进去！”上官荣严重闪过厉色。

    “是！”慕容珞城连忙率先走上前，手握武器牢牢将上官荣护在身后。

    同时他也无比后悔忽略了这一点，从而竟然一个人都没带，如果楚涵真有什么想法，此刻他和上官荣上将岂不是有危险？

    而就在两人小心慎重的靠近大门处时，眼前紧闭的大门猛然刷的一下被打开，于此同时一个极为不耐的声音响起。

    “不是说了有事敲门吗！礼貌呢？！”张博涵眼中喷火，哪怕来者是名震一方的上官荣也完全不甩面子：“一个个的都不敲门，来刺杀的啊？下回再不敲门，我真的动手了！”

    慕容珞城愕然的顿住脚步，身后的上官荣也满脸尴尬，他们真是阴谋论了不成？

    而就在此时，屋内一个熟悉的声音已经响起：“不得对上官前辈无礼。”

    “是。”张博涵不情不愿的让开。

    上官荣和慕容珞城霎那间惊讶的看到屋内的景象，他们怀疑的对象楚涵本人，就明晃晃的呆在残破不堪的屋内，坐于一张快快支撑不住重力的沙上，其余黑芒战队的五十人以及路冰泽，更是一个人不少的站在旁边，陪着如此破烂的屋子，怎么看怎么凄凉。

    “上官前辈。”楚涵先制人：“您怎么来了？我这里你也看到了情况，恐怕没法招待你。”

    上官荣眼中闪过狐疑，踏步走入屋内，顿时脚下便是响起吱呀吱呀一阵木板摩。擦的声音，明显这屋子的地板也在上午的大战中受到了重创。

    上官荣一下子更加尴尬，与此同时怀疑也更深，于是干脆停在原地，声音也带上了严厉：“楚涵上将这屋子破坏成这样，以你的性格竟然一上午都没反应，难道不在意打算就在这睡？”

    楚涵抹了把脸，面露不解，一本正经道：“我说老头，你兜了一个大圈到底想问什么，你也看到我现在有多惨，你还专门过来炫耀你的部队把我住的地方给毁了？”

    上官荣顿时吹胡子瞪眼：“谁炫耀！那是你自己的队伍自己毁的，我的人还没攻破你的屋子呢！”

    “啥？”楚涵顿时不乐意了，起身一脸不爽：“你派人过来二话不说开打，我的人防守你还在这说我自己毁了住的地方活该？”

    “老朽什么时候这么说了，你个小子少血口喷人！”上官荣顿时被楚涵气的内伤。

    “我看你就这意思！”不说还好，一说楚涵立马摆出气愤脸：“挑起是非的是你，下令攻击的是你，到处喊着要抓我的人也是你，这会儿完事了你还专门过来跟我吵架，我到底造的什么孽啊我，我啥都没做好吗！”

    上官荣顿时傻了，怎么他研究所失火如此重大的事情，反而楚涵还变成了受害人？

    “那是我研究所失火，一级警报不得已为之！”上官荣立即为自己正名。

    “还有，还有，就是这研究所的事吧。”说起研究所的事，楚涵立即满脸怨气：“你研究所失火你就能过来欺负人啊？亏我一听失火第一时间就去救你女儿，你倒好，把我凉了一上午不闻不问，我尊重你知道你忙的不可开交，所以哪怕这房子不能住我也忍着，但你跑到说我一顿你什么意思啊你？”

    “到底谁说了谁一顿啊？”上官荣简直要被楚涵气的说不出话。

    一旁带着的慕容珞城那叫一个目瞪口呆，这两上将咋在这里吵起来了还？

    “好吧就算我说了你一顿，那我也是有怨气的好不好！”说着楚涵就摆出了一个委屈脸。

    上官荣顿时被呛的脾气都快没了，只能暗自感叹现在的年轻人咋这么能乱扯，三言两语就把事情的道德制高点拉走？

    “这是我的屋子！”气愤之下的上官荣语出惊人：“整个南都基地哪个地方不是我投资我规划的？你的队伍把这里毁了，你给我个说法！”

    慕容珞城顿时目瞪口呆，这事没完了啊？

    听到上官荣的话，楚涵眼中的得逞之色一闪而过，随机故作惊讶的开口：“我说老头，污蔑也不是你这么污蔑的吧？无错网不少字要不是你的队伍二话不说进来开打，我的人会誓死抵抗？这个地方能被毁成这样？”

    “你还好意思说？”气头上的上官荣顿时被楚涵带入坑：“别的人都没有像你这批队伍这么难伺候，你倒是看看哪个人的部下竟敢在这里开战？”

    “还是我的不对了？”楚涵一愣愕然。

    “你来就来，不管干什么，你带战队过来干嘛，打仗啊你！”上官荣脱口而出：“想呆我基地，让你这批队伍走，看着就闹心，今天毁了一处楼，明天是不是还要毁两处？”

    楚涵内心邪恶一笑，他正没理由让黑芒战队走呢，这老头竟然阴差阳错的给他开了条道？

    谢谢了啊，哈哈哈！