    “怪物的目标不会是哈兰迪尔吗？”格里菲斯问道。

    嘉拉迪雅摇了摇头：“琵洛蒂斯察觉了官方的怀疑并且尝试逃跑。调查人员展开了追击行动，你在迦南见过一面的梅尔罗斯亲自负责，差一点捕获她。

    “但是，她在战斗中展现出了本体，有着人形轮廓，却在肩后生长着六条昆虫触须般的锋利节肢的异形生命体。尽管追击部队有着强大的人手和装备，却依然没能留下她。

    “自那以后，琵洛蒂斯就从我们的视野中消失，隐藏起来。

    “迦南方面一直在小心调查背后的真相。

    “起初，梅尔罗斯怀疑她与正在迦南扩散的梦境之神信仰有关，但是有关扭曲维度的怪物的知识启发了他更加惊人的猜想——这位伪装成半精灵的神秘女子很可能来自我们的世界之外，是某种我们知之甚少的存在。

    “为什么她隐藏在哈兰迪尔身边？她来自何处，意图又是什么？

    “与她有着密切关联的哈兰迪尔也是关注的重点。”

    “Emmm……”格里菲斯沉浸在思索中，应了一声，“那么，这又是怎么和我关联上的呢？”

    嘉拉迪雅说：“在那之后的调查和监视过程中，雅兰的调查员察觉到罗兰对于哈兰迪尔表现出了非同寻常的关注。

    “那时的罗兰还在塞瓦斯托的启明郡开发沼泽和荒山。当他通过某种途径了解到迦南的事件以后，立刻就和我表姐取得了联系，拿到了第一手的情报。他对于图兰沼泽下面的巨魔遗迹的注视可能也是自那个时候开始的。

    “我们一起经历了贝洛蒙遗迹的冒险和迦南事件以后，雅兰那边很自然的将你、巨魔遗迹、罗兰与哈兰迪尔串联起来，加以留意。”

    不愧是迦南执政官的女儿啊，掌握的情报线索和我完全不是一个层级的……格里菲斯在心里赞叹了一声。有官方资源的全力协助，注意到罗兰、哈兰迪尔与格里菲斯的关联是早晚的事。

    嘉拉迪雅继续说道：“罗兰一直很小心的维持和你们的联络。直到最近，他突然毫不遮掩的与你和哈兰迪尔会谈，这着实出乎妈妈的意料之外。比较合理的解释应该是罗兰意识到某些事已经到了刻不容缓的地步，开始行动。

    “格里菲斯，你对于琵洛蒂斯知道什么吗？”

    “好吧，”格里菲斯摊了摊手，“可是我和哈兰迪尔并不熟，更是头一遭听说琵洛蒂斯的事。”

    “我觉得你很快就会和她有交集的，罗兰是个不懂爱的笨蛋，但还是有脑子的~”嘉拉迪雅大概是想到了蒂德薇熙和罗兰，不太满意的说道，“恭喜你呐！”

    “恭喜我什么？”格里菲斯听着就觉得这话里有话。

    “我感觉，在不太久远的未来，你会收获一个新的好朋友~”精灵小姐瞟了他一眼，伸出手指数了起来，“精灵、人类、巨魔、人鱼之外，你又和某种未知生物的妹子成为好朋友了~不愧是你！”

    格里菲斯急了，从椅子上跳起来，口不择言的嚷嚷道：“我和阿斯兰忒只是一面之交！”

    这话出口他就后悔了。嘉拉迪雅的反应比闪电还快：

    “什么——！那人鱼小姐是什么？打你噢！”

    ……

    宁静海，晚七点。

    提丰号上的乘客纷纷来到餐厅，准备用晚饭。

    这是一艘魔法加持的快船，船员不多，但是装饰奢华，专门为精灵的重要人士执行特殊任务服务。

    格里菲斯虽然装扮成了劳娜小姐的模样，但是也没忘了把双剑和断罪戴在披风下。在眼前这种随时可能有危险的情况下，不能有一时一刻的粗心大意。如果有谁怀疑并且问起，他就大大方方的无视或者糊弄过去。

    他和嘉拉迪雅一起来到餐厅，习惯性的就要给精灵小姐拉开主座的椅子。还好，船上的侍者已经先一步行动，免去了令人疑惑的危机。

    哈兰迪尔正在长餐桌对面和阿廖莎聊天。他俩缩在餐桌最远处，像老熟人那样说话，很是亲昵。格里菲斯听了一会，却发现这两人说话完全是各讲各的，就像是铲屎的在和猫聊天一样。

    外面的海风一定非常冷，侍应生们早就给主要的舱室和过道做好了保暖，让这里非常舒适。

    艾露莎准时来到餐厅，坐在格里菲斯的对面，嘉拉迪雅的左手边。她身材修长苗条，火红色的长发扎成马尾在摇晃，一身暗色的装束料子轻薄，很适合船舱里略显闷热的空气。

    格里菲斯正无所事事，目光不可避免的落在走进船舱的女猎手身上。端正又极有风采的五官和那双充满热情的眼睛实在太惹眼了，长筒靴叩响地板，就像音乐一般在心间回响。

    格里菲斯急忙收回视线，把注意力集中在精灵小姐身上，同时用力拍了拍自己的脸。

    没过多久，另一个人走进餐厅。这是个神情庄重的精灵，头戴银冠，衣着华丽又干练，双眸却像是背负了无法承受的重担一般忧郁。他便是来自迦南的收藏家亚蒙。

    亚蒙看见嘉拉迪雅左右两边已经坐了人，只得来到艾露莎的下手，微微鞠躬向大家问好，接着对女猎手说道：“你介意吗？”

    “当然不，请坐。”艾露莎毫不在意的点点头。

    精灵的神情却有些复杂，似乎女猎手坐了他的座位：“你知道，我甚少和人类来往。”

    “正合我意，”艾露莎满意的说道，“我不咬人的。”

    亚蒙无奈的坐了下来，要了一杯餐前酒，视线落在格里菲斯身上片刻，又毫不在意的移开了。

    精灵这个种族可多怪人了……格里菲斯和他也没什么好聊的，自顾自的吃着一个布丁。

    侍者们开始上前菜的时候，梅尔罗斯走了进来。他是灵能研究主管和随行人员的头子，很可能还担负着监视哈兰迪尔的任务。但是，他依旧是那副嗑魔晶地嗪混合液上了头的模样，浑浑噩噩，东倒西歪的坐在格里菲斯身边，甚至还“咦”了一声，要亲切的搂搂肩膀，夸赞两句。

    “你就是劳娜小姐？真是美艳动人，这玉石一般的脖颈！我要为此写一首短诗……”

    格里菲斯一脚踹在椅凳上，措手不及的梅尔罗斯立刻和椅子一起滚了出去。

    这时，侍者通报葵曼莎侯爵小姐到。

    奈芙蒂匆匆赶来。她穿着晚宴的漂亮套裙，细心的梳妆打扮了一番，在梦游的精灵、男扮女装的骑士，东拉西扯的半精灵和喵来喵去的德鲁伊中间现得格外突兀。

    陪伴她来的是一位高大威严的男性精灵。他容貌俊美，净白的高阶法袍上装点的绚彩丝线和纹饰如彩虹般变幻着色彩，给人非常舒服的第一印象。他若是站在那一动不动，可能会让人误以为是个完美的雕塑，但是他充满强大意志力的双眼立刻会驱散这层印象。

    “晚上好，各位尊贵的客人，我的朋友们，”精灵巫师温和的说道，“我是高阶执行官亚修拉·布鲁图斯。”

    高阶执行官，这是精灵军队的高级指挥官，负责大战区的监督和管理，由地位很高的精灵担任。

    格里菲斯出于职业本能望了望这位精灵，并且立刻联想到他的身份很可能是在1443年6月的事件中死亡的安提哈执行官的上级，同时也是哈兰迪尔的上级。

    这是个大人物，地位不在梅尔罗斯、亚蒙之下。从他对于侯爵小姐的关照来看，迦南方面邀请奈芙蒂随行想必是花了不少功夫。

    大家纷纷入座，正要开始晚宴。高阶执行官亚修拉突然赶在嘉拉迪雅致辞前说道：

    “请宽恕我的无礼，但是，我有一件极其重要的事必须向维兰诺伊小姐禀告。

    “我刚刚得到消息——

    “有一个既不属于船员，也不在客人名单上的人混入了我们中间。”

