    闯进房间的时候，客厅里的灯一下子亮了起来，她与房间里的男人四目相对，撞进了对方深邃的眼眸里。

    他应该是刚洗完澡，湿漉漉的头发下是一双黝黑的眼睛，半裸着上身，腰间只围了一条浴巾，蕴满水蒸气的光线下，健硕的胸肌显得格外发达。

    水珠顺着他的肌肉线条往下滴落，划过他的胸膛和手臂，顾南夕紧紧的盯着这衣服美男出浴图，忍不住咽了下口水。

    对于被下了药的她而言，这场景对她的诱惑是致命的。

    “什么人？”

    四目相对，男人深邃的眼神瞬间充满了敌视。

    顾南夕心里慌了一下。

    她抬起脸，走到灯光下，这才认出了眼前的男人，心里“咯噔”一下，忍不住在心底暗骂了一句。

    这可真是冤家路窄啊。

    眼前的这个男人，可不就是曾被自己拒绝过的沈予安吗？

    上辈子自己一意孤行，不肯接受顾晨儒给自己安排好的婚姻，一心要嫁给陈千俞那个人渣，最后死得那么惨。

    跟陈千俞比起来，沈予安简直就是天之骄子，十几岁就读完了MBA课程，二十岁自立门户，将万合集团打造成了鹿城商业巨头。

    从金融到影视，从建筑到酒店，几乎是所有赚钱的行业，都有沈予安的身影。

    上辈子，沈予安被自己拒绝之后，曾经放下狠话，要让顾南夕后悔，事实上，也正是因为有沈予安的帮忙，陈千俞和顾以桐才会轻而易举的掏空公司，另立门户。

    才出虎穴，又入狼口。

    命运真是太爱开玩笑了。

    顾南夕对沈予安畏惧，不光因为曾经拒绝过对方，更因为他的手段。

    她曾亲眼见过沈予安怎么对待自己的手下败将，那画面历历在目，相比较之下，刚刚自己对顾以桐做的那些，那可真的算是仁慈了。

    重生之后，她以为自己已经无所畏惧，可是站在这个男人面前的时候，顾南夕怕了。

    这个男人身上散发出来的强大气场，绝对不是自己可以抵挡得住的。

    她想溜走，可是男人挡住了通向门口的必经之路，她只能硬着头皮往里走了两步。

    “你是什么人？”顾南夕以为自己死定了，可当她站在沈予安面前的时候，见到沈予安眼底的迷茫和警惕，她突然意识到，退婚应该发生在一年之后，她刚刚重生，一切都还没来得及发生。

    “先生，我……”顾南夕还没来得及开口，身体里的药效就开始发挥作用，她想要抑制住心里那只蠢蠢欲动的野兽，可是实际上不太行。

    她的意识开始馄饨，眼前的身躯对她而言就是救命的稻草，她贴上去的那一刻，意外的发现舒服多了，于是她迫切的想要更多。

    她吻上沈予安的唇，带着些许胆怯和试探，手臂不自觉的收紧了几分。

    沈予安的身子瞬间绷紧，他眉头紧皱，漆黑的眼眸里迸发出冰冷的寒意。

    他的忍耐力一直很好，这些年多少女人投怀送抱，他向来是敬而远之。

    那些女人哪个不比怀里的这个女人？

    随随便便一个动作就能将妩媚和风情做到极致。

    偏偏眼前这一个，动作生涩，毫无技术可言，却轻易就将他撩拨得yu火难忍。

    他的双眸幽暗不明，闪烁着隐忍。

    下一秒，他反客为主，右手滑入顾南夕的发中，吻逐渐加深，差点让他忘乎所以。

    就在这千钧一发之际，顾南夕的身子被腾空抱起，下一秒，她被扔进了浴缸里，十二月的天气，尽管房间里开着空调，可当冰凉的冷水冲过来的时候，顾南夕还是忍不住结结实实的打了一个冷颤。

    “清醒一些了吗？”沈予安的脸上挂着瘆人的寒意，“说，是谁派你来的？张鸣？”

    差一点，差一点自己就着了别人的道。

    此刻的沈予安显然是把顾南夕当成了商业对手送过来的女人。

    “咳咳。”莲蓬头里的冷水源源不断的冲刷着，寒冷迅速充斥顾南夕的感官系统，她的神色恢复了几分清明。

    她回忆起刚刚发生的事情。

    天呐，她刚刚究竟是做了什么？

    她差点就对沈予安霸王硬上弓了？

    沈予安冷哼了一声，“张鸣还真是狗急跳墙了啊，要送人也不提前打听打听我的口味，连这样的货色也往我这送？”

    听着沈予安口中的不屑，顾南夕又羞又恼。

    “沈总，我想你误会了，我……”顾南夕是想解释的，但是沈予安压根就没有给她机会，他薄唇微启，冷冷的吐出一个字，“滚！”

    “回去告诉张鸣，他那个破公司，我要定了。”

    顾南夕本想解释的，但此时此刻，这显然不是最重要的事情。

    她迫切的想要离开这里，于是沈予安让她滚，她便真的连滚带爬的滚了。

    从沈予安的房间出来，顾南夕长抒了一口气，她看了一眼隔壁紧闭的房门，嘴角勾起一抹冰凉的笑容。

    顾以桐，好戏……很快就要上场了。

    她吹干头发，换了一身衣服，出现在宴会大厅。

    杜若佳正满场的招呼客人。

    她穿了一件露肩高叉黑色礼服，衬得自己肌肤如雪，尖俏的瓜子脸，棕色的卷发摇曳出妩媚的弧度。

    她原本不过是顾涵易的秘书，嫁给顾涵易这些年，也学了不少富家太太的做派，如今的她早就已经脱胎换骨，身上没有一丝过去的影子了。

    顾南夕恶狠狠的瞪着杜若佳，眼底里迸发出一丝怨毒。

    表面上越是光鲜亮丽，内里就越是阴险恶毒。

    她自认杜若佳嫁进来这些年，她一向敬而远之，从来不曾起过任何的矛盾。

    可有些人啊，为了一些所谓的利益，连最基本的做人原则都忘了。

    真是应了那句话，有钱能使鬼推磨。

