    “是嘛，我会有可爱的女儿吗……”艾莉丝满意的点点头。

    “那么，我要回溯时间了。”陆时元向着艾莉丝点点头，跟后者隔开了一段距离。

    艾莉丝也识趣的背过身去，没有去看对方能力的秘密。

    她站在原地看着风景，看了一会后，试探着问了一下：“时元, 你好没好啊？”

    没有回答。

    艾莉丝转过身去，发现对方原本所站的的位置空空如也。

    而实际上，陆时元确实还站在原地，只不过，是站在过去时间段的原地。

    在他的视线中，日月星辰飞速倒转，草木在不断的枯荣, 四季几乎没有间隔的在交替。

    跟上次一样, 呈现在冰镜上的逆位时钟，一旦开始旋转，就不会停止，只会越转越快，直到加速到一定程度，才会趋于平稳。

    已经有过一次回溯时间经验的他，直接闭上了眼睛，开始在心里默默估算时间。

    他上一次大概用了二十秒就回到了五百年前，那么这次，直接等它个一分钟。

    魔神战争是在距离他所在的那个时代两千多年前结束的。战争结束后，七神与七国的体系形成，提瓦特大陆迎来了近一千五百年的相对的和平时期，这段时间的提瓦特应该非常安全，陆时元准备在这段时间内进行修行。

    他是打定主意了的, 一旦时间回溯成功，就要一鼓作气, 在仙道上修有所成, 他不能在灾厄随时可能降临的情况下虚度光阴了。

    很快, 在陆时元的一呼一吸间，在他的感官中，一分钟很快过去。

    陆时元睁开眼，迅速让手机脱离冰镜，同时将手掌按在冰镜表面。刹那间，外界的时间流向以及流速恢复了正常。

    晕车症状也随即出现，这次的不适感比上一次还要强烈些，直接把陆时元晕得趴在地上，差点就要吐彩虹了。

    对于如何停止时间回溯，他已经有了经验，再一次停止了回溯的时间后，他更加确信了自己的猜想。

    想要去除镜子上旋转的时钟，需要满足两个条件，其一，是让手机上的时钟不再倒映于镜子上。

    其二，是让自己的视线无法看到镜子上的内容，用手掌挡住镜面，就恰好能做到这一点。

    总之非常唯心就是了。

    因晕车的影响，缓了好一会后陆时元才恢复过来，站起身看向四周，神林还是那个神林，影向山也还是那个影向山。

    山海是不会因区区一两千年而改变的，那么，该如何判断自己此刻的时间呢？

    陆时元心里早已有了打算，他捏碎冰镜，拿出手机，退掉游戏，打开了手机的系统应用「日历」。

    在上一次回溯时间后，他偶然间发现，日历功能会随着他所处时间的不同而发生相应的调整。

    他看了看年份，发现自己的确回到了一千五百多年前，魔神战争差不多已经结束。

    他先是将日历翻到一千五百年后，在自己回溯时间的那一天进行了标记，想了想自己是中午回溯的时间，他便备注了个下午，以防在同一时间段出现两个自己。

    做完这些后，他环视周围一圈，皱了皱眉，所以，他该去哪里修行呢？外景里肯定是不行的，修仙得吸收天地与日月精气，外景里的天空都是贴图，在那里修炼是白费功夫。

    “果然，如果是修仙的话，还是去璃月最好，仙山耸立，仙气飘飘，而且那里的自然元素说不定也比别的地方浓郁，不然为什么只有璃月有那么多仙人？”陆时元心中暗道。

    “只是，想从稻妻去到璃月，好麻烦的，还得跨海。”陆时元有些纠结，目光不由看向了自己的手机。

    他略一思索，目光陡然一亮！

    “对了，从游戏中穿越到平行世界时，出生地就是在风起地！从蒙德去璃月，比从稻妻渡海过去要快多了。

    而且，我如果是去平行世界修炼的话，岂不是不会占用主世界的时间线了？”

    陆时元越想，越觉得去平行世界更合适。

    唯一不能确定的，就只有一号世界的时间线是否会因自己所处的时间线变动而变动，这一点必须要自己亲自确认一番才行。

    当下，他便打定主意，打开游戏中的世界功能，选择一号世界，开始穿越。

    十秒之后，陆时元来到的一号世界的风起地。

    他站定身形，看向旁边，此时，这里的七天神像已经建立了起来。

    他又看向身后，那里一片空旷，原本应该存在于那里的大橡树，此刻已经消失不见。

    大橡树是在魔神战争结束一千年后才种下的，显然，平行世界的时间线出现的变动，大概率和自己在主世界所处的时间线相同。

    “很好，那么接下来，向璃月出发！”陆时元轻快的欢呼了一声，向着璃月方向而去。

    步行两天之后，他来到了绝云间地界。

    此处是仙家隐修之所，灵气充裕，地广人稀。

    陆时元有意避开了他所知的仙人居所，寻找合适居住的福地。

    寻了一天，他终于找到了一座小山。

    山虽然小，但陆时元看见他就觉得十分投缘，而且此处自然元素也很充沛，不逊色于那些名山大川。

    “山不在高，有仙则名！”陆时元心里暗暗说了一句，他觉得，自己的洞府现在是怎么样都无所谓，只要自己以后厉害了，山的名气自然会水涨船高。

    更何况，对于真正的大神通者而言，改变地形是很简单的事情，他以后还可以把这座山垒得高高的。

    当然，那是以后的事了，现在这么做，不仅费时费力，而且还树大招风。

    “这里以后就命名为「时元山」了！”陆时元起名无能，直接用自己的名字为这座山取了名。

    他一步步登上山，站在山顶展望了一番，只感觉心胸格外开阔。

    他又在山上绕了一圈，没发现有人类活动过的痕迹，偶尔能见到几只岩龙蜥，都被陆时元三两下清理了。

    清理完时元山后，陆时元因不会布阵，所以就直接用物理的方法，山脚的一圈都用巨石和荆棘封死，这样最起码可以防止那些宵小之辈打扰他。

    然后，他开凿山体，在其中构筑洞天。

    仙家洞天与外景的构建方法颇为相似，区别只在于前者连通天地，好的洞天甚至可以拥有辅助仙人修炼的能力，后者与天地隔绝，在其中无法修炼。

    时间一天天过去，在陆时元的努力构筑下，属于他的洞天逐渐生成。

