
星宇1178年1月15日早上八点，战德斯王国氏图武道馆门口聚集大量人马，这里不单单有人类，而且还有矮人和极少数的黑暗精灵族。

而作为这支队伍领头人颜铁龙注意到时间已经到，他忍不住皱起眉头，因为现在还一批人马还没有到来。

而此时龙莉雅丝公主来到颜铁龙身边，她忍不住提醒时间已经到了！

听到龙莉雅丝公主提醒，颜铁龙不得已直接表示不等，然后下令出发！

队伍众人听到颜铁龙下令，众人分分开始行动往前星宇神之遗迹。

然而当颜铁龙他们来到战德斯王国东门之时却出现意外，而这个意外是东门搜查刺杀剑圣要犯，这导致颜铁龙他们队伍无法出城门。

原本颜铁龙以为剑圣家族某个高级子弟要对他下手了，毕竟前几天氏图琪莉尔姑姑派人警告他，因为白乐爱奇得到剑圣重视导致某位剑圣子弟妒忌，而那个剑圣子弟不止一次在有人场上要颜铁龙吩咐代价。

然而事实是剑圣真的被人刺杀，而且跟发言要颜铁龙付出代价的哪位剑圣子弟有关。

而发言要颜铁龙付出代价的哪位剑圣弟子名叫白艾伦卫，此人已经二十六岁，他也是剑圣第三代子孙，而此人天赋极高，在普通人眼里的天才中天才，曾经被探出天赋之后就被人预言剑圣最为可能的接班人。

而刚开始白艾伦卫由于剑圣亲自保护和十分严厉的指导，所以他在十二岁就突破剑师，不过自从他突破剑师之后，剑圣将他交还给他父母管理和教育。

其实剑圣之所以将白乐伦卫交还给他父母管理和教育，那是因为剑圣发现自己的教育出了问题，要是让白乐伦卫继续待在他身边，那么白乐伦卫只能成为家族只会杀戮的兵人，最终无法突破圣级，毕竟剑圣培养出不少跟白乐伦卫类似的兵人。

强然剑圣是好意避免白艾伦卫成为兵人下场，但是剑圣没有注意到离开他身边的白艾伦卫就是只会剑术的一张白纸，而白艾伦卫的父母根本无法正确引导自己孩子，他们反应因为长年无法照顾孩子生出愧疚，于是就出现白艾伦卫不管提出什么要求，他们都会尽全力满足，这也是导致白艾伦卫堕落原因之一。

单单父母溺爱和剑圣暗中派人保护，白艾伦卫成长即便无法成为圣级强者，也不会危害家族，根加不可能和外人合作刺杀自家爷爷。

而让白艾伦卫堕落和外人联合刺杀自家亲爷爷，最为主要原因就是家族中妒忌在作祟。

在剑圣派的暗中护卫保护之下，白艾伦卫根本不需要担心刺杀，所以白家族内部那些嫉妒白艾伦卫的人根本不敢用暗杀，毕竟一旦暗杀，那么他们自己也会搭进去。

既然不能刺杀，那些嫉妒白艾伦卫的剑圣子弟就使用另一种方式，这个方式就让没有见过世面的白艾伦卫看看这个花花世界有多么精彩。

而对于家族子弟诱引白艾伦卫这件事，剑圣并没有制止，甚至成为剑圣对于白艾伦卫的考验，毕竟只有经得起诱惑的武者才能达到顶端。

然而面对色、赌、吃和喝四个诱惑，刚开始白艾伦卫挡住疑惑，但是见到一些家族子弟不需要那么辛苦锻炼剑术就能享受到，他也开始慢慢沉沦下去，这也让剑圣十分失望，毕竟色和酒不控制是对武者身体巨大伤害。

然而白艾伦卫的父母见到儿子沉沦于个人欲望，他们并没有制止和劝解，反而为了孩子身体，他们购买大量名贵药材给孩子进补，甚至还干出助纣为虐的事。

剑圣对于白艾伦卫十分失望，不过他也差一点将白艾伦卫变成兵人有些内疚和期待白艾伦卫回归正途，所以对于白艾伦卫待遇一直都是没有变。

然而白乐爱奇这个原本在白艾伦卫他们眼里的纨绔子弟突然被剑圣重视，这让白艾伦卫这些堕落的精英产生危机感，毕竟白乐爱奇已经给家族带来大量利润，而他们不但没有给家族带来利润，反而消耗大量家族资源，只要有心人《包括剑圣》稍微挑拨，这些堕落的精锐根本无法安心。

白家族已经堕落的精英产生危机感之后，他们第一个想法就是简单粗暴的肉体毁灭法。

几个倒霉蛋以身试法之后，这些堕落的精英才想来既然被剑圣注意，那么身边必然有一流保镖保护，于是他们改变策略拉白乐爱奇下水，到红尘世界中堕落。

然而这些堕落精英们都忘了，白乐爱奇原本就是跟他们同类，什么灯红酒绿他没有经历过，甚至白乐爱奇还嫌弃那些堕落的家族子弟玩的太低端，这也导致白乐爱奇反而收了几个家族子弟小弟，毕竟在这些人眼里，谁会玩，玩的新奇，谁就是老大。

见到几种方法都对付不了白乐爱奇，于是有人提议让家族子弟跟白乐爱奇一起跑商获得商路，这样一来他们不但能获得财富，而且还可能获得剑圣青睐。

那些堕落精英太矫情和自以为是，结果导致家族人员损失惨重，于是他们和白乐爱奇都被罚禁闭。

由于有剑圣精心保护，白乐爱奇没有出任何事，反而带走大量剑圣和白乐爱奇的父亲训练出高手跟颜铁龙前往绿皮大陆发展新城。

白乐爱奇跟颜铁龙他们从遗迹大陆返回到战德伸斯王国之后，他在一次被剑圣夸奖，并且更多的资源倾向白乐爱奇。

而那些家族堕落精英子弟更加对白乐爱奇不爽，而白乐爱奇的父亲强然天赋并不是一流，不过他却人情世故却做的十分好；自从白乐爱奇被家族子弟盯上，他就找了某些家族堕落精英子弟的父亲进行一番交流之后，就有不少堕落精英子弟就加入白乐爱奇阵营。

而白艾伦卫对于身边走了一大半狐朋狗友，并且那些狐朋狗友都去支持白乐爱奇，这也引发他极度不爽，在加上他发现爷爷越来越不喜欢，以及后辈家族子弟出现不少不弱于他天赋，这让他从对白乐爱奇不爽引发对爷爷极度不满。

当时就已经有心外部势力接触白艾伦卫，他们不断分化白艾伦卫对剑圣的感情，到了最后承诺白艾伦卫只要里应外合干掉剑圣，那么战德斯王国全部都归白艾伦卫。

而白艾伦卫被成功蛊惑，他带着自家父母开始调令亲信更换自家守卫，毕竟想要换百层试炼竞技场护卫几乎不可能的事。

等白艾伦卫换完自家守卫之后，他就等待一个机会请剑圣来家做客，然后合外力杀之。

然而白艾伦卫并不清楚，那些暗中保护他的剑奴并没有他想象中离开，他们直接汇报剑圣所有关于白艾伦卫情况，也就是说白艾伦卫私通外人要对付他，剑圣全部都知道。

而剑圣没有第一时间收拾白艾伦卫，那是因为剑圣要将蛊惑白艾伦卫外部势力连根拔起，毕竟只有这样做才能让其他势力和宗教产生畏惧。

没有多久剑圣就调查完是什么势力支持白艾伦卫，于是剑圣想要无声无息解决支持白艾伦卫背后的势力。

然而白艾伦卫背后的势力发现他们在不断消失，他们立马认为是剑圣发现他们，于是他们直接告诉白艾伦卫剑圣好像起疑了，现在必须提前先动让白艾伦卫他们转移剑圣的注意力，而他们已经开始跑路。

白艾伦卫背后势力蛊惑十分成功，白艾伦卫派死士对剑圣下手，那些死士还没有接近剑圣，他们就被剑圣身边的剑奴给抓捕了。

而现在白艾伦卫和他父母都被剑圣控制，但是已经抛弃白艾伦卫的势力人员并没有被抓完，所以进行封城调查。

强然白艾伦卫和他父母都被控制，但是他们刺杀剑圣行为实在太恶劣了，于是整个家族进行调查，而白乐爱奇也被调查，所以他才没有赶来跟颜铁龙约定时间地方。

而等颜铁龙他们队伍出城门外，时间已经到下午三点，而白乐爱奇他们也赶到城门外；不过白乐爱奇带了一位没有见过的少年。

而少年是白乐爱奇外侄，这家伙用白乐爱奇的话就是脑子出问题了，因为他剑术天赋极高是真正千年不遇的天才，但是他不喜欢剑术，唯独对魔法十分感兴趣。

而颜铁龙也测试了少年天赋，少年天赋就如白乐爱奇所讲，少年的确是剑术天才，但是魔法却是渣渣，一辈子都无法到达中级魔法师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66675721"  chaptername="第一千一百二十三章：因为剑圣家族破事延迟出发">加入书签</a>
</div>
