
　　“祖爷爷，你快去救救罗大哥啊！”

　　君若兰急的都快哭了，毕竟那可是北青道门的长老，更是可以与天尊比肩的证道十二重境的存在。

　　“来不及了。”

　　君祖摇了摇头，因为就在罗修以雷龙法化作遁光离开的同时。

　　那北青道门的长老谭彦，便直接调转方向，去追罗修了。

　　且不说君祖能不能追的上，就算是追上了，又有什么意义？

　　正如他自己所说。

　　即便以他证道十一重的境界，也难以抵挡的住谭彦的一招半式，以祖尊的层次来说，一个境界的差距，太大了。

　　同境界的初期，中期，后期，巅峰，是小境界的差别。

　　每一重之间，就是大境界的差距。

　　而大祖王与祖尊，则是层次的差别了。

　　证道十二重，泾渭分明，大境界的差距如鸿沟天堑，更别说是一个层次的差距。

　　“咚！”

　　天地虚空如被擂鼓。

　　一股浩瀚的气息，跨越了成千上万里的距离，直接蔓延而来，煌煌如天威，压迫到罗修的头顶上。

　　“噗！”

　　他张口就喷出了鲜血，脸上透出深深的惊骇。

　　这就是证道十二重境祖尊的力量吗？

　　跨越成千上万里的距离，根本就不需要出手，仅凭道威就能将他震的吐血，这根本就不可能逃的掉。

　　“看来只能动用父亲留给我的神纹了，只是不知道那金色神纹可以杀死证道十重境的祖尊，能否杀死证道十二重境的祖尊？”

　　对于这一点，实际上罗修自己也并无把握。

　　“在本座的面前，你认为你还有逃走的机会？”

　　谭彦的老脸上带着冷笑，他的道威已经锁定了罗修，并且将罗修周围的时空都给封印，让他如被困在囚笼中的虫子，无法逃脱。

　　境界的差距与鸿沟，让罗修根本无计可施，他的太上法根本起不到任何的作用，甚至就算是动用归一禁之术，也撼动不了这一级别的存在。

　　“任你天赋再如何的强大，没有成长起来之前，在老夫的面前，你也不过只是微不足道的蚁虫罢了。”

　　谭彦淡漠的看着罗修，一步步的走来，“现在老夫给你一个机会，以你的道心发誓，你这一生都将忠诚于北青道门，永不背叛，还可获得一条生路。”

　　“老东西，你是白痴吗？”罗修冷笑，他宁死也不会做出那样的选择。

　　“不知死活！”

　　谭彦冷喝，道威顿时更加的强大，如一座山，狠狠的压下。

　　“噗！”

　　罗修张口就再次喷出一道血箭，对方太强大了，证道十二重与七重，差距如深渊，天堑鸿沟都无法形容。

　　“若我和你修为相同，杀你如屠狗！”罗修咬着牙抬头，倔着骨不肯低头。

　　“可惜你没有这个机会！”谭彦冷笑。

　　“哧！”

　　突然间，谭彦抬手一挥，一柄道力凝聚的剑芒，直接就贯穿了罗修的丹田。

　　“啊！”

　　罗修发出一声惨叫，丹田被突兀贯穿，那种惨烈的剧痛，让他的牙齿都要被咬碎了。

　　与此同时，一只手掌伸进了他的丹田，直接将古月之门，给抓了出来。

　　“一扇奇异的门户？”

　　谭彦眸光一凝，“不对，这上面流转的气息……”

　　“成道之宝！”

　　谭彦惊叫起来，成道级的宝物，对于他这种境界的修士而言，亦是很难接触到的宝物。

　　“难怪你以两万不到的岁月就修炼到证道七重境，更是战力强横无比，看来你得到了成道级强者的传承。”

　　罗修的两眼一黑，当即就要催动金色神纹的力量。

　　他很清楚，此刻是他最好的出手时机，因为谭彦根本不会预料到他还有后手和底牌。

　　而他之所以忍耐着没有第一时间出手，就是等待着一击必杀的机会！

　　“做一个交易如何？”

　　然而，就在罗修将要激发金色神纹之力的时候，一个声音，蓦然就传入他的耳中。

　　“什么人？”罗修脸色一变，因为他听到的这个声音，竟然是从镇灵碑里传出来的。

　　那块残缺的金色碑体，环绕在最古烙印的旁边，传递出一个神秘的声音。

　　而他得到镇灵碑已经有很长时间了，却还是第一次知道，这镇灵碑里面，似乎隐藏着什么人。

　　“我救你一命，你助我脱困。”神秘的声音再次从镇灵碑中传出。

　　“轰！”

　　与此同时，根本就不需要征求罗修的同意，一股惊人的气息，就从镇灵碑中传递而出。

　　“嗡！”

　　罗修的双眸，瞬间就化作了森罗魔眼。

　　不过与漆黑色的森罗魔眼有所不同，这双眸子中泛起了一道血光，血光如剑，形成十字的瞳孔。

　　漆黑之眸，十字血瞳，透发出一股妖异邪凛的气息。

　　不仅如此，罗修的一头紫红色长发，竟然就像是自行生长一般，垂落到腰间，随风狂舞。

　　一缕缕血色的气息，缠绕在罗修的身上，让他整个人身上所弥漫的气息，变得阴冷恐怖，攀升到了一个全新的境界与层次。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗡！”

　　突然，古月之门震动，化作一道流光，挣脱了谭彦的手，重新飞回到了罗修的丹田中。

　　“什么！？”

　　这个时候，谭彦也看到了罗修身上的变化，脸色骤然一变。

　　因为他感应到，此刻的罗修，似乎有了极大的变化，甚至让他都隐隐感受到了威胁的气息。

　　这怎么可能？

　　一个证道七重境的小辈，怎么可能让他这位证道十二重境的祖尊，都感受到了威胁？

　　“好强大的力量！”

　　“完美的肉身！”

　　两个截然不同的声音，一前一后的从罗修的口中传出。

　　前者的声音，是属于罗修。

　　后者的声音，却属于一个神秘的声音。

　　“你……”

　　谭彦的老脸惊骇至极，“你到底是谁？”

　　就在谭彦的话音刚刚落下的瞬间，他的眼前，罗修的身体就消失了。

　　而不等他有所反应，罗修的身体就无声无息的出现在他的面前。

　　“呃呃呃……”

　　谭彦的一双老眼，瞳孔骤然放大，眼珠子都像是要从眼眶中瞪出来了。

　　此刻，他的脖颈被罗修抓住了，就像是一只小鸡仔，被罗修很随意的拎在手里，毫无反抗之力。

　　“十二重的祖尊境小蚂蚁，还真是弱啊。”

　　一个阴冷邪凛的声音，从罗修的嘴里传出，嘴角挂着冷嘲与不屑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百二十九章 镇灵碑异变免费阅读。https://xs.23sk.com 