    秦云不满，冷冷道：“你在教朕做事？”

    刘子毅脸色一白，拱手道：“臣不敢。”

    秦云目光鄙夷，当众训斥道：“鼓声一响，比试即为开始，燕忠这叫偷袭么？”

    “你儿子自己轻敌，吃了个小亏，怪的了谁？刘大人你那张嘴是不是上次的伤好太快了，忘记了疼？”

    闻言，刘子毅老脸难看，像是吃了屎一样。尤其百官人群中，还发出了一些细微嘲笑声，让他更是脸上无光。

    秦云没再理会这老东西，专心看场中比试。

    只见二人打的激烈，有种旗鼓相当，进入白热化的感觉。

    刘莽自小习武，腾飞而起，双腿划出了一个凌厉的弧度狠狠砸向燕忠的脖子。

    砰的一声！燕忠并拢双手，挡下了这一踢，那双腿站在地上如同石柱，纹丝不动。

    此时，刘莽也终于收起了轻视之心，因为燕忠的力量远胜于他。

    他斜眼一瞥，瞥见了刀架上的兵器，一个抽身，便握住了一把长矛！

    武举比试，武器可以随便用，但不能伤人性命。

    燕忠大吼一声，双眼之中透出一抹勇猛，冲了出去，一个抱山印，肩膀用最快的速度撞击向了刘莽的胸膛。

    砰！

    刘莽胸口剧痛，踉跄几步，狼狈的摔在地上，只差一点便掉出比试区域了。

    见状秦云嘴角欣慰一笑，又看向一旁的王渭二人。

    只见二人目光难看，眉头皱起，已经开始有点担心了。

    “陛下，此子天生神力，刘莽学艺不精，要输了。”丰老此时在他耳边轻轻说道，浑浊双眼透着智慧，已看破了二人虚实。

    秦云心情大好，笑眯眯的对王渭二人道：“哈哈哈，二位爱卿，看来看走眼的是你们呢！”

    “陛下，比试还未结束，谁胜谁负还不一定。”王渭脸色阴沉的回道。

    话音刚落。

    便啪啪打脸！

    场中，刘莽持银白长枪捅向燕忠，却不料被燕忠抓了一个正着，他猛然挥舞长枪，而刘莽力量不够，被重重甩在了地上。

    “啊！”

    刘莽惨叫一声，嘴角溢血，狼狈不堪。

    秦云身边的萧翦露出一抹笑容，嘲讽道：“呵呵，刘大人，你刚才不是说你家公子让一只手，都能赢吗？”

    “您快叫刘公子不要让了，再让就要输了！”

    噗呲！

    秦云没憋住，笑了起来。

    刘子毅的脸色一阵青，一阵白，难看至极，咬牙切齿的冲萧翦冷哼了一声。

    场中，刘莽暴起，眼神中透着狠辣和怨毒。文武百官都看着这里，他要是输给一个乡下人，估计回去亲爹都不会再正眼看自己。

    他捅出长枪的时候，左手竟然私藏了一把匕首，寒芒闪烁，向燕忠的脖子抹去！

    这，是起了杀心！

    “嗯?”秦云噌的一下站起来，想要阻止，却已经来不及了。

    “好胆！”

    燕忠大吼一声，胆气过人，竟然不挡长矛与匕首，重重轰出一拳，砸向刘莽的胸膛。

    砰！

    刘莽的身体如断了线的风筝，在地上倒飞数米，砸翻了一众刀架，才吐血不起。

    而另一边，长矛被燕忠躲开，匕首也只不过划破了他的点点皮肤而已，整个人看起来很是轻松。

    “哈哈！”

    秦云站起来大笑，无比的畅快！

    他完全没想到燕忠能有如此身手，再加上过人的心性，自己这是捡到宝了啊。

    “云州涿县人氏，燕忠胜！”

    随着考官一声大喊，刘莽算是彻底输了。

    王渭跟刘子毅的脸就跟吃了屎一样，如鲠在喉！

    刘莽怎么会输给一个乡下人啊？！他们愤怒，懊悔不已！

    秦云笑意满满，看向二人揶揄道：“二位爱卿，这位乡野村夫可是赢了刘公子，你们还有什么话想说吗？”

    王渭二人紧紧咬牙，无地自容。

    刚才有多么自信，现在就有多打脸。

    一想到要给这个乡下人穿鞋，王渭就有一种想逃的感觉，自己怎么会接受这种赌约？现如今，赌约输了，跟陛下的赌约，谁敢不遵守规则？

    “……”

    什邡演武场的比试还在继续。

    三千人进一千，一千人进一百，一百人再进十。

    最后，由十人决出状元，榜眼，探花三个位置。

    比试项目，有比武，射箭，骑马等，此刻正在如火如荼的进行着。

    随着武举几轮淘汰过去，秦云惊奇的发现，在贵族子弟这么多的情况下，少数的寒门子弟争气，杀出了重围。

    一些乡野青年，更是拿出了亮眼的表现。

    那名叫寇天雄的男子，是个猎户，射箭奇准，压了许多将门虎子一头！

    还有燕忠，无一人是对手，尽数横推。

    明眼人都看的出来，燕忠是武力值最强的一个，不出意外，武状元没跑了。

    果真不是寒门子弟不行，而是没有机会而已。

    秦云在想，既然武举举办了，那么科举也得办。

    自林长书死后，宰相可一直空缺，武将平天下，文臣才能治国啊！

    ……

    两个时辰之后，太阳逐渐下山。

    随着最后的决斗，寇天雄惜败燕忠，武举也就落幕了。

    秦云立刻让喜公公宣读圣旨，下方演武场，逾千人跪下，安静无比。

    “奉天承运，皇帝诏曰。”

    “八月十二，武举圆满，朕甚为高兴。”

    “封武状元燕忠为青龙卫大将军，官拜三品，赐帝都府邸一栋…”

    “封榜眼寇天雄为青龙卫副将，官拜四品，赐…”

    “封探花袁成术为四品都尉…”

    “另择选范霖，张芸，万萧等十人，封五品校尉，入禁军学习，今后报效朝廷。”

    “……”

    旨意宣布，这事就算定下了。

    所有人都是打出来的，没有水分，即便是一些朝中大臣的子嗣没能得到好成绩，也不能说什么。

    百姓们意犹未尽的散去，还有很多落选的青年垂头丧气，暗自抹泪。

    此次武举错过，下一次，或许就没有了。

    秦云给赵恒使了一个眼色，后者心领神会，悄悄离开什邡演武场，带着人去拦住一些落榜的寒门子弟。

    他们成绩不佳，但绝对可以吸收进入朝廷，为国尽忠，总比那些混吃等死，骄傲自负的贵族好多了。

    “王大人，刘大人，你们两个是不是忘记什么事了？”

    秦云突然露出一抹笑容，斜眼看去。

    王渭跟刘子毅脸色难看，坐在原地一言不发。

    “陛下，王大人跟刘大人可是当朝重臣，给一个布衣穿鞋，有损朝廷威严啊！”一个三品大臣站出来，劝道。

    “滚，愿赌服输，大夏朝臣岂可言而无信！”秦云瞪了那官员一眼。

    后者脖子一缩，立刻退下。

    见状，王渭也明白了，陛下这是铁了心要自己难堪。

    他一咬牙，噌的一下站了起来，拱手弯腰：“陛下，老臣愿赌服输！”

    他脸色僵硬的转身走下高台，从禁军手中拿过特制的“流云战靴”，那是青龙卫大将军的盔甲套装。

    “燕将军，老夫赌约输了，给你穿鞋。”

    闻言，燕忠十分尴尬，也有些不安。

    户部尚书给自己这草民穿鞋？太荒唐了吧。

    他不敢接受，但看到秦云的眼神，又只能接受。

    刘子毅也走了下来，步伐缓慢，眼神一万个难堪！偏偏不敢反悔，否则惹怒了陛下，更没好果子吃。

    自己拉的屎，自己要吃下！

    就这样，二人在百官和众多百姓的眼前，蹲下给燕忠换鞋。

    “啧啧，那可是户部尚书王渭王大人，管天下钱粮，竟然给武状元提鞋？”

    “太狠了，听说是跟陛下打赌打输了！”

    “丢读书人的脸啊，给你一个乡下人穿鞋，遗臭万年！”

    “嘘，那可是武状元，当今青龙卫大将军了！”

