    不仅仅是擎苍战神，此时此刻，整个蓝星至少有数百人在同一时间登陆到了星际虚拟网络中。

    面对这么一个极为新奇的地方，所有人都展现出了极大的好奇与探索欲望。

    许多武者第一时间都在打听着关于这里的一切，甚至四处探索。

    还有一些人则是和擎苍战神一样，赚取此地的通用货币，然后再做打算。

    能够第一次进入到虚拟网络中的蓝星武者，都是战神以上的存在，亦或者自己掏钱购买的强大武者，是以都不是蠢人，在整个蓝星都属于悟性智慧最高的一批，故而他们在进入这里后，不过短短几天的时间便已经将此地的大致情况都弄清楚了。

    尤其是擎苍战神，在赚到钱之后，他还第一时间购买了虚拟网络地图，并且还将整个银河系各大主星的基础概括信息都购买了下来。

    这几乎清空了他在这几日所赚到的所有货币。

    但在擎苍战神看来，这一切都极为值得。

    首先是虚拟网络地图，囊括了绝大部分的建筑和坐标，将其购买下来后，这也就意味着他对虚拟网络有了一个大致的认知。

    而银河系七大主星的基本概括信息百科书，更是涉及到方方面面，可以让它在第一时间融入星际，对星际人族的基础构造和整体实力有了一个全面的认知。

    专门花费一天的时间，将这些信息阅读了一遍后，擎苍战神彻底的震撼到了。

    尽管在未曾登陆虚拟网络时，便不止一次的听到陈道墟以及那些人祖殿的建造人员讲述银河系的庞大，可毕竟没有清楚的认知，等到自己系统性的掌握这些基础信息后，擎苍战神这才彻底明白过来，宇宙是何等的浩瀚！

    而人族，虽然才仅仅掌握了包括银河系在内的附近两三个大星系，但在他看来，这已经无法想象的广阔了！

    毕竟。

    光是一个银河系七大主星之一的银蓝星，便有八块超级大陆，而在超级大陆之外，还有着不少小型大陆以及星罗棋布的岛屿，光是这些岛屿，便比扩大上千倍之后的蓝星还要大。

    而那些小型大陆，单独一块拿出来，放在银河系中都堪比一颗大型星球。

    这还仅仅只是面积。

    银蓝星每块超级大陆都有圣城，圣城都有天神巅峰级别的强者甚至是神王坐镇。

    在介绍中，任何一个主星的武道发展都极其繁荣，半神级武者多如牛毛，真神级强者也数不胜数，便是天神也称不上太过稀奇。

    “真是一个浩瀚的世界！”

    擎苍战神忍不住惊叹。

    越是了解人族，他便越是震撼！

    不过区区百万年的时间，便从刚刚踏足星空的无名小族，成长到如今横跨数个大星系，在浩瀚宇宙中都站稳脚跟的中等种族文明，麾下有着数百附庸文明，这种发展速度，简直就是奇迹！

    “整个宇宙如此浩瀚，天材地宝数不胜数，人族才掌握了数个大星系，便如此繁荣，这尽管有人族团结的缘故，但宇宙中那数不胜数的天材地宝也起到了至关重要的作用！”

    “这一点，从人族踏足宇宙后，实力在短短十万年便突飞猛进，而后接连征伐异族，开疆拓土，由此一发不可收便能看出！”

    “眼下我踏足到星空，虽然天赋比不得罗天战神，但未来也当有我崭露头角之地，不说成就神王，半神、真神必能达到，便是天神，也不是没有可能！”

    “罗天战神说得不错……唯有踏足星空，才是我们人族发展的最佳时机！”

    擎苍战神兴奋的说道。

    “不过……”

    “尽管宇宙资源众多，但也有着极大的危险性！”

    “当前最主要的还是先将修为提升上来，争取先迈入半神境界，有了一定的自保之力，才能寻求更多的资源和发展，否则的话，以我现在的实力，根本就算不上什么！”

    巅峰战神，在蓝星或许是位于武者体系的最顶端，可在宇宙中却不值一提，对于真正的神级武者看来，就如同蝼蚁罢了。

    毕竟。

    巅峰战神连最基本的在太空中生存都做不到！

    “先获取资源，提升境界！”

    “在这个过程中，也要将我的经历给编写下来，如何在星际虚拟网络中生活、赚钱提升修为都要记录，这样的话，能对后续进入这里的蓝星武者起到帮助作用！”

    擎苍战神决定道。

    ……

    擎苍战神在星际虚拟网络中，如火如荼的开始赚取资源。

    而在这段时间内，更多的武者也都进入这里，从最初的只有数百人、数千人，再到上万人，以及到现在的数万人。

    整个蓝星，几乎所有的武者都对星际虚拟网络充满好奇。

    他们就像是因为处于冬天，湖水被冰封导致一直憋在水底的鱼儿，如今湖水解冻，他们立刻便迫不及待地跃出水面，想要见识更加广阔的天地。

    而就在全民武者都进入星际虚拟网络之时，蓝星的跨星系传送阵也已经随之建造完成。

    这种传送阵，囊括了短、中、远程三个档次的传送阵，满足蓝星武者不同的需求。

    此外。

    星际轨道交通也已经基本完工，不过因为这种轨道交通属于重工业，目前只完成了一期工程，只是将轨道铺设在了太阳系内的几颗主要星球上，还无法离开太阳系。

    但这只是暂时的。

    整个星际轨道交通会分成五期工程，在后续的几期中，蓝星会逐渐朝着银河系的核心铺设道路，并且在这个过程中，会顺便将路途上的一些偏远生命星球也都链接，最终与银蓝星彻底贯通。

    到了那个时候。

    蓝星武者便可以乘坐星际轨道交通，前往银蓝星，沿途观看宇宙的浩瀚和风景。

    就在蓝星的基础建设全部完毕之后。

    楚默也终于决定离开蓝星！

    尽管这里是他的故乡，是他武道缘起的地方，在这里有着他许多的记忆和朋友。

    但……

    这终究只是一处起点。

    他的未来，还有更加广阔的天地需要见识，更多远大的的追求需要完成！

    呆在这里，只会限制他的成长！

