    第十九集团军布置的是一个口袋阵。

    所以炮弹从四面八方朝着日军第一零一师团就砸了过去。

    在日军第一零一师团的头顶，几十道灰色的硝烟快速的飞了过来。

    大大小小的炮弹冒着火星子就砸了过来。

    日军第一零一师团，正在哼哧哼哧的向前推进呢，几十发炮弹就落了下来。

    轰！！

    轰隆隆！！！

    炮弹炸成了一片。

    周围五公里的地方，到处都是爆炸声，硝烟弥漫。

    整个日军第一零一师团，都被硝烟给盖住了。

    铜鼓的地形本来就狭窄，再加上日军行军的时候，采用的是六路士兵推进。

    所以士兵十分密集。

    炮弹砸下来，鬼子被炸的一片一片的。

    有的鬼子甚至都被炸了好几次。

    尸体都炸没了。

    日军第一零一代理师团长加藤整个人都惊呆了。

    看着满天的炮火，冷汗刷的一下就下来了。

    一个鬼子少尉浑身是血的跑了过来：“加藤大佐阁下，我们遭到了伏击！

    伤亡惨重。

    现在必须撤退。”

    这种大场面，加藤不是没见过。

    但是以前，他的上面有师团长。

    他加藤只要按照命令执行就行了。

    但是现在，他就是师团的最高指挥官。

    这特么要怎么指挥？

    一听少尉的话，加藤立刻就反应了过来。

    八嘎。

    少尉少的没错，必须马上撤退。

    对方的炮击太猛了。

    从炮击的声音来判断，火炮的数量，得有几十门。

    这样的火力，说明对方的兵力起码有两个军。

    甚至三个军都是有可能的。

    佐枝一郎说的部队没错，对方果然狡猾大大滴！

    加藤的两天腿被军马给压的严重变形。

    骨头断成了好几截。

    走路是不可能了。

    被几个鬼子给扛了起来。

    抬腿就跑。

    加藤被颠的一晃一晃。

    疼的脸都黄了。

    太疼了！！！

    很快，加藤就收到了最新消息，他们第一零一师团的后面，已经被对方的部队给堵住了。

    根本就撤退不了。

    想要撤退的话，只能向西推进。

    不管了！

    加藤黑着脸，找跑再说。

    但是说是这么说，现在对方炮击的这么厉害。

    他的部队撤退起来非常困难。

    被炸死的鬼子一茬儿一茬儿的。

    尸体到处都是。

    二十分钟后，整个第十九集团军，终于把炮弹给打光了。

    二十分钟，炮弹打出去了五千发。

    仅仅是暂一团就打出去了一千发。

    杨利华都有点心疼了。

    这刚缴获的日军炮弹，又没了。

    五千发炮弹砸到第一零一师团那里，地面都被削低了一米。

    第一零一师团周围的温度，升高的好几度。

    地面被炸的温度很高。

    都烫脚。

    加藤感觉自己的屎都被颠出来了。

    吐的呜哩哇啦。

    耳朵也被震的出血。

    炮击结束后，整个日军第一零一师团，伤亡差不多接近一半。

    鬼子都被炸蒙了。

    没有被炸死的鬼子震惊的摸摸自己的身体。

    自己居然没有被炸死！

    简直就是奇迹！！

    正要准备撤退呢，暂一团就杀了过来。

    因为距离日军第一零一师团最近，所以暂一团进攻的速度非常快。

    很快就杀到了日军的阵地上。

    张大彪的坦克开不动。

    因为大雨，坦克无法前行。

    所以只能用步兵进攻。

    但是对整个暂一团来说，影响不大。

    这种大规模的歼灭战，暂一团已经打过两次了。

    现在轻车熟路。

    张雷命令部队，不要分散。

    集中所有兵力往日军的纵深穿插。

    他的目的，就是摧毁日军的防线。

    只要日军防御队形被冲击乱了，接下来罗司令的第十九集团军，就能把日军给分割包尾。

    到时候，歼灭日军第一零一师团，就只是时间问题。

    暂一团几千兵力，像潮水一样冲击了过来。

    鬼子还没反应过来呢，最前面的几十个就被打成了筛子。

    后面的鬼子惊的眼珠子都瞪大了。

    按照这样的架势，他们根本就活不了。

    几个鬼子脑子反应快，把枪一扔，就把手给举了起来。

    用日本话说道：“我投降！！”

    刚喊出来，就被张大彪给一刀砍了。

    想投降？

    你特么想的美！

    团长可是说了，不要鬼子俘虏。

    李云龙看的直咧嘴。

    这个张大彪，直接把鬼子给劈成了两半儿！

    太猛了。

    在李云龙的带领下，整个暂一团一路杀过去，横冲直撞。

    也没有队形。

    就是一路碾压。

    很快就把日军第一零一师团给打穿了。

    十分钟之后，整个第十九集团军也加入了战斗。

    整个铜鼓，杀声一片。

    日军的佐枝支队本来想要增援第一零一师团，但是被新四军第一师和第二师堵在了高安。

    根本就过不来。

    佐枝一郎气的脸都黑了。

    他震惊的发现，拦在他面前的，居然是新四军！

    这在他看来，根本就不可想象。

    新四军什么时候也这么强了？

    不应该呀！

    在佐枝一郎的心里，新四军，装备可是很差的。

    但是没想到，他的佐枝支队进攻了好几次，都被打了回来。

    这么下去，第一零一师团可就完蛋了。

    佐枝支队不敢大意，赶紧就给冈村宁次发电报。

    请求指示。

    冈村宁次在接到电报的时候，眼睛一黑，差点昏死过去。

    八嘎呀路！

    这个加藤，果然把第一零一师团给带进了沟儿里。

    冈村宁次心里把加藤给骂到了祖宗十八代。

    青木拧着眉头：“指挥官阁下，我们是否要让第三十三师团增援第一零一师团？”

    冈村宁次摇摇头：“根本没用。

    第三十三师团，距离铜鼓有三百多公里。

    在没有卡车的情况下，我们的部队，在两天之内根本就到不了铜鼓。

    两天时间，第一零一师团早就被歼灭了。”

    冈村宁次十分郁闷。

    这次的作战，越打让他越心惊。

    本来他以为占领长沙那就是手到擒来。

    老虎仔再能打，他的手里也就只有二十多万部队。

    根本就不是他冈村宁次的对手。

    但是没想到，本来预计七天占领长沙的战役，这都打了半个月了，结果根本就没有什么展。

    在湘北战场，第六师团到现在也才堪堪把部队推进到汨罗江北岸。

    已经两天了，进攻了十几次，就是过不去。

    而东线部队，好好的一场战争，愣是被老虎仔的第十九集团军给包围了。

    这让冈村宁次产生了深深的自我怀疑。

    这仗打起来，怎么这么不顺手呢？

    从一开始就别别扭扭的。

    冈村宁次看了看东线的铜鼓。

    第一零一师团能不能突围出来，就看加藤这个王八蛋怎么指挥了。

    反正东线已经失败了。

    现在关注已经没什么用了。

    不过损失了这么多部队，即使是最后占领了长沙，那也是惨胜。

    功劳估计没有了。

    能不被岛国大本营给追究，他冈村，就阿弥陀佛了。

    冈村宁次让青木电告整个部队。

    现在第十一军的战役目标，发生，转变。

    由原来的歼灭第九战区主力，占领长沙，改为占领长沙。

    现在能不能打下长沙，就看上村支队能不能占领营田了。

    日军第一零一师团在暂一团和第十九集团军的猛烈进攻之下，很快就崩溃了。

    现在的铜鼓，到处都是鬼子。

    被暂一团和第十九集团军追着屁股打。

    代理师团长加藤已经蒙了。

    被一个小队的鬼子簇拥着四处躲藏。

    但是根本没用。

    张大彪早就盯上这个加藤了。

    别看张大彪虎头虎脑的。

    这脑子不笨。

    带着部队从一开始就在找日军的指挥官。

    张雷告诉他，有天线的地方就是日军指挥部。

    绝对错不了。

    张大彪对这个深信不疑。

    很快就带着自己的部队发现了正在撤退的加藤。

    最后把日军的这个小队，给包围在一个院子里。

    几十个鬼子还挺牛逼，守在小院子里面开枪开的一身劲。

    搞的张大彪很不爽。

    立刻就让李大本事把十几门迫击炮给拉了过来。

    给老子轰！

    仗打了这么长时间，他一营的迫击炮，都还没怎么用呢。

    院子里面的加藤躺在地上，浑身是血。

    脸疼的都挤到了一起。

    两条腿奇怪的弯曲着，骨头茬子都出来了。

    一个鬼子少尉神情紧张：“加藤阁下，我们被包围了。”

    加藤眼里都在冒泪花儿。

    八嘎，

    我加藤，难道要玉碎在这里吗？

    加藤也是一个狠角色，刺啦一下就把指挥刀给抽了出来。

    实在不行，我就切腹吧！

    加藤看了看手里的指挥刀，手有点打颤。

    这让别人动手还行。

    自己捅自己，没点儿狠劲儿还真不行。

    其他鬼子看到加藤居然想要切腹，都是眼睛一亮。

    加藤联队长好牛逼啊。

    他们这些鬼子炮灰，可是还没有见过切腹呢。

    加藤深吸一口气，然后用指挥刀比划了一下。

    放弃了。

    因为他突然想到了一个好办法。

    加藤告诉其他鬼子：“作为岛国最英勇的士兵，你们绝对不能被俘虏。

    现在，你们都自裁吧！”

    说着，一脚就把旁边的木头箱子给推翻了。

    里面咕噜噜的掉出来了一堆手雷。

    其他鬼子脑袋嗡的一下就炸了。

    卧槽！

    加藤，你，这个命令，是认真的吗？

