    “陈凯之。”陈正道唤了陈凯之一句。

    陈凯之忙旋身，看了陈正道一眼，方才像是看见了陈正道了一样，朝陈正道作揖道：“殿下有什么吩咐吗？”

    陈正道上下打量陈凯之，却想到自己一瘸一拐的样子，原先的得意洋洋，顿时又像是泄气的皮球，他淡淡然道：“今夜本王设宴，陈翰林可要赏光。”

    “设宴？”

    只怕是宴无好宴啊！

    虽然陈凯之很喜欢混吃混喝，可对这宴会，却没什么兴趣，他摇摇头道：“多谢殿下盛情，只是……学生有事，怕是……”

    陈正道拉下脸来，道：“本王请你，你却不来，这是何意？莫非不将本王放在眼里？”

    这分明就是摆出自己的身份，来压人了。

    陈凯之嘴角微微勾起一丝笑容，想了想，你敢请，我还不敢去了？

    他便道：“既如此，那么下官却之不恭。”

    “很好。”陈正道点了点头，便想大摇大摆而去，谁知脚一抬，又是一瘸一拐起来。

    陈凯之也没有继续在此耽搁时间，直接回到了待诏房。

    梁侍读见他回来，笑了笑道：“如何？”

    陈凯之道：“尚好。”

    梁侍读颔首点头：“嗯，凡事只要习惯就好了，慢慢的来，第一次总难免紧张一些。”

    第一次在宫中坐班，陈凯之倒不觉得有什么兴奋，其实翰林有时也颇为清闲，闲暇时，自己读读书，有事做了，做一会儿事，一日便可过去了。

    到了傍晚，陈凯之下值，便雇了个马车，径直到这北海郡王府。

    他是第一次来北海郡王这里，此时天已隐隐黑了，他递了名帖，府中便有人出来，领着陈凯之一路在这昏暗天色下的王府里穿梭。

    这北海郡王府占地倒也不少，好一会儿才进了后院，便见远处是一片粼粼的湖泊。此时有人摇了小舟来，送陈凯之登船，陈凯之方才知道，这北海郡王府是何等的富丽堂皇，将湖泊当做自己家里的池塘，这还是内城，此等奢靡，实在罕见。

    等陈凯之到了湖心的小岛登岸，一个阁楼便映入眼帘。

    陈凯之进去，便见这里已坐了许多人，个个欢声笑语，有穿着戎装的将军，也有穿着儒衫的读书人，众人推杯把盏，不亦乐乎的模样。

    陈凯之一到，本没有人注意，可是坐在上首位置的陈正道却是眼尖，他的左右两边各坐着一人，一个竟是吾才师叔，另一个，乃是那学候糜益。

    “这文武双状元来了，来了正好，崇文校尉，哈哈，方才朱将军还在给本王抱怨，说这位崇文校尉自到任以来，只是去羽林卫点了个卯，还没有去拜见朱将军呢。”

    陈凯之左右看了一眼，见众人此时都看向自己，而那位姓朱的将军，陈凯之是真不认得啊。

    崇文校尉，显然只是一个有品有级有俸禄，偏偏就是没有正事的武职而已，陈凯之去点了卯，也问了书吏，自己该做什么，结果人家的回答是，不知。

    都不知了，陈凯之还能如何？安心领俸禄就是。

    现在突然冒出来了一个顶头上司，你说怪不怪。

    这姓朱的将军听了郡王的话，却朝陈凯之看来，似乎并没有责怪陈凯之的意思，他瞥了郡王一眼，似乎也觉得郡王殿下有调侃陈凯之的意思，却忙板着脸道：“殿下，陈凯之一人身兼两职，分身乏术，他既在翰林院，羽林卫这里的事肯定无法顾忌，这是理所当然之事。”

    他话里的意思是，陈凯之你别误会，我可没抱怨。

    陈正道白了这朱将军一眼，多半有点泄气。

    陈凯之则上前，朝这朱将军道：“下官见过将军。”

    朱将军点头。

    陈正道这时打断二人：“来来来，本王今日请诸位来，是有一位高士，想要向诸位介绍。这位……”他指了指方吾才，道：“乃是大名鼎鼎，驰名天下的方先生。”

    众人纷纷便朝方吾才露出讨好的笑容，一个个作揖，个个道：“久仰，久仰。”

    陈凯之刚刚松口气，看来这朱将军，倒是个实在人，若是跟着北海郡王一起起哄，自己反而不知如何是好了。

    可此时见方先生如此闪亮登场，陈凯之要跪了。

    只见方吾才轻轻捋须，完全不怯场，似乎将这殿中的将军、官员以及门客，视若小学生一般，只云淡风轻地压压手道：“惭愧。”

    就这么一个惭愧二字，说出来的时候，语气轻柔，面带着和蔼的笑容，看上去是客气，可实则，却是一副举重若轻的样子，带着一种与你们这些渣渣保持距离的疏离感。

    这样也行？

    陈凯之真的佩服吾才师叔，这气度，真尼玛的有伟人的风采啊。

    许多人近来似乎都略听了这位方先生的大名，也不知什么时候开始突然传得沸沸扬扬的，却见他只一袭旧袍，和这宴会里的人格格不入，面上永远都是一副淡定从容之态，眼眸里闪烁着的，却又是厌弃人世的慵懒，于是阁楼中安静了。

    陈凯之已在朱将军之下跪地而坐。

    坐在北海郡王殿下右手位置的糜益，更是脸色微微一变，脸上的肌肉似是绷得有点紧。

    事实上，他心里有点酸，他本是这王府里最核心的门客之一，现在见殿下如此礼敬方吾才，心里很不舒服，便不禁道：“方先生，久仰，学生衍圣公府学候糜益，见过方先生，却不知方先生可曾在曲阜求过学吗？怎么看着有些面熟。”

    这话里藏着机锋呢，先报了自己的家门，告诉方吾才，我可是衍圣公府的学候，你一个闲云野鹤，算什么东西。可又故意说面熟，是不是在曲阜见过，这其实就是试探的意思，从前从来不曾听说过你，却突然一下子声名鹊起，摸一摸你的底细。

    陈凯之在下面不禁为吾才师叔捏了一把汗，这吾才师叔，只是个秀才，跟人家学候相比，真是云泥之别，这北海郡王素来暴戾，一旦被揭穿，真是死都不知道怎么死啊。

    却见吾才师叔只淡淡一笑，垂头，像是不经意的样子，轻轻弹了弹自己旧袍子上的一根发丝，一面道：“曲阜？你何时在的曲阜？老夫五年前倒也恰好途径过曲阜，拜会过衍圣公，与圣公秉烛夜谈，倒是获益匪浅，那时候，糜学候也在曲阜吗？”

    卧槽……

    所有人都震惊了，甚至有人惊得瞪大了眼睛，只一下子的，阁楼中鸦雀无声。

    衍圣公居然和他秉烛夜谈？这……是待为上宾啊，寻常人，即便是学候、学子，能有幸见一面衍圣公都是千难万难，更别说秉烛夜谈了，就算是能瞻仰一下圣公风采，都足以吹上半天了。

    这种话，若是别人说了，第一个反应就是吹牛。

    可……在这里，除了陈凯之，竟无人怀疑方吾才的话。

    一方面，是一般人也不敢认为，不会有人敢拿衍圣公来吹牛，毕竟这个牛皮实在太大了，超乎了寻常人的想象，一般人吹牛，也不过是衍圣公很欣赏我，或是我的文章写得好，得了夸奖。可人家呢，轻描淡写之间，就说自己和衍圣公谈笑风生了。这样大胆的事，而且还当着大庭广众说，在场之人都是非富即贵的，可谁有这样的胆量？

    更何况，方先生被北海郡王殿下如此礼敬，据说在金陵也被东山郡王侍奉着，一个这样的人，难道东山郡王和北海郡王都是傻的？若是个坑蒙拐骗之徒，人家何必这样对待呢？

    这样的人，有必要吹嘘吗？

    牛叉啊。

    无数人的心里震撼，一个个都敬仰地看着吾才师叔。

    吾才师叔却只是一副厌倦了这样喧闹场景的样子，抬眸看了糜益一眼道：“糜兄贵为学候，很令人佩服啊。”

    这句话，也不知是真心还是假意，不过更多的却像是敷衍。

    意思是，你厉害，你厉害，你了不起，最了不起，然后……没有然后了。

    糜益脸都变了，他有点蒙，看着方吾才的样子，老半天回不过神，此人……当真……

    问题在于，他在衍圣公的面前，其实也不过是个渣一般的存在罢了，难道还能跑去问圣公，圣公认不认得此人？

    此时又有人窃窃私语起来，低声道着：“难怪方先生还未到洛阳时，就有衍圣公府的人跑来问方先生的事，莫非这是圣公的意思……”

    许多人齐刷刷大地将目光都落在吾才师叔的身上，这目光里，带着无数的敬仰。

    最近总带着几分郁郁的陈正道，顿然感觉自己的腰板一下子直了，本来以为方先生很厉害，谁料，竟这样厉害。

    这样的名士，竟被自己请来，为何……本王会有一种与有荣焉的感觉呢？

    陈凯之一脸蒙圈地看着师叔，这一刻，他突然意识到，为何两世为人的自己从未吃过亏上过当，偏偏来到这个世界，在金陵时却一直都被吾才师叔坑了。

    看这这一个个在吾才师叔那云淡风轻神色下的信服之态，他终于释然了。

    