    第373章掌控（2）

    大事、大事……还有比这次事情更严重的大事吗？

    我笑着问：“是不是联络不到冥府的人？”

    大宝愣了一下：“您怎么知道？未卜先知啊！”

    “不……刚才在门口，林言欢收到消息，说全国的宗教场所都要闭门自查，大概已经通知到各级政*府了吧。”

    我被放在了沙发上，老爸从后院跑来，他看起来没受伤，在他开口问我之前，我抢先问道：“我哥呢？贪狼呢？”

    “……你哥在污老太太那，给他揉药酒呢！贪狼在房间，程半仙要拔毒，把我们赶出来，阁楼太小我们在也碍事。”

    “于归和幽南呢？”我又问道。

    这一大家子人，少了谁都不行啊……

    “楼上，成肃来了，跟你奶奶守着呢。”我爸叹了口气。

    成肃叔叔也来了啊，他好像被外调培训了一段时间，看来又要升职了。

    大宝看我的样子，急得抓耳挠腮的问：“您、您怎么不担心啊？！帝君大人——”

    我摇了摇头道：“不用担心，慢慢说。”

    他有些惊讶的看着我：“怎么感觉您的形象一下子高大了许多？”

    我心里苦笑，我哪有什么形象？

    不过是“有恃无恐”而已。

    我抬手摸着胸口，江起云给我的名章坠在那里。

    他给我的往生不灭血咒，也在那里。

    他曾经说过，如果他消失了，这个咒就没有了。

    那细细的伤痕嵌在胸口、隐藏在曼珠沙华艳丽的花瓣下，只要这伤还在，他就还在。

    知道他在，再大的困难，我也能抗住。

    大宝说他们这些在阳间的阴差，突然与那边断了联系，不管用什么方法都不行，好像手机突然不在服务区一样。

    这事我知道，因为我也没法召唤小鬼差。

    江起云也没有出现，青玉道观那边是什么情况我暂时也不清楚，不过尸魔的肉身应该被江起云毁得彻底，不然那个空间为什么会有那么多的碎肉和黑血，感觉像整个身躯都化成了血一般。

    “小娘娘，我们该怎么办？突然没法与冥府联络、连土地爷、城隍爷都不显化了！我们该怎么工作啊？”

    “小娘娘，现在人世我们就只有指望您了。”

    “……没事，帝君还在，不用担心。”我安慰了他一句。

    大宝能把这句话传播出去也好，免得他们这个群体人心惶惶。

    这一定是出了什么问题，不过我们坐在这里瞎想、就算想破头也没用。

    目前我最关心的还是贪狼的伤势、正打算叫大宝和陈老头背我上楼去看看，就看到林言沁眼圈红红的从后院匆匆走出。

    “林言沁。”我忙叫了一声。

    她猛地抬头，看到我坐在沙发上，忙问道：“小乔你怎么回来了？！医生怎么说？！”

    “……说看起来像坏死，可能要截肢。”我笑了笑。

    她脸色刷白：“怎么这么轻易就说要截肢！这什么医生啊！我帮你联系仁和医院——”

    “不用了。”我忙阻止她：“我没事，我们有自己的治疗方法，不用担心。”

    我胡乱说了一句，其实我也不知道怎么治，我现在寄希望于程半仙、还有不知所踪的龙小哥。

    她勉强的勾了勾唇：“那……那就好……是我大惊小怪了……”

    我听这话不太对劲，她的情绪看起来也不好，于是我对老爸他们使了个眼色，让他们机灵点，都走开。

    我问道：“你怎么说自己大惊小怪啊？我感激你出手相助还来不及呢！我听林言欢说了，你枪法很好，我真没想到你这么厉害。”

    林言沁撇了撇嘴，努力摆出一副端庄得体的样子：“这有什么厉害的……差点没被骂死……”

    呃，被谁骂？

    我隐约觉得她的脸颊不太对劲，好像有一边有点肿。

    “喂，你是不是被打了？”我惊讶的问：“谁敢打你啊？！”

    她抬手摸了摸脸颊，苦笑道：“……我妈打的，这是我第一次挨耳光……她快气疯了，我这样开枪，如果一不小心弄出人命，我们整个家族估计就完蛋了。”

    确实……林家现在行事谨慎，不能捅出篓子，不然等不到权力交接的那一天。

    “我大哥也骂我了、你哥也骂我了……”她眼圈红了红：“我知道自己是冲动了……但当时的情况混乱，我真怕那把刀子扎在他身上……”

    我能体会这种心情，眼看着心如刀绞、恨不得伤害落在自己身上。

    “你这为了他多大牺牲啊……他骂你什么了？我帮你骂回去！”

    我有点心疼林言沁，虽然我知道我哥肯定是出于担心。

    “他……就吼我，说女人拿什么枪……然后一直没理我。”林言沁委屈得鼻头都红了。

    我忍不住冲后院的方向嚷道：“慕云凡！你什么态度啊！情商下线了吗？！”

    刚嚷嚷完，我哥就光着上身走进来，冷着一张脸道：“干嘛？我说错了吗？女人玩什么枪！这一枪惹多大麻烦啊？脑子呢？！”

    林言沁红了眼圈，低着头不说话，这一枪确实惹了大麻烦，林家还不知道要花多少力气来平息事态。

    “……怎么说林小姐也帮了我们大忙，你这态度有问题！快道歉。”我不满的瞪着他。

    我哥不想跟我这个精神身体双双受伤的人怄气，重重的叹了口气：“好好，都听你的。”

    他走到林言沁面前蹲了下来，他的身体偏瘦但很结实，此时带着青青紫紫的伤痕，还有一股药酒的味道。

    “别哭了。”

    他伸手摸了摸林言沁微微发红的脸颊：“我不是真的想骂哭你……以后别这么冲动了。”

    林言沁咬着嘴点点头，脸上表情柔和了许多。

    我哥咧嘴笑了笑：“如果你想玩枪，我身上也有一把啊，你想玩吗？”

    我……我扭头暗暗磨牙。

    你大爷的，我哥这老司机，正经不过三分钟！

    可惜林小姐听不懂这把“枪”的含义，愣愣的问：“你有枪？”

    “嗯，走，我给你看。”说着就把林小姐拉上楼。

    我幽幽的提醒了一句：“林言欢刚才说，不准林言沁夜不归宿，你悠着点儿啊……”

    听到二楼的关门声，我笑着摇摇头，看来我哥是没什么事了。

    主要是贪狼的伤，还有……起云，你在哪儿啊……

