    声音响起，在魔界炸开了锅。

    不过这道声音，并不是陆长生的声音。

    而是另一尊魔王强者。

    他直接出声，冷冷讥讽回去。

    “什么时候我魔界的事情，轮得到你们仙界插手？可真是天大的天威啊！天帝？无非是神族的走狗罢了，如若你们敢侵入我魔界，那就全面开战。”

    这是疯魔老人，他语气充满着怒意，怒斥太月仙人。

    的确，堂堂魔界，什么时候沦落到仙界的人下法旨？

    就如同国家一样，大国可以对小国家下圣旨，但大国之间不可能会出现下圣旨这种行为。

    这是在侮辱对方，真要这样做，就是天大的事情。

    如今仙界居高临下，对魔界下法旨，透露出一副上位者的姿态，自然而然，引起魔界无数强者愤怒。

    虽然魔界修士有不少怕死的，可这种屈辱，比死还难受。

    “疯魔老人，你已大限将至，若是出手，必然撑不过这个的纪元，而且天帝的意思很简单，交出伪魔主，可以止戈，魔界与仙界，和平相处。”

    太月仙人的声音响起，如梵音一般，响彻在魔界当中。

    然而疯魔老人冷冷一笑。

    “那你们尽管来试试看吧。”

    太月仙人的笑声响起了。

    在虚空当中，声音再次响起。

    “自七十二个纪元前，魔界的至高魔器消失，气运崩塌，你们的魔主，都被迫转世，如今七十二个纪元之后，魔界一个纪元不如一个纪元，到现在也仅仅只有区区三位仙王强者，而我仙界，光是天庭，就拥有三百六十五位无上仙王，并且每一位都气血旺盛，如日中天。”

    “覆灭魔界，轻而易举，但天帝念及苍生，不愿意血流成河，交出魔主，可以饶尔等一命！这是天帝的怜悯。”

    太月仙人开口道。

    高高在上，让人着实有点不爽，即便是大殿当中的陆长生，也有一些感到不爽。

    不过在飞升之前，陆长生倒也听说过巨灵仙说过仙界的事情。

    在仙界当中，人分三六九等，普通人族，天人族，还有神族。

    而人族想要成为天人族，极其之难，所以无法成为天人族，就只能依靠着加入天庭。

    因为在仙界当中，天庭的势力最大，差不多已经算得上统御仙界了。

    所以地位阶级森严，下等人，终究是下等人，上等人就是上等人，分的很清楚。

    其实对于这样的情况，陆长生倒也不是不能理解。

    毕竟天庭统御一切，自然而然，要让天庭的仙官，培养出优越感，否则的话，不然的话，如何让仙人们挤破脑袋想要加入天庭？

    而且最重要的是，天庭的确强，虽然上面还有一个所谓的神族，可神族一般不会出世。

    所以对于六界修士来说，天庭代表着一切，天庭的仙官，走到哪里去都要高人三等。

    更何况这个仙人，还是太月仙人，官居二品，还是天帝面前的红人，要说没有优越感是不可能的。

    这要换个不聪明的人，估计鼻孔都要朝天。

    所以对方虽然带着优越感，但还算是理智。

    当然这样不代表不会让人厌恶。

    “三百六十五位仙王？哈哈哈哈，那我就看看，那位天帝，能不能让仙王入我魔界。”

    疯魔老人大笑连连，充斥着不屑。

    “你的意思就是，不交人了？”

    太月仙人冷笑道。

    “交你马！”

    疯魔老人冷冷开口，三个字说的魔界强者，畅快淋漓。

    “哈哈哈哈，疯魔老人，你不愿意交人，总会有人交的，传天帝口谕，众魔界修士听命，谁若是将那个伪魔主斩杀，他日破开魔界界壁之时，赐你为魔界之主，掌控魔界，给予无上权利，建立同盟！”

    太月仙人开口，浑然无惧。

    “该死！”

    真魔殿内。

    天魔老人脸色瞬间冰冷。

    他没想到仙界居然如此无耻，直接开始玩起了阳谋。

    说实话，仅仅只是说破开魔界界壁，也不算什么，破开就破开，跨越大界，不是那么容易的事情，即便是真的来了，魔界意志也会压制仙界修士，尤其是到了仙王这个级别。

    压制的很强，到时候即便是过来了，也不见得真能讨到什么好处。

    况且仙界虽然的的确确光是天庭就有三百六十五位仙王，可那些仙王，有几个是真心臣服天帝的？

    无非就是碍于神族的面子，才会如此。

    可现在仙界直接玩起了阳谋，就很恐怖。

    因为，魔界当中，的的确确有不少魔尊想要成为魔主，再加上陆长生刚刚飞升上来，境界不高，只怕真会引来不少觊觎。

    虽说这样做，会丢失尊严，可在权利面前，可没有什么仁义道德可说。

    尤其是魔族，本身就追求大自在，大逍遥，随心所欲，为了权利，不择手段的人，比比皆是。

    这一招阳谋，玩的真够狠啊。

    大殿之中。

    当陆长生看到天魔老人神色不变时，顿时之间，他差不多明悟了不少东西。

    “唉！”

    叹了口气，王座之上，陆长生有一些无奈。

    他倒不是害怕了。

    而是无奈又得开挂了。

    而天魔老人察觉到陆长生叹息，误以为陆长生有一些担忧，只是还不等他开口安慰时。

    突兀之间。

    陆长生手中的权杖一震。

    刹那间，整个魔界震动。

    恐怖的魔气从四面八方，涌入了真魔殿了。

    “传吾法旨，天庭之主，有违天道，天神共愤，即可退位，否则，天灾不断，气运削弱，太月仙人，出口不逊，猖狂无比，有失仙颜，终生不得证道，削大气运，天道听令！”

    陆长生的声音响起。

    但声音刚刚落下，天魔老人直接脸色大变。

    不要说他脸色大变，整个魔界无数强者脸色都大变了。

    下法旨不恐怖。

    恐怖的是，你居然直接要让天道听令？

    你这是疯了吗？

    在下界你实力通天，可以做到，但这是上界啊。

    你敢命令天道？你这是要找死啊。

    然而，就在这一刻，恐怖的魔气，彻底淹没整个上古圣城，最终化作一张更加刺目的法旨，冲破云霄，如神芒一般，跨越大界，直接出现在仙界之中。

    刹那间，洪亮无比的声音在仙界炸响。

    传遍整个仙界大域之中。

    “天庭之主，有违天道，天神共愤，即可退位，否则，天灾不断，气运削弱，太月仙人，出口不逊，猖狂无比，有失仙颜，终生不得证道，削大气运。”

    恐怖的声音响起。

    一时之间，整个仙界无数强者震惊了。

    有不少强者都不知道发生了什么事情。

    并且最重要的是。

    这道法旨最后四个字，也未免太恐怖了吧？

    让天道听令？

    天道是什么存在？莫说魔主了，就算是真正的六界之主，也不敢这么嚣张吧？

    而极北之地，太月仙人率领十亿天兵天将遮盖了苍穹，这里是仙界与魔界的相交点。

    “可笑！可笑！可笑啊！还让天道听令？真是可笑无比。”

    太月仙人更是冷笑连连，他目光充满着鄙夷。

    甚至还想笑。

    一个刚飞升的魔主，还学天帝下法旨？

    下就下，还敢用天道听令这四个字？

    真是活腻味了！

    真是贻笑大方。

    “哈哈......”

    只是还不等太月仙人大笑时。

    突兀之间。

    他笑不出来了。

    