    大海起伏，波澜壮阔，一阵阵浪涛席卷而来，涛声如雷，巨量的水花冲击上天，被卷入狂猛的风暴之中，

    如同化作一重重直冲上天的千军万马，声势遮蔽了天幕！

    “这就是荒海，连绵没有尽头，涛浪险恶，即便是没有那些神秘的黑雾笼罩，就算是真元境的修士闯入，稍有不慎卷入风暴潮流当中，都有可能尸骨无存！”

    沙滩之上，

    重重风暴猛烈，

    一群人相继出现，聚集在岸边。

    有人眼望着前方阴沉沉，仿佛天地都在怒吼的大海，沉声说道。

    这种天地之威，让在场的每一个人都是心生忌惮。

    荒海之地，风暴极为猛烈，又有黑雾这种不讲理的能够屏蔽神识的东西，让人进去之后根本找不到方向，在笼罩整个海域的黑雾尚未散去之前，可以说是所有修士的禁地！

    如今虽然不知因为什么因为，黑雾退去，可席卷整个大海海面上的风暴，依旧是非常的可怕。

    “此地危险，尽量小心一点，注意水面下隐藏的海兽，不久之前听说有上百修士组成的队伍闯入，结果遭遇了隐藏在水面下的洞真境层次的海兽，最终逃出来的，十不存一！”

    海滩上，岳文贺悬浮在半空，对身后的几个同门师弟凝重地道。

    作为张清元收入门下的双星弟子之一，早在三年前，张清元下达命令收集关于荒海的情况的时候，就已经是启程出发，在慕容老祖的麾下，于荒海地域活动了三年。

    荒海之地很大，

    仅是和云洲交界的海岸线就有着数十亿公里，不要说真元境，对于洞真法域境的修士来说，也都是一个绝望的数据。

    想要在这漫无边际的荒海区域找到目标，简直是如同大海捞针。

    不过在擎天派的记录当中，大致给出了当年那误入荒海，最终侥幸逃脱得出的斗战道尊苦一心的位置。

    是以这三年来，慕容老祖连带千云山的一行人，一直在那附近寻找那目标所在。

    只不过数千年过去，很多地方早已是产生了沧海桑田般的变化，难度不是一般的大，岳文贺等人也因此只是更加熟悉适应了附近荒海附近的环境，

    对于记载当中的那个上古遗址，只能说是得到了一些线索。

    而这时，还没等他们找到当年斗战道尊苦一心所遇到的遗址机缘所在，武玄宗遗址的方位就爆了出来，

    并且在短时间之内，传遍了整个云洲修真界！

    “不错，我等寻找了这么长的时间都没什么线索，结果一下子就传遍了整个云洲，甚至还吸引了几乎整个云洲修真界的注意。”

    “这其中，怕不是有什么阴谋。”

    岳文贺身旁，一个须发皆白，气息在半步洞真层次的千云山执事长老对身后众人低声警戒地道。

    一切，

    要小心为上！

    “呵呵，原来这就是那所谓的北方双星之一么，不过是一贪生怕死之辈，想来教导出这样品行的徒弟，为人师父的品德也好不到哪里去。”

    就在此时，身后虚空传来了一阵带着浓郁火药味的嘲讽的声音。

    众人转头望去，

    却见得身后五色光芒绽放，一个空间通道在虚空之间显现，随之走出了数十道身穿着统一服饰的身影，

    其中为首的一个高瘦修士，目光望向岳文贺的方向，出声嘲讽挑衅。

    在场之人见此一幕，皆是目光微微发亮，身影各自退开，等待着接下来的一场好戏。

    那身穿着的统一服饰，众人自然不会认不出来。

    那是云洲唯一圣地宗门，五行圣宗的宗门修士服饰！

    来人，

    是五行圣宗之人！

    而另一方的，是那在最近这段时间之内，在整个云洲修真界掀起血雨腥风的绝世大能张清元的弟子！

    那一位和五行圣宗的恩怨，

    几乎可以说是无人不知了！

    如今两方人马碰撞，又逢另一方出言挑衅，在场诸人都是不由得为之眼前一亮，等着好戏的上场。

    这一场冲突，怕是在所难免！

    “我师父大名，在整个云洲修真界无人不知，无人不晓，一剑斩杀三大万化的战绩，足以惊天动地，你又是什么东西？哪里来的资格在这里评价我师父？”

    “五行圣宗修士的教养，难道就是在背后搬弄是非吗？！”

    岳文贺目光一寒，冷冷地望着来人，

    话语毫不留情，

    针锋相对。

    “你找死！”

    闻言，那修士恼羞成怒，一柄弯刀显现，在半空之中划过一道璀璨的光芒！

    轰！

    在剧烈的震响之中，虚空之间爆发出密集如狂飙的刀光，丝丝缕缕，像是将空间都切割成了碎片，带着无坚不摧的恐怖声势，朝着岳文贺斩杀而去！

    面对那漫天的刀光，岳文贺发出一声嗤笑。

    铮！

    一道剑鸣，响彻了天地！

    没有人看到，岳文贺是如何出剑。

    只是在听道剑吟的那一瞬间，璀璨的剑光便已是横斩了十数丈虚空，锋锐无边，将大气层都是切开，横扫而过！

    那漫天狂飙的刀光，在那一线横扫而过的剑气面前，瞬间如摧枯拉朽般崩溃！

    轰！！！

    强悍的剑势，横扫了大片的刀光，在对方还没反应过来之时，以迅雷不及掩耳之势击中了对方的身躯，强悍的光芒炸开，那五行圣宗的修士毫无抵抗能力，瞬间被击飞！

    “五行宗的修士，也不过如此！”

    岳文贺悬浮在半空中，缓缓将长剑收回，一袭衣衫在气流吹拂之中猎猎飞舞，冷声地道。

    这一刻，

    四周一片死寂！

    出声那五行圣宗的修士，气息明显不在真元九重之下！

    而那岳文贺，

    气息不过是真元八重后期！

    相差一重的境界，

    前者竟然被后者一剑击败！

    悬殊的境界差距，让人为之大跌眼镜的结果，令得周遭气氛一阵死寂！

    “不愧是那一位收入门下的弟子，竟然能够做到这般地步！”

    “是啊，五行圣宗作为云洲圣地，其门内的修士手段和实力都要比外界同阶修士强上一筹，绝对不会是弱者，没想到却是这样被一剑击溃！”

    “厉害，师父名扬天下，弟子也丝毫不弱，看样子怕不是要名师出高徒！”

    “不过说起来，自从那一位崛起之后，五行圣宗似乎处处落在了下风，委实是大损作为云洲圣地之威严。”

    短暂的寂静后，

    四周一片的议论纷纷。

    在周遭看到了这一幕的修士，望着半空中那气势不俗的身影，不由得窃窃私语。

    “哼！我宗教养如何，还轮不到你来评价！”

    就在这时，

    一道冷哼如同雷霆在九天之上炸裂而开，像是雷鸣在耳边响彻而起，震得人的耳朵一阵轰鸣！

    紧接着，

    恐怖无比的气息席卷而开，难以抵御的压迫力量，排山倒海般压塌了下来！

    在那可怕的压迫之下，

    那一片空间的光线，都是黯淡下去了！

    “洞真境强者？！”

    感受到那如同坠入地狱天渊的压力，有人惊恐出声，心中充满着恐惧。

    四周立时噤声，

    没人再敢言语。

    而此同时，

    半空之中，岳文贺闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血，整个人从高空之上坠落在地，像是有着一座大山压在他身上，将他压死一般！

    “哼，小小年纪，就牙尖嘴利，今日侮辱我圣门，留你不得！”

    就见得半空之中，

    不知何时出现了一道须发皆白的老者身影，

    在其周身之上，道蕴萦绕逸散，使得空间隐隐之间扭曲，笼罩上一层朦胧的光，看不清面容！

    没有人看到其脸色，

    但从那冷冷的话语声中，都是感受到了那冰冷刺骨的杀意！

    那赫然是一尊法域境后期的五行圣宗长老大能！

    先前的冲突，

    他都看在了眼里，

    毫无疑问，

    那什么岳文贺，也是天才一个！

    但云洲修真界，有张清元那该死的小鬼一个打破常规的天才就够了！

    那一位自然会有人对付，

    现在，

    不需要再出一个非他们宗门的后辈天才！

    “死！”

    老者瞳孔之中，

    冰冷的杀意几乎是冻彻空间！

    老者抬起手指，神意融入冥冥虚空，与天地气机结合，吸纳诸天灵气，最终在半空中凝聚成一点灵光，汇聚在指尖之上！

    恐怖的力量，使得空间都是产生了震颤！

    光芒闪烁，

    瞬间化作一束激光贯穿虚空，朝着沙滩上被压塌在地的岳文贺脑袋激射而去！

    毫无疑问，

    这根本不是真元境修士能够抵挡得了的手段！

    一击必杀！

    对于岳文贺这后起之秀，那五行圣宗的老者，已然是产生了斩草除根的杀心！

    那个人，与他们五行圣宗有着血海深仇，宗门也是迟早要将他的性命给收回去的。

    如此好的机会，

    索性借题发挥，先将那个人的弟子收走，先断其一臂！

    得罪了他们五行圣宗，还想在这云洲地界逍遥享受，留下传承不成？！

    要怪，

    只能怪你拜错了师父！

    “好一个霸道的五行宗，以千百岁的年纪，欺负一个连零头都不到的后辈，你们五行宗宗门，就都只是这样的货色吗？”

    一把声音，在虚空之间荡开，

    无形无质的力量蔓延，

    这一刻，

    空间凝固了！

    那一束法力凝聚的光芒，也都是凝固在了虚空之间，丝毫不能动弹！

    “我张清元的弟子，还轮不到你来教训！”

    悠悠的声音，进入到那须发皆白的老者耳中，让后者面色骇然大变，张大嘴巴，想要说什么，却什么也说不出来！

    咔嚓！

    清脆的碎裂声中，空间如同玻璃般裂开了！

    不仅是那一束朝着岳文贺脑袋激射而去的激光，连带着那老者的身影，都是在这一刻崩塌粉碎！

    哗啦！

    空间裂开，气流席卷，如同海洋中出现的一个大洞，空气大片大片涌入，将方圆数十丈的空间瞬间搅碎，吞入了混沌虚无之中。

    四周的光线，在这一刻都像是被黑暗深渊给吞噬了！

    紧接着，

    一抹清光摇曳，在黑暗之中闪现，张清元的身影缓缓浮现而出，如同跨越另一重空间而来，周遭混沌虚空竟是亮起了电弧火光。

    “拜见师尊！”

    眼见张清元出现，岳文贺狼狈地从地上站起来，朝张清元拜道。

    “你不错。”

    虚空之间，

    张清元朝其点点头，一抹流光飞出，如同瞬移般出现在岳文贺眼前，在他还没反应过来之际，就已经融入到了他的体内。

    一瞬间，岳文贺只觉得体内仿佛生出了一股磅礴的浓郁生机，原先的伤势，在这一刻尽数恢复。

    连带着修为，都是产生了一种隐隐间提升的感受！

    “这是！”

    岳文贺眼睛为之一亮。

    不过张清元没有和他解释什么。

    “你们做的不错，不过接下来，所遇到的可能更加的危险，想退去的话尽管退去，介时回到宗门，我自有赏赐。”

    几个千云山的门人面面相觑，不明所以，

    随后目光望向岳文贺的方向。

    “师尊的意思是说，前面很可能遇到危险，接下来他不会有精力顾看到我们，去留自由我们自己决定......”

    岳文贺朝几个同门解释地道。

    而此时，

    张清元的注意力已经没有放在他们身上了。

    “几位还不准备现身吗？”

    天穹之上，

    乌云滚滚，天光被遮蔽，

    张清元悬浮在这黑色的云层之中，目光望着前方空无一物的虚空，忽然出声地道。

    “好感知，不愧是令得五行圣宗颜面大失万年难得一出的绝世人物，是我等献丑了！”

    前方虚空一阵涌动，

    空间如同水面般荡起阵阵涟漪，

    雨幕般划开，

    数道如同汪洋大海般徜徉着恐怖气息的身影，随之出现，气机的碰撞交锋之下，整个天穹在这一刻都像是掀起了惊涛骇浪！

    整个世界光幕都在这一刻被天光遮蔽了！

    上清教的无相道尊，灵虚剑派的灵空剑尊，仙音派的琴清仙子，大商皇朝的玄商道尊......站立在云洲修真界巅峰，曾经一圣二宗三派四方皇朝当中的四大万化道尊级数的绝世大能，那能够决定整个云洲修真界数以数百上千亿人命运的古老大能人物，

    于此刻，

    尽数聚集于此！

