    半夏怪叫一声，吓的容若差点被门槛绊倒，冤孽的怒瞪过去。

    “小姐，我知道这个常珍是谁。”半夏满脸雀跃，完全忽略了容若难看的脸色，“这不就是前阵子让官府通缉的宫女吗。”

    容若凝了凝眉头，官府通缉的宫女？

    “给太子下毒，惠妃娘娘……”半夏吐出几个关键词。

    容若往半空中打了个响指，她想起来了，当时人证物证俱全，惠妃娘娘百口莫辩，当场让皇帝打入冷宫，但是事后却听说那个人证也就是惠妃宫里的宫女常珍突然失踪了。

    本来这件事上常珍是检举有功的，只是失踪的时间太过于凑巧，不得不叫人产生怀疑，官府就下令通缉。

    城门口还曾贴了几天公示，半夏看到过跟容若提了几句，但是容若并未见过，所以不知她的长相，如今一看，明明就是个半大不熟的丫头，估摸着和半夏的年纪差不多大。

    “我还听说啊，端王怀疑这个叫常珍的宫女是叫人指使，陷害惠妃娘娘的，他让手下全城搜捕，奇怪的是，常珍就跟人间蒸发了一样。”半夏抿了抿唇角，皱起小眉头：“好复杂啊。”

    容若看着半夏手中的画像，浓黑的墨如一团阴影突然罩在心口，让她非常不舒服，有种不好的预感。

    那件事随着惠妃娘娘的死早就结束，如今突然有一张当事宫女的图莫名其妙出现在自己身上，她甚至不知道是谁，在什么时候塞给她的。

    她有一种奇怪的直觉，这个事情还没完。

    ……

    “小嫂嫂，今日风轻云淡是个狩猎的好日子，特别一大早就见到我这样一表人才、气宇不凡的大帅哥，是不是心情很好？”

    慕原澈一路进来，整个问菊苑都是他清朗含着轻快笑意的声音。

    容若转头，果然见到一张阳光明媚的笑脸，眼中骄阳似火，无时无刻都是自信潇洒的模样。

    看到容若的装扮，慕原澈眼前一亮：“小嫂嫂这样穿真是英姿飒爽，意气风华，今天的第一名肯定是你。”

    瞧这话说的，又不是选美比赛。

    容若甩了甩头发：“低调点，一般一般，世界第三。”

    半夏默默吐槽，小姐你真的好低调啊……

    “哈哈哈哈~”慕原澈朗声长笑：“小嫂嫂越来越对我的胃口了，不亏是我皇兄。”

    “淳王爷，这和静王有什么关系？”半夏不耻下问。

    “能在大千世界里寻到小嫂嫂这样世间罕有的一朵奇葩，岂不是说明我皇兄眼光好。”

    “静王就是静王，火眼金睛，目光独到，玉树临风，天下无双！”

    容若扶额，这都什么和什么，不会用成语就不要乱用好不好。

    慕原澈捏了半夏的苹果脸一把，给予肯定：“说的好。”

    说笑一番，容若和慕原澈两人一起出门。

    路上，容若好奇问道：“小七姑娘呢，昨晚上你们去哪儿了？”

    “当然是看龙船了，倒是你和皇兄做什么去了，是不是找了个没人的地方花前月下，卿卿我我……”

    容若摆了个手势阻止他的胡思乱想，还花前月下呢，不被人砍死就不错了。

    说话间，两人在王府门口牵过自己的马，翻身上去。

    “哟，小嫂嫂骑马的姿势很标准啊。”

    容若挑眉：“比一程如何？”

    慕原澈眼中露出浓厚兴趣，当下接了挑战：“城里人太多，等我们出了城以西山为目标，看谁先到，怎么样？”

    “怕你啊，就这么定了。”

    所有人里，容若觉得和慕原澈相处最为轻松自在，大概是因为性格简单，纯粹，如晶莹剔透的琉璃，一眼就能看到底。

    两马并骑，穿梭在京城的大街上，飘雪与容若之间建立起了相当好的默契，她只要抖一抖缰绳，飘雪就撒开马蹄朝前奔。

    “慕北辰呢？”容若一早醒来没见到人，都差点以为昨晚是做了一场梦，现在想起来脸上还有点热乎乎的。

    慕原澈对着容若眨了眨春水泛滥的双眼，取笑道：“想皇兄啦？”

    “你想多了。”容若摆摆手：“随口问一问而已。”

    慕原澈一脸我懂的表情，嬉皮笑脸道：“皇兄一早就进宫了，今日除了你们这些参加红花绘的女子，父皇和其他人也会去西山猎场狩猎，所以皇兄得提前做好安排。”

    “嗯？你是说皇上也会去？”

    “你不知道吗，每年红花绘狩猎日，也是皇族们狩猎的日子，凡是皇族中的人都会出席，到时候谁抓捕的猎物最多，会得到父皇赏赐。”

    容若凝起眉头：“这样岂不是乱套了。”

    “西山猎场占地甚广，方圆百余里直延伸到仙女峰，其中在最外围会划出一块用以你们红花绘比赛用，其他地方都是可狩猎的地方，当然越往里猎物越多，都是大家伙，但是不适合你们女孩子，这样一来，两者之间又互不干扰，不会有任何影响。”

    “原来如此，你也会参加吗？”

    慕原澈一笑：“当然，小嫂嫂要给我加油啊。”

    容若双手拱起，做出一个拜寿的动作：“我预祝你马到功成，心想事成，天从人愿，心满意足！”

    “我现在确定你和半夏是主仆，亲的。”

    两人穿过集市，路过一个茶楼，里面人声鼎沸，正在谈论昨日结束的红花绘才艺比赛。

    正是人最多的地方，慕原澈和容若跳下马，就听到里面传来高昂兴奋的说话声。

    “你们还不知道吧，昨天刘家小姐在跳舞的时候衣服都掉落下来，让大家看光了！真是可怜一个黄花大闺女，大庭广众的身子全叫人白看了，以后这亲事可不好找了。”

    “人家堂堂宰相千金用你瞎操心，只要刘宰相一句话，我现在就上门提亲。”

    猥琐的笑声响起，没有任何同情，反而将此事宣扬的人尽皆知。

    慕原澈摸了摸下巴：“还有这事啊。”这么精彩的场面，他居然没有围观到！

    “哎，刘小姐这个不算什么，要我说最叫人惊艳的还是静王的未婚妻，容若！”

    “昨日三场比试，容姑娘一次比一次叫人意外，当真是惊才绝绝，无与伦比，依我看，今年的魁首非容姑娘莫属。”

    “咦？不是有人说那容若长相丑陋，不堪入目吗？”

    “兄弟，你过时了吧，经过昨日的比赛，谁不知道容姑娘貌若天仙，国色天香，就是九天玄女下凡也比不上她。”

    “那你们说，今年这个天下第一美人是不是得易主了？”

    “谁得魁首谁就是天下第一美人，按如今的情形，基本上已成定局。”

    容若挑眉，这种称号她没什么兴趣，拍了拍飘雪的头，拉着缰绳往前走。

    慕原澈跟上来，笑着道：“天下第一美人配天下第一公子，倒是相得益彰。”

    人少的地方，两人重新上马。

    “天下第一公子？”没听过。

    “江湖上有个十大公子榜，能上榜单的除了出生世家名门之外，还需要颜值与能力，缺一不可。”

    这一点容若倒是同意的，空有外貌缺少有趣的灵魂，那就是绣花枕头，但是光有能力长的磕碜，也对不起大众。

    正所谓陌上人如玉，公子世无双，公子二字出口，脑子里就是风度翩翩，玉树临风。

    “不过，名门世家不少吧，有些人家再生个四五胎的，这如何统计出来，再划分个子丑寅卯的。”

    浮云掠过，慕原澈笑容清爽：“但凡是上公子榜的人，定然是朝野上下名望颇高，江湖中闯出名堂的，否则如何叫人信服。”

    容若似乎明白了，点点头，忽而问道：“那你排第几？”

    慕原澈笑容一顿，挠了挠下巴：“这个……”

    “你不会是没上榜吧？”容若斜睨他。

    慕原澈眉心一跳：“当然上榜了，只是这个名次嘛……”

    容若挑眉：“吊车尾就直说嘛，我不会笑话你的。”说着还伸手，哥两好的拍了拍他以示安慰。

    慕原澈直抽嘴角，早知道不提这个了，真是自取其辱。

    “没关系，不用太上心，这种榜单也不过无聊的人随便搞来玩玩的，完全没有公正性，一万个人读哈姆雷特都有一万个感受，像容貌和天赋这些东西都是爹妈给的，就算没给你一张倾国倾城的脸加一个天才聪慧的头脑，你也不用伤心，要怪就怪你爹娘对不对，输在起跑线上了，怎么追都比别人慢一拍嘛。”

    慕原澈这下子换眼皮跳，这是安慰人的话，还是寒碜人啊？

    容若满意的看着慕原澈的脸色跟调色板一样变化无穷，笑眯眯道：“对了，第一名是谁？”

    慕原澈幽幽的看了她一眼，幽幽的说道：“我皇兄。”

    哼，说什么榜单没有公正性，说什么无聊的人随便搞的。

    容若大掌一拍：“我去，实在是太有眼光了，谁排的榜单，真他娘睿智。”

    慕原澈对着容若竖起大拇指，无耻，简直是太无耻，如此厚颜无耻之徒，他只有佩服的份。

    “不过我这两天听说有些人不满榜单排名，正号召着大家重新洗牌，并且准备给榜单上的人发邀请函，于下个月在京城聚首，到时候当面比拼，决出胜负，若是接到邀请函不出席的，就视为自动放弃。”

