
　　“陛下，这…这………”

　　朱存枢迟疑着说道：“陛下，这些宗室子弟的人数如此之多，我们也是有心无力啊。”

　　“是啊，陛下，我们实在是有心无力啊。”

　　朱求桂也连忙附声道。

　　听到两人的话，朱由校脸色一变道：“两位王叔，朝廷供养诸王这么多年，如今需要诸王出一点力，两位王叔便如此推脱，有点说不过去吧！”

　　“更何况此事也是为了我朱家子弟着想，朱家子弟同血同脉，两位王叔于心何忍？”

　　听到朱由校一顶同血同脉的大帽子扣下来，朱存枢两人的脸更是绿得发亮，可是要他们应承下来，那是万万不可能的，帮这么多宗室子弟找谋生之道，那还不如杀了他们。

　　要知道这些宗室子弟长年拿着朝廷大量的禄米供养，一般的谋生之道，人家肯定看不上，到时候闹起来，吃瘪的还是他们，毕竟那些人肯定不敢将矛头指向朱由校这个皇帝，那么他们这些藩王就是最好的出气筒。

　　“两位王叔，朕还有事情要处理，就不陪两位王叔坐了。”

　　看到朱存枢两人的脸色，朱由校也知道火候差不多了，直接开口赶人。

　　朱求桂和朱存枢两人听到朱由校的话，只能乖乖起身告辞，这件事情，他们也需要和其他人商量一二。天籁小说网

　　看着两人离去的身影，朱由校陷入了沉思，这些藩王这么多年来，一直靠着朝廷供养，衣来伸手饭来张口，没有压力的话，别想他们会乖乖到奴儿干都司去。

　　现在他把所有宗室子弟的谋生压力都推到这些藩王身上，只要这些藩王不傻，肯定会求到他头上来，到时候他再将奴儿干都司的地盘拿出来，再给他们一点好处，事情应该就差不多了。

　　当然，如果这些藩王能够帮他完成削减爵位，那么他也未必一定要将他们迁往奴儿干都司，奴儿干都司的土地肥沃，不输江南地区，又不像江南一样早就被豪门士族兼并了。

　　只要开发出来，就是大明的绝对粮仓，他还舍不得将这些地方分给这些藩王呢，接下来的各地大旱情，他大可将这些地方的百姓迁到奴儿干都司去，照样可以开垦奴儿干都司。

　　“皇爷，王安在外求见。”

　　朱由校还在想着，便看到陈洪走入书房。

　　王安？

　　听到王安的名字，朱由校顿时一愣，自从他将杂交技术的理念教给王安后，已经很久没见到过王安了，上次见到王安，还是两年前，当时抄了江南十二豪门后，获得了大量的土地。

　　之后他便将这些土地纳入了皇庄，而王安也被他派去江南负责这些皇庄，毕竟这些土地是一笔庞大的财富，十二豪门所占的耕地足足占了整个江南地区所有耕地的两成，派谁去都很难避免中饱私囊的问题。

　　最后选来选去，他选中了王安，王安不同于一般太监，看重黄白之物，王安的目标是名垂青史，有王安在，加上东厂盯着，就算有人中饱私囊也不至于太过严重。

　　“带他进来吧。”

　　想归想，朱由校还是摆手示意道。

　　“奴婢拜见皇爷。”

　　进入书房后，王安连忙大礼拜倒。

　　“王大伴起来吧。”

　　朱由校轻笑道：“王大伴特意回京，有何要事？”

　　闻言，王安连忙道：“回皇爷，奴婢是回来报喜的。”

　　谷</span>听到陈洪的话，朱由校顿时一愣，意外道：“有何喜事？”

　　“回皇爷，高产稻种培育出来了。”王安兴奋道。

　　“培育出来了？产量有多高？”

　　朱由校也是喜上眉梢，虽然有了红薯这种高产作物，但是对于大明的老百姓来说，米面才是基本，红薯这种粮食，偶尔吃还行，但是当主粮还是不太适应，所以他曾经让王安尽可能研究出高产的稻种和麦种，没想到才两年的时间，王安就研究出来了。

　　“回皇爷，新的稻种每亩产量有四石，最高的有五石，在劣田上也有三石的产量。”

　　王安连忙道。

　　“王大伴做得好！”

　　朱由校也兴奋了，别看增加的不多，只有一石左右，可是按照大明庞大的耕地面积，这一石的产量加起来，就是一个庞大的数字，至少可以再多养活两成的人口，便是出现了大的灾情，单单江南那边皇庄的粮食产量也可以救很多人了。

　　“王大伴此番立下大功，朕封你为喜乐伯，并赐大伴国姓“郑”，若是大伴再立下大功，朕便派人为大伴修碑立传。”

　　“奴婢谢皇爷赏赐！”

　　听到朱由校的话，王安连忙拜倒在地，眼里闪烁着耀眼的光芒，别人都是因为战功封的爵，唯有他是因为粮食而封爵，这特殊的含义足以让他在历史上留下浓墨重彩的一笔了，更别提朱由校还要给他修碑立传了，王安瞬间仿佛看到后世为他立传建祠的情景。

　　对于王安的兴奋，朱由校也不意外，在文官们的影响下，名留青史的执念早就深入了王安的骨髓之中。

　　得到朱由校的封赏后，王安便马不停蹄地赶回了江南，对于他来说，没什么能比朱由校给他修碑立传更重要了。

　　………

　　而此时的内阁中，刘一璟几人看着朱由校传来的旨意，一脸的懵比。

　　给王安一个太监封爵？

　　好吧，封爵就封爵吧，反正也不是第一次了，曹毅的身上也还挂着一个爵位呢，没什么大不了的。

　　可是封爵也总得有个理由吧，人家曹毅当初差点把女真人搞废了，这么大的功劳，封个爵位也没没什么人敢说三道四的。

　　可王安有什么功劳？

　　培育出了新稻种？

　　好家伙！

　　这种田的活计都能封爵，那他们这些治国能臣不得封王啊？

　　“诸位，这旨意，你们怎么看？”

　　刘一璟苦笑着看向其他几人，说实在的，这圣旨他是不敢拟了，这圣旨他要敢拟，估计走出皇宫那一刻，他就会被天下人的口水淹死！

　　“这个我等还是去见一下陛下吧。”

　　朱国祚也是苦着脸，朱由校无缘无故地发什么疯，这爵位是能乱封的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百零四章 皇家大农庄免费阅读。https://xs.23sk.com 