    陈友好摩挲着那块古玉，他的花纹质朴，但色泽深沉，深绿色的色彩将其上雕饰的玄武描绘的更加肃然。

    这让人想起了那块黎叔的玉，同样的朴素，但都是用了极好的玉料，在开采能力不足的古时，一块好玉料的价值可想而知，这种东西极大可能出自帝皇将相之家。

    再看一眼，他纹络清晰，大巧不工，只是稍稍瞥上一眼，那玄武便要从中奔袭而来，肃杀之气在这块温润之玉上，却难以掩饰。

    凶兽肆虐无道，而玉则是温润君子，无论怎样的想象都无法和谐，可在面前这块古玉之上，如同儒家大能，凌风而起，衣袂飘飘，一指即定乾坤，让人心中钦服。

    饶是陈友好这样赏玩古玩无算，也不得不赞叹一句，世间罕见，绝世珍宝。

    可为什么，那人要将这样的宝玉放在他的身上。

    心中正如此想着，迎面却走来几人，一个个身穿西服，打黑色领带，戴着墨镜耳麦，有些像是电影里面开门搜查的人，大门一踹，对着里面就首先大喊一句。

    陈友好好奇的看了他们一眼，可他们像是来找自己的，径直朝着他走来，他站在原地，等到他们走进，果然在他面前停了下来。

    “找我？”

    他问。

    “把东西交出来。”

    为首那人冷漠的说。

    “为什么要给你！”

    陈友好微笑着说。

    “那东西不是你能碰，会没命的。”

    陈友好仔细打量着对方，身材确实魁梧，露出来的手心明显可以看到厚厚的老茧，大概率是个专门的打手。

    但他却不以为然。

    “那是你的事情，东西在我手中，那就没有人可以逼着我拿出来，就算是你老板过来，也不可能。”

    那人脸色阴沉着，正要让人动手时，一个身穿白色衬衫的白净年轻人走了过来。

    “你们想干什么？”

    他刚走过来，就是对着为首那人喝骂，阻止了他们即将对陈友好的动作。

    虽然心中并不担心这几人，可大庭广众之下，陈友好也同样不想闹出什么，免得登上了新闻，成为别人闲聊的谈资。

    那群黑衣人皆是看向了白衣的年轻人，可等到看清他的面容，都变了神情，似乎有些害怕。

    “白……。”

    “不要多礼了。”

    为首那人被他给打断了，陈友好也不知道他到底是谁。

    “这是什么地方，你们难道就要动手，是不是肆意妄为习惯了，连基本的畏惧的都没有了。”

    那人低声斥责着，但陈友好站的近些，还是全部听见了。

    那些壮汉低着头，恭敬的听着训斥，倒是让陈友好看到有些好笑，感觉有些不伦不类。

    但随即那白衣男人就将视线转向了他，满面春风一般的微笑道。

    “真的是对不住，家里人不懂事，倒是让你看笑话了，我姓白，行三，你要是不介意的话，可以叫我白三。”

    陈友好也是笑着握住这位白三伸过来的手，也同样微笑着说。

    “陈友好！”

    “我知道，在盛海要是不认识你陈友好，那可是白来盛海了。

    还没有过来的时候，我哥就告诉我，玩古玩，找陈友好准没错。”

    陈友好敷衍的笑了笑。

    “过誉了，就是随便玩玩而已。”

    正说着，一个腰细腿长到青葱少女，款款而来，她走到白三身边，也一边打量起陈友好，稍稍看了两眼，才对着白三说。

    “半路走开，白三，你真的长本事了！”

    那白三立即像是泄了气的皮球，赧颜的笑道。

    “这不是遇到熟人了吗？

    小薇，你可不要生气啊！我给你介绍介绍，这位可是盛海最有名的鉴宝师，陈友好。”

    说着，白三指着陈友好和他身边的女郎说。

    陈友好只是淡然的看向这两人，其实到现在也是有些莫名其妙，站在他们身后的那群黑衣人可能同样也是如此。

    他们应该是过来要他手中的那块玉的，但却突然被白三给拦住了，弄成现在这个场面，他们可能也不愿意看到。

    白三说完，那叫小薇的女孩却对陈友好不太感兴趣，而是生气的看向白三。

    “你叫我什么！”

    白三一惊，急忙改口道。

    “薇姐，不是，我们本是同岁，这是不是……。”

    可还没有等到白三说完，小薇就一脚踩在了白三的脚背上，白色的高帮运动鞋，看着就感觉很疼。

    白三一激灵，还是忍住了，没有叫出来。

    陈友好看着两人的打闹觉得无趣，便说。

    “我还有事，就不陪你们了。”

    陈友好正要走，白三却上前来拉住了他。

    “东西呢？”

    陈友好也是一愣，他都以为这白三并不是来要东西的，他转身看向他。

    “你也想要？”

    “我只是不支持动手而已，但东西可还是要拿回来，不然之后要是责怪起来，那可就是我的错了。”

    “东西就在我手中，你又要怎样让我拿出来，要是抢的话，你们几个可都不一定是我的对手。”

    陈友好冷笑着。

    但白三放开了抓住陈友好的胳膊，还是一脸嬉笑。

    “你的武功就和你的鉴宝的实力一样，都让人佩服，我自然也知道不可能成功的抢过来，所以才他们停下来。”

    白三说着。

    “可总是有所商量的，东西不是你的，你应该知道。”

    “确实，东西不是我的，但难道你们可以证明吗？”

    陈友好本以为白三也不过是想要要挟他而已，但白三却坦然认了下来。

    “这还真的可以证明，那是块玉，上面浮雕着玄武，玉料和田，唐家在前年拍卖获得，所有的手续资料可都齐全，如果你想要看的话，我们也可以拿出来。”

    陈有好稍稍惊讶，但紧接着，白三又掏出了手机。

    “刚刚我们说的话，可全部都被录了下来，你已经不能否认东西不在你那里，即使闹到法堂之上，我想你也没有话可说吧。”

    陈友好伸进口袋的手，握住了那块玉佩，似乎他已经被将军了，只能将东西拿出来一样。

    可心中怎样都觉得难受，他直起身子来，看向了白三。

    

