    唐雪峰的攻击越强，无极神火升级得越强，而叶轻尘得到的好处便越多！

    此刻，暴怒的唐雪峰在叶轻尘眼中就好似一只暴怒的经验宝宝！

    攻击力越强，他越喜欢！

    “来得好！”

    叶轻尘大喜，双脚猛然用力从地面拔了出来，而后手执极品灵剑迎向唐雪峰，一剑直刺而出！

    “铛！”

    极品灵剑和银色长枪狠狠碰撞在一起，火星四溅，金属交鸣声又一次响起，这一次唐雪峰仅仅只是后退了一步，而对面的叶轻尘却是整个人直接倒飞了足足十来米，这才堪堪稳住身形！

    而他手中的极品灵剑则是直接脱手而飞，“咣当”一声掉落在地上。

    叶轻尘能够给感觉到整个手臂都忍不住剧烈抖动了起来，很显然攻击力太过强大，手臂受到的冲击过大！

    很明显，这一次唐雪峰的攻击比之前两次都要强大数成！

    不过叶轻尘不但没有露出丝毫的震惊，反而一脸狂喜！

    刚刚他分明感应到无极神火的火焰力量再一次变得更为强大一丝！

    而强大的火焰力量将身体迅速洗礼，手臂抖动迅速消失，而他的修为再度提升，竟是隐隐有从炼骨境一重中期提升到炼骨境一重后期的趋势！

    这种感觉实在太......美妙了！

    唐雪峰满脸的自豪，一击将叶轻尘击退，让他心中有着无比的自信，脸上更是无尽的鄙夷，俯身捡起叶轻尘掉落在地上的极品灵剑：

    “哈哈哈，真是不堪一击！又极品灵剑又如何？还不一样被我击飞？不过还是真的要好好谢谢你，又给我送来了一柄极品灵剑，那我就先笑纳了！”

    “这次没有灵器在手，你的战斗力大打折扣，准备受死吧！”

    唐雪峰手执长枪，相隔十来米遥指叶轻尘。

    叶轻尘揉了揉手臂，猛然抬头看向对面的唐雪峰，兴奋道：

    “好！再战！”

    音落，叶轻尘手指在储物戒上一抹，光芒一闪，又是一柄极品灵剑出现在他手中！

    “什么！还有极品灵器！”

    看到叶轻尘竟是拿出了第三把极品灵剑，唐雪峰难以置信的眨了眨双眼，有些不敢相信自己的眼睛！

    叶轻尘能够有两把极品灵剑就已经让唐雪峰大感意外了，而现在他竟是又拿出了第三把！

    以叶家的财力怎么可能一口气给叶轻尘买三把灵器？

    不但唐雪峰，此刻就连与他同行的唐家四大金刚长老也纷纷露出错愕之色。

    这小子连续丢了两把极品灵剑却没有丝毫的心疼，反而满脸的兴奋！

    真是拿豆包不当干粮！

    实在太不正常了！

    叶灵更是气得胸口剧烈起伏，她想不明白，叶轻尘修为突飞猛进也就罢了，怎么现在还变得如此富有，无比珍贵的极品灵剑随手就拿出了好几把？

    唐雪峰舔了舔嘴角，目光火热盯着叶轻尘手中的长剑：

    “好！既然你想当送财童子，那我就笑纳了！你手中的第三把极品灵剑我也要定了！”

    音落，唐雪峰如同一头下山猛虎，直接冲向叶轻尘，在距离叶轻尘大约三米时，银色长枪寒光一闪！

    “唰唰唰唰唰唰唰唰！”

    空气撕裂声响起，唐雪峰一连刺出八枪，每一枪都是直刺叶轻尘身体每处要害！

    攻击力犀利！

    速度极快！

    不少人看到八道枪影直接将叶轻尘的身影笼罩其中！

    “峰哥如此犀利的攻击，这次叶轻尘死定了！”

    看到这一幕，叶灵眼睛一亮，美眸中露出无尽的期待。

    正在疗伤的叶长青则一颗心直接提到了嗓子眼。

    “铛铛铛铛铛铛铛铛！”

    瞬间，八道金属交鸣的声音传出，叶轻尘身影从攻击处倒射而出，后退五六米，单膝跪地，在他身前的地面上出现了五六米的脚步划痕。

    而对面的唐雪峰后退两米，一手拿着银色长枪，另一只手拿着另外一柄极品灵剑！

    “哈哈哈，实在太弱了！你的极品灵剑又落到我手中，这次我看你还怎么跟我对抗？”

    “有本事的话就继续拿出一把极品灵剑啊......”

    在唐雪峰看来，叶轻尘能够拥有三把极品灵剑就已经很让人吃惊了，他根本不可能再拿出极品灵剑了！

    如果叶轻尘真的拿出第四把极品灵剑，那他就把之前拿到的三把极品灵剑张口吞了！

    然而，唐雪峰话还未说完，便是看到叶轻尘手指在储物戒一抹，又是一把极品灵剑出现在了他的手中！

    “这怎么可能！”

    唐雪峰脸上嘲讽的笑容再一次僵住了！

    叶轻尘竟是拿出了第四把极品灵剑！

    今天真是见世面了！

    自己堂堂镇北王的嫡孙都没有这么富有！

    自己有些羡慕嫉妒叶轻尘了！

    “呸呸呸！怎么会生出这样的想法，整得自己好像没见过世面似的！”

    唐雪峰将心中本能的羡慕狠狠压下，冷冷盯向叶轻尘：

    “叶轻尘，今天不管你有多少极品灵剑，都将全都是我的！”

    音落，唐雪峰再度爆冲向叶轻尘！

    叶轻尘静静看着爆冲而来的唐雪峰，缓缓紧握手中的长剑！

    又一次正面对抗后，唐雪峰的力量涌入体内，让无极神火的火焰再度增强一成，而无极神火蕴养之下，使得他的修为终于从炼骨境中期突破到了炼骨境后期，实力大增！

    不过，上一次唐雪峰的攻击虽然更为凶猛，但对无极神火的提升作用反而不如之前两次！

    很明显，唐雪峰的力量攻击对无极神火的作用已经达到了极致，继续下去怕是没有任何作用！

    因此，现在的叶轻尘决定不再像之前一般，只是被动挨打，而是开始对唐雪峰发动反击！

    上一次自己被唐雪峰羞辱，父母被打伤，这一次父亲又被打伤，新仇旧恨是时候一起算一算了！

    虽然跟唐雪峰相差两个境界，但通过刚刚的战斗，他已经基本推断出了唐雪峰的战斗力，虽然勇猛威武，但技巧不足，很显然战斗经验极为欠缺！

    叶轻尘现在的身体一直被无极神火淬炼，再加上连续吞服十万年血参，不论身体强度、反应速度、六识都远比同境界的武者强大十数倍不止，再加上他一直在矿脉血战丰富的战斗经验，他有足够的自信打败唐雪峰！

    “唰！”

    叶轻尘沉思间，唐雪峰已经冲到他对面，手中长枪猛然向前一刺，又是八道枪影刺向他身上八处要害！

    不同于前几次硬抗，叶轻尘脚掌地面轻轻一点，整个人动如脱兔，向后退出一米，恰到好处避开了唐雪峰刺出的八道枪影。

    “嗯？不应该是硬接吗？怎么躲开了？”

    唐雪峰一怔，没想到叶轻尘没有按套路出牌，顿时一愣。

    而就在愣神的一瞬间，叶轻尘脚掌在地面狠狠一跺，整个人猛然向前一冲，擦着枪尖冲到了唐雪峰身前不足一米处，手中极品灵剑直刺后者咽喉，仿若毒蛇吐信！

    叶轻尘一退一进节奏把控得极好，躲闪恰到好处，攻击更是犀利，精准！

    唐雪峰没想到一直防御对轰的叶轻尘这一次竟是能够在他攻击下对他发起反击，瞬间面色大变，长枪已经来不及收回抵挡极品灵剑，手掌猛然用力，将手中的长枪当做长棍，猛然横抡，狠狠砸向叶轻尘手中的极品灵剑！

    而叶轻尘仿佛早就预料到唐雪峰的动作，在他长枪抡起的一瞬间，手中长剑前刺的动作一顿，整个人猛然弯腰，脚下一旋，唐雪峰手中的长枪直接抡空，后背暴露在叶轻尘面前！

    就在此时，叶轻尘手中的极品灵剑猛然刺向唐雪峰后背，迅如闪电！

    后背一阵发凉，唐雪峰大惊，连连向后退去，想要极力躲避，但却为时已晚，叶轻尘手中的极品灵剑直接刺破他手臂皮肤，而后狠狠刺在他后背一侧！

    “铛！”

    灵剑刺入血肉的声音并没有响起，反而一道金属交鸣声响起，一抹火星从唐雪峰被刺破的衣服处闪现。

    很显然，唐雪峰身上穿着一件灵器宝甲，替他挡下了叶轻尘的必杀一击！

    纵然如此，唐雪峰感觉后背如同被蛮牛撞击一般，一股剧痛从后背肋下传来，让他忍不住龇牙咧嘴，额头青筋暴起。

    “嗯？”

    远处观战的唐家四大金刚长老原本一直淡然的老脸上纷纷露出一抹异色！

    刚刚，不过炼骨境一重的叶轻尘差点杀掉了炼骨境三重的唐雪峰！

    若不是唐雪峰身上有家族赐下的灵器宝甲，怕是刚才唐雪峰已经死翘翘了！

    “此子怕是不简单啊！”

    “他的力量远超同境界武者！”

    “攻击力犀利，准确！他的战斗经验之丰富，远比唐雪峰强得多！”

    “唐雪峰虽然境界高出两重，但未必会是叶轻尘的对手！”

    “密切关注战斗，必要的时候，出手救下唐雪峰！”

    唐家四大金刚长老看向叶轻尘的目光中闪过一抹亮光，不过并没有选择在这个时候出手。

    一来，面对不入流的叶家，他们其实是不屑于出手的，二来，叶轻尘这种战斗经验的对手正是唐雪峰所需要的，与叶轻尘对战，能够最大限度提升唐雪峰的实战经验，对后者有着极大的好处！

    因此，若不是到了生死关头，他们四人是不会轻易出手的！

    唐雪峰无比愤怒盯着叶轻尘，咬牙切齿：

    “混蛋，你竟然偷袭我，真是不要脸！”

    在唐雪峰看来，若不是叶轻尘偷袭，他堂堂炼骨境三重修为又怎么可能被叶轻尘伤到？

    叶轻尘不屑冷笑：

    “刚刚明明是你先对我发动攻击，我随后出招，你还好意思说我偷袭你？我看你才是真不要脸！”

    被叶轻尘怼的哑口无言，唐雪峰大怒，浑身杀意暴涨，双臂的肌肉如同蚯蚓般不断蠕动起来，很快，双臂肌肉如同一块块扣在一起的石头一般，比原来粗壮一圈，充满着爆发性的力量！

    “这是......”

    叶长青看到唐雪峰双臂的变化，眉头一皱，而后想到了什么，惊呼道：

    “不好！这是武魂的力量，唐雪峰动用武魂了！”

    叶灵则眨动着一双媚眼，欢欣雀跃起来：

    “是峰哥的三星武魂‘铁壁铜鼓’，这下叶轻尘死定了！”

    叶灵见识过唐雪峰的铁壁铜鼓武魂，可以将自身的力量提升一倍，攻击力变得更为强大，纵然炼骨境三重强者也难以挡下他一击！

    叶轻尘若是被此刻的唐雪峰打到，定然会一命呜呼！

    唐雪峰紧了紧手中的银色长枪，感受到双臂传来的无穷无尽力量，脸上露出无尽的自信：

    “叶轻尘，你个废物，武魂被我妹妹唐雪灵夺走，灵骨也被挖走，我看你凭什么抗衡动用武魂的我！”

    音落，唐雪峰猛然爆冲向叶轻尘，银色长枪连连刺出！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    力量之强，每一枪刺出周围空气纷纷炸裂，威力无比恐怖，远不是之前的攻击能相提并论的！

    叶轻尘眼中露出一抹凝重，他能够感受到唐雪峰动用武魂铁壁铜鼓后银色长枪的攻击力至少提升了一倍，根本不是现在的他能够硬抗的！

    连连后退数步，躲避唐雪峰的长枪攻击，然而动用武魂的唐雪峰速度竟然也提升数成，竟是如影随形，银色长枪数次擦着叶轻尘的身体而过！

    连退十来米后，叶轻尘脚掌用力在地面一点，整个冲天而起，险险避开唐雪峰直接刺向他喉咙的一枪！

    “起！”

    唐雪峰低喝一声，手中长枪冲天而起，直接刺向叶轻尘脚底！

    叶轻尘半空中身体一旋，同时手中的极品灵剑直接抛射而出，跟银色长枪狠狠碰撞在一起！

    极品灵剑没入地面，而刺向叶轻尘的银色长枪也是枪尖一偏，并没有刺中叶轻尘。

    “哈哈哈，终于中计了！”

    看到叶轻尘身在半空没有了武器，顿时唐雪峰露出一脸狂喜！

    他连连凶猛攻击就是要逼得叶轻尘无处闪避！

    而现在他身在空中，无法借力，完全就是一件活靶子！

    唐雪峰相信自己就算闭着眼睛也能将他刺中！

    而动用武魂的他攻击力之强，一击便可以要了叶轻尘性命！

    “死！”

    枪出如龙！

    唐雪峰手中的银色长枪这一刻仿佛化身一条银色长龙，冲天而起，直刺半空中无处借力的叶轻尘！

    下一刻，在唐雪峰目光中，身在半空的叶轻尘手掌一翻，又是一柄极品灵剑出现在了他的手中！

    第五件极品灵剑！

    “尼玛......”

    看到叶轻尘又是拿出一柄极品灵剑，唐雪峰嘴角狠狠一抽，直接忍不住爆出一句粗口。

