    既然王根硕有这把钥匙。

    那翔太的事情也好办了。

    “说实话王根硕，这把钥匙属性你也看到了，我之所以带你进去，就是为了房间里的东西。”

    江童是个质朴的青年。

    从来不骗人。

    带着王根硕，肯定是有自己的目的，直接明说。

    王根硕丝毫不在意。

    眼眶已经红了。

    他心中早已经把江童当成了自己人生的灯塔。

    如今开口说要带他一起进去特殊副本。

    更使他激动得快要说不出话来。

    “没事，我愿意！我愿意江老师！那东西给你，只要能跟着你一起进副本，我什么都愿意！”

    说到激动时，王根硕忍不住一步上前，握住了江童的手。

    此时，小树林外，一对牵着手的情侣忽然停下了脚步，有些怔怔的看着两人……

    回到教职工宿舍楼。

    江童让王根硕先回南临，把入职惊悚管理局的事情办了。

    好让家人放心。

    至于特殊副本的事情，等自己通知。

    江童还有些其他事情要做。

    首先是应付采访，然后还要去林场大爷那里，当面感谢一下人家。

    云南海职工宿舍十分亮堂。

    现在已经是早上九点多。

    不过这半个月来，江童跟同住在一栋楼的人没多少接触，甚至连人影都没看到。

    其实也不怪江童。

    因为大多数导师都是年轻人。

    对于联邦很多年轻人来说，一天的时光是从下午开始的。

    但是江童不一样，因为一百年内强制7点睁眼的缘故，让他早起的生物钟已经刻进了骨子里。

    每天早上，当他活动开后就回了宿舍，然后足不出户，泡在网上疯狂的补习这个‘新世界’的知识。

    刚好错过时间。

    自然也就遇不到其他人。

    “哒哒哒。”

    脚步声回荡在楼道里。

    江童的宿舍在三楼。

    云南海灵异大学的宿舍跟江童记忆中的校园不同。

    这里一层楼也就四间屋子，中间是楼梯间跟电梯隔开，左右各两间屋子。

    有可能还没住满。

    因为江童这边就只有他一户。

    另外一间屋子是空的。

    不过江童不喜欢坐电梯。

    可能是以前恐怖游戏玩多了亦或者恐怖电影看多了。

    他总觉得电梯里藏着什么怪东西。

    正好爬楼梯也能锻炼身体。

    何乐而不为。

    “喵~”

    当江童踏上最后一节楼梯，从墙角蹭过来一只橘白相间的小肥猫。

    似乎闻到了江童身上残留的食物香味。

    这只橘白当即凑了过来。

    尾巴翘得老高了。

    “喵喵喵~”

    叫个不停。

    江童蹲下身子，摸了摸这只不怕人的橘白猫，软乎乎的身子摸起来手感不错。

    “可我身上没有吃的了，你找错人了喔。”

    橘白似乎听懂了江童的话。

    不满的瞄了两声，耳朵使劲的蹭着江童的脚踝。

    江童只好为了补偿它。

    顺着柔顺的毛发，轻轻挠着小肥猫的背部。

    这一招对猫咪极为管用。

    因为它们自己挠痒痒是挠不到背部的。

    所以大多数猫咪都会爽翻天。

    作为吸猫体质的江童，用这招不知道祸害了多少只猫咪。

    “芬达？芬达！你怎么跑这里来了！”

    就在江童宠溺地抚摸着小肥猫时，一个女子的呼喊声，从楼道的另一边传来。

    橘白丝毫不理会，依旧沉浸在江童挠痒痒的快感中。

    江童抬眼望去。

    只见一个个头大约不到一米六，穿着宽松卡通睡衣扎着双马尾的小萝莉，踩着拖鞋走了过来。

    江童当即有些愣神。

    这是他这些天第一次见到住同层的邻居。

    “我去，也没人告诉我，是男女混住啊……”

    小萝莉踢踏着拖鞋走了过来，看着肥猫依旧沉沦在江童手法里。

    她的眼神中有些恼火。

    “坏芬达，走回家去！”

    “不好意思，这肥猫是我养的，刚才不小心打开门让它跑出来了。”

    小萝莉来到江童身边。

    江童也识趣地没有再勾引小猫，笑着站起。

    “它估计是饿了，我刚从食堂回来，身上有些食物香味。”

    离开魔爪名叫芬达的橘白当即不满地喵喵两声。

    不过马上就被小萝莉强行抱在了胸前。

    “是的，早上没喂他，芬达太胖了，要减肥了。”

    “对了，你是江童导师吧？我叫柳雪晴。”

    江童眉头微动。

    柳雪晴，很熟悉的名字。

    好像在哪见过。

    “我是一班的导师。”

    柳雪晴看见江童思考状，出言解释了一下。

    “噢，你就是一班的那个导师啊，很厉害，我听说过你。”江童恍然大悟。

    他一直以为，那些学生口中很厉害的海城大明星柳雪晴，人在云南海人气非常高，肯定是个高冷御姐什么类型的。

    况且真人当面看起来，似乎跟校园网上的照片差距非常大。

    “那些学生瞎说而已，江老师你现在才是云海南的风云人物，呵呵，不过我倒是觉得你的那些理论很有研究的价值。”

    “就是没想到你看起来比照片上年轻多了，有些意外。”

    柳雪晴仔细打量了一下江童，确实比她想象中要年轻。

    “没有，都是些个人拙见。”

    “不用谦虚，我先回去了，有空交流一下副本心得。”

    “再见。”

    望着小萝莉抱着一脸不满的小肥猫回去，江童始终还是没有说出那句话。

    其实他刚才一直在思考。

    像柳雪晴这样可爱型的萝莉，是怎么拍出校园网上那么高冷御姐的照片的。

    摇了摇头，江童转身回到了自己的宿舍。

    “李校长竟然没有告诉我是男女混住的……”

    关上门，这个念头刚刚升起。

    江童的电话就响了起来。

    还就是念叨的校长李超华。

    “江老师，没打扰你休息吧？”

    电话里，温和的嗓音传了出来。

    “没有，有事吗？李校长？”

    江童来到书桌边坐下，他记得之前李校长跟他说，关于采访是让自己做好准备再跟他说的。

    没想到主动打电话来了。

    “那就好，呵呵，这不是还是上次说的采访的事情，省里连夜来了记者编辑，现在已经到我办公室了，说要见你，你看现在方便吗？”

    江童一愣。

    没想到来得这么快。

    昨晚才通过副本。

    今天人就到了。

    “额，有时间的。”

    “那你来一趟我办公室，他们在会议室已经搭建好了设备，对了，穿戴整齐一点，哈哈，你现在可是我们整个云南海的面子。”

    挂了电话。

    江童稍稍整理了一下仪表。

    看着镜子里的自己依旧是原来的模样。

    然而如今的世界已经完全不同。

    突然有一种恍然隔世的感觉。

    “无论如何，活好当下。”

    随后，江童大步流星，走出了宿舍。

    ……

    云南海灵异大学会议室。

    四五个工作人员正在交谈着什么。

    而在不远处的校长办公室。

    李超华正坐在沙发上，跟一位女子笑着说着话。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    “李校长。”

    “江老师来了，快快快，这边坐，这位是江南省江南市广播电视台的总编，沈玫红女士。”

    “沈编，这位就是我们的江童江老师。”

    江童一推开门。

    就看到李超华笑容满面地站了起来，而一并起身的，还有坐在他侧边沙发上，留着一头干净利落短发的女子。

    而当江童见到这个女人的时候。

    明显从她的身体中。

    感受到了一股异样的冰冷。

    “是超凡者，而且等阶不低。”

    江童若有思索，显然这也是雪女能力让血衣成长之后带来的改变。

    “你好，江童。”

    沈玫红微笑，上前一步，伸出了手。

