    “瞧周兄说的，哪能啊！我于某向来喜欢以诚待人。”于新郎有一搭没一搭的和周全说着白烂话，五十场打完，天色已经黑了，估摸着今天的比赛也就到这里了，“恭喜第一局比赛获胜的选手，为保证各位的状态都能保持在巅峰，还请回住处早些休息，明天一早继续回到各自的擂台备战即可。”随着中年道士宣布比赛结束，围观的人群和参赛者纷纷离开了擂台，只有那个名字叫知足的小道士还站在原地。

          “知足道友，还在这傻站着干嘛？早些回去休息吧！”于新郎自来熟的上前招呼到，“谢于道友关心，我在这再等一会儿，你不必担心。”因为上擂台的时候都会自报名字，知足似乎也对于新郎颇为关注，下意识的就喊出了于新郎的姓氏，“好吧！那你要多多小心一些，我看你印堂发黑，最近可能会有些不太好的事情发生。”于新郎用了一个比较委婉的说辞，不太好，但是民间相面者基本上都知道印堂发黑意味着什么，更何况擅长扶乩占卜之术的道士呢？

          “阁下也会相面？”听到于新郎的说辞，小道士也是一愣，因为他今早上照镜子的时候也发现了自己印堂发黑，“略懂，略懂，不过我只会卜算祸事，却不会看好运。”于新郎打了哈哈到，“多谢道友关心，我会小心的。”小道士说这番话的时候脸色苍白，语气都在打颤，仿佛预料到了什么不好的事情将要发生，于新郎眉头微皱，“要不道友还是和我们一起离开吧！总归安全些。”

           “不了，不了，于道友的好意我心领了，不过我还是想要等一会儿，你们只管放心好了，这里毕竟是天师府的地界，我不会有事的。”闻言于新郎不再继续劝阻，毕竟有的事情本来就是注定的，逃避也无法改变事情会发生的结局，“那我们先走了。”“嗯~于道友慢走，我就不送了。”小道士点了点头，侧身让开一条道路。

          “于兄，你真的会相面？”远离小道士之后，周全就笑眯眯的抽到了于新郎的身边，刚才那么严肃的场合自己不太好开口问，趁着现在就他和于新郎，自然按捺不住自己的好奇心，“略懂皮毛，别寻思着让我给你相面了，我只能看到一个人身上的灾祸，让我帮你占卜桃花运之类的事情还是算了。”于新郎哭笑不得的看着周全，感情这小子也是个迷信家伙。

          “不用算桃花运，就我这玉树临风的样貌！还怕桃花运不会自己找上门，我就是想让你看看我最近有没有什么倒霉事，就看看。”于新郎瞥了周全一眼，看着他诚恳的神色，自己也有些不忍拒绝，这才仔细端详起周全的面相，第一眼他就注意到周全的印堂竟然也有些发黑，“怎么了？我最近也有什么大灾嘛？”察觉到于新郎异样的眼神，周全心知不妙。

           “看来这次罗天大醮并不简单。”于新郎没有解释什么，只是意味深长的说了这么一句话，“老于啊！今天的擂台赛打的辛苦嘛？唉呀~你干嘛盯着人家的脸看嘛？好讨厌啊！”楼青此时也迎了上来，却发现于新郎看着他的脸出神，索性摆出一副女子的不胜娇羞的姿态，看的于新郎直恶心。

           “走吧，走吧！干脆就让他死外边，省的恶心人！”于新郎扯着周全就绕过了这个贱人，“别介，老于，有事你说！我不恶心你了！”楼青见状连忙扯住于新郎的另一只胳膊，“回住处再说。”于新郎只是以心声这样给他传递了一句话，楼青这才意识到事情的严重性，“周兄，你和楼青先走一步，我去接一下月漪，随后就到。” 

          “好吧。”周全略显狐疑的看了楼青一眼，实在是刚才楼青的举止让他有些毛骨悚然，如果不是知道楼青是于新郎的伙伴，他都忍不住快要出手了，思来想去压下了自己内心的不适感，同时也打定主意绝对不和楼青站在三步的距离之内，等到于新郎离开，周全立刻就和楼青拉开了距离，“楼兄，你先请吧，我跟在你后面就好。”

          “周老弟，其实我不是你想的那样……好吧！别跟丢了。”看着周全和自己拉开距离，楼青也是有些无语，自己不过就是想恶心一下于新郎，怎么感觉自己被误会了呢？本来楼青还想要解释一下，但是看到周全那副戒备的神色，楼青只得选择了放弃，“没事的，楼兄你只管先走，我跟不丢。”

          “果然。”于新郎找到了李天霸，第一眼就看到了李天霸同样也是印堂发黑，这一路他看到的每一个人或多或少的都是印堂发黑，让他一度觉得是不是自己眼花了，但是事实就是这样，“什么果然？怎么了？”李天霸茫然的转过身去，以为于新郎在看自己身后的什么东西，她结果背后也不过就是来往不断的行人，“走，回到住处再说。”于新郎不由分说的就拉着李天霸离开了观众席，搞的李天霸越发的茫然。

          “老于，到底怎么了？搞的这么神神秘秘的。”四人回到客栈，于新郎封闭好门窗之后又从袖子里抖出几张噤若寒蝉符和小周天符，一一封在门窗上，似乎还是有些不放心，然后又祭出了天下，将四人裹挟进剑气小天地中，于新郎这才送了一口气，做完这一切，楼青早就已经有些急不可耐了。

          “你们不会相面，不懂里面的沟沟道道，今天比赛结束时，我就发现和我同擂台的一个小道士印堂发黑，然后周兄又问起我相面的事情，我帮他看了一下，发现他的印堂也发黑，结果看了你们俩，也是同样的结果，包括路上的路人在内，我遇到的每个人印堂都有不同程度的发黑。”于新郎取出一面镜子，发现自己的印堂也没有例外，显然这次算是掉进一个大坑里面了。

          “血光之灾？”李天霸平时也没少翻杂书，对于印堂发黑的说法也有点了解，“也不一定是血光之灾，但是绝对不会是什么好事。”于新郎神情凝重，“并且这次波及到的范围实在有些大了，无论是修士还是普通人，无一例外，要知道我们脚下可是龙虎山！可是天师府！到底什么样的存在才能让天师府都无法抵御呢？”

          “上任大天师离开以后，现在天师府唯一欠缺的就是一位可以镇的住场子的飞升境修士，虽然张之维跻身飞升境也不过是早晚的事，但是没有就是没有，哪怕有护山大阵加持，张之维也不过就只能发挥出仙人境层次的实力，只怕能够切实的引起这场灾祸的也就只有飞升境修士了，可是谁又敢冒着天下之大不讳在天师府这么重要典礼上出手呢？要知道，参加罗天大醮的可是有不少宗字山头年轻一辈的领军人物，一旦这些人出现差池，背后之人必定会被群起而攻之。”

           周全的分析不无道理，但是于新郎却想到了一个更坏的可能，“如果背后之人的目标一开始就是你们呢？”“这怎么可能？除了点将城，天下有哪个势力能够禁得起这么多宗字山头的怒火？”周全脸色惨白，虽然这个嘴上这么说，但是他还是下意识的相信了于新郎的猜测，“背后之人未必是人。”于新郎抬头看了看天下投射出的小天地，仿佛在和什么东西对视，“难道又有哪位至高神回归了？”

           “那我们要不趁着事情尚未发生，直接离开这个是非之地吧？”楼青的提议立刻引来了于新郎三人鄙夷的目光，“说要来天师府的人是你，说要走的还是你，这些年天师府的门人行走天下，降妖除魔，积下了无数功德，这么一个宗门出现灾劫我们却袖手旁观，我没脸离开了。”于新郎的话让楼青只能哭丧脸又坐了下来，“再者说，我们几人当中实力就数你最强大，安全也肯定是你最安全，只要不傻的都知道找软柿子捏。”

          “你这么一说好像也挺对的。”经于新郎这么一说，楼青这才稍稍放心，“那我们接下来怎么做？”“见机行事，除了在比赛的时候，我们尽量保持一起行动，现在唯一能做的就是静观其变。”于新郎也不确定背后推手究竟打算什么时候发难，所以就只能先出此下策了，“周兄，你那几个朋友是……”“不用管他们，昨天喝完酒之后他们就已经离开天师府的地界了，说想去清凉宫看看，现在我是孤身一人。”

          “那就好。”于新郎收回天下，又将门窗上的符箓揭了下来，“周兄，你干脆就退了现在租住的客栈，搬来和我们一起住就是，这样互相之间也有个照应。”“好，我立刻就去拿行李。”周全走后，于新郎又抓紧赶制了几张金身无漏符，这也几乎是于新郎现阶段能够绘制的品阶最高的符箓了，五张一起用，可以挡住仙人境剑修的倾力一击，也算是一个用来保命的底牌。

            ……

          “选手知足在吗？如果在的话请抓紧到场！否则的话我们将默认为弃权，选手知足……”第二场比赛开始，于新郎和周全却面色阴沉，知足失踪了，就那么凭空消失，活不见人，死不见尸，擂台外其他人还在为自己又少了一个对手而高兴，却不自知已经身陷泥潭，随着中年道人最后一次通知结束，台上知足的对手也松了一口气，“鉴于知足选手弃权，罗成虎选手直接晋级。”

            接下来于新郎和周全的对手都遭了殃，兴许是内心还在为知足的莫名失踪感到烦躁，反正两人出手是一个比一个狠辣，尤其是于新郎的对手，昨天他看到于新郎和自己的对手缠斗了这么久才艰难获胜，内心还在窃喜自己晋级有望，但是没想到于新郎刚开始的凶猛攻势就把他打懵了，一道掌心雷糊在面门上，直接就被砸出了擂台。

          “老于，今天出手有些重啊！”于新郎下台后周全就迎了过来，于新郎白了他一眼，“你不也一样。”“我感觉有些不安了，一个大活人就这么凭空消失，实在说不过去，不知道天师府方面调查的如何。”周全看向一侧的高台，张之维今天竟然也没有出现，按理说不应该啊，“看来你也察觉到了。”于新郎同样把目光投向高台。

          “希望天下不会出现第二个任菩萨。”周全的呢喃却将于新郎惊起了一身鸡皮疙瘩，是啊！太像了！自己总觉得楼青像任菩萨，却忘记了张之维，他和任菩萨之间的经历才是惊人的相似，同样是孤儿，同样被师傅收留，同样进步神速，同样肩负着极大的责任，最大的区别大概就是于新郎当年是去世，而张静初则是选择了离开天师府，他们都在不同意上失去了引路人……

