    斯嘉丽的枪法在这一刻展现得淋漓尽致，各种各样的攻击行云流水般在刹那间汇聚、轰出！

    可，赵无樱却仅只是嘴角微微一翘。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    格勒姆手枪的爆射程，斯嘉丽固然知道，可赵无樱又何尝不清楚？对方先前在攻击中的保留更是瞒不过她的眼睛。

    “只是配合配合你，给你点希望而已，蠢丫头。”

    几乎是在斯嘉丽弹幕组织的瞬间，赵无樱就已经桀桀怪笑着从原地消失无踪！

    见过度快的刺客，但坦白说，除了墨榜那几位，其他人像要达到越子弹的度，即便只是爆似的突进瞬间，也都简直是痴心妄想！

    可赵无樱就做到了。

    突然启动的度简直是快到让人难以置信，疯狂的身影瞬间在途中折出一个Z字型的路线，不用封挡子弹，甚至都不用小巧的腾挪！大范围的转移直接就让所有的攻击都落了个空！

    三十米的距离，对赵无樱来说却就像是跨过一条小水沟般轻松随意，封锁的弹幕在她眼里就好像是静止的画面，一切子弹的轨迹尽收眼底！

    近身！斯嘉丽对距离的把控在这顶级的刺客面前简直可说是毫无用武之地，先前对方刻意的‘收’着时，感觉斯嘉丽虽然被戏耍，可似乎还是有一战之力，可此时此刻，在一个刺客直接突进五十米的距离却没能做出任何有效的封锁，所有天京的支持者所能感受到的都已经只有绝望！

    刷！

    一道寒光掠过，斯嘉丽几乎没有反应的空间，手臂上已经多了一条血痕，银钩上尖锐的倒刺带来的伤害并非是普通利器的那种割伤，而是如同撕裂般的伤口！

    “咯咯咯咯……小妞，你的弹道太慢了。”赵无樱的声音不停的在斯嘉丽耳边响起，天蓝色的身影就好像是一条幽灵，在斯嘉丽的身旁高绕行。

    一个远程战士被刺客近身到这样的程度，坦白说，已经可以放弃抵抗了。

    可，斯嘉丽握着双枪的手指仍旧还在不停的扣响，脚下的步法相当稳健，不停的挪移。

    在王重身上，她也学习到很多，不止是自己一直在提高的枪法，更有面对近战近身时的步法。坦白说，对一个远程战士而言，斯嘉丽的步法和灵活已经算得上不错，固然无法和那些顶尖高手相比，但即便是放到a级战队，也绝对足有打上主力的资格！就像若智所说的那样，相对于顶尖远程，她缺乏的其实只是魂力的爆和攻击的强度，就技巧而言，斯嘉丽确实是水准之上。

    如果现在面对的是a级战队的刺客，这样的步伐配合的她的枪体术或许会大放一番异彩，只可惜，她遇上的是赵无樱！

    那幽灵般的身影比斯嘉丽快上至少两到三倍！斯嘉丽转个身的时间，她甚至已经可以绕着斯嘉丽的背后跑上一圈！

    噌噌……

    “步法也太慢！”

    又是两道寒芒，这次是背部！两道血淋淋的血槽出现在那洁白的躯体上，鲜红的伤口和雪白的肌肤形成鲜明的对比，赵无樱的表情很丰富，很喜欢这样的猎物，就算是她，也很难找到这样的猎物，很明显这个斯嘉丽也算是白富美，这种气质和容貌正是议会阶层的特点，精英、聪明，又带着所谓的理想和信念，渴望奇迹和新世界，能这样公开的撕裂她，是赵无樱的爱好。

    斯嘉丽的动作仍旧灵活，可脸上明显的抽搐了一下，而台下的天京众人则是揪紧了心，这个实力差距有点悬殊啊。

    没多久，斯嘉丽身上已经多处受伤，都不致命，但看起来很吓人，资料中有关于赵无樱的介绍，这个人一种虐待的癖好，通过别人的痛苦来满足自己，而正是自己的机会！

    如果她是一个男人，这些伤痕或许会让他看起来相当血性，可当这样的伤痕出现在一个女人身上，让人感受到的却就只剩下了怜悯和痛心。

    斯嘉丽的步法已经有点踉跄，爆不足和攻击强度不够是她最致命的弱点，其实有无数次，她都意识到了机会的存在，甚至也已经打出了完美的攻击，可那微弱的冰霜子弹却连荡开对手银钩的力量都不够。

    她的魂力并没有压制性的效果，最关键的是没有锁定胜局的异能，微弱的冰冻效果只能减缓度，在团战中已经挥到了最大，其实就算赵无樱给她机会，她都没致胜的招儿。

    斯嘉丽身上的伤痕越来越多，殷红的血液撒满了擂台，可她还在坚持。

    或许没有胜利的机会，但是她必须去战斗，天京的每个人都在拼命，无论王重、格莱、巴伦还是海曼，每个人都进了自己的力量，自己作为副队长，更应该承担起责任，不能怯懦！

    训练中，她从没有疏忽过，思考也从没有停止，拥有的资源其实要比其他人都好，可是她的力量却并没有长足的突破，这一战是她主动要求，这个时候对于天京已经没有什么战术可以说，就是拿下一场胜利，为王重争取一个拖入团战的机会。

    而这是作为副队长的她，从来没有做到的。

    身上的伤势对一个女人来说已经到了难以承受的地步，可斯嘉丽仍旧还在坚持，她的队友没有放弃，她也不会放弃。

    对手确实强，但并非没有破绽，她的自大，她的盲目，都是问题，可对于斯嘉丽来说，如果打破对手的防御才是最关键的！

    积累？已经足够！对突破的渴望？没有人比斯嘉丽更强烈！生死的逼迫？难道这还不算吗？

    斯嘉丽咬着牙，手中的双枪依然在做着垂死挣扎。

    现场虽然仍旧还有嗡嗡嗡的议论声，但相对几万人的场馆来说，已经算得上是非常安静，很明显赵无樱在戏弄对手，这个时候斯嘉丽已经可以认输了，她这样坚持也毫无意义。

    天讯上、包括现场，终于有人已经看不下去了。

    “不要打了！放弃吧！”

    “斯嘉丽你已经做得够好了！精神可嘉！”

    “神龙学院这女人完全就是个变态！没必要坚持了，你只是个女孩子！”

    变态吗？

    赵子墨微微一笑，他很喜欢在背后看人性，周围人的反应，天讯上的反应，他之所以这一场让赵无樱上，可不是为了让她开心，而是赵无樱的这个性格，在看到斯嘉丽这种猎物的时候肯定会忍不住好好的玩弄，而这样肯定会激怒一些人。

    胜利是必然的，而赵子墨也有研究的乐子，他想知道王重这个人到底是怎么构造的，他在面对失败、绝望、愤怒的时候会有什么样的表现。

    斯嘉丽的惨状会让王重的心里生什么样的变化呢？

    赵子墨在观察，他喜欢这种旁观者的感觉，王重的眼神中显然已经蕴藏了愤怒和不舍，但极力控制着，很好，如果轻易崩溃反而没意思了，一个有天赋的草根，通过各种努力和机缘一步步走到这里，以为可以一步登天，然后现实会让他认清一切，这种变化会对王重这样的人产生什么样的影响呢？

    这对赵子墨来说是一个非常的实验对象，他能从中收获到很多经验，以后对付“这类人”就有心得了。

    至于天京的其他队员，已经沮丧了，现实的差距让他们认清了自己，绝望之中还带着恐惧，赵子墨嘴角带着一丝冷笑。

    神龙学院今天不但要赢，而且要全方位的赢！作为战队精神领袖一样的赵一龙，今天必然会踩着嘴强王者的光环登临绝顶！这一战，无论天京接不接受或者想做出别的什么安排，赵子墨都会让它生的，已经到手的经验宝宝，不吃掉就太可惜了。

    他固然对赵一龙有着绝对的信心，但，那毕竟是嘴强王者，在op上曾战胜过和赵一龙齐名的蒂薇兰，如果什么都不做，只把胜负赌在对赵一龙的信任上，那不是赵子墨的风格。

    他要激怒王重，让号称无敌的嘴强王者失去冷静，让他在与赵一龙对位的时候满含怒火！

    并不是指望王重会在怒火下挥失常，那太低估对方。而是因为，一个满含怒火的人，往往都会选择相当刚猛的打法，嘴强王者或许会因为这股怒火变得更强，但别忘了，赵一龙才是联邦最刚猛的代表，最不怕的就是正面硬刚！

    如果王重放弃他多元化的特点，选择和赵一龙正面硬拼，神龙学院的胜利就已经十拿九稳。

    而要点燃王重的怒火，最好的切入点就是和他有着暧昧关系的这个天京的副队长！

    赵子墨的心情悠然极了，又是一石多鸟，他喜欢这种感觉。

    真正的智者，每一环每一步都必有其目的，运筹帷幄，决胜于千里之外。

    这看似虐菜的一场，在他心中的意义完全不亚于之前赵天龙战胜格莱，就如同他用花粉对付格莱，并不需要别人理解，只是在于自我的满足和结果，这也是赵家的风格，也是赵家走向强大的原因。

    “你看，血流太多，是不是头晕了，射变慢，也不那么准了，看来是时候上正菜了，”赵无樱咯咯咯咯的笑声感觉无比的渗人：“割花你那漂亮的脸蛋儿，你的嘴强王者还会喜欢你吗？”

    斯嘉丽完全凭着一口气和意志在撑着，通过寒冰异能尽可能封住伤口，身体已经麻木了，她真的很努力，不怕死，想要赢得一场战斗，可是对手太强了，她的冷静和分析，在绝对的实力差距上完全没有任何机会。

    轰……

    斯嘉丽的身体吃了赵无樱窝心的一脚，身体感觉都不属于自己了，是时候要结束了吧，半空中，斯嘉丽的目光只能看到台下的王重，不知道为什么这一刻，她特别想，或许是她太软弱了，回头想想，一直以来她都不是那种很坚强的人，她只是在不断的跟随着他的脚步，想要看着他能走到什么程度……

    而那一刻，斯嘉丽看到了王重的目光，里面充满了不舍、担心、愤怒，还有……信任！

    一瞬间，斯嘉丽感觉到冰冷的身体里有一股热流涌出，扩散到四肢，然后汇聚到一起直接冲向了魂海，胸口王重送给她的项链不知道什么时候消失了，纯元的魂力涌入，斯嘉丽似乎感受到了冰原上风暴的狂涌！

    噌……

    赵无樱致命的双钩已经袭来，而且目标是斯嘉丽的脸，这一次，就算斯嘉丽想认输也来不及了！

    一道华丽的冰晶瞬间凝结了起来，在赵无樱和斯嘉丽之间铸起了一道透明的墙壁！

    轰……银亮的弯钩冲击在冰壁上，整个冰壁瞬间裂纹遍布，仅只一秒便轰然破碎！

    可原本该在那冰壁之后的斯嘉丽，却已经退到了数米开外。

    她眼中燃烧着熊熊的战意，两个闪烁着冰晶的手枪洞口同时调转对准了赵无樱。

    同样的枪、同样的人，可却有着不同的气势和不同的眼神，带给赵无樱的感觉，已经和刚才截然不同！

    砰砰砰砰砰砰砰！

    两条恐怖的白色火舌从枪口中喷了出来，瞬间交织出一张堪称惊世骇俗的弹幕巨网！

    每一颗子弹都闪烁着精粹的寒冰光芒，跟刚才的攻击完全不是一个量级，斯嘉丽以前的攻击只是魂力附带一点寒冰异能，而现在，异能的转化度至少过了一半，一旦被这样的子弹命中，绝对不是可以忽略的迟缓。

    若是有慢镜头回放，就能看到那每一从枪口中喷射出来的子弹，都无比的纯净透明！如同一颗颗冰晶！而且子弹的形状也不再是纯粹的平整、追求流线，而是在子弹上布满了如同霜花一样纹路！穿射过空气时在空中所拉出的一条条冰晶一样的弹道弧线，美丽得几乎要让人窒息！

    赵无樱也乐了，以前只是听说，没想到还真有这种临场突破的事儿，有意思！

    斯嘉丽的枪法原本就是水准之上，对弹道的计算以及弹幕的组织能力都是相当的优秀，只是因为那孱弱无力的魂力基础让她这些优秀变得黯然无光而已，可一旦当她解决了爆和消耗的问题，人们才能得已看到一个拥有s级潜力射手的崛起

    赵子墨皱起了眉头，神龙学院的粉丝们哑火了，甚至，就连天京的支持者、乃至王重等人，也都一个个瞠目结舌。

    整个现场鸦雀无声，只能听到那疯狂的火舌声交织、炸响！

    都不用碰触到那冰晶子弹，赵无樱便已能感觉到铺天盖地的威胁朝自己笼罩过来！

    弹道范围更广、弹道度更快、攻击威胁也直线上升！

    轰……

    无法闪避之下，赵无樱开始抵挡，子弹被挡开了，但是寒气竟然顺着自己的武器开始侵袭，该死的！

    赵无樱感觉到了危机，对手的异能已经不是刚才那种可以随意驱散的类型了，同样是铸魂期，一旦对于异能的理解入门，就没谁完全可以忽略谁，比拼依然是对于机会的把握。

    赵无樱已经不能像刚开始一样装逼了。

    天京学院无数已经伤心的快要流泪的学生，都紧紧的握着拳头，狠狠的教训这个该死的家伙！

    然而就在此时，一阵土黄色猛然出现在赵无樱的脸上。

    噌噌噌……

    无数的子弹在这一瞬间打空，赵无樱的身子就像是融化了一样，瞬间散融到了地下。

    “地遁？！”王重刚刚舒展开的脸色也是微微一变，心眼能感觉到赵无樱的气息正顺着地底在飞快的窜行。

    只一刹那间，那股气息已越过这短短数米的距离。

    两柄寒钩猛然从斯嘉丽的身后穿到她眼前，寒芒交错，出刺耳的金戈之声，双钩绞杀咽喉！

    斗战一群：21222419

    斗战二群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵）