    第九十六章新手村的头号奖励

    他仔细打量观察着，发现表面的石壁和下面石壁略微有些不同，似乎多了些淡淡的半透明纹路。

    刚有发现，小刀有些头晕眼花的感觉。

    滴：你经过细心观察，发现神秘的存在。

    提示：这可能是修行者的手段，以你目前的状态，无法领悟分毫。

    神秘阵法:???

    提示：很危险，很危险，秒杀是必然的，不要靠近，不要靠近。

    “我靠，果然！真高端啊。”但是让小刀放弃，似乎不可能啊。

    大不了死一回。

    不，就是死十回，八回的，自己也不放弃。

    很快，小刀有了注意。

    从个人空间内拿出了新的吸盘，吸在了石壁上，这样就够牢固了。

    然后拿出绳子来，将自己绑死在了峭壁顶端的四个吸盘上。

    最后确定牢固后直接下线了。

    滴：警告，警告，此时下线，你的身体没有任何安全保障，请慎重考虑。

    没有理会的小刀一闭眼，如同死掉了一般。

    现实中，他睁开眼睛了。

    血腥味，旁边都是狼尸，不过现在是半夜，没有人发现。

    向旁边守护的大兵挥了挥手，“辛苦了。”

    随后小刀飞速走，很快翻出了个人飞行器来。

    这玩意?怎么看怎么不靠谱啊。

    问题是自己忙的没有演练使用过。

    正好看见了旁边的几个无人飞行器，那是玩具大小，不过狗子送来的都是改造的精品，功能都不一样。

    收起来的时候自己还摆弄了几下。

    挺有意思，但是自己当时哪有心思玩这个啊。

    不过心中有印象，似乎可以试试。

    对，就是这个。

    小刀翻了起来，最终选出其中一个来，这个前面能夹住东西，不知道是不是用来夹住手机拍摄器之类的？可以远程控制。

    立即换上电池试了试，前面能夹，劲还不小。

    脑海中浮现出来那颗小果树，唯一成熟果实的大小来，夹住没有问题，圆形也不会伤到果子。

    随即立即控制飞来飞去。

    傻瓜式操作，没啥难度。

    熟悉了一会儿，感觉控制不是问题。

    当下不再浪费时间，回屋进入游戏。

    睁开眼睛时。

    还挂在峭壁边上！下面传来阵阵狼嚎。

    “嚎个屁，有本事飞上来啊。”望着下面密密麻麻的身影，小刀竖起了中指，都有些扔两个雷瓜下去的冲动。

    靠，这时候还有心情想这个？

    摇了摇头，拿出了遥控小飞机来。

    控制下，比巴掌大的无人机从小刀旁边飞起，距离地面约一米，缓缓地向那颗小树飞去。

    唯一成熟的那颗最大最亮，比其他都透明，也在小树的最顶端。

    无人机缓缓靠近，前端挨上了，轻轻一夹，轻松的到手。

    顺利的不可思议。

    呼吸下意识急促了几分。

    冷静，冷静。

    怎么感觉大地在震动？一定是错觉。

    他无法看见的是，这颗灵果摘下的瞬间，成熟的灵果上面浮现出了凡人肉眼不可见复杂的纹路。

    不止这颗，整个小树上面的其他灵果也浮现出了肉眼不可见的纹路，不过其他灵果浮现的则没有这么复杂。

    更夸张的是，那些未成熟果实的纹路浮现出后扭动着如同活物，竟然直接脱离了灵果，飞入了那颗摘下的成熟果实，让这颗果实的纹路更加复杂了。

    这是结束？

    不，远远不是。

    这片大地，除了乌骨部落，还有众多其他部落。

    三十六处部落所在处，形成了一个巨大的图案。

    每一个部落都有一处隐藏的奖励点，或是草，或是小树，或是藤蔓，都是些珍贵的灵物，等待着幸运儿的临幸。

    这些特殊的地方竟然全部微微颤抖，仿佛地震一般。

    此时这些灵物上全部浮现出了复杂的纹路，纹路消失了，看上去依然如果，依然是珍贵的灵物，却已经失去了最珍贵的那部分。

    而这边摘下的果实周围凭空浮现出了大量的纹路，没入果实，尽而散发出了玄妙的韵味，似乎达到了一种圆满。

    可惜，唯一的旁观者，小刀这样的凡人根本没有丝毫发现，甚至视而不见。

    反倒是下面的群狼慌乱了，似乎感应到了什么，直接落荒而逃。

    无人机飞回来了。

    扫了一眼。

    ？？灵果：巫地唯一，属性（略）倒计时：54秒。

    提示：灵根是天地的恩赐，塑造灵根乃是逆天之举，倒计时结束，灵韵消散回归天地，无法塑造灵根，其他效果不变。

    顿时不再犹豫，小刀直接将无人机连灵果一起收入了个人空间，然后直接下线了。

    现实中睁开眼睛，取下头盔，一伸手无人机出现在了手中。

    拿起那个果子看也不看，因为看也没用，直接塞入了嘴中。

    拥有灵根，成为修仙者，如此诱惑，谁能抵挡？

    入口即化，自动滑入了喉咙，全没了？

    没皮，没核，仿佛刚才是错觉一般。

    身体也没有任何特殊感觉？

    总算理解猪八戒吃人参果是啥感觉了。

    反正味道没尝出来就没了。

    站起来，来回走了不止十分钟，依然没有任何感觉。

    算了，不再浪费时间，小刀立即进入了游戏。

    靠！

    进入游戏，也没有提示获得灵根？难道现实中服用没效？

    心里嘀咕着，小刀却微微一变。

    他竟然看到了，峭壁顶部，小树周围的地面上若隐若现的存在着什么。

    滴：你更加清晰的发现了危险可怕的阵法。

    提示：很危险，很危险，秒杀是必然的，不要靠近，不要靠近。

    这阵法笼罩着整个峭壁顶部，没有落脚之地，幸好自己吊在峭壁边缘，没有爬上去。

    修仙者能飞啊，这不落地就不危险？能轻松的摘取到？想到这些，小刀下意识抬头。

    空中两米多高，一层层的光网一闪而逝，仿佛错觉一般。

    滴：你发现了隐藏在空中的危险。

    提示：很危险，很危险，秒杀是必然的，不要靠近，不要靠近。

    “我靠！”小刀一哆嗦，扭头望向看。

    咦，狼群怎么离开了，没有一只留下？

    难道的碎碎念，扔地瓜的念头被他们接收到了。

