    第十七章精挑细选送好礼

    这收拾东西嘛，其实也没什么好收拾的。

    庄元其实是赤条条来去无牵挂，他穿越过来的时候，反正也什么都没有。

    而之前和庄轩的约定，算是给了他一个定心丸——兜里有钱，心里不慌。

    庄轩其人，当下属必定是极好的，办事速度得很。

    庄元前脚刚踏进门槛，那边庄轩已经揣着银票跟在他后面一拍他肩膀，笑呵呵地叫“兄长”了。

    好吧，在此还是不得不感慨一句，他代入“弟弟”的角色当真快。

    从之前那种要死要活立志一定要庄元死无葬身之地，马上就成了兄长‘贴心的小裤衩’。

    当真一点心理压力都没有。

    庄元于是把前脚缩回来，听得他道：“兄长，我快马加鞭，马上去钱庄把银票取回来了。喏，都在这里了。五千万两黄金的面值！”

    他一脸求虎摸求表扬的表情，庄元接过来，仔细一看，点点清楚，果真一点都不少。

    兑换成这些面值的票更好，不然他随身带着那么重的黄金还要担惊受怕好生看护，免得不小心就被人偷了。

    他很满意地点头，心中不住称赞眼前这孩子“当真孺子可教”，随后把一沓银票揣进了怀里：

    “你的心意，兄长都收到了。轩儿啊，你还有什么要说的吗？”

    庄轩听到这话中“逐客令”的意味，略微一愣，道：“兄长，你这么着急赶我走？我可有好多掏心窝子的话要跟你说呢。”

    庄元觉得一阵诡异，这都没人了，居然还在演戏，这是真演上瘾了？

    他正打算说点什么逗逗庄轩，只见他忽然伸手扯了扯自己的袖子，他们本来离得就近，这动作不仔细看是看不出来的。

    庄元略微一诧异，抬头看他就瞅见他拼命地挤眉弄眼使眼色。

    好吧，果真有异常，事出必有因。

    原来，在不远处的草丛里，一鬼鬼祟祟的小厮正偷偷摸摸观望着。

    庄元认得那人的脸，那人不就是一直站在庄老爷子庄坚身边的仆从么？

    他脑子一转，也对，他们当初事情闹得可大了。他自己院落里死了三个杀手，而庄轩掉进坑里之后足足在澡堂子里搓了一下午搓掉了好几层皮，还见谁都要喷点火出来。

    如此巧合，怎么能不惹人怀疑呢。

    刚才虽然好像是瞒过去了，但庄轩是个什么性格，他爷爷估计也知道。

    捋清楚了，庄元立马知道自己应该做什么了。

    他立马慨叹道：“好兄弟啊，我也是啊。这么久没见，我可想死你啦~”

    庄轩点头，感同身受，大声道：“一日不见兄长，如隔三秋。半晌不见，寝室难安。片刻不见，甚是想念~”

    好家伙，你还吟上了，不过真是有够肉麻的。

    庄元拍了拍他的肩膀，道：“此去路途遥远，天南海北，弟弟你要照顾好自己。”

    庄轩立马捉住了他那只手，诚挚道：“兄长才是，弟弟听闻前途艰险，还可能会有妖魔鬼怪，一定要小心小心再小心！”

    庄元如遭电击，这泪花是真的吧，不用这么逼真吧？

    他咳了两声：“你的心意，兄长知道了。你不是在路上不小心摔倒了吗，要不要回去歇一歇？这腿脚要每天用的，得仔细些。”

    庄轩眼泪虽然没出来，他却仔仔细细地大幅度地擦了擦，草丛那边的人一定能看得很清楚。

    他声音里带了哭腔：“好，那就依照兄长的意思。明日，我一定养好腿脚，出来送送兄长。”

    庄元很不舍地又拍了拍他的肩膀，挥挥手与“走路踉跄”的庄轩告别了。

    终于送走他了，庄元松了一口气。

    演戏是真的累。

    这小子偏生还时不时来场“情意拳拳”的“哭戏”，跟他演对手戏？庄元可不想泪眼汪汪。

    太假了。

    这小子偏生叫你瞧不出任何不对的地方，不去当演员真的太浪费了。

    他走进房间，转身关门的时候，那边偷窥的家丁已经撤了，大概忙着去报告了。

    他又叫来两个家丁，吩咐他们去准备一些他要的东西。

    他是去修仙，不是要搬家。东西带来带去的也麻烦。

    再说了，有钱在手，什么东西买不着。

    所以，他稍微收拾收拾，躺在床上想了想日后的打算，早早就歇下了。

    ……

    很快便到了第二日中午。

    他要出发了。

    家丁准备的诸多乱七八糟的、根本没有必要的东西，他都原封不动打了回去。

    一辆马车，简单的洗漱用品，两床被子，还有兜里的银票，足矣。

    就在他准备上车的时候……他原以为今日不会再见到的庄玉庄家三小姐居然出现了。

    她一身鹅黄的裙子，扎了两个小辫子，上面缀了许多红珊瑚的珠子，此刻蹦蹦跳跳地走了过来。

    倒是显得欢脱得很——当然，这还是没办法改变她就是个一年都不露几次面的事实。

    超级宅女，真的是超级宅女。

    他之前想看看他这“白捡的妹妹”，随手抓了一个家丁过来问问，结果人家坦言上一次见到她还是在去年春节。

    庄元于是当场：“……”

    宅到这种境界，也是没谁了。

    他自诩自己有点宅，但要是和这姑娘对上，妥妥的甘拜下风，“技”不如人。

    此刻，她笑嘻嘻跑到了庄元五米开外的地方，脆生生叫了声：“兄长好！”

    好吧，看到漂亮的女孩子，总是叫人心情愉悦的。尤其是这姑娘还对你甜生生地笑。

    只是，这适应变化的速度，倒是和他亲哥一模一样。

    只见她双手放在头侧，含笑拍了拍，扬眉道：“来人，给兄长呈上来。”

    呈上来？

    什么东西？

    庄元往后一看，左右两个家仆抬着一口木箱子。

    这箱子足有半人高，长大概一米五，宽大概一米，上面贴着一块红布，红布上有金丝绣成的“一路平安”四个大字。

    这肯定是给他的。

    只是……这是什么？

    他看着此刻笑容如春风拂面的庄玉，听得她道：“兄长，这是玉儿准备的一点小礼物。你清醒了之后也没给你准备贺礼，这回又要走了，干脆一起准备了！

    这些啊，都是玉儿的宝贝啊，都是精挑细选出来的~别人我是肯定不给的！”

    说实话，庄元没想到这姑娘还给自己准备礼物了。

    当然，他更好奇的是，这里面装的究竟是些什么。

