    第219章 花容失色的丁秋楠

    当下的四九城，电视机和收音机都没有普及。

    所以，普通人晚上几乎没什么娱乐活动。

    就算是夏天，这个时间点也都早睡了。

    丁秋楠家快了自己的脚步，想要快点穿过这条小路。

    可就在这时，意外发生了……

    突然，有一道黑影，冷不丁的窜了出来，直接拦在了她的面前。

    由于天色昏暗，月光根本不足以让丁秋楠看清对方的样子。

    只能感觉到对方的身材非常的魁梧。

    李燕儿那白皙的肌肤，早已化成了黑漆漆的模样。

    穿着厚实的大衣流里流气的说道：“哟，小姑娘长得还丁俊的！”

    “要不要考虑一下，跟哥处对象？”

    李燕儿的声音非常的粗狂。

    光凭借这声音，丁秋楠怎么都想不到，对方居然和她一样，是一个女人。

    丁秋楠闻言，彻底慌乱。

    从小到大，她还是头一次遇到这样的情况。

    自小就长得漂亮，所以，想要搭讪她的人也很多。

    但眼前的这壮汉，看起来可不好惹。

    目前的情况，显然已经超出了她的能力范围。

    而且这条小路里光线又那么暗，一旦拒绝了对方，惹毛了人家。

    被拖到黑暗的地方给办了，都一点也不奇怪。

    这可咋办啊？

    丁秋楠彻底慌了神，她本能的想喊救命。

    但她担心喊了救命，就把对方彻底了逼急了。

    一时间，丁秋楠不知所措。

    然而，就在这时，李燕儿假扮的小流氓，突然出现在了丁秋楠的跟前，一只手已经搭在了丁秋楠的肩膀上。

    咫尺的距离，也让丁秋楠看清了对方的模样。

    和她想的一样，黑漆漆的脸上，镶嵌着一双凶狠的眼睛。

    李燕儿微微一愣，她不禁感叹，难怪许大茂会看上她。

    好家伙，这丁秋楠长得确实够漂亮。

    不但如此，丁秋楠的身上有一种独有的气质，好似冰山女神。

    只不过，现在这位冰山女神，犹如惊弓之鸟，脸上布满了惊恐之色。

    看着眼前的美人，李燕儿都觉得，如果她真的是男人的话。

    也会想发设法的，把丁秋楠给追到手。

    一想到，丁秋楠即将会落入许大茂的魔爪。

    李燕儿就气不打一处来。

    凭什么？

    凭什么好事都给许大茂占了。

    凭什么他可以吃着碗里的，还要看着锅里的。

    想到这，李燕儿都想直接拍拍屁股走人了。

    丁秋楠浑身微颤，低声的说道：“你想干嘛，你可别乱来啊！”

    “快把手放开，要不然，我要喊了人！”

    丁秋楠的话语，打断了沉默。

    看着丁秋楠害怕的模样，李燕儿不知为何，心里非常的痛快。

    李燕儿玩味的笑道：“你叫呗！”

    “大声叫！”

    “这小路这么偏僻。”

    “你就算叫破喉咙，也不会有人来救你的！”

    说着，李燕儿的另一只手，故意去搂丁秋楠的细腰。

    顿时，丁秋楠浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    可偏偏，她却不敢动。

    泪水更是不知不觉间，流了出来。

    模样楚楚可怜，真叫人心疼。

    李燕儿笑道：“怎么样，想好了没有！”

    “做哥的女人，我保证你吃香的，喝辣的。”

    “谁也不敢欺负你！”

    丁秋楠当即摇了摇头，说道：“不行，我不能答应你！”

    “你就是一个坏人，不怕遭报应么？”

    李燕儿闻言，差点忍不住笑起来。

    好家伙，也忒老实了吧！

    难道不知道自己的处境？

    李燕儿掏出了一把小刀，抵在了丁秋楠的脸上，玩味的说道：“哥是个坏人？”

    “你有胆子再说一遍！”

    “信不信，哥在你这漂亮的小脸蛋上，刻一个猪头！”

    “不对，一个哪够啊？”

    “咱刻两个……三个！”

    “刻到你满意为止！”

    丁秋楠吓得花容失色，她对自己的样貌无比的自信。

    尤其自己那张吹弹可破的脸蛋。

    就算是杀了她，丁秋楠都不想破相啊。

    此时的她，已经不敢说话了，全身紧绷着，身怕刀子落在她脸上。

    而就在这时，一道高大的身影，踏着坚实的步伐，出现在丁秋楠的眼中。

    丁秋楠心中一喜，太好了，有人来了，这回她有救了。

    在这昏暗的小路，丁秋楠也不管对方能不能看到，她一个劲的朝着对方使眼色。

    来的当然不是别人，而是这场戏的总导演，许大茂。

    他佯装路过，抬眼一看，呵斥道：“你在干什么？”

    “耍流氓是吧？”

    “快把人给放开！”

    “否则，别怪我不客气喽！”

    闻言，丁秋楠心头大喜，对方已经明白了自己的处境，自己有救了！

    李燕儿佯装大怒，沉声说道：“小子，要你管？”

    “滚犊子，否则别怪爷削你！”

    “都啥年代了，还玩英雄救美？”

    “小心阴沟里翻船，英雄当不成，把小命搭进去喽！”

    说着，李燕儿将抵在丁秋楠小脸上的小刀，移到了许大茂的面前，还不停的晃了晃。

    许大茂冷哼一声，朝着李燕儿的方向走了过去，并说道：“还没有人敢威胁我的。”

    “你是第一个！”

    李燕儿见状，也松开了丁秋楠，甩了甩手中的小刀，朝着许大茂走去。

    战斗一触即发，李燕儿将小刀朝着许大茂脖颈处挥去。

    许大茂后跳一步，一个凌空踢，顿时将李燕儿手中的小刀踢飞出去。

    短短的一瞬间，就看出了许大茂棋高一着。

    丁秋楠都看傻眼了，好家伙，这是碰到了高手了啊！

    如此凌厉的凌空踢，普通人练一辈子也练不出来。

    李燕儿也吓了一跳！

    感受到她的右手发麻。

    心里不停的大骂！

    艹！许大茂个死渣男。

    说好只是演戏，下这么重的手干什么？

    不知道老娘细皮嫩肉的么，你还说喜欢我，有你这么喜欢的么！

    李燕儿气不打一处来，按照剧本，这时她应该灰溜溜的逃命。

    可现在哪顾得了这么多啊，再次朝着许大茂冲去！

    许大茂微微一愣，什么情况？

    李燕儿怎么又来了？

    难道剧本忘记了？

    我靠，这该怎么办？

    正当许大茂不知所措的时候，李燕儿的拳头已经到了他的面前。

    (本章完)

