一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百六十九章韬光养晦

    张铁森确实往铁蛋的胸膛开了一枪，但是并没有击中心脏，而是故意往旁边偏了几公分。

    他是痛恨铁蛋，但是并没有要了他的命的意思。

    杨美娟给送到医院，直接被推进了急救室。

    张铁森就被挡在了门口。

    同样的走廊，同样冰冷的铁椅，张铁森不知道来过多少回，坐过多少回。

    可是每次的心情都是一样的，就好像被放在油锅里煎一样难受。

    这时，段瑶儿去简单包扎了一下伤口过来了。

    看到张铁森这么痛苦，她心里万般的过意不去。

    “对不起！”段瑶儿沉默了很久，最后才说出了这句话。

    她已经看出来了，杨美娟应该是张铁森的女朋友，就算不是，也是他心爱的人。

    今天的这一切，她觉得都是因为自己而起，所以心里很内疚很自责。

    张铁森没有开口说话，痛苦的抱着自己的脑袋，头发被抓了鸡窝一样。

    他现在哪里还有心思听段瑶儿道歉，他现在只希望杨美娟能够醒过来。

    只要杨美娟能醒来，其他的一切他都不在乎。

    哪怕他减少十年寿命，哪怕他变得一无所有，他也只盼杨美娟能活着。

    “我知道你现在很痛苦，但是你要振作起来，我觉得她一定会没事的。”段瑶儿强忍着不让自己哭出来，但是有些东西是忍不住的。

    即使她克制自己不发出哭声，但是眼泪还是忍不住掉了下来。

    一滴晶莹的泪水滴在了张铁森的胳膊上，让他挠头的动作顿了一下。

    “你不用跟我道歉，他本来就很恨我，今天的事总有一天会发生的，你不要自责。”张铁森抬起头，脸上都是泪痕，看起来邋遢无比。

    段瑶儿也已经看出他跟铁蛋的仇有多大了，就算像张铁森说的那样，这一天总会到来，但她还是觉得因为自己的原因，让这一天提前到来了。

    “不，我应该负责的，如果不是我……”

    张铁森不想听她道歉的话，打断了她问道：“那些就别说了，我比较好奇你是怎么被他抓走的？”

    段瑶儿很委屈的扁了扁嘴巴，把事情的经过告诉了张铁森。

    “你是说他就是背后指使那些人进行贩卖毒品的人？”张铁森惊愕的瞪大了眼睛。

    试问他又怎么可能会想到，铁蛋不在村子的这段时间里，居然在韬光养晦，最后走上了贩毒的道路。

    张铁森接管码头之后，觉得凌霄之前的那批人底子都不干净，所以全部都给他们换掉了。

    这些人没有一技傍身，离开码头就等于没有了去路。

    在一次偶然的机会下，铁蛋把他们都招揽到了麾下。

    其中有人将毒品这条线提供了给了铁蛋，铁蛋就开始运作了起来。

    “是的，我那天在酒吧查毒品被他们发现了，然后就被带到了那个叫铁蛋的人的面前。”段瑶儿现在都还觉得自己很没用，连这点小事都办不好。

    听到铁蛋就是那个毒贩，张铁森后悔自己刚刚那一枪为什么不直接打死他，省得他以后在祸害人间。

    看到张铁森的眼中又冒出了杀气，段瑶儿都吓坏了，紧紧抓着他的手问道：“你不要冲动，他中了一枪，是生是死都还不知道呢。”

    “他不会死的。”张铁森很冷静的说道。

    段瑶儿见他说的这么坚定，不由的愣了一下，问道：“为什么这么说？我看你明明开枪打死他了。”

    张铁森不想跟她解释这些问题，就直接绕了过去。

    “对了，他犯罪的证据你都掌握了？”张铁森话锋一转问道。

    说起这个问题，段瑶儿的脸上终于了露出了笑容，隐隐自傲的说道：“我已经将他们贩毒的过程拍下来了，而且我们的队长刚刚信了我的话，想要杀我灭口，杀害警察诶，这可是很大的罪名。”

    看她说的绘声绘色，张铁森勾了下嘴角，问道：“那他这样的情况，你觉得会判多少年？”

    “嗯，这个嘛……”段瑶儿仰着头，一脸认真的思考着。

    张铁森期待的望着她，不敢打断他的思路。

    如果铁蛋判不了多久的话，他真不知道该怎么办了。

    “就目前掌握的证据来说，应该判不了多少年吧。”段瑶儿若有所思的说道。

    张铁森眼睛一亮，迫切的说道：“他手上好像还有几条人命，我这里有个证人。”

    “如果是这样的话，应该会判得更久一点。”段瑶儿很坚定的说道。

    张铁森点了点头，心想“项凯说他跟好几条人命都有关系，如果让他出庭作证，铁蛋应该会判得更久一点。”

    他之所以这么想要把铁蛋弄到牢里面去，一方面是不用担心自己不在的这段时间，铁蛋又会搞什么动作，另外一方面也是希望铁蛋在牢里能够改过自新，出来之后重新做人。

    所以这一次，他也是下了很大的决心，不能再这么纵容铁蛋放肆下去了。

    这时，张铁森的电话响了，他拿着电话向走廊的尽头走去。

    电话是孙阿香打来的，婚宴一结束，她就再也坐不住了。

    “铁森，你去哪里了？到底出啥事了？”能够听出孙阿香现在很担心，语气也很着急。

    张铁森沉默了片刻，回答道：“我现在在医院，美娟她……”

    想起杨美娟中枪的画面，张铁森感觉心一阵绞痛，眼眶忍不住又湿润了。

    “没见她咋地了？”张铁森话说一半，都快把孙阿香给急死了。

    而她身旁的韩雨薇更加着急，把电话抢了过去，问道：“张铁森，你这样突然跑出去，知不知道你这样很没礼貌，快说你现在在哪？”

    她居然连名带姓称呼张铁森，就知道她此刻有多么的担心了。

    “美娟她中枪了，我现在在医院。”张铁森忍住悲伤回答道。

    听到这个消息，韩雨薇就像被雷劈了一样，愣愣的站着那里。

    美娟，医院，中枪……

    韩雨薇都无法把这几个词合理的给联系起来。

    几个小时之前，杨美娟还好好跟她们在一个桌上吃饭，怎么转眼中枪进了医院？

    在这几个小时里，杨美娟和张铁森都经历了什么？