    “该起了。”时候尚早，天还未亮，徐江菡撑着手肘坐起，唤着季王起身。

    半张脸犹缩在被子中的季王迷蒙地睁了睁眼，见自己的脸别蒙住之后，往下扯了扯被子，而后打了一个大大的呵欠。此时的她，神情迷糊，发丝凌乱，双唇泛着俏嫩的红，女儿家的姿态，若被人看到她此时的样子，女扮男装之时十有八九是瞒不住的。

    可她的这幅样子只有今世的徐江菡能见到。

    “阿菡，困。”季王呵欠不绝，打完之后，眼睛里泛起晶莹的光。

    徐江菡捋了捋自己凌乱的发，用束发带简单地扎起，微弱的烛光下，看着季王长睫扑闪扑闪的，心柔得不像样。

    “待会儿带王爷去一个好地方。”徐江菡知道用何法能让季王快速清醒过来。

    “哪里？”果真，此话一出，季王的迷迷糊糊半眯着的双眸倏然睁大，她兴冲冲地问道：“是什么地方？”

    说罢，她撑开双手伸了一个懒腰，同瞌睡虫挣扎了一下，无奈昨夜回来得晚，两人还折腾了一通，她歇息得不够，身子还是困乏。

    “我们去了就知道。”徐江菡将季王额上的乱发拨好，没有强硬的勒令，没有过分的催促。若没有正事，她希望季王吃饱睡足，此时也不会强迫她起身。

    可现在为了躲避凌华，她现在不得不带着季王外出。

    凌华这个人的身世背景以及能力手段，可比想象中要复杂的多呢。徐江菡找了她很久，用了很多的饵，放了很长的线还是吊不到她。这次入京竟然阴差阳错，王爷成了那块最香的鱼饵，凌华为了能尝上一口，不计后果地扑了上来。

    大鱼定要抓的，但鱼饵被吃了可就没了，徐江菡不敢拿季王冒险。她要带着季王出去，暂时躲避一下。

    王妃的话，季王自然是听的，王妃让自己起身，她自己早就做好了起身的准备。

    只是清晨的氛围和王妃太过柔和美好，她不想立马破坏，还想多占有一会儿。

    季王的脑袋从软枕上离开，像一只乖巧粘人的猫儿，钻到了王妃跪坐在榻上的怀中，嘴里喃着：“再赖一会儿。”

    “好，半柱香。”王妃限定了时间，从上头望着季王枕在自己腿上的脑袋，眉眼弯起，嘴角始终向上翘着。

    清晨美好，面前的此人更加美好。

    想着想着，徐江菡心中一动，低下头来，在季王脸上轻吻着。无关欲望，只有柔情与亲昵。

    季王闭着眼享受着，整个人像是陷在柔软的云团中，大脑彻底放空。

    “时间到咯。”半柱香的时间很快过去，徐江菡的手绕到季王后颈处，用力往上一托，将季王的整个身子托起。

    享受了美好的亲昵，季王并不耍赖，干干脆脆地起身，眼睛亮闪闪的，对着今日要去的地方满怀期待。

    为了免去或大或小的麻烦，她们没有事先告知赵知府，出去之时亦是放轻了声响与动静。

    经过府门前，遇上侍卫的询问不可避免，她们胡乱说了个要去南城山上看日出。实际上她们要去的地方是北城郊外的银杏林子。

    “需不需要派人跟着？”一守卫朝着另一守卫问道。

    “方才王爷都说了不喜人打搅，不准派人跟着，我们擅做主张不好吧。”

    “那去告诉大人？问他的意思？”

    “王爷又说昨日大人辛苦，也不让我们去打搅大人。”

    “这也不行，那也不行，要是大人怪罪下来该怎么办？”显然说话之人的脾气要暴躁一些。

    另一人则小心谨慎得多，他凑了过去，在同伴的耳旁说道：“这儿最大的是王爷，我们自然要听王爷的。大人也说了，万事没有哄好王爷重要。我们就听王爷的，等大人起身了再告知。”

    急躁之人听罢，又觉得他说得有道理，便点了点头：“好，等王爷醒来，我们第一时间告诉他。”

    季王与徐江菡坐在马车里，一路朝着北城行去。清晨的锡州露气很重，凉飕飕的。徐江菡展开一张毛毯，披在二人的身上。

    “王妃，现在能告诉我那个凌华姑娘究竟是何人了吗？”原先季王问过一次，徐江菡说还未到告知她的时机。今日她又问了一次，希望能听到自己想要的回答。

    徐江菡思忖了片刻，点了点头：“王爷可记得一年前的浍州军械失窃案。”

    季王想了想，重重地点了一下脑袋：“那事闹得很大，就算历经二世，也记忆犹新。”想到了什么，季王的语调骤然变冷：“原先还有人将想将此事嫁祸在我身上呢。”

    这个人没有必要猜，只可能是一个人，那就是襄王。

    徐江菡捂住了季王发冷的手掌，继续道：“失窃案以贼首自尽身亡而告终，很多人以为此案就此了结，其实并没有，这背后其实还藏着一条重要的线，直指太子的线。”

    “太子？”季王很是意外，她没想到一个微乎其微的戏子竟然与这么大的人物联系上了。

    “军械按的贼首名为施锭，勇猛有余，但智谋不多，盗窃军械这么大一件事，他一个人是不可能办到的。”

    “谁在帮他？”季王赶紧问道：“是太子？”

    “不是太子，这么大的事情，他不可能亲自出面。”

    “这个人难道是凌华？”季王问。

    “是。”徐江菡沉着脸色点下了头：“就是她。”

    季王震惊了：“军械失窃那么大的一个案子，凌华是背后主谋，那她的手段应当是令人生畏啊，为何……为何我完全看不出来？”一个操纵这么大一局棋的人，也应当是锐利锋芒的人呐，可自己眼中的凌华完全不是这样的，她完完全全是一个戏子该有的模样。

    “这就是她的厉害之处了，从前擅谋，而今擅于隐藏。我们找了她很久，有的时候费了九牛二虎之力，仍是被她逃脱。这一次还是多亏了王爷呢。而现在是收线的关键时刻，凌华很危险，我不敢再把你放在她的眼前。被逼急了，她会现出她的原型的。”徐江菡认真地道。

    “但话又说回来。”王妃继续道：“凌华姑娘是真心喜欢王爷的，我从她的眼睛里能看得出来。若非她的深情，我是万万不敢下这一步棋的。”

    原先徐江菡只告诉了季王凌华是一颗棋子，要带她入京，其实这话包含了一些欺瞒，她没把全部的真相告诉季王，怕她心里有了负担，就达不成最好的效果了。

    说到底，自己也将王爷利用了一遍。

    看出王妃眼底的晦涩，季王伸手抚了抚徐江菡的鬓发，温声道：“那些都是小事，阿菡不必在意。”

    季王觉得自己在这样一件事情上能起这么大的作用，已经是非常了不得的一件事了，心中已然是高兴至极。

    “快说说你们今日打算怎么办？”这是季王现下最为关心的问题。凌华那般厉害的人物，不用想都知道她有多难对付，若是再被她逃脱，再次消失于茫茫人海，再要抓她，简直难于上登天了。

    “我是没什么法子。”徐江菡诚实地道，她虽然懂谋划，但不擅武。凌华有一身好武艺，这也是她每每能逃脱的资本，这一点上，徐江菡是真真头疼。

    可有一个人对此事、此人的关心程度远远超过了她，那个人就是李誉名。施锭最后的挣扎点燃了军械库里的炸、药，在李誉名的眼前炸伤了夏霖熙的双耳，这一切也是凌华在背后的安排。

    “誉名同凌华，有不共戴天之仇。她有法子收拾凌华。”

