    第660章 偶遇故人   

    “会来的，他都已经答应我了！”

    卫清嘿嘿一笑。

    

    黝黑的皮肤，让他看起来非常憨厚、老实。

    

    听说卫文翰回来，陈勇心中激动不已。

    

    起初听说卫清跟卫文翰是堂兄弟，他还不是特别相信，直到卫文翰大手一挥，直接甩给卫清一笔创业资金，让他创业，他这才明白，原来卫清真的跟卫文翰是一家人。

    

    “那就好，卫总来了，咱们的这家分店，生意绝对不会差！”

    陈勇笑眯眯的盯着卫清。

    

    卫清也因为卫文翰要来，兴奋的像个孩子。

    

    堂哥有那么高的成就，他肯定是模仿不来的，他也没有堂哥那么远大的志向，只想做好自己的小生意，足够养家糊口就行了。

    

    “那咱们快点准备准备吧，不然等会儿你堂哥来了，该显得咱们礼数不周了。”

    

    闻言，卫清一拍脑门，“还是陈大哥你想的周到，我差点给忘了！”

    

    说完，叫上店长卫清直接冲进了办公室。

    

    看着卫清的背影，陈勇一脸轻蔑。

    

    说实话，从最开始，他的目标就不是卫清，而是卫清背后的卫文翰。

    

    他的梦想也不是开几家连锁店，而是要让他的店遍布全国，但不管是财力还是名气这方面，他都缺。

    

    最好的合作伙伴，当然就是卫文翰这样事业还在发展期，并且实力雄厚的人！   

    就在此时，店长从卫清的办公室里出来，叫来了几个女服务员，这些女服务员当中，有一个女孩子非常醒目！   

    别看海底火锅的工作装普通的不能再普通，即便是这样也难以掩盖这个女孩子的气质。

    

    她正甜甜的笑着，好像想到了什么好事一样。

    

    “艾韵，你笑什么呢，我说的话你听见了没有！”

    店长看到小女孩笑的灿烂，顿时恼怒不已。

    

    “我……我听见了，我一定会努力工作的！”

    刚刚回过神来的艾韵，显得有点手足无措。

    

    旁边传来的一阵嗤笑声，让艾韵的小脸顿时涨的通红，她却并不觉得店长呵斥她有什么不对，反而认为是自己在工作中走神，犯了不该犯的错误。

    

    ……   

    入夜。

    

    夜里的临江别有一番风味。

    

    霓虹灯闪烁搭配着川流不息的车辆，让整个城市看起来很有活力。

    

    一辆低调的阿斯顿马丁停在了新开业的海底火锅门前，车上下来两个人，着实让人挪不开视线。

    

    “阿光，停好车之后就近来，咱们一块吃顿饭。”

    卫文翰弯腰看向驾驶座上的于光。

    

    “好的，卫总。”

    于光欣然接受。

    

    这一幕，如果换在其他人的身上，可能会让大众无法接受。

    

    毕竟一个司机而已，怎么配跟老板在一个桌子上吃饭呢？

    

    可就连卫文翰身边的苏媛都不觉得这样有任何的不妥，反而亲昵的挽住了卫文翰的手臂。

    

    “这就是你堂弟新开的火锅店？”

    

    “看着装修倒是挺简洁的。”

    苏媛打量了一眼海底火锅的招牌，点了点头。

    

    “是一家加盟店，他说了也不算。”

    拍了拍苏媛的纤纤玉手，卫文翰牵着她走向了门口。

    

    “今天咱们是出来放松的，可不能谈工作，不然把你累坏了，我可要心疼的。”

    卫文翰轻笑。

    

    被他这样一调侃，苏媛顿时红了脸，嗔怪的反驳道：“既然你知道我辛苦，怎么不回来亲自接手工作呢！”

    

    这话，苏媛也只是说着玩而已。

    

    卫文翰做的事情，跟她做的事情想必，更加重要。

    

    再说了，瀚媛如果随便交给别人，她也不放心。

    

    “我知道你最近累坏了，如果真的觉得累了，那就好好休息几天，实在不行就把任务交给其他人处理，你见过哪家公司的董事长，累坏了身体的？”

    卫文翰心疼道。

    

    “哪有那么容……”   

    苏媛的话还没有说完，只见两个身穿西装的男人快步走到了他们俩的面前。

    

    “哥，嫂子。”

    卫清红着脸，看向了卫文翰和苏媛。

    

    这是他第一次创业，虽然其中少不了卫文翰的帮助，但他也迫切的想要听听卫文翰的意见。

    

    不过，卫清可没有想到，他的这一声嫂子，直接让苏媛羞红了脸。

    

    “嗯，门店装修的不错，这段时间，你辛苦了。”

    卫文翰看了一眼卫清，发觉这小子比之前黑了，也瘦了。

    

    这很好，说明在这件事上，卫清是下了功夫和心思的。

    

    不过，他也没有忽略卫清身边的陈勇。

    

    这个人的眼神里满是算计，也不知道卫清和陈勇两个人凑在一起，是不是真的合适。

    

    就在陈勇开口的时候，一个快步跑进门店的背影，吸引了卫文翰的目光。

    

    这个背影他非常熟悉，曾经他不止一次看到过这个背影……   

    思绪被拉远，回到了上一世。

    

    上一世，他的生命并不长，只有短短的三四十年。

    

    但在这三四十年当中，能让他记在心上的人并不多，这个背影的主人就是其中的一个。

    

    他不是一个花心的男人，在结婚之后就没有做过任何对不起老婆的事情。

    

    可即便是这样林溪也还是看他处处都不顺眼……   

    他跟林溪的事情已经翻篇了，现在他的身边是上一世做梦都不敢想的女人，苏家的大小姐苏媛。

    

    林溪可能也已经找到了她自认为最符合她的预想的男人了。

    

    但那个背影的主人，还是让他不能忘怀。

    

    以前，他在公司虽然算不上能力出众，但好在资历够老，所以一般来实习的信任都会被交给他，让他带着，快速进入工作状态。

    

    那个背影的主人，艾韵，就是他曾经的徒弟！   

    当年，艾韵来到公司的时候，她跟其他的实习生表现的完全不一样。

    

    不管是被分配了什么样的任务，不管是多困难，她都从来眼睛也不眨一下，一定会用她全部的努力去尽力将任务尽善尽美的完成。

    

    但毕竟是新人，肯定会有出错的时候，为了彰显自己的地位，当初的他会毫不留情的训斥新人。

    

    被他骂哭这种事情，在艾韵的身上也没少发现。

    

    但第二天艾韵仍旧会挂着笑容走进办公室，仿佛之前的事情从来都没有发生过一样。

    

    后来，卫文翰逐渐了解了艾韵的故事。

    

    原来，艾韵的家庭非常不幸福，她的父母离婚之后，就把两个孩子当成的累赘，来回踢。

    

    

