
    第288章被踢出群了

    直到天蒙蒙亮，柳馨月才沉沉睡去。

    林海看着柳馨月，安静的睡着自己身旁，脸上还带着幸福的笑容，心头也是一阵甜蜜。

    “林海，不要离开我”林海忽然又想起了柳馨月在每个女孩最重要的一刻，说出的话，不由伸出手轻轻刮了刮柳馨月的小鼻子。

    “傻丫头，我怎么可能离开你呢？”

    “对了！”林海忽然想起，自己的手机里，好像还有一根姻缘线呢。

    赶忙打开微信上的乾坤袋，果然，一根红色的细绳静静的躺在方格里。

    姻缘线：月老独家法宝，两头可各绑定一人的脚踝，被绑定的两人，将成就一世姻缘，每根姻缘线只可使用一次，并不可更改，来世自动失效。

    “我的馨月小宝贝，哥哥现在就用姻缘线，将咱俩绑在一起，这样你就不用再担心我会离开你了。”林海直接将姻缘线提取了出来。

    是否使用？

    是！

    叮咚！

    请选择绑定之人。

    刚刚收到提示信息，林海的脑子里顿时浮现出三个人影。

    一个是自己，另外两个分别是柳馨月和扈三娘。

    “咦？怎么扈三娘也冒出来了？”林海一阵奇怪，他可不知道扈三娘躲在暗处。

    不过林海才不管那么多，通过意识，直接将姻缘线的一头，绑在了自己的脚踝之上。

    “再将另一头绑在馨月的脚踝上就可以了。”

    林海意念一动，姻缘线的另一头自动飘扬，绑住了柳馨月的脚踝。

    “哈哈，成了，我的馨月小宝贝，咱们两人今世永不分离！”林海脸上顿时露出开心的笑容。

    “嗯？”可很快，林海脸色一变，笑容瞬间凝固。

    “怎么回事？”就见姻缘线刚刚绑住柳馨月的脚踝，忽然间却砰地一声，直接从中间断开了。

    “这，不可能！”林海骇然失色！

    叮咚！

    就在这时，一条提示信息出现在脑海当中。

    “绑定失败！”随后，林海和柳馨月各自脚踝上的半根姻缘线，竟然凭空消失。

    林海脑子嗡的一声，直接就懵了。

    “失败了？为什么会失败？”一股极为不好的预感在林海心里升腾，使他不敢再往下想了。

    “对了，问问月老！”林海慌里慌张的拿起手机，打开天庭交易群。

    见群里已经刷了无数条消息了，这帮逗比神仙似乎在讨论着什么事情。

    但林海已经没心思去看了，直接在群里了月老。

    小糊涂仙：月老，在不在？

    二郎神：就是，老君你这么搞太黑了！

    雷神：哼哼，不是一般的黑！

    黑风怪：他奶奶的，比我老黑还黑！

    林海的信息刚发完，直接被一条一条的信息给淹没了。

    “草！”林海顾不上看他们在讨论什么，见自己的信息被刷没了，顿时急了。

    小糊涂仙：月老，在不在，找你有急事！

    小糊涂仙：月老，在不在，找你有急事！

    小糊涂仙：月老，在不在，找你有急事！

    小糊涂仙：月老，在不在，找你有急事！

    林海一个复制粘贴，直接刷屏了。

    偶尔有几条信息，刚蹦出来就直接淹没在林海的刷屏当中。

    直到满屏幕都是林海的信息，再也没有人跳出来时，林海才停止了刷屏。

    群里一下子安静了下来。

    小糊涂仙：月老，小仙找你有事，如果在的话，请回应一声，十万火急

    结果，月老没出来，太上老君跳出来了。

    太上老君：小糊涂仙，居然敢在群里刷屏，我要踢了你后边是一个愤怒的表情

    林海看了信息，猛然一惊。

    还没来得及说什么，叮咚一声。

    你被群主移出了群聊！

    “我日！”林海这下子可懵逼了。

    这太上老君也太狠了，居然直接把自己给踢了。

    赶忙在好友里找到了太上老君的微信，林海编辑了一条信息发了过去。

    小糊涂仙：老君息怒，我是真的有急事才刷屏的，我向你道歉，麻烦再拉我进群吧。后边是一个央求的表情

    叮咚！

    哪成想，信息刚一发送，提示信息就响了起来。

    “你和对方还不是好友，如要发送信息，请先添加对方为好友！”

    纳尼？

    林海更加懵逼了，太上老君明明在自己好友里啊，难道他把自己给删了？

    这个天庭好友不是不能删除吗？

    玛德，管不了那么多了，再加他一次就是了。

    林海直接申请了添加太上老君为好友。

    叮咚

    对方拒绝了你的好友申请！

    我日你大爷！

    这下林海可真急了！

    继续添加！

    叮咚！

    对方拒绝了你的好友申请！

    “玛德，哥哥就不信了！”林海手指不停的点着添加。

    可结果悲剧了，太上老君直接不理他了，连拒绝都懒得拒绝了。

    “这个该死的！”林海气得直抓头。

    “玛德，你不拉哥哥，哥哥找别人拉！”林海又找出来了孙悟空的微信。

    可是还没等信息发出去，孙悟空的信息却先一步发过来了。

    孙悟空：兄弟，你闯祸了！后边是一个流汗的表情

    小糊涂仙：大圣，什么情况？请大圣帮个忙，把我再拉回群吧。后边是一个哀求的表情

    孙悟空：俺老孙拉你也没用，太上老君那个老倌，刚刚在群里说了，谁也不许拉你，否则就一起踢掉！

    “什么！”这下林海真傻了，同时心里一股怒气上涌。

    尼玛，不就是刷了个屏嘛，至于吗？

    再说哥哥又不是故意的，那不是有急事吗？

    想不到太上老君堂堂道祖，居然这么小气。

    小糊涂仙：大圣，那可怎么办啊？我找月老还有急事呢。

    孙悟空：这个好说，我让月老加你好友就是了！

    林海一见，顿时心头大喜。

    小糊涂仙：多谢大圣，多谢大圣！

    林海忽然想起，自己答应孙悟空的香烟还没买呢，赶忙又加了一句。

    小糊涂仙：大圣，香烟一会小仙就发给你！

    孙悟空：多谢多谢！那俺老孙立刻去就月老那老倌家中，把他揪出来，让他加你好友，加你好友！

    小糊涂仙：有劳大圣了！

    孙悟空：嘿嘿，俺老孙去也！

    关了和孙悟空的对话框，林海一脸担忧的看了一眼熟睡的柳馨月，随后脸上闪过一丝狠色。

    “玛德，不管姻缘线为何而断，但谁也别想抢走我的馨月！”

    叮咚！

    这时，林海的微信忽然响了。

    林海赶忙低头查看。

    月老请求添加你为好友！
