    战神境收拾掉这些人，绰绰有余。

    “杀！”

    玉佩的巨大诱惑下，他们才不管男女，就是亲爹挡在面前，也没得商量。

    阿水也动了，打开战神领域，冲向几人，无人能挡其锋芒。

    “当心，她是战神境强者！”

    一人话音刚落，就被打翻在地，无力战斗。

    她知晓这些人对叶九州还有用，否则早被斩杀当场了。

    一人足矣团灭他们全部，硬斗肯定不行。

    西洋拳手看向后方的叶九州，眼中闪过一抹皎洁，心中有了盘算。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    “你们拦住此女，我先去擒住那个男人。”

    西洋人朝几人喊了声，脚下步伐变动，冲向叶九州。

    其余人知道利害关系，也不再留手，全力攻击阿水。

    “咯咯，捏软柿子不好吗，非得挑个硬的，”阿水轻笑，并未出手阻拦。

    “子弹拳！”

    西洋拳手一声暴喝，劲气充斥双臂，肌肉越发浑圆，猛然往前挥出。

    眨眼间，已打出百余拳。

    “咚咚咚！”

    清脆的金属撞击声响起，叶九州纹丝不动，就不知西洋人的手疼不疼。

    一套拳法打完，西洋人大口喘着粗气，已用出全部劲气，已无法再次进攻。

    已然是虚脱了！

    “你没吃饭吧?打人都没力气，”叶九州讥笑出声，并未出手。

    怎么可能?

    西洋人不敢相信，自己全力打了半天，竟连对方的护体劲气都没破开。

    眼前之人比那女的，更强！

    “叶先生，都解决了，”阿水揉了揉手腕，看着倒地不起的众人。

    围堵叶九州，那不是茅坑里点灯，找死吗?

    阿水还走到之前内斗而亡人身旁，摸索起来，看有无神武玉佩。

    叶九州点点头，沉声问道。

    “你们有这种玉佩吗?复制品也行。”

    “真的没有，”众人不敢怠慢，急忙开口回话。

    他们已是砧板上的鱼肉，没有反抗的资本。

    “要是有就拿出来，省得我在你们尸体上翻找。”

    说话时，叶九州观察每一个人的表情，接着又说道。

    “放心，凡是交出玉佩的，我可让你们观看其它玉佩，并帮助他突破战神境。”

    一手威逼利诱，几人的脸色终于有了变化。

    那就是失落！

    大好的机遇摆在眼前，可他们没有玉佩。

    “辉煌集团老总，阿巴斯，手上应该有玉佩线索，”西洋人开口了。

    他们技不如人，认栽，但也想在对方手下活命。

    能活着，谁会想死！

    叶九州看着几人的表情，已得到了想要的答案，眼前人都没神武玉佩。

    得，白忙活一场。

    可有一点他很好奇，世上知晓神武玉佩的并不多，均在强者间流传。

    而眼前的人，不入流的很多，是怎么知道的。

    “你们关于神武玉佩的认知，是哪来的?”叶九州冰冷的声音响起，神情严肃。

    这些人就是要吓唬一番，才会老实。

    “一些黑衣人散布的，全球范围内，很多武道势力都知道，”西洋人发言很积极，显然是想换条活路。

    “这些人的衣物上，是否有黑色枫叶标志?”叶九州想确定黑衣人的身份。

    “嗯，有的！”

    西洋人用力的点头，十分肯定的回答。

    黑枫组织！

    黑枫尊主贼心不死，一有空便到处搞事。

    他躲起来，那手上有神武玉佩的叶九州，就会成为各武道势力的公敌。

    借刀杀人的把戏，被他玩的炉火纯青。

    “叶先生，什么也没有！”

    阿水检查完，耸耸肩，没找到玉佩。

    “走！”

    叶九州转身，带着阿水离开了，留下错愕的众人。

    对方竟然没杀他们，得救了！

    不是罪大恶极之人，叶九州真不想杀，况且天上的雄鹰，又怎会跟蝼蚁一般见识。

    俩人的背影逐渐远去，时不时的传来说话声。

    “叶先生，要不我以后叫你哥吧?然觉得怪怪的。”

    “随便，一个称谓而已。”

    “叶哥，哈哈，我有哥哥咯！”

    阿水高兴的又蹦又跳，手舞足蹈，一脸的天真浪漫，很难让人联想到名声不算太好的蝎子门之主。

    她对亲人的渴望，旁人很难想象。

    辉煌集团总部，门口来了两个不速之客。

    除了叶九州跟阿水，还能是谁。

    就玉佩的事，他们想跟阿巴斯聊聊。

    可门口的安保不让进，还摆起谱来。

    “贱民与狗，不得入内！”

    这些人，都拽得二五八万似的，比纯种的哈士奇还纯。

    “还是得动手，”阿水摇头一步朝前走。

    就在欲动手之时，一人躺在移动床上，被人推进辉煌集团总部。

    正是成了太监，刚做完手术的飞鹰。

    “贱人，你还敢找上门来，看你怎么死，”在家门口，飞鹰来了底气。

