    两名阴影教会教徒被市政厅麾下的士兵带走。

    其中一个异教徒奄奄一息，接手调查后他们将对其展开救治。

    马特乌斯市长回到地牢最上层，冷漠扫向带他们在地牢转了二十几分钟才前往阴影教会信徒关押处的独眼维克。

    助理瓦伦多脱离市长身后，挺拔身姿来到独眼维克面前。

    “维克审问官，你因未经报备关押异教徒，违规审问囚犯……”短暂停顿，年轻助理补充一句：“以及提供错误信息拖延时间的行为被，将被暂时停职。”

    “停职期间你将受到控制不能离开维纳不冻港，直到枢密院对你的审查结束。如果你有异议可以现在提出。”

    “停职！？可是——”

    巴伦廷迈出要与助理瓦伦多对峙，被独眼维克粗暴地抓住扯到身后。

    “就当是给十几个月没放松的自己休假了。”

    独眼维克唯一的一只眼珠死死盯着年轻助理。

    助理瓦伦多颔首示意，转身追上离开的马特乌斯市长，消失在石阶之上。

    “为什么不告诉我们审问的结果！”

    等到不属于地牢的家伙全都离开，巴伦廷忍不住喊道。

    “告诉什么？”

    “告诉这些上位者，我们的那位驱魔人没表面那么光鲜。”

    独眼维克的眼珠落向这位同样年轻的手下：“你很兴奋？”

    “这就是我站在这里的原因，审问官大人……”

    巴伦廷并未掩盖他的病态：“揭露那些埋在光鲜表面下的肮脏，戳穿大人物们的丑陋污秽。”

    “驱魔人可比你能想象的见过的大人物更大，在他面前那位马特乌斯市长就像个小跟班。”独眼维克注视自己这位下属。“你真的想戳穿‘人类的希望’这层表象。”

    巴伦廷意识到什么，长久以来对他的崇拜悄然褪去一些：“无论是梦想还是职务都不允许我隐瞒。”

    “那是你不知道这意味什么。砍掉快要冻死的人烂掉的身体只能让他死的更快。”伴随审问官的职务失去，独眼维克不再无时无刻地露出凌厉和粗暴，转身离开地牢。

    “还有不要再叫我审问官了，我已经被停职了。”

    巴伦廷在他身后喊道；“虚假的美好难道比残酷的真相更可贵吗！”

    他的质问没有得到回答，与那道身影一起消失通往地面的石阶深处。

    ……

    嘭！

    酒馆木门被粗暴推开。

    风雪簇拥着提着油灯的身影涌进酒馆。

    伙计跑过来顶着门板阻挡风雪，吹乱发丝和桌布的狂风平息。

    “嗨维克，真是糟糕的天气。”酒馆老板对新来的客人打招呼。

    “还好，真糟糕的时候你这只土拨鼠可不会营业。”

    独眼维克环视酒馆里两两三三低声交谈的客人们，来到柜台边坐下。

    “你上次来还是九个月以前。”酒馆老板笑道，他们关系显然不错。

    独眼维克放下油灯，脱掉动物皮毛做成的大衣堆在另一张椅子上。

    “看来酒馆生意不太好，不然你不会对我这么念念不忘的。”

    “还是血蒲公英酒？”酒馆老板问。

    “两杯，最烈的。”

    酒馆老板转身取下货架上的酒瓶。

    这时木门被推开，呼啸风雪涌进酒馆，侍应生又跑去用肩膀抵着门板关上。

    进来的客人走近柜台，拿起独眼维克的大衣放在另一张空座，柜台前坐下。

    酒馆老板抬头看了眼安静的独眼维克，将两杯血蒲公英酒推到他们面前，退到远处打盹。

    “我听到你被停职的消息。”

    身影将自己那杯血蒲公英酒挪近一些。

    “希望你得到的情报物有所值。”

    “我不打算告诉你们。”独眼维克喝了一大口辛辣的血蒲公英酒。倘入喉咙的酒液让人想到岩浆和辣椒。

    “看来你的确得到了很重要的情报。”身影慢慢扫过酒馆，像是参观酒馆的风格和摆设。“维克，忘记你死去的妻女和发下的誓言了？还是敌人强大到你退缩了？”

    吱呀——

    攥紧的手掌与玻璃酒杯摩擦出声。

    “别提我的妻子和孩子。”

    身影耸了耸肩，收回环视周围的视线。

    “我只是不想当你们这些丑陋政客手里的武器。”独眼维克继续说。

    “你不该这么想。我们不是利用关系，是合作，就像以前一样。”

    “别把我当白痴糊弄，你们想做什么我能猜到……维纳不冻港会因你们毁灭的。”

    “纠正一下，不是我们。”不论是为了得到情报的谎言还是澄清，身影不得不透露一些真相来解释：“那位也是维纳不冻港人，他不会做事自己的家园毁掉的。”

    “政客从来都是群既聪明又愚蠢的东西。”独眼维克又狠狠灌了一口酒。

    “你可以向相信我一样相信他。”

    “我谁也不信。”

    独眼维克的嘶哑低语让人想到雪原上孤单垂死，但仍具血性的老狼。

    身影换了种方式打探情报：“坚持在这个时代是难得可贵的品质，从朋友角度出发，我不希望你丢掉它。”

    独眼维克没再说话，只是在不停，快速地喝着那杯酡红色的血蒲公英酒。

    咕咚——咕咚——咕咚——

    嘭！

    杯底砸落柜台，酒液混合着口水沿着胡须滴淌，打湿前襟，杂乱棕发间的独眼布满血丝。

    他掏出一把酒钱拍在桌上，披上大衣，摇晃而沉默地离开。

    关上房门的伙计阻隔了风雪。身影默默偏头，看向被独眼维克拍在桌面的那堆纸币。

    里面夹杂着一张纸条。

    ……

    祂是夙敌。

    祂不能呼其名。

    祂自称深海之主。

    祂是与主同样伟大的存在。

    当群星归位之时，祂因行走大地的信徒献祭而脱离敌对古老神灵们的封印。

    祂是偷窃主之司职的小偷。

    祂不可匹敌。

    即使触须教徒也在警告祂的可怕。

    和被人类分类的两种四体系【恶灵、邪灵、怪异、邪神】，【鬼、灵、精、怪】，不同，祂是真正的，高高在上的，与传说一样的，拥有浩瀚伟力的神灵。

    祂属于在艾伦王城苏醒的古老之神。

    也属于星空深处投来目光的外界之神。

