    本来案子有了进展应该是一件喜事。

    可秦十三想到百姓们被白莲教蒙蔽了这么久，甚至服用了致瘾药物就气不打一处来。

    被愤怒蒙蔽了理智的她顾不得那么多，起身向郊外而去。

    高兴一看便知道坏了。

    他怎么就忘了这位姑奶奶的暴脾气呢？

    连忙起身想要阻拦，可他又怎么拦得住呢？

    只得远远地缀在秦十三的身后。

    一路上，秦十三看到百姓如获至宝地捧着白莲教发放的布施。

    又是生气又是心痛。

    一把夺过了那布施，扔在地上，狠狠地踩了几脚。

    “哎呦呦，什么人呐，连布施都抢，这不是要我老人家的命嘛？”

    有老妇人大声哭嚎了起来。

    高兴见此，连忙摸出了一锭银子，塞到了老妇人的手中。

    却没想到老妇人直接将这银子砸在了他的头上。

    “哎呀，谁要你的臭钱，我的布施啊！”

    说着便满眼心痛地要去捡地上的馒头渣子。

    此时高兴也顾不上那么这老妇人，继续去追秦十三。

    他可不敢忘，白莲教中还有一身手非凡的白衣女子。

    秦十三根本就对付不了她。

    而这一头。

    秦十三循着拿着布施的百姓找到了一个正在发放布施的青年男子。

    “别抢，别抢，大家都有份儿。”

    脸上挂着温柔客气的笑容，青年人手中拿着一个大大的筐子。

    将馒头饼子什么的递给周围的人。

    接到的人无一不感恩戴德。

    怒气上头的十三直接打翻了筐子，将青年人的脸都吓白了。

    “这位姑娘如此对我，白莲娘娘是不会放过你的。”

    被十三捏住喉咙的青年人试图用我们白莲娘娘的名头将她吓退。

    殊不知他若是不提白莲娘娘还好，一提起白莲娘娘，秦十三就更加生气了。

    拖着此人就到了白莲教的庙宇。

    百姓们虽然虔诚，可看这架势，还是都扔下了手中的高香溜走了。

    这姑娘一看就不是什么好惹的人，一会儿被误伤了可就不好了。

    “白莲教的人出来！”

    一把将那人砸在了地上，秦十三大声的说道。

    见自己的同伴受了伤，有几个教众出现，将那青年人拖走了。

    片刻间，庙宇中已经没了闲杂人。

    “快些滚出来，你若是再不出来，我就将这神像拉倒砸了。”

    眼瞅着秦十三就要对神像动手的时候。

    终于，一白衣女子出现了。

    “姑娘这是做什么？”

    白衣女子衣袂飘飘，脸上覆盖着一层白纱，只露出了一双精致妖异的大眼睛。

    若是细细去看，就会发现这双眼睛和白莲娘娘神像的眼睛几乎一模一样。

    “今日我便要铲除邪教！”

    此时秦十三已经顾及不得什么规矩礼法了。

    他只想将这邪教铲除了，哪怕事后再去萧尚面前领罚也无所谓了。

    “姑娘此话差异，我白莲教教门敞开，愿信便信，不愿信便罢了。又没有强迫他人，怎说得上是邪教呢？”

    白衣女子愿意和秦十三胡说八道，可秦十三已经没了和她理论的兴致。

    她抽出自己腰间的琅嬛九彩环佩刀，就冲了上去。

    白衣女子的眼神有些许的不屑，似乎很是看不起秦十三的身手。

    万骑司第二的身手在她看来似乎是一个笑话一般。

    反手在自己的腰间抽出软剑。

    刀剑相触之间，秦十三直接飞了出去。

    白衣女子抚摸着自己纤细的柳叶软剑。

    也不再装仁慈了。

    “你算是个什么东西，还想和本座动手。”

    虽然被击飞，可秦十三却并没有打算就此罢休。

    她费力地从地上爬了起来。

    “邪不压正！”

    说罢，嘶吼一声拎起刀便冲了上去。

    高高举起，用尽自己全身的功力砍了下去。

    只可惜在绝对的实力面前，她的拼搏看上去是那么的无力可笑。

    白衣女子的软剑抽在了她的手上，毫不费力地化解了她这全力一击。

    秦十三重重地落在了地上，有鲜血滴落在了地上。

    白衣女子本想直接取了秦十三的性命。

    但是想到主上说过的话，她淡淡地露出了一个笑容。

    “这位姑娘如此抵制我白莲教，想必是还没体验过我白莲教的好。”

    说着，她从绣囊中取出了一个雕刻着锦绣花纹的盒子。

    “这里面是我白莲教特制的神仙丹，一旦服下去，便可以体验神仙一般的滋味儿。”

    一边说着，她便将神仙丹从盒子里拿了出来。

    眼看就要送去秦十三的口中时。

    高兴终于赶了过来。

    他喘着粗气挡在了秦十三的面前。

    这习武之人的速度也太夸张了吧，他差点没跑断腿。

    结果还是来迟了，打都打完了。

    “这神仙丹应该是好东西，我便替这位姑娘收下了。”

    说着，高兴就想要从白莲娘娘的手中将这神仙丹拿过来。

    他已经查了那么久关于白莲教的案子，这神仙丹究竟是什么东西他心里有数。

    这玩意儿，掺一些在食物里，几次之后都能让人丧失自我。

    更不要说是直接搓成这么大一个丹药了。

    若是服用下去，恐怕直接就完蛋了。

    只是，白衣女子可没有那么好对付。

    她以迅雷不及掩耳之势将神仙丹直接扔到了高兴的口中。

    “既然你想替她死，那我就满足你！”

    女子本来娇艳的美眸此时看上去却是狰狞极了。

    简直和地狱的闹鬼没什么两样。

    见到高兴吞下了这药，秦十三的眼眶红了。

    “你跟过来做什么？”

    她的唇边滴血，却难掩眼中的关切。

    看着两人郎情妾意的样子，白衣女子心中有些愤恨。

    竟然不顾自家主上的命令，高高抬起了持着软剑的手就准备取了两人的性命。

    高兴和十三闭上了眼睛，刀锋的反光落在了两人的脸上。

    就在这千钧一发的时刻，一枚石子落在了白衣女人的手腕处。

    她竟然握不住自己的剑，使其落在了地上。

    有高手！

    似乎是嗅到了空气中危险的味道，女子翻身出了窗户后便离开了。

    萧尚带着赵芷容及时赶到。

    “你二人也太冒失了。”

    看着两人狼狈的样子，萧尚忍不住开口说道。

    接着，便看到两人几乎是同时晕了过去。

    “快带他们离开吧。”

    赵芷容甩了甩自己的手腕，抿着唇。

    “我身上还没好利索呢，刚才能将那女子吓走已经是极限了。”

    两人说话的时候却没注意到。

    在窗外有一抹白衣一闪而过。

