    何家主看着虚空之中那缓缓走来的身影，眼中都是迷茫和呆滞的色彩。

    当震撼达到了一定程度之后，那么留下来的就不是震撼，而是迷茫了。

    现在的何家主就是这样的情况。

    他想过很多，也知道楚家的实力！

    甚至，本身何家主和楚天风也是认识的。

    但也仅仅只是认识，要说到认识，能够坐在这里包间之中的人，谁不认识谁啊。

    楚家的实力，之前何家主也听说过，虽然不太清楚底细，但知道的那些已经足够让何家主震撼了。

    他承认，楚家是整个北都之中隐藏最深的家族。

    当然，这也隐藏最深不是说楚家有什么阴谋，想要做出什么危害人族的事情来。

    而是因为楚家很低调，简直低调的令人发指。

    在很多人眼中，楚家根本就不能算是一个豪门世家。

    毕竟身为一个豪门世家，如果不能彰显自己的实力，那么算是豪门世家？

    低调？

    那是因为实力不够才会低调的！

    但楚家，是真的有实力。

    只是，对于楚家的实力，这些家主虽然知道和可怕，但终归还是在一个限度之中。

    然而现在…

    当看到楚家家主楚天风就这样缓缓走来的时候，所有人都愣住了，眼前的一幕冲击力实在太过可怕了，完全超出了他们的想象极限！

    能够虚空行走，这意味着什么，想来这里的任何人都知道。

    因为，只是所有人梦寐以求的目标啊！

    他们此生最大的渴望，除了将自己的家族振兴之外，就是可以做到和那个壮硕的身影一样，虚空横渡啊！

    “战——战神！”

    战神！

    当这两个出现之后，整个包间之中已经安静到了诡异了。

    他们抬起头，仰望着那站在何家主面前不远处的身影，一个个身体浑身颤抖！

    这，就是楚家吗？

    这才是楚家吗！！

    原来，楚家的实力，竟然如此的可怕——

    不，这已经不是可怕两个字可以形容了。

    起码这些家主知道，在世家之中，楚家的实力应该算是无敌了吧！

    恩，应该…

    因为明面上，就算是那些传承了数百年的古老世家中也没有战神级别的存在。

    当然，暗地里是不是有，没有人知道，也没有人敢肯定。

    大家的底蕴都是不会说出来的。

    而且就算是有，估计也都是底蕴之中的底蕴，而且都是一些绝对垂老的战神了。

    要知道，如果一个家族之中真正出现了战神，那么他们绝对不会将战神当成底蕴隐藏起来，而是会光明正大的拿出来。

    毕竟，一个家族明面上有着一尊战神，可以给这个家族带来的好处简直是无法想象的。

    而如今，楚家之中出现了。

    楚家家主，是战神级别的存在！

    “何家主，你的意思吗？”

    没有太过咄咄逼人，因为当暴露实力的那一刻，楚天风知道自己已经不需要去咄咄逼人了。

    只要对面不是白痴，那么何家应该会做出正确选择的。

    何家主此刻终于回过神来。

    之前楚天风说的那些话，已经引起了一些世家豪门的反感。

    毕竟这些家主之间虽然有竞争，但整体还是要维护共同利益的。

    况且，他们都是北都市的世家，除了北都市之外，外面还有其他的世家存在。

    那么，同为北都市的一员，他们就应该相互合作，相互扶持才对。

    不能让认为看来他们北都世家的笑话啊！

    当然最为重要的一点，就是何家和那三个家族有些关系，相互之间算是同盟一般。

    是以何家为主的小圈子同盟，这三个家族要是出现问题，而何家都不管不顾的话，那么以后对于何家的影响将会无比巨大。

    但现在…

    管？

    何家主倒是想管，可他那什么去管呢？

    而且何家主明白，如果自己真的还要继续蹚这一次浑水的话，那么他就不是何家主了。

    没错，到时候家族之中的那些老不死知道这件事情，那么第一件事情就是将自己罢免，然后去给楚家赔罪的。

    这一点简直想都不需要去想的…

    “老——楚战神，我们何家，没有意见…”

    何家主说的很辛酸，说的很无奈。

    而称呼，也从之前的称呼换成了楚战神。

    是的，战神这个称呼，只有战神才有资格得到。

    而有这样的称呼，谁还愿意用之前那些家主啊！

    楚天风看了何家主一眼，而此刻何家主虽然尴尬，但更多的还是惶恐。

    他知道，这一次事情一过，他们何家算是和楚家有了间隙了。

    如果是以前的楚家，那么何家根本不会在意，虽然大家都知道楚家比起他们何家来更加强大，但那又如何呢？

    反正楚家，是一个低调的家族，和他们之间关系不大，就算是闹翻了也没事。

    但现在…

    楚家家主是战神…

    这意义完全不同了。

    三大家族的家主看到这一幕，眼中只有绝望的色彩。

    他们不怪何家家主，刚才能够站出来已经足够可以了，而现在…

    面对的不是楚家，而是一尊战神！

    战神，战神啊！

    那可是战神啊！

    虽然在座的各位都是钻石级大战将，甚至曾经都是比较天才甚至妖孽级别的钻石级大战将，一尊尊都十分强大。

    可他们的终点就是这样了。

    在想要提升一步，进入到战神的领域之中，那基本上是不可能的事情。

    战神，顾名思义，那就是战斗之神！

    是凡人眼中神灵一般的存在。

    面对神灵，他们怎么战斗呢…

    沉默，无比的沉默。

    此刻这三大家主已经放弃了这一次的武考了，虽然奖励无比的丰厚，可他们也知道这些奖励和自己等人已经无缘了。

    而且，就算是在封侯的奖励，如果要是家族都没有了，那么也等于是白搭啊！

    如果是之前的楚家，那么三大家主相信在伟大法律的框架之下，对方是不敢做出什么事情来的。

    但现在，对方是战神！

    而法律，是管不到神明的…

    …

    李子不知道楚天风的强势，也不知道楚家正在为她出头。

    所以，此刻的李子精神开始恍惚起来。

    李子和楚易一样，对于外界如此都不是很看重，她真正在乎的，是自己身边之人。

    是楚易，是家人！

    这算是李子最后的坚持和守护，也是李子的底线了。

    但此刻，这三个天才的威胁却正好击中了李子的软肋。

    李子此刻想到的，是后果，是这三个天才所说的后果。

    是啊，这一次武考的重要性李子也知道，几乎各个家族都将自己的底蕴拿出来了，就是为了让自己的子嗣可以在这一次的武考之中取得一个好成绩，就是为了可以得到政府拿出的奖励。

    为此，他们付出了太多太多，甚至这些家族的做法有些已经可以称之为丧心病狂了。

    如果，如果自己真的将这三个天才淘汰的话，那么就等于这三个天才背后所做的一切都成了一场空。

    他们会报复吗？

    李子不是白痴，自然知道他们肯定会报复了，而且还是最为凶狠的报复吗？

    那么，楚易是没有事情的，这一点李子很清楚，因为就算是没有楚家，依靠楚易自己的实力这三大家族也没可能报复。

    而楚易的家人呢？

    那是楚家人！

    可自己呢…

    这一刻，李子茫然无比。

    她知道自己不害怕这些，但自己的家人不行，自己的父母不行啊！

    他们，都是普通人…

    三大天才看到了李子的精神恍惚，他们知道自己的言语攻击终于奏效了。

    按照正常来说，他们现在应该跑了，毕竟李子的实力完全超出了他们的想象。

    就算是他们三人合力，在李子面前也支撑不了几招的。

    所以，现在趁着李子恍惚赶紧跑掉才是正途！

    但不知道为什么，此刻这三人似乎又想到了其他！

    李子的积分啊！

    看下面那一地的妖兽，在加上例子自身的积分，他们如果可以击败李子的话，那么最少每个人也可以分到三百积分！

    这，已经不是一个小数字了。

    刚才是打算说通李子放过他们的，但现在看到了如此的形式，他们却觉得如果不能顺手解决掉李子，那么才是最大的败笔！

    至于说李子和楚家的身份…

    三人对视一眼。

    楚家很强，这一点他们知道，但多么强大他们就不知道了。

    可他们却觉得，如果是三人一起动手的话，那么楚家也不敢说什么。

    毕竟，这可不是楚家的嫡系传承者。

    而且自己这样做，也是为了可以取得一个好成绩，可以帮助家族得到心心念念的那些东西！

    所以，没错！

    既然没错，那么就去做！

    瞬间，这三人都已经决定了。

    他们，一切都是为了家族…

    就在网络那些观众骂骂咧咧，认为这三人即将逃走的时候，三人却猛然之间改变了方式。

    他们竟然，想要强杀李子！

    看到这一幕，骂声都消失了一瞬间。

    可片刻之后，铺天盖地的骂声在一起响起，不断的出现在屏幕之上。

    无耻，无耻！

    甚至他们感觉用无耻形容这三人，都是对于无耻这两个字的羞辱！

    很多人都敢说，他们一辈子都没有见过这样不要脸的人。

    而且，这些还是号称有过良好教育的世家子弟。

    这简直就是一种颠覆啊。

    李子那边有些愣神，毕竟她不是楚易，毕竟李子不过是一个只有十八岁的花季少女而已。

    所以，当那三人的杀伐降临的时候，李子也是在感受到了一种巨大的威胁之后才终于反应过来。

    “卑鄙！”

    李子的声音响起。

    下一刻李子的身影已经瞬间消失在了原地。

    而后强大的一拳直接出现，瞬间将一位天才直接轰飞了出去。

    这一击，虽然不是李子最巅峰的实力，但却已经展现了不少，起码比起之前斩杀那些妖兽的时候，绽放的力量还要更加强大。

    只是，就在最后的一个关头，李子却想到了他们之前的威胁。

    李子不怕危险，但是她害怕的是连累自己的亲人，是自己身边之人。

    所以，就在最后一瞬间里的力量收回了不少。

    不然的话，就算是被击飞的那个天才不死，但绝对也要彻底死去战力了。

    从地上爬了起来，迅速的吞服了药剂，让自己在短短的时间之中恢复了不少的力量，那个天才看向李子的眼神中充满了阴狠和骇然。

    李子强大吗？

    如果是之前的时候他们没有这样的感觉，但现在他们已经知道了李子的恐怖！

    可刚才那一拳…

    已经超出了他们的想象！

    如果不是李子在最后时刻收敛了自己的力量，那么，那么…

    后果不堪设想！

    这三人没有想到，李子的实力竟然还有所隐藏！

    就算是之前他们心中已经可怕到了极点的李子，竟然还不是她最为极限的状态。

    她竟然还有隐藏的实力！

    甚至…

    此刻都未必是李子的极致实力。

    想到这里，三人心底都有些发寒。

    本来以为李子失去了基因之力，已经是废物一个了。

    就算是抱上了楚家的大腿，勉强进入到了白银之中，可废物始终都是废物。

    以后就算是成为黄金也是废物一个！

    但是现在，他们知道自己错了！

    李子的强大已经超越了他们的想象。

    只是，如今在说这些已经晚了。

    如今李子展现出来的力量，简直刷新了他们的世界观！

    就算是李子没有失去自己的基因之力以前，他能有这样强大的力量吗？

    没有人知道。

    但是这三人知道，哪怕就是曾经最为巅峰的李子，也不过就是和现在的李子相当而已。

    更加别说，李子甚至可能还隐藏了自己的实力…

    可怕，太可怕了！

    如果不能除掉李子，那么等待李子成长起来，绝对是一场灾难！

    不说他们的家族是不是会受到牵连，反正他们三人以后肯定会危机重重的。

    所以——

    三个天才对视一眼，都看到了彼此眼中那种狠辣的眼神。

    既然，已经到了这样的时候，那么还犹豫什么？！

    留下李子，是给自己召来灾难的！

    那么，就杀了吧！

    三人对于彼此的想法都很清楚，因为他们都是世家子弟，都明白这个问题。

    只是…

    这样的强大的李子他们应该如何杀呢？

    是的，有家族在背后，这导致李子不敢斩杀他们，甚至不敢直接淘汰他们，但他们也没有实力威胁到楚易啊！

    瞬间之后，三大天才之中的一人似乎想到了什么，眼中出现了一抹诡异的色彩。

    他对着另外的三人嘴唇微微张开却并没有说出什么来。

    而另外的两人眼神一亮，瞬间变得阴狠无比。

    下一刻，这三人没有任何的商量，竟然又一次同时朝着李子杀戮而去。

    李子眼中的愤怒已经如此的清晰，但可惜此刻面对这三人的围杀李子却没有太好的办法。

    如果要是愿意的话，那么李子随便一拳之下就可以将三人之中的任何一人直接轰杀。

    但然后呢…

    然后，就是自己家族的幻灭！

    这一点是李子怎么都无法接受的。

    所以，所以——

    所以这一战，是李子打的最憋屈的。

    就算是面对那些高等级文明之中的天才妖孽，李子都可以强势的面对。

    但此刻面对这些废物，李子却没有丝毫的办法。

    躲闪，不断的躲闪，就算是偶尔一击出现也很快将大部分的力量都收回。

    这样的战斗，不仅仅李子打的憋屈，官网主页之上那些看的人也憋屈无比。

    “这特吗混蛋！”

    “我这辈子就没有见过那么无耻的人，这就是所谓的世家子弟？”

    “丢人，丢人！”

    “咱们北都市人的脸，都给这些混蛋丢干净了！！”

    大部分人都是真的愤恨，但可惜他们却没有太好的办法。

    毕竟他们只能看着。

    画面之中，三人越来越疯狂了，甚至直接放弃了防御。

    如果是正常对战中，这三个天才早就已经死了，但如今仗着李子不敢杀他们，甚至不敢重创他们，这三人直接就采取了最无赖的打法…

    李子始终在压制，就算是心里在恨，可他却只能勉强应对而已。

    现在李子唯一的想法就是坚持下去，等到什么时候这三人的力量耗尽，那么她就可以直接离开这里了。

    至于说下面的那些妖兽积分…

    就算是喂狗了。

    然而，李子的想法是好的，但有些事情的结果却是无比的糟糕。

    就好像是现在…

    战斗开始的时候，李子是完全碾压这三人的，就算是压制了自己的实力，李子依然可以轻松将这三人击杀。

    可是随着战斗的继续，李子却发现自己的力量在不断的减少。

    越是战斗下来，减少的速度越快。

    甚至如今——

    李子的面色狠狠一变。

    “卑鄙，你们竟然用毒！”

    李子已经感受到了！

    没错，就是毒！

    虽然不知道对方是如何做到的，但她确确实实已经在不知不觉中中毒了。

    这种毒素不是那种见血封喉，有着十分可怕威力的毒素，而是在潜移默化之中不断侵蚀自己的力量，让自己失去战斗力的一种特殊的毒素！

    如果不是这样的话，那么李子根本不可能感受不到。

    李子的话，所有人都听的清清楚楚。

    之前这些观众以为，刚才的表现已经是无耻的底线了，但现在他们发现，原来这三人还可以更加无耻！

    下毒！

    竟然下毒！

    如果正常在擂台之上，那么下毒的话百分百是要被取消考核资格的。

    这种行为，是所有人都不耻的。

    然而这一次考核却没有明确规定。

    本身政府方面也想到这种情况了，但他们却没有制止，因为这些毒还是很有用的。

    恩，对付那些妖兽应该还是很有用的。

    当然，他们也想到过对付同伴，不过稍微想了一下之后他们就觉得这种情况应该不太可能。

    毕竟，这一次直播虽然不是全国直播，但面对的仅仅只是北都区的人，数量就超过了五个亿。

    就算是每个人的直播间之中人数很少，但这种事情一旦发酵起来，那瞬间就能传遍整个北都区。

    这些天才妖孽应该没有那么不要脸才对。

    可是，可是…

    可是现在真的出现了，真的出现了这样不要脸的世家天才，甚至还是一次性出现了三个。

    那些人感觉自己的世界观直接被颠覆了…

    任由观众如何咒骂，任由李子如何的横眉冷对，那三个天才都没有当回事。

    在他们看来成王败寇！

    虽然会被人骂，但那又如何呢？

    反正这一次考核完事之后，他们就打算前往其他的星球进行一次历练，这一点算是家族给他们的奖励之一吧！

    到时候，这里骂得再凶又如何呢？

    等什么时候他们归来，估计这件事情早就平淡下去了。

    对于这些民众的记忆，他们可是相当的‘信任’啊！

    “我们现在是对手，作为对手别说是下毒又能如何？”

    “这只是手段的一种罢了。”

    “所以，不要觉得我们卑鄙，你真的要怪的话，那么就怪你的出身卑微，背后没有一个强大的势力保护你吧！！”

    是的，如果李子背后要是有一个强大的势力守护的话，或者就不会出现如今的局面了。

    甚至，这三人刚才的时候都未必敢对李子直接出手！

    只可惜，这些多少如果…

    李子眼中闪过了一丝的悲哀。

    她知道这些人说的很对，但可惜现在知道这些已经没有意义了…

    下一刻，三大的天才实力同时吞服了药剂，而他们的实力竟然开始继续的爆发起来！

    “稀释版的狂暴药剂！”

    李子一看这三人的状态就知道他们喝的是什么。

    稀释版的狂暴药剂，效果自然没有真正的狂暴药剂好。

    但因为是稀释版本的，所以副作用也很小很小，甚至如果要是有针对性药物的话，那么完全可以消除这些副作用的。

    不过这玩意的价格是真的不便宜，而如今他们用上这样的手段只能说明一点，那就是这三人，已经准备彻底的断绝李子最后的希望了。

    果然，服用了药剂之后，这三人的实力又一次开始提升起来。

    他们对于李子丝毫没有手下留情样子的。

    而渐渐的，李子也终于感受到了…

    并非是打算击败自己，他们这是打算斩杀自己啊！

    心里虽然苦闷，但李子却已经没有办法了。

    难道，就要放弃这一次的比试吗？

    说真的李子不甘心啊！

    她渴望证明自己，她要向华夏学府证明，选择抛弃自己是他们最大的错误！

    虽然这一次她已经展现了自己，但距离让华夏学府后悔还有很远的道路。

    可惜，可惜了…

    虽然这三人有心杀自己，但却未必真的能够斩杀自己。

    毕竟，她周围还有守护者的存在。

    这些守护者肯定是在最后关头才会出现的，当然如果要是自己选择了认输，那么他们也会出现终止这一次战斗的。

    可李子，却真的下不定决心啊！

    三个天才眼中那种诡异的色彩已经越发的明显了。

    李子想到的，他们也想到了。

    这一次他们已经不打算放李子活着离开这里。

    可想要在守护者的手中斩杀李子，那么几乎是不可能的事情。

    所以，他们就需要把握好机会，在守护者出现之前将李子彻底的斩杀。

    现在，还不是机会！

    三人心中最期盼的，不是李子认输，反而是李子千万不要认输，不然到时候就真的没有希望了…

    …

    战斗很激烈，而且都是那种奔着要害去的，基本上一旦被重创一下，那么就是九死一生了。

    这才是生死战，比起那些单纯的擂台战精彩了太多。

    如果要是在平时，那么大家肯定会开开心心，一边吆喝着一边品鉴这样的精彩战斗。

    但这一次，整个网络上除了骂声之外，最多的却反而是担心。

    所有人，都在担心李子，担心李子真的会陨落在这三个混蛋的手中啊…

    “就是现在！”

    就在李子摇摆最为剧烈的时候，就在所有人都认为李子不得不放弃的时候，一道声音响起了。

    下一刻，出现了！

    那是一道寒芒。

    不，不是一道，而是三道！

    三道可怕的寒芒就这样从这三个天才的身体之中出现，瞬间朝着李子斩杀而去！

    这是，底蕴！

    没错，就是底蕴！

    这些天才和妖孽，每个人身上都有着家族专门准备的一些底蕴。说是底蕴，其实称之为报名护符恰当一点。

    可以是防御的，能够抵挡那些强者攻伐的，也可以是杀戮的，能够让这些天才妖孽在绝境之中反杀对方。

    显然，这一次三个天才的底蕴，就是杀伐一类的。

    别说是三道了，就算只是其中的一道产生的力量那也是无比可怕的。

    如果李子还是处于巅峰之中，那么面对其中的一道甚至是两道，她可以抵挡下来。

    而如果是三道的话，李子估计会受伤。

    但，那是李子处于巅峰的时候！

    如今，李子已经不是巅峰了，甚至连巅峰时刻一成的力量都没有了。

    面对这样可怕的杀伐之术，李子眼中出现了一抹的绝望。

    她，已经完全明白了。

    这三人根本就没有打算让自己活着离开啊！

    是了。

    如今自己展现出来一切都是属于真正顶尖妖孽才有的，而自己身后又有楚家的支援，那么未来成为一个强者绝对是必然的。

    他们害怕自己成为强者之后会对他们三人进行清算。

    所以，这才要趁着自己尚未崛起之前就斩杀自己，将这威胁消灭在萌芽之中！

    不得不说，这样的想法没有错。

    可是，可是——

    可是李子真的不甘心！

    她还没有好好的孝顺自己的父母。

    她还没有好好的享受人生。

    她还没有让华夏学府为自己的选择后悔！

    她，她，她…

    她更加没有，和楚易一起，走到生命的巅峰…

    整个世界仿佛都彻底的凝滞了一般，无数的人眼中出现了骇人悲哀的色彩。

    很多人已经想到了，已经明白了。

    在这开智的时代中，没有什么人是白痴，不存在什么弱者。

    大家只要肯想，那么一定更可以想到的。

    而现在，那一瞬间当三道可怕力量出现的时候，所有人都想到了…

    “该死！”

    楚天风的气息已经几乎要彻底的爆发了。

    而三大家主眼中都是灰白的色彩。

    他们似乎已经感受到了神的怒火，已经看到了他们家族那凄惨的样子。

    恨吗？

    不知道…

    因为这三大家主知道，如果不是自己等人太过执着于那些政府给出的奖励，如果不是他们曾经无数次的叮嘱自己的这些血脉，不管用任何的办法都要进入到国考之中，那么也许就不会发生这样的事情了…

    也许，这就是命吧…

    …

    时间在这一刻静止了。

    一切仿佛都彻底的凝滞了一般。

    所有人似乎都已经看到了李子被这三道寒芒肢解，彻底香消玉殒的画面。

    愤怒和惊恐，遗憾和悲哀已经成为了这一瞬间永恒的主体。

    这最后一刻，他们始终没有看到那位守护者的出现。

    不，出现了。

    在那远方，已经出现了一道身影，那是守护者。

    只可惜对方太过自信，认为自己可以掌控全局，所以并没有提前来到周围。

    可如今等他想要出手的时候，已经晚了…

    结束了…

    真的，彻底的结束了…

    …

    “该死！！！”

    一道身影，仿佛是划破黑夜的光芒。

    在所有人猝不及防之中出现了。

    他，就这样出现了！

    站在了所有人的面前，站在了所有杀伐的对面。

    他，出现了！！

    没有巨大的轰鸣声。

    传来的只有那种类似于金属碰撞时刻才会产生的声响。

    下一瞬间，仿佛剥离破碎时候产生的音动不断回荡。

    所有人呆呆的看着画面之中。

    他们呆滞了，再一次因为那个年轻身影的出现而彻底的呆滞了。

    时隔不到几个小时的时间，他们已经因为那身影的存在而两度震撼了。

    只是比起第一次来，这一次他们的震撼更加剧烈。

    楚易的身材高大吗？

    这一点不需要否认，因为楚易身高绝对超过了一米八。

    在人类之中，这样的身高已经算是不错了。

    但如果和那些妖兽比起来，如果和周围的一切比起来，楚易却是无比渺小的。

    可是此刻在所有人的眼中，楚易的身影却是那么的高大，仿佛就是天地之间永恒唯一的巨人一般。

    整个网络之上，一片沉默。

    也许这些人不知道说什么才好，也许是有些人还没有从那种震撼之中清醒过来。

    毕竟之前的一幕，实在超出了他们的理解！

    作为底蕴的力量，三个天才施展的手段不强大吗？

    这自然是不可能的。

    这是他们的底蕴力量，是为了在生死时刻保命用的，要是不强大的话那么简直就是笑话。

    可此刻，就算是如此恐怖强大的底蕴，竟然，竟然…

    那一瞬间，所有人都看到了。

    他们看到了楚易的突然出现。

    看到了楚易就这样抬起了自己的手臂。

    看到了楚易，就这样强势的一拳轰出！

    看到了太多太多，可就是因为亲眼所见，他们才产生了怀疑。

    因为他们看到的一切，完全颠覆了他们认知，超出了他们的想象啊！

    “一拳之下，崩灭所有！”

    “纵然是那些底蕴的力量又能如何！”

    “在这样的一拳之下，依然还是难逃灰飞烟灭的命运！”

    “这楚易，这楚易…”

    无数人骇然。

    他们知道楚易很强，是真正的黄金。

    之前楚易和那可怕的妖兽大战的时候他们就知道了，虽然没有亲眼所见，但楚易格杀了那可怕到让守护者都止步的妖兽，却并没有受到多少伤害的一幕，却足以让他们知道楚易的恐怖，知道楚易的强大！

    但就算是楚易在强大，其实他们心中还是没有太深的感触。

    然而当现在楚易的对手换成是人类的时刻，而且还是三尊和楚易同样年龄，甚至比起楚易还要大一些的人类天才的时候，这种感受太过直观了。

    震撼吗？

    是的，没有比起现在更加震撼的事情了。

    三大天才确实没有办法和楚易相比，这一点所有人都知道。

    但那是三大天才的底蕴啊！

    是他们的最后的保命手段，怎么可能不强大呢！

    然而在楚易的面前，在楚易的手中，这所谓的强大却弹指可破，几乎只是一个瞬间就化作了虚无。

    甚至，都没有能够给楚易带来多少的伤害。

    这样的对比之下，所有人终于知道了楚易的强大。

    “这是，天之骄子！”

    “这是一个时代之中，少年称王的存在！！”

    很多人逐渐理解为何之前阿浪网会认定楚易是这一次的国考状元了。

    当初很多人不懂，认为阿浪网是在搞笑，毕竟这一次的武考将会走出无数顶尖天才妖孽的事情，所有人都知道的。

    区区一个楚易，凭什么可以成为全国武考状元！

    但现在，他们知道了…

    看着自己怀中的人儿，楚易的眼中闪过了温柔的色彩。

    “笨蛋，好好的休息一下。”

    “看我为你报仇…”

    在生命绝望的时刻，楚易还是出现了。

    亦如曾经在自己人生最黑暗的时候，幼小的楚易用自己的身躯为李子撑起了心灵最后的一片天空。

    李子没有说过，甚至没有激动。

    她只是看着楚易，在笑。

    而后，眼泪就这样滑落。

    “好…”

    楚易笑容如此的宠溺，他就这样抱着李子走到了一边，轻轻的放下。

    仿佛他怀中是这个世界最珍贵的宝贝一般。

    “等我一小会。”

    “我就回来…”

    说完这话，楚易转身。

    而那一瞬间，笑容已经彻底的消失了。

    无尽的冰冷挂在了面容之上。

    可怕的动荡在楚易身体周围开始蔓延。

    此刻，就算是相隔着那屏幕，无数的民众依然感受到了那种可以让灵魂都冻结的严寒。

    “我们认输！”

    三大天才妖孽没有任何的犹豫，直接开口喊了出来。

    他们可不是白痴。

    楚易表现出来的力量，简直就是颠覆他们认知的。

    之前他们也了解过楚易，虽然知道自己应该不是楚易的对手，但却没有想到他们之间的差距竟然会如此的巨大！

    感受到楚易那种可怕冰冷的杀意，三大天才都直接认怂了。

    他们知道，楚易想杀他们！

    所以，如今最好的办法就是赶紧认输。

    虽然认输代表他们失去了继续考核下去的权利，但起码他们可以保住性命啊！

    所以，认输就认输吧…

    然而，楚易的脸上却没有出现那种遗憾，那种愤恨。

    反而充满了——

    笑容！

    没错，楚易脸上出现的，是让人无法形容的，诡异到了极致的笑容！

    脚步轻轻的落下，瞬间整个地面开始震颤。

    无数的随时竟然开始纷纷的腾空，围绕楚易的身体周围开始飞舞。

    看到这一幕，有无数人瞪大了眼睛。

    这是什么手段？

    这和影视作品之中的那些夸张的画面，简直就是一模一样！

    可这，可这是现世啊！

    “那是楚易的气场！”

    “是一种恐怖的气息直接搅动了周围的一切！”

    “只是，只是…”

    “只是这种可怕的气场，不是需要钻石级别的存在才有资格感悟的吗…”

    钻石级别的存在…

    哑口无言，没有人可以说出任何的话来。

    “同学，不要冲动。”

    “他们已经放弃了考核，如果你杀了他们，那么你就算是违规了！”

    听到这话，三大天才一脸嘲弄的看着楚易。

    虽然，他们打不过楚易，但是他们相信在守护者的帮助之下，楚易也奈何不了他们！

    而且，楚易如果非要执意出手的话，那么就等于是在证明硬刚这位守护者！

    虽然吧，守护者肯定不会去杀楚易的，但让楚易吃一些苦头却是一定的。

    他们是真的很期待看到这样的画面啊…

    然而——

    “滚…”

    所有人愣住了，然后不可思议的看着楚易。

    那位守护者面色有些潮红，有些不可思议的看着楚易。

    “你是在，骂我滚？！”

    楚易笑容还是如此的灿烂，如此的诡异。

    在无数人的见证之下，他就这样轻轻的开口了。

    “没错，我现在就是要你——”

    “滚！”

    …

