    第307章贵妃太凶狠，奈何皇上偏喜欢

    珞贵人死了。

    她死在了永安宫的门口，死相十分恐怖。

    邢雲给她灌毒酒她不肯喝，于是就捏着她的脸颊，逼迫着她将她的嘴挤开，将毒酒往她里面生灌。

    邢雲下手没个轻重，掐的珞贵人脸都烂了。

    毒酒下毒即刻起了反应，她伏倒在地上满鼻满口的鲜血。

    她用力向前爬着，竭力要爬到永安宫门口，用尽最后一开口气力向沈辞忧骂道：“贱人！你一定会遭报应的！”

    沈辞忧遭不遭报应不知道，但她的报应，却已经来了。

    此事一出，闹得后宫人心惶惶。

    从前后妃给沈辞忧请安的时候还能露出几分笑脸，现在再去，恨不能连大气都不敢出。

    生怕自己呼吸声太吵惹到了这位姑奶奶，就即刻丢了性命。

    太后得知此事后，并未斥责沈辞忧。

    她念了声佛，而后对青竹说道：“哀家诵经礼佛多年，听不得这些血腥事。”

    “珞贵人在后宫欺软怕硬也不是一日两日，死了就死了，随便找个理由告诉吏部侍郎她是病死的，追封为嫔也就是了。”

    追封为嫔看起来是给了珞贵人死后哀荣，但实则却是让她死了连个依归之处都没有。

    皇室嫔位以下的嫔妃，若在宫中意外身亡，则尸身还能发还给母家自行处置。

    但嫔位以上的，就需得提前奉入皇陵配陵，等皇帝驾崩后再一同下葬皇陵。

    珞贵人的尸身不发还给母家，他母家自然就不知道她是被毒死的。

    而她这样尴尬的身份，也是不能下葬皇陵的。

    最后的结局，不过是被烧成了白骨后磨成一抔灰，洒到宫中不知道哪个枯井里，草草了事。

    沈辞忧此举虽然立威，但在后宫的名声却愈发不好。

    所有人私底下都在论着，说贵妃是个魅惑主上的狐媚祸水，后来更传出她是个杀人吃心的妖怪。

    沈辞忧听见这些传闻充耳不闻，懒得搭理。

    而这些话顺着春日和煦的风吹进李墨白耳朵里的时候，他却一笑置之。

    不但不责怪，还觉得这样的贵妃，他好爱。

    他的忧忧，终于成昔日任人宰割的大白兔，变成能够独当一面的小奶狼了。

    如此，甚好。

    偏是外界的传言越凶，李墨白对沈辞忧的宠爱就越甚。

    连沈辞忧也好奇问他，“旁人都说我是妖妃，说我为了排除异己心狠手辣，皇上为何却在我面前只字不提？”

    李墨白随意道：“朕和你过日子，又不和那些流言蜚语过日子，朕理会旁人说什么做什么？”

    沈辞忧又道：“那珞贵人的事呢？从头到尾皇上都没有问过我一句，为何要处死她。好似我杀了她，像是杀了只鸡、杀了只鸦一样，并无所谓。”

    “她本就是无所谓的人，你让她死，自然有你的原因，朕为何要问你？朕相信，你不是滥杀无辜之人。你的善良，决定了你不可能对任何一个无辜之人动手。既然如此，朕还问什么？”

    他说得一本正经，要不是沈辞忧可以听见他的心声，可能还真信了：

    【吴世匿把原因都给朕说了，那珞贵人也就是你先处置了，还给她留了个全尸。要是换作朕处置，五马分尸都不过分！她有几条命敢来谋害朕的儿子女儿？】

    沈辞忧心想，那吴世匿果然是个多嘴多舌的，什么事让他知道了，就巴不得让全世界的人都知道。

    等那日见了他，她一定要好好奚落他一番。

    堂堂一个七尺男儿，却长了张爱说是非的嘴。

    都说天底下就没有不透风的墙。

    宫里面流言传得多了，风声自然就会卷到前朝，卷到宫外。

    吏部侍郎也从旁人的口中东拼西凑出来了事情的真相。

    当他知道自己的女儿是被沈辞忧毒杀之后，更是震怒不已。

    于是当即血书一封上奏朝廷，让李墨白还他一个公道。

    三福把那封血书奏折拦下来，并没有直接呈给李墨白。

    只等他批阅完正常的奏折后，才道：“皇上，吏部侍郎今日也有事呈奏。但他的折子是大不敬，奴才害怕冲撞到皇上，所以擅作主张扣下了。”

    “拿来，给朕瞧瞧。”

    三福这才敢将那封血书奏折呈给李墨白。

    李墨白看后也不恼，吩咐三福道：“你去安排人，给他府上送去些阿胶、血灵芝等一应补气血的东西，并替朕告诉他，他流了这么多血，就让他好好在家中修养两日，这两日就别来上朝了。”

    他缓一缓，又提笔在奏折上写了两行字递给三福，“去，把这奏折也发还给他，他看完之后，自然明白朕的意思。”

    三福依着李墨白说的话照做，怎料第二日，吏部侍郎非但没有请休，反倒在上早朝的时候还对着李墨白三叩首谢恩。

    他当然不是谢恩李墨白赏赐给他的那些补品。

    全因李墨白在奏折上朱批的两句：

    ‘珞嫔谋害皇嗣罪证在握，贵妃心善赐她全尸保你合家性命。’

    ‘爱卿乃朕肱股之臣，朕顾念旧恩，特不以国法查办。望爱卿节哀。’

    自己女儿是个什么性格，吏部侍郎怎么会不知晓？

    更何况前几日她寄回来的家书里面也有明说，说贵妃羞辱了她，她气闷不已。

    在家中被骄纵惯了的珞贵人入了宫却成了个在皇上面前不得脸的‘冷人’，她嫉妒沈辞忧，所以做出什么逾矩的事都有可能。

    李墨白的话已经说得很清楚了，若吏部侍郎还是要执意把事情闹大给自己女儿讨个公道，那李墨白就只能公事公办，把珞贵人之死的前因后果向大家公示出来。

    后妃谋害皇嗣，其罪当诛九族。

    吏部侍郎又不是个傻子，再疼爱这个女儿，也总不能把全家的命都赔上去。

    本来有些看不惯李墨白偏宠沈辞忧的官员，还在等着吏部侍郎站出来发生，然后他们好以沈辞忧没有母家没有背景，一届宫女成为贵妃，又闹得后宫不宁为由，要逼李墨白将她废黜贵妃位份，打入冷宫。

    现在可好了。

    正主都不发话了，他们还能说什么？

    贵妃是凶狠，但谁也奈何不了皇上他就偏好这口啊......

    (本章完)

