    第75章 再收三徒！

    随后叶长青将凤凰蛋收进了青莲空间中便离去了。

    ……

    时间匆匆而过，转眼间又是百年时间过去……

    叶长青站在极北之地的冰原之上，在他的脚下躺着一只体型庞大的凶兽尸体！

    他的目光莫名的望着天空，似乎穿透了无尽遥远的距离，看到了太阴星上的月桂树！

    那里是他最后一个目标！

    此时，他除了月桂花没有得到之外，其他的一切材料全都收集完成了！

    他并没有在此地过多的停留，此时距离鸿均道祖的第二次讲道已经很近了，他可不想错过这次的机缘！

    所以他打算尽快将酿造琼浆玉露的材料集齐！

    然后便即刻返回昆仑山！

    于是他身形一动，化作一道凌厉的剑光向着星空飞去！

    ……

    而另一边。

    又是一百年的时间过去，通天找徒弟之事终于有了一些收获……

    这次他一口气收了三个徒弟！

    而且还全都是女子！

    不过，每一个女子不仅长得英气十足，同时也都是雷厉风行的性格！

    这三个女子不是旁人，正是通天命中注定的三个亲传弟子！

    分别是无当圣母、金灵圣母以及龟灵圣母！

    这三位虽然都是女儿身，但她们日后的修为可并不比多宝差多少！

    只可惜她们气运太差！

    最后的结局太过于悲惨！

    通天收下她们三个之后，便带着她们向着昆仑山飞去。

    路上，通天对她们说道：“你们之上还有两个师兄，大师兄名叫多宝，此时是金仙初期的修为！

    二师兄名叫叶长青，此时是玄仙中期的修为。”

    通天刚说到这里，脾气火爆的金灵圣母便直言道：“老师，多宝的修为比弟子强，做弟子的大师兄，弟子并无异议。

    但是，叶长青的修为还不如弟子，这声师兄，弟子实在叫不出口！”

    一旁的龟灵圣母和无当圣母闻言，纷纷点头赞同道：“是啊老师，我们要当他的师姐！”

    通天听到她们的话之后，不仅没有生气，反而摇头失笑了起来……

    他不由在心中想着：唉，三个傻瓜，你们这个二师兄可要比大师兄厉害多了呀！

    不过，他并没有这么说，因为他这么说的话，那就太落多宝的面子了！

    想了想，通天笑道：“别胡闹了，长青比你们先入门，自然便是你们的师兄！

    长幼有序，岂是儿戏！

    再者说了，你们可千万不要小看你们这个二师兄！

    他的修为虽然比你们差了一点，但是他对剑道、雷道、阵道、肉身之法皆有所涉猎，而且造诣还不浅！

    他的战力远超你们的想象！

    不是为师瞧不起你们，倘若你们与长青交手的话，在他的手下撑不了三个回合！”

    听通天说前半段的时候，金灵圣母三女的表情非常的惊讶！

    毕竟，同时对这么多手段都有所涉猎，可不是一般生灵能够做到的！

    她们的心中对叶长青顿时便充满了好奇！

    但当她们听到通天说后半段的时候，她们的心情由好奇变为了浓浓的不信！

    怎么可能？！

    我堂堂玄仙后期的强者，竟然在玄仙中期的修士手里走不过三个回合？

    这绝无可能！

    (本章完)

