    在方里与席尔薇雅开始逛街时，同一条街道的另一端，御坂美琴亦是出现在了这里，似乎正在通电话。

    “没错，开幕仪式已经结束了，第一场比赛再过不久也会开始，你手上不是有带导览手册吗？那就照那个到常盘台的第一场比赛的现场去等我就行了，就这样。”

    结束了通话以后，御坂美琴便是合起了手机，随即竟然自己掏出了导览手册，开始翻了起来。

    “某高中…某高中…第一场比赛是在…”

    就在御坂美琴翻着导览手册的时候，其背后，一个娇小的身影不知不觉间出现。

    “在找某高中的比赛行程吗？姐姐大人？”

    一个不阴不阳的声音突然向着御坂美琴搭话，将御坂美琴吓了一跳。

    “黑…黑子？！”

    等到御坂美琴回过头，立即便是确认了来者的身份，露出了心虚的表情。

    而白井黑子则是完全相反，以阳光可爱到不像自己的笑容，向着御坂美琴再次询问。

    “在找某高中的比赛行程吗？姐姐大人？”

    闻言，御坂美琴立即是退后了几步，慌忙的摇起头。

    “才…才不是！我只是在确认我们学校的比赛行程而已！没错！就是这样！”

    这个说法，为什么就是没有多少说服力呢？

    眼看着御坂美琴的表情依旧那般心虚，白井黑子咬牙切齿了起来。

    “姐姐大人，不是黑子我想多嘴，可作为姐姐大人侧侍，黑子必须提醒姐姐大人。”白井黑子气势汹汹的对着御坂美琴说道：“别再想那种混蛋不良少年了，那个家伙肯定已经屁颠屁颠的跑去撩世界级的人气偶像，姐姐大人应该明白，没有男人会放过那么好的机会，不去跟那种高岭之花拉近关系，那个家伙也是男人，肯定也会产生一些非分之想，你能明白吗？”

    “那…那跟我有什么关系？！”御坂美琴不假思索的提高了声音，叫道：“我…我才没有在想他！那种混混跟谁在一起都不关我的事！没错！不关我的事！”

    “姐姐大人真是这么想的吗？”白井黑子痛心疾首般的沉声说道：“黑子希望这是姐姐大人的实话。”

    “要不然…”

    白井黑子低下头，手中握着几根金属箭矢，阴沉沉的笑了起来。

    “要不然，黑子只能动手了…”

    白井黑子那如同作奸犯科的犯人一般的奸诈笑声，让御坂美琴都害怕了。

    而这个时候，白井黑子却像是变脸一样，重新露出阳光无比的笑容。

    “好了，姐姐大人，请跟黑子一起奔赴赛场，那里才是我们的归宿，你不是在确认我们学校的行程吗？这方面黑子已经完全记下来了，请跟黑子一起过来吧！”

    说着这样的话，白井黑子便是拉起御坂美琴的手，不由分说的往前方走去。

    “等…等等！黑子！我还有事…！”

    “没有什么事情是比现在这一刻更重要！作为常盘台的王牌！如果姐姐大人不在的话！那我们便相当于失去了一千名悍将！请履行你的职责！跟黑子一起去开房…不对！去比赛！”

    “我…我知道了啦！让我自己走！你别拉我！还有你刚刚说了什么不得了的事情对吧？！”

    “没有，那是姐姐大人的错觉！”

    两人便这么一边互相拉扯着，一边往前走去。

    直到某一刻…

    “唉？”

    白井黑子仿佛看到了什么惊人的场景一样，脚步滞下，眼睛睁大。

    “怎么了？”

    御坂美琴顿时一怔，有些疑惑的抬起头来，紧接着便也看到了无法忽视的一幕，同样睁大了眼睛。

    旋即，御坂美琴的脸色便是涨红了起来。

    那是因为怒火的来临。

    ……

    “唉…”

    另一边，正被一群身穿运动服的靓丽少女给拥护着的食蜂操祈亦是走在了同一条街道上，却是在唉声叹气。

    看着这样无精打采的食蜂操祈，其身周，一个个的靓丽少女不由得面面相觑而起。

    然后，其中一个留着夸张的卷发的少女上前，向着食蜂操祈搭话。

    “女王，你怎么了？”

    说话的人名为帆风润子，常盘台中学的三年级生，虽是高食蜂操祈一个年级的学姐，平时却对食蜂操祈马首是瞻，乃是食蜂操祈派系里的成员，并且帮助食蜂操祈管理派系的运营，乃是派系里的二把手。

    而拥护着食蜂操祈的这些少女，自然便都是食蜂操祈派系里的成员了。

    所以，对于这些人，食蜂操祈也没有什么好隐瞒的。

    “呐，我问你。”食蜂操祈沉吟了一下，随即转过头，看向了帆风润子，问道：“如果遇到了难以战胜的对手，通常你会怎么做？”

    一句话，食蜂操祈周围的派系成员便通通面色一僵。

    “难…难以战胜的对手是吗？”帆风润子似乎也有些困惑了起来，小心翼翼的问道：“女王该不会是在指御坂同学吧？”

    “如果是那个只有电力出彩的家伙的话，那就好解决多了。”食蜂操祈不置可否般的说道：“这一次的对手可没有那么好对付，要知道，我曾经可是在对方的面前输了很彻底的一次。”

    “女…女王输给过别人？”帆风润子惊了。

    不仅是帆风润子而已，连食蜂操祈派系里的其余成员也都惊了。

    “不…不会吧？”

    “女王大人居然输给过别人？”

    “这不可能！”

    “就算是那位御坂大人，女王大人也从来没有输过啊！”

    一群少女就这么惊疑不定的叽叽喳喳了起来，让气氛变得有些吵闹。

    最终，还是帆风润子率先反应了过来，露出了认真的表情。

    “无论如何，我们都会追随女王。”帆风润子如此说道：“如果有女王战胜不了的对手，那就由我们一起…”

    然而，帆风润子的话还没有说完，食蜂操祈便是打断了她。

    “如果是平时的话，那倒是可以。”食蜂操祈同样异常认真的说道：“只是，这一次的话不行，如果不是我亲自赢过她的话，那就没有意义力了。”

    “这…这样吗？”帆风润子似懂非懂的点了点头。

    也就在这时，食蜂操祈突然停下了脚步。

    “女王？”

    以帆风润子为首，一众女王派系的少女们均都愣住了。

    而食蜂操祈却丝毫没有察觉，只是望着前方，一对星眸渐渐的眯了起来。