    他面前瑟瑟挤着一堆人,啊不，是魔。虽说这这两者单从外表看,基本是没有区别的。

    最前面那个战战兢兢道：“额们平时也就……偷点人界的小玩意儿,拿回去换点东西。”

    魔族没有统一货币，多进行物物交换，看对眼就换，不对眼拉倒。就魔族那种手工水平和艺术品位,一件普通的刺绣,对他们而言都算是上等工艺品。所以人界的各种玩意儿，其实在他们那边很受欢迎。而最不值钱的,则是魔界烂大街的各种特效晶石。

    但是在魔族烂大街,不代表在人界没有市场！

    沈清秋啪的合扇，肃然道：“这穷乡僻野,鸟不拉屎鸡不生蛋的鬼地方,生产水平落后,经济不发达,人民幸福指数普遍低于平均水准。你们还来趁火打劫,实属不该。”

    小魔心头大惑。

    他怎么记得被抓住的时候,这位……高人也正在偷……啊不是,借衣服穿？

    还有这把扇得正欢的折扇也是。

    沈清秋心道,我这也是迫不得已——总不能要他继续穿着土里刨来的衣服野人一样到处晃吧？

    不过,这倒开拓了他的思路。要是能给这些以往只敢偷鸡摸狗的小魔提供正当小商品渠道,说不定可以在这个修真打怪为主的世界里，开辟一片发家致富种田流的新天地呢？

    沈清秋无责任YY一番,觉得如果要收小弟，那就要了解一下双方生活习惯。他和颜悦色道：“你们吃腐肉吗？”

    众小魔齐齐摇头。沈清秋正要松一口气，就听为首那小魔声情并茂道：“额爹说了，腐肉那是大户人家才吃得起的……”

    沈清秋：“够了。”

    根本不是经济水平问题好吗！洛冰河魔界上位后够大户了吧？怎么没见他爱吃这种东西！

    顿了顿，他换了个问题：“你叫什么名字？”

    第一个答道：“六个球。”

    沈清秋：“什么意思？”

    六个球道：“因为额出生的时候，额爹抱了抱，说有六个球那么重。”

    沈清秋：“……”

    什么球？铅球还是乒乓球？！完全没有意义啊这种名字（。

    余下的争先恐后报了自己的名字，一个比一个不忍卒听，偏偏他们还仿佛很以此为荣。

    是不是魔族的平民取名都是这种实用主义风格！

    魔族不存在姓氏文化，取名极其天马行空，大胆奔放。那些称号非常令人无语的武将，比如天锤长老，或者独臂长老，一看就从屌丝阶层爬上来的。但是如果出身贵族，比如漠北君，纱华铃，或者洛冰河他爹天琅君，名字情况就稍微好一点。

    沈清秋忽然想到，幸好洛冰河不是被扔到魔界被捡到的啊，要是给魔族平民收养了，按照这种风格，指不定要取什么看起来像爹妈跟他有仇的名字呢。

    该叫他什么？

    玉面小郎君？

    邪魅夜魔精？

    不不不，应该雷得更石破天惊。记得原著哪个妹子娇羞地表示过，洛冰河那方面很那啥。后宫三千夜御八百，随便在哪儿都能来一发，千百年下来还能金枪不倒雄健如初，其实，绝世黄瓜这个名号也挺适合洛冰河的，不过既然已经被他占用了，那洛冰河不如就叫……天柱君？

    哈哈哈卧槽洛天柱哈哈哈哈哈哈好酸爽！

    沈清秋刚笑了一阵，突然呼了自己一巴掌。

    你特么有病！

    得意忘形了拿主角夶夶脑内凑低俗的黄色笑话！

    有什么好笑的。搞清楚应该猥琐的对象了吗？！

    众小魔见这位高人一会儿笑倒在地一会儿怒而自扇，云里雾里，大气也不敢出。忽然，沈清秋笑容戛然而止，扇子压上六个球肩头，把他搭了过来。

    沈清秋从他腰间摘下一枚剑穗：“这你是从哪儿弄来的？”

    这是一只剑穗，可不是普通的剑穗。

    这可是第一女主角柳溟烟佩剑水色的剑穗！

    男女主定情之物懂吗？当初在苍穹山的时候沈清秋还特地留意过，辨识度不要太高。这东西怎么会流落到一个边境小魔的手里？

    六个球惶恐道：“这这这个不是偷的，这个是捡的……”

    你随便上街去再给我捡一个看看。沈清秋道：“在哪儿捡的？”

    六个球道：“这这这些天来，夜晚里都有大人物占道，之前会派手下来开道，我们几个有点好奇，就藏在路旁，之后就在路上捡到了这个。”

    小魔口里的大人物，必然是魔界的上等人物。

    这种角色一般不会频繁地出入边境之地，引人注目，实际上这边的水土通常也不适合他们。究竟是哪位大人物能够大摇大摆地占道，并且还遗落了柳溟烟的随身之物？

    沈清秋想到的第一种可能，当然就是某人。

    他问道：“你们说的大人物，是不是一个……长得不错的青年？”

    想了想，他还是决定不要昧着良心了，改口道：“不是长得不错，是长得很好、特别好。皮肤白，脸蛋俏，个子高，比较少笑，笑的时候很阴森。”

    六个球摇摇头，忽然脸红了。

    你脸红个啥？沈清秋盘问一番，问不出东西了，心里琢磨，应该不是洛冰河。

    洛冰河有心魔剑，这就是个丧心病狂的逆天巨挂，随手一斩就能劈裂两界空间，给自己一划，扒拉个口子就能钻进去到魔界了，从来不会费这么多力，还巴巴地跑到边境之地规规矩矩走偷渡者的路线。

    那么，问题就来了。魔族经过之地，却留下了柳溟烟的东西，难道柳溟烟失手被擒了？

    他可不记得作为第一女主角的柳溟烟原文受过这待遇。哪个狗蛋的小喽啰敢碰洛冰河他老婆？

    柳氏兄妹虽说平时在各自峰上各修各的，但原文提过感情很不错，可能只是因为两人都不是爱黏黏糊糊的类型，这才显得仿佛兄妹之情平平淡淡。但不管是作为柳清歌的妹妹，还是齐清萋的爱徒来讲，沈清秋都不能对柳溟烟撒手不管。

    况且此时，系统（应该）已经（暂时）不能威胁到他，也不怕再受限制，狂扣B格什么的。要不是还是去看看？

    沈清秋道：“交界的破口在哪里？”

    子夜时分，沈清秋伏在树梢，藏住一切痕迹，俯视下方。

    不知等了多久，某片空气忽然肉眼可见的扭曲起来。

    沈清秋眼睛一亮，屏气凝神，只见一个黑衣少年奔了出来。

    他们相距甚远，但沈清秋眼神极锐，看得真切。这少年约莫十七八岁年纪，神色紧绷，是个锐利的俊朗相貌。这张脸沈清秋居然很有几分眼熟，就是想不起来在哪里见过——但他肯定自己是见过的。

    忽然，寂夜中传出一个清脆的女声，娇滴滴又凉飕飕的，回荡在林中：“百战峰座下果然了得，百道捆仙索缚身，也能打趴我众多属下逃这么久。果然是片刻都懈怠不得！”

    一听这声音，沈清秋恍然大悟。

    美貌并且身份高贵、有属下，小魔一提起来就会脸红的魔族——原来是纱华铃。

    对不起，这妹子好歹是女主角之一，不过太久没刷存在感，都忘得差不多了！

    那柳溟烟要是落到她手里，下场更是令人担忧。划花整张脸都是轻的。

    难怪刚才觉得这少年奔跑姿势不对，而且身躯略显沉重。沈清秋刚才光看脸了，现在顺着往下看，原来是数道极细的银丝缠在他身上。看服色果然是百战峰的人，不过似乎没在百战峰见过这么年轻的弟子。

    这少年知道比快是比不过的对方，猛地刹步，眉间烈气横生：“要打便打！”

    红纱一闪，纱华铃腰肢漫摆，现出身形，盈盈笑道：“我好不容易才抓住你的，怎么舍得打你呀？快快，跟我回去吧？”

    这少年脾气暴烈，呸了一声。纱华铃道：“不肯？虽然我不会损你灵体，可切下个胳膊腿儿什么的，倒也不碍着用。”

    她说着就探出右手去抓那少年，可还没碰到，忽然从指间传来极其诡异的震感。纱华铃以为中了这少年阴招，忙不迭撤回，举手一看，五个涂满艳红丹蔻的指甲，齐齐被切去了一截。

    虽然只是指甲，半点不痛，可纱华铃顿感毛骨悚然。她厉声喝道：“是谁？！”

    如果这里还有个人，能轻而易举切断她指甲，那么要切她的脖子，也绝对毫不费力。

    沈清秋心中舒服多了，把拔光了叶子的小树枝放了回去。

    他其实就想吓吓纱华铃，顺便，指甲留那么长不好，真的，每次看到都担心要折掉，极其难受。而且经常把洛冰河后背抓得血肉模糊……就算向天打飞机菊苣喜欢这种重口调调，就算洛冰河恢复能力不是人，不代表这是一种健康阳光的生活习惯对不对。

    纱华铃杀心顿起，红纱翻卷，卷出一团凛凛魔气，裹在五爪间，披头朝那少年罩去。这姑娘没被吓怂，反而被吓上了火气，也真是个人物，沈清秋无奈，从树梢间一跃而下，空降两人之间，单手聚力，打出一记暴击，正正对上纱华铃。

    他知道这个身体灵力爆棚，可没想到爆到这个程度。两人双掌还没交接，纱华铃就像一块被排斥的磁铁，直挺挺倒飞了出去，顺便那身清凉的衣服又裂了……

    虽然是福利，可沈清秋向来坚持“不看这个世界任何脸在平均水准之上女人的福利”的原则，自觉打上马赛克。纱华铃也够干脆，上次还要放句狠话，这次掂量实力，连句场面台词也不说了，直接就地打滚，滚进了那片扭曲的空气，身形顿时消匿。

    沈清秋把扇子在手中抛了个来回，望上灌注灵力，化扇为刃，反手一切，捆仙索断成百十截。少年有模有样一抱拳，道：“多谢前辈相救！”

    沈清秋也有模有样道：“你是百战峰弟子？”

    “正是。”

    “谁座下？”

    “家师百战峰峰主，柳清歌。”

    沈清秋甚诧异。

    柳清歌从来不收徒弟。他那百战峰上，最多的是和他平辈的人，再不就是平辈师兄弟收的弟子，他本人则没这个兴味教徒弟。虽说百战峰所谓的教徒弟，也只是揍那个人格外多一些而已……

    沈清秋略有些怀疑：“你叫什么名字？”

    这少年响亮地答道：“杨一玄。”

    我就说眼熟肯定在哪里见过吧？

    五年足够一个小孩儿长开长大了。沈清秋上下打量杨一玄，心道当初柳清歌信誓旦旦说不收徒弟嫌麻烦，最后还不是收了。

    杨一玄道：“前辈？”

    沈清秋道：“你师尊这几年怎么样？”

    花月城一别，败给洛冰河应该对柳清歌打击不小，沈清秋觉得必须关心一下这位师弟的近况。

    杨一玄老实答道：“屡战屡败。”

    沈清秋：“……”

    屡战屡败这个词跟百战峰峰主扯上关系，真真教人肝胆俱裂。

    沈清秋道：“他跟谁打？洛冰河？”

    杨一玄哼道：“除了那小畜生还能有谁？”

    沈清秋脸色微微扭曲。杨一玄自己比洛冰河都要小不少，也跟着叫“小畜生”，这都是跟谁学的？

    他却不知道，现在整个苍穹山派，提到洛冰河，不是“小畜生”，就是“魔族孽障”，再不就是“白眼狼”，直呼其名加个“这厮”都算是客气的了。

    沈清秋：“你怎么落到这妖女手里的？我听她刚才说话有点奇怪，什么叫‘我怎么舍得’？”

    杨一玄立刻涨红了脸：“如果不是这妖女使奸诈手段，先扮作落难女子，被我怀疑后又突然脱……脱……我绝对不会中圈套被她抓住！”

    秒懂。沈清秋教育道：“你看你，你看你，还像百战峰出来的吗？不近女色，不等于畏惧女色。脱衣服算什么？一个姑娘当着你脱衣服算什么？你师尊当年去打魅妖，整个洞里都是没穿衣服的！”当然，当时他在旁边，也有怀疑过柳清歌是不是X冷淡或者有生理问题也就是了……

    杨一玄满脸憧憬敬佩：“一整个洞？不愧是师尊！”然后好奇道：“前辈与家师相熟？不然怎么知道我师尊怎么打魅妖的？”

    沈清秋咳了一声：“陈年旧事。陈年旧事。”

    言归正传。纱华铃不止抓了杨一玄，多半也抓了柳溟烟，这么大张旗鼓地擒拿苍穹山派弟子，看来，只能有一个缘故了。

    洛冰河出问题了。

    洛冰河的修炼系统，是一个极其不科学的系统。双管齐下，把两种原本会互相排斥的体系蕴为一体，这样就要求，灵气和魔气必须相互制衡。

    但是，心魔剑的介入，恰恰会让魔气大盛，失去平衡，运转不调。

