    

    第二天，早上九点钟。

    十一月的H城，秋雨过后，天气微凉，阳光温煦，空气中带着一丝丝的凉意，穿一件薄外套正好合适，这个时候最适合秋游。

    与沐阳去现场考察的还有公司副总杨晨和司机李一，三人开着奔驰S350L来到商量好的集中地点。

    沐阳对H城熟悉，对未来的H城发展比任何人都熟悉，不用再找一个熟悉当地情况的人给他介绍。

    对方去的考察团很多人，沐阳大概数了下，一共有二十来人，非常重视此次投资。

    星海公司利润高，未来将是纳税大户，而且定位为技术研发类型企业，Z府非常重视。沐阳第一次受到这种Z府座上宾待遇，突然感觉挺自豪。

    当然，他很快恢复平静，那是自己的真金白银呀，可要警惕了。

    双方碰头，寒暄之后，没有哕嗦，直接出发。

    一辆警车开头，后面的车跟随。

    沐阳坐在车上，他对未来H城区域划分比较了解。

    H城是省城，也本省是政治、经济、文化、教育、交通和金融中心，它发展迅速有自己开放的基因，可以接受从北上广归来的创业者，依靠科技和互联网的连接力，迅速发展有望成第五个一线城市。

    支柱产业依然为房地产业(所有区)、1T业(西/湖区、江滨区、余H区)、旅游业(西/湖区、上城区、下城区)，其他比较有前景产业为会展业(下城区)、金融业(上城区、将干区、啸山区)、TMT产业(下城区、江滨区)、跨境物流商贸(下城区)等。

    车子从上城区出发，向江滨区方向驶走，第一个目标地是啸山区。

    路过江滨区的时候，沐阳透过窗户观察车外的城市风光。

    这个时候，可能百分之九十九的人都会说滨/江区发展最有潜力，但经过未来几年的发展江滨区逐渐成为明日黄花。

    滨/江区区域面积较小，可用土地受限，即使有新的项目或者规划，没有地盘，一切都是空谈。

    Z府当然不会想在江滨区找地盘给沐阳，也找不到两千亩这么大的空地给他。

    车子穿过江滨区，很快来到啸山区，然后继续前进十多分钟，来到陈家园村，离机场也不远了，直线距离六公里左右，这一片不适合住宅和商业，附近就有不少工厂。

    车子停在公路边，下车后，眼前就是一片宽阔的土地，上面长满了杂草和一些未清除的垃圾，应该是计划发展工业特别空下来的。

    沐阳下车后，张维等领导给他介绍这片区域的规划情况，产业优势。

    “沐总，你要的地比较大，的确难找，附近的啸山经开区没有这么大的一片地，这片区域空地就多一些，未来扩张不担忧土地不够。”

    沐阳点头，理解Z府难处。

    但他对这片区域不看好，离机场太近了。

    不管在哪個城市，只要离机场近，就不会布置高层建筑，住宅和商业发展就比较差一些不会是重点。

    当然，他的是工厂，跟这个没什么关系，也没想过土地升值，工业用地也升不了值。他考虑工厂选址主要考虑ZHENG治因素、经济因素、社会因素、自然因素方面出发。

    ZHENG治局面的稳定、法律是否健全等关系到企业投资的资本权益能否得到保障，若是在国外投资，这个是非常重要的考虑因素。

    而经济因素，指原材料的可供应性、交通的便利程度、能源供应的可靠性、与终端市场的接近程度、人力资源的可获得性以及周围商业环境的氛围等等。

    至于离家比较远，这点不在他考虑范围内。

    沐阳看了十几分钟，就要求到下一块地考察。

    下一块地，沐阳不太满意，他直接否定这个区。

    他直接问张柿长:“领导，我想到余H区去看看，那边是否有合适的工业用地?”

    “哦，那边呀，当然可以，本来就是想带你先看这边，然后再去那边考察的。我看你不太中意这边呀。”张柿长意味深长地看了一眼沐阳，背着手慢慢悠悠地朝前走了一圈，又回头看了一眼啸山区的驱长笑着说:“看来，沐总看不上啸山的这几块地啊。”

    啸山驱长也只是尴尬的笑了笑。

    毕竟在官场上深耕多年的人物，一下就看破了沐阳的小心思。

    沐阳随便搪塞了几个理由，张柿长也就心领神会，不再多问，投资方嘛，甲方，总要尽可能满足对方。

    张柿长转头交代大家，没有多停留，啸山区政府也清楚沐阳没有投资意向，也没有强挽留。

    当然，沐阳来了人家的地盘，还是跟主人家寒暄一下，表示还有其他项目投资要投资时，一定首选考虑啸山区。

    沐阳如此说，啸山区驱长笑道:“沐总，没关系的，投资不是讲人情，要讲天时地利人和，要适宜公司发展。只要能在H城落下，在哪里都一样，不一定非得在啸山区。”

    啸山区驱长知道沐阳如此说是给他下台阶，感觉这年轻人挺好交际的。

    沐阳点头与啸山区领导握手，交换名片，然后上车离开。

    在车上，沐阳思索要去的余H区。

    与沐阳坐在后座的杨晨说道:“老板，我觉得余H区发展挺不错的。”

    “哦，说来听听。”

    “余H区土地广阔，还有很多土地没有开发，施展空间足够大，环境也不错，公共设施也跟得上。’

    沐阳点头，在未来，余H区数字经济发展迅猛，十年后，余H区已经成为H城经济第一区。他看中的是余H区的未来科技城。

    2008年初，那里才启动建设余杭创新基地，H城大城西开发的序幕由此拉开。

    2010年7月正式挂牌，简称“蓝海园”，还不叫未来科技城。

    在2012年的时候，已经有数十个开发商入驻，区域扩大到113平方公里。

    逐渐地，越来越多的企业入驻，比如未来的阿里、字节、蔡鸟、铜花顺、华立、0PP00、V1V00等知名企业。

    当然，这片区域产业定位为为电子信息产业、生物医药研发、新能源新材料研发、装备制造研发、软件等，星海机械也属于它的产业定位范畴

    目前时间点才2009年11月底，还没有什么企业入驻，荒地多。

    如果沐阳要搞重工机械基地，绝对不会选择在这里，而是会选择靠江靠海的区域，方便河运海运，一些大型机械没法路运困难。未来，也许他会进入重工机械行业，那就需要再找片区域了，刚才看的啸山区就比较适合。

    沐阳不知道他入驻这里会不会影响蓝海园的未来规划，毕竟他要的地皮可不少，还要有扩大的空地，他个人的能量已经影响到未来大企的规划。

    一个小时后，考察团队来到余H区仁和镇附近。

    看了第一块地后，沐阳就向领导要求到未来的蓝海园，西溪国家湿地公园附近去看看，不想再浪费时间。

    二十几分钟后，沐阳和考察团站在一块荒地上。

    沐阳登上一块高块，手指前眼前一片土地:“领导，我感觉这片区域不错，适合工业用地开发嘛?‘

    “沐阳，这么快就决定在附近了?”张维想确定一下。

    “其实，我早就考察过了，不是一时草率地决定。”沐阳找了个借口，否则显得他太草率了，这可不是小投资呀。

    “哦，我说呢，从眼前来看，这片的确是块风水寶地，靠着西溪國家湿地公园，离市中心也不远。”张维淡淡笑了笑，然后转问刚叫来不久的餘H区规划局的部门领导，“吴局长，这片区域符合开发规定嘛?’

    吴局长谨慎回道:“可以的，但沐阳要的面积有些大，可能涉及到原住户用地，需要核对一下，同时征询村民的意见，给我们一天时间就行。”

    张维问完他的意見，再问GU0土资源局和建设部门领导的意见，他们表示没意见。

    “那就行，不是大问题就行。”张维点头，

    “沐总，话虽这么说，但我们需要回去再谨慎

    核查一番，同时看看是否符合H城的未来规划。”

    沐阳点头，表示理解，他要的土地又不是一小块。

    接下来，大家要认真走一圈，来都来了，肯定要看个大概，心里有底。

    经过半天的现场考察，当地区z府领导介绍，沐阳很快定下这片2000亩的区域，就在未来阿里公司南面一公里处，西溪国家湿地公园西面。在几年后，这里才规划为住宅用地，不知目前如何规划定位。

    若未来Z府让星海搬家搞成住宅地，光补偿费用，星海也要赚死。

    沐阳没有兴趣抢未来阿里的基地，它那块土地才一千亩左右，附近扩展不方便。

    况且也不是随便选，要符合H城的土地规划，除非还没有规划。

    当然，像这么大的投资，只要不与已经建立的商业区住宅区冲突，有些规划还是可以小改动的。

    星海机械公司是技术研发公司，当地居住也欢迎入驻，带动当地经济发展，若是重污染企业，可不是那么好解决当地居民，那这个项目想上马就难了。

