    蔺茯苓听在耳中，甚为开心，不过她虽然已经知道尧月理等人大势已去，但言语还算客气：“丞相大人和诸位大人都在啊？”

    “公主，你是代表皇族来向我们下战书的吧？”

    尧月理一直认为沈安所做的一切，其实都和皇族紧紧勾结在一起的。

    事到如今，他也没必要遮遮掩掩了！

    挑明了说，或许皇族还会顾忌月照的安定，将此事压下来。

    “丞相大人此话何意？本宫只是这大梁酒坊的股东，听说这里出事，才过来一看，你为何会说出如此不着边际的话来？”

    蔺茯苓装懵也是一流，无辜的瞪着双眼，一脸诧异的盯着尧月理。

    心中却已经乐开花！

    尧月理能说出这样失态的话，证明原住民集团已经彻底乱了！

    乱到毫无章法！

    她终于可以看到皇族百年宿敌彻底垮台的一天了！

    而且这一天，是她亲自参与缔造出来的！

    沈安朝蔺茯苓微微拱手失礼，随后看向尧月理说道：“丞相大人或许不知道公主是我们大梁酒坊的股东，所以才会误会，说出这些话吧？”

    “你……你们！”尧月理看着两人一唱一和，气得胡子乱颤，嘴角的鲜血顺着胡须流下，滴滴答答的落在地上。

    原住民集团的官员们，也一个个气得大口大口的喘气，唯有马云飞还算冷静。

    “尧大人，我们还是先回去吧！或许还有其他办法！”

    沈安适时补刀：“对啊！马大人所言极是，或许你们还能凑够一百万两还给天下钱庄，将这些地契和房契拿回去呢！不过我看这个希望十分渺茫啊！哈哈！”

    尧月理乱如麻的心中，最后一丝清明告诉他，马云飞是对的。

    现在木已成舟！

    若是拿不回这些根基，他们也就失去了和皇族叫板的资格。

    这个时候，必须隐忍和冷静！

    可到底有没有其他办法，他不知道，马云飞也不知道！

    尧月理咬了咬牙，突然朝沈安拱手道：“沈特使，不知能否移步一谈？”

    “不能！”沈安痛快拒绝。

    现在才想跟我谈？

    是不是晚了点？

    “难道你不想让我答应和谈的事情吗？”尧月理最后挣扎的问道。

    “你觉得你现在还有资格代表月照国跟我谈吗？”

    沈安冷笑，失去了牙齿和利爪的老虎，还有什么资格咆哮？

    或许尧月理还有些余威在，可这对于沈安来说，已经构不成任何威胁。

    “你不要以为自己赢定了！江淮可不只有李掌柜一个人在采购酒水！”马云飞凑上前，嘴角挑动，拉了拉尧月理的袍服。

    在这里一只犟嘴是没用的，还不如先回去！

    “你们尽可以试试！”沈安耸了耸肩，他不介意自己的敌人做任何垂死挣扎。

    反正都逃不过他的手心！

    他转身将酒壶递给蔺茯苓：“公主，不如我们进去商量商量和谈的事情如何？”

    蔺茯苓接过，也没注意其他，轻轻抿了一口。

    而听到这话，尧月理再也扛不住了！

    哇的一声，鲜血狂喷而出，晕厥过去，砰的倒在了地上，眼皮抖动之际，最后的画面，定格在沈安和蔺茯苓两人离开的背影上。

    “沈安，此事基本告一段落了，和谈的事情，本宫会立刻向父皇请奏，让两国重归和平。”蔺茯苓脸上带着浅浅笑意。

    “那我就等着你的好消息了！”

    沈安从蔺茯苓手中把酒壶抢了过来，仰头喝了一大口。

    “你，我，这酒你之前喝过？”

    蔺茯苓突然回过神来，瞬间脸红成一片。

    同一壶酒！

    一人一口！

    这算什么？

    “本宫……本宫现在就回去启奏父皇！”蔺茯苓慌成一条小鹿，撒腿就跑出了后院。

    没想到刚一出门，便看见已经不需要遮掩身份的荣锦瑟娇俏走了进来。

    “你把人家怎么了？”荣锦瑟气呼呼的嘟着嘴质问道。

    “我啥也没做啊！不信你问秦二郎他们！”沈安赶紧解释，用手指了指身后的秦二郎。

    秦二郎一脸懵逼，他哪里知道怎么回事？

    这个专坑师傅的徒儿，怎么又把锅甩给他？

    “是，是没做什么！”秦二郎有些结巴，最后干脆双手一摊：“他确实没做什么，但具体发生了什么，我也不知道啊！”

    “哼，狡辩！”

    荣锦瑟嗤了几人一声，眼中流露出几丝醋意。

    她知道沈安这样的男人，不可能一生只娶一个女子。

    与其怨怼做一个妒妇，还不如大方一点。

    “要是看上人家了，就把人娶了吧！”

    “噗……”

    沈安差点把酒喷了出来。

    这还是荣锦瑟吗？

    “别这么看着我，男人三妻四妾也是正常，顶多……顶多娶回来后我做大，她做小！”

    荣锦瑟气呼呼的，模样像极了一只小野猫。

    看得沈安心神一阵荡漾。

    “娘子你放心，我的心是在你这儿的，你前几日不是说要与我生一个胖小子吗，咱们现在就去！”

    说罢，直接抱起美人往里屋走去。

    “哎呀，沈安，这么多人看着呢，你放开我！”

    青天白日的，沈安竟然如此孟浪，荣锦瑟羞的都想找个地缝钻进去了！

    “我们没看见！”

    “是啊，我们什么都没看见！”

    秦二郎几人连忙捂住眼睛，手指却露出了几个缝。

    心里暗想，不愧是他们老大啊！

    生猛！

    ……

    翌日，月照国金銮大殿。

    气氛有些不对。

    往日里站得满满当当的文武两班，今天稀稀拉拉的，少了许多人。

    “怎么回事？丞相他们怎么没来上早朝？”

    “不知道啊！听说是被沈安给干趴下了！”

    众人沉默。

    尧月理和原住民集团在朝堂上的势力极大，平时除了皇族外，谁敢在他们头上放肆？

    而且他们掌控着月照大部分的土地和商业资源，怎么可能被沈安一个外来的和尚给干趴下呢？

    “我听说沈安在江淮故意把酒水价钱炒的老高，丞相等人以为有钱赚，耗费了全部家产，把大梁酒坊的酒水给买空了，结果丞相的酒水一到江淮，便成了白菜价，亏得血本无归。”

    “不会吧？丞相他们也算是老谋深算，怎么会把所有家产都搭上呢？是不是老糊涂了？”

    原住民集团在月照盘踞了上百年，积累下来的家产何止百万两。

    怎么可能一朝便全部被沈安掏空呢？

    匪夷所思啊！

