    房间里，小蝶仙提着一桶衣服，正准备去洗，猛然见到一男一女走过来。

    走在前面是女的，她上身穿着雪白的短装皮草，下身是黑色皮裤配高筒黑皮鞋。

    这位女的面容姣美，气质高贵，两耳坠吊着翡翠色绿玉，一身珠光宝气。

    后面是位提着密码箱的男大，此人寸发，冷漠的四方脸上，戴着一副墨镜，他西装革履，人高马大。

    小蝶仙一怔，她放下水桶，立即微笑道：“您们好，有什么事吗？”

    女的冷冰冰说道：“我叫唐艺，你叫小蝶仙吗？”

    说话时，唐艺心里震惊，这小蝶仙果然女中之凤，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，绝色堪比西施！

    这不，身高1.63米的唐艺，即使穿个高跟鞋，还没穿平地棉鞋的小蝶仙高。

    她脸色充斥羡慕嫉妒，更多的是怨毒。

    小蝶仙盈盈笑道：“大姐，我正是小蝶仙，您怎么认识我？”

    “何止认识你？哈哈，你这个道德败坏的狐狸精！呸！”唐艺一双大杏眼，泛着通红色，她咬牙切齿地骂道。

    小蝶仙一脸懵逼，她脸上虽愠怒，但嘴却温和说道：

    “大姐，您是不是搞错了吧？我大门不出二门不迈，在龙国我认识不了两个人，我何来的道德败坏？”

    唐艺冷声道：“你知道陈修是我什么人吗？”

    小蝶仙微笑道：“不知道，大姐您说。”

    唐艺又是哈哈大笑，道：“他是我老公！难道他从来没有告诉你？”

    小蝶仙晴天霹雳，仿佛被人当头打了一棒！她震惊的整个人呆住了。

    是的，自己这么深爱的男人居然有老公？居然有家庭？

    本以为自己这么爱陈修，陈修总有一天会娶自己的，然后做个贤惠的妻子，给他生一大堆的宝宝…

    可这梦破裂了，就像气球被针扎了下，再也无法恢复了。

    小蝶仙想大哭，但她紧紧忍着，抱着一丝侥幸的希望，惶惑地问道：“你确定是他老婆？”

    唐艺听得身子像弹琵琶似的，然后从包里拿出她和陈修的结婚证、两人的结婚照片，狠狠摔在小蝶仙的脸上，“睁大狗眼看看吧！”

    小蝶仙全身瑟抖了下，她弯腰拾起掉在地上的结婚证和照片，呆呆地看了片刻，然后双手慎重地交给唐艺。

    唐艺傲慢地接过，火气越烧越旺，骂道：“臭婊子，承认了吧？”

    小蝶仙强忍住泪水，叹息一声，便强颜欢笑道：“师母，我真不知道陈修是你的老公，但是，他也没有告诉他有家庭，我也没有问。我和陈修只是师徒关系，我和他是清清白白的人…”

    唐艺打断小蝶仙的话，冷声骂道：“这更证明你俩的关系不一般！男人在外面勾搭女人时他会说他是单身吗？女人坐青楼卖时常会说自己很清白吗？我看你一双红的想哭的眼睛，就说明你非常害怕失去陈修对吧？”

    小蝶仙气得答不上话来，她跺跺脚，不知所措。

    “臭婊子”这句话，非常伤害了她的自尊心，自己一直是清清白白的，到目前为止还没碰过任何的男人。

    即使曾经自己关在狗笼里时，那些鬼影谷的长老们见小蝶仙貌美如花，个个想占有她。

    但小蝶仙总是以咬牙自尽的话来抵抗他们，最终保得自己清白的贞操。

    唐艺在小蝶面前晃来晃去地走了几下，然后淡淡地说道：“小蝶仙，我也是个有素质包容的女人，过去的事就过去算了。我希望你立马离开陈修，哪里来的回哪里去。

    不过我也不会亏待你，念你陪了陈修快大半年，我给你青春损失费一百万！希望我明天不要再见到你，否则我叫人废了你！”

    小蝶仙全身一怔，身体瑟瑟发抖。

    唐艺的保镖，他走到小蝶仙的面前，打开密码箱，内面果然是一捆一捆的百元钞票。

    然后他把箱子丢在小蝶仙的脚下，随后两人扬长而去。

    箱子打翻了，散落在地上都是钞票，小蝶仙看也不看一眼。

    她那高挑曼柳的身体，痛苦地抽搐着，慢慢的蹲下。

    泪水哗哗哗地从她的眼眶中流下来、落满了两颊…

    泪水充斥着侮辱委屈、更多的是悲伤无奈。

    腊月的冬天非常的寒冷，外面突然下起了大雪，飘飘洒洒，一会儿，满院的桃树泛着淡淡的银装。

    小蝶仙哭了许久，她便写了封信给陈修，字体娟秀端正，信是这么写的：

    师傅，当您见到这封信时我己走了，至于我去哪里我不会告诉您。

    您也不用再来找我，您也不可能找得到我。

    今天师母唐艺来了，我才知道您是个有家庭的人，这是很高兴的事儿。

    我也没有责怪您不告诉我这件事，我也没有权力追问您家庭的事，您也没有必要告诉我关于您家里的事。

    因为我们是师徒关系！

    然而我们这种清白的关系，却被师母误会了——我和您是夫妻关系。

    我感到很对不起她！有种深深的愧疚感！因为我带给她很大的痛苦。

    为了不再带给师母没必要的烦恼和痛苦，所以我走了。

    我一直做梦我嫁给了您，幸福伴您走天涯，幸福地帮你生儿育女，幸福地伴您地老天荒…

    可是，梦真的破了…

    希望来生，我仍然做您的徒弟。

    走之前，我没有什么能报答师傅的恩情，真的对不起！

    您给我的银行卡、手机和一些贵重的首饰等，都原封不动的锁在抽屉里面。

    您把这些东西都送给师母用吧，希望您好好爱她！

    还有，那箱子里的一百万，您帮我还给师母，谢了！

    小蝶仙含泪地写完信，然后放在桌子上，关上门，走了。

    她是净身出门的，身上一分钱都没有，她在雪中茫然地走着。

    原本小蝶仙养的藏獒也不在了，被玄武牵到金店养着，晚上好看门守店。

    这越发显得小蝶仙孤单。

    她也不知道自己往哪儿走，因为她无家可归，在这龙国她举目无亲。

    她知道陈修一定会开车找她，她不敢走大路，便选择走陡峭的山路。

    她疯一样地在山上奔跑，此时她己经拥有金丹的神力，她奔跑的速度如白驹过隙，转眼就消失在苍茫茫的风雪中。

