    好软！

    好弹！

    王小帅刚触碰到赵小莹性感的红唇，就被那极致的触感给撩的心头一颤。

    不过他也知道现在不是想这些的时候，收敛心神后，便一边做着人工呼吸，一边继续做着心肺复苏。

    如此来回了几十次，他发现赵小莹依然没有任何苏醒的迹象。

    一时间，他的心不由沉到了谷底。

    “赵小莹，你快醒醒啊，你可千万不能死啊！”

    王小帅急的眼睛都红了，他无法想象赵小莹要是真的死了，等待着他的将会是什么。

    最主要的是，他现在还是个初哥，他还没有和玉芬结婚生子……

    “咳，咳咳……”

    王小帅又做了几分钟后，忽然，一连串的轻咳声响了起来。

    他起初一愣，接着便面色狂喜了起来：“赵小莹，你总算醒过来了，太好了！”

    赵小莹眨了眨卷长的睫毛，当她睁开眼睛的一刹那，瞬间便看到了双手压在自己胸口，满脸兴奋的王小帅。

    “啊！”

    赵小莹本能的惊叫了一声，她一把拍开王小帅的双手，又狠狠甩了他一巴掌，红着脸怒声斥道：“臭流氓，你到底对我做了什么？”

    然而，王小帅却一点也没生气，反而露出了由衷的微笑。

    你爷爷的，总算是醒过来了，没枉费小爷忙活了半天。

    老家伙说过，救人一命胜造七级浮屠，自己这也算是做了一件大好事。

    不仅不用给这小妮子陪葬了，还能再次见到玉芬……

    越想越激动，他便嘿嘿笑道：“小莹，你感觉咋样？”

    压力骤消，王小帅便恢复了他吊耳当啷的性子，一双眼睛仿佛探照灯似的，不断的在赵小莹的脸上和胸口徘徊。

    特别是一想到自己刚才都快把对方亲肿了，压扁了，他的心里就忍不住一阵暗爽。

    赵小莹本来就怀疑王小帅刚才欺负了自己，现在见他被自己打了一巴掌居然还敢那么猥琐，顿时气不打一处来。

    “臭流氓，你给我等着！”

    赵小莹狠狠的瞪了一眼王小帅后，便扯开嗓子叫道：“救命啊，强尖啊！”

    轰！

    赵小莹这突然的呐喊声，让原本还兴奋不已的王小帅心里一咯噔。

    “你快别喊了，你干啥啊这是？”

    王小帅说着便要去捂住赵小莹的嘴，结果由于太过激动，他脚下不稳的同时，便整个人都压在了赵小莹的身上。

    而他的嘴好巧不巧的再次印在了赵小莹的嘴上。

    “唔……”

    瞬间，二人都瞪大了眼睛。

    与此同时，不远处传来了一阵阵急促的脚步声。

    “发生啥事了，谁强间啊？”

    “小帅？小莹？你们这是……”

    “天呐，他们俩这是在干啥？”

    听到一群闻讯而来的村民议论声，二人终于反应了过来。

    赵小莹猛地推开王小帅，鼻子一酸的同时，眼泪便仿佛断线的珍珠般，滴落在了地上。

    “他……他要强间我，呜呜……”

    什么？

    看着赵小莹梨花带雨的模样，一众村民瞬间瞪大了眼睛。

    感受到众人杀人的目光，饶是王小帅天不怕地不怕也不禁感到后背发凉。

    他摆了摆手，讪笑道：“你们别误会，我刚才是在救小莹，我……”

    “闭嘴，你这个小王八蛋，被抓了现行还敢狡辩！”

    哪知道，他一句话没说完，就被一道中气十足的声音给打断了。

    扭头一看，王小帅发现说话的正是不知道啥时候凑了过来的村支书刘德贵。

    在他身后，还跟着同样一脸愤慨，头发略微有些凌乱的田桂花。

    田桂花见是自己的女儿受到了欺负，哀嚎一声的同时，便快速扑了过去。

    “我的小莹啊，你这是咋啦，造孽哟……”

    “桂花婶，你听我解释……”

    王小帅正要说话，可刘德贵却是再次打断了他的话：“你解释个球，你看看你裤子那玩意儿，简直伤风败俗，不知羞耻！”

    哗！

    顺着刘德贵手指的方向，一众村民瞬间便张大了嘴，特别是一些小嫂子和小寡妇，眼里都冒起了绿光。

    在整个万民村，王小帅的家底是最薄的，但是他的实力也是最大的。

    这些小嫂子和小寡妇正是听说了这点，所以平时被眉清目秀的王小帅揩油也不会真的生气，相反还会半推半就的和他逗弄一番。

    可那终归只是听说，像现在这样亲眼见证还是头一次。

    虽然隔着一条裤子，但依然将这群小嫂子和小寡妇馋的肝儿都颤了。

    我滴个乖乖，这也太……

    就在一众村民都在盯着自己看的时候，王小帅也察觉到了这一点。

    不过随即，他就发现几个村民在刘德贵的吩咐下，朝着自己奔了过来。

    “你们要干啥……快放开我！你们不能抓我，我刚才是在救人，唔……唔唔！”

    然而，他话没说完，就被刘德贵用布条堵住了嘴。

    没过多久，王小帅便在众人的押送下来到了村委会大院。

    而此时，越来越多的村民都赶了过来。

    他们在听说了事情的原委后，纷纷对王小帅数落了起来。

    其中，骂的最凶的就是刚才见识过王小帅本钱的那群老少爷们，一个个瞪大了双眼，仿佛要把王小帅生吞活剥似的。

    他们是真的怕啊。

    他们怕自家的媳妇要是哪天被王小帅给捣鼓了，那么他们就真的没日子过了……

    面对众人的辱骂，王小帅也意识到了问题的严重性。

    他知道，自己被冤枉了，要是任由事态这么发展下去的话，他可能真的会被浸猪笼。

    如果对方只是一个结了婚的小嫂子也就罢了，毕竟只要人家男人不追究，那么事情就大不了。

    可对方恰恰是赵小莹这个被全村人都引以为傲的高中生，更关键的是，她还是个未成年少女！

    在这个大山深处的万民村，有一条不成文规定，祸害未成年少女者，死！

    他本来就是一个孤儿，就好像一个无根浮萍。

    虽然被老神棍收养了，可老神棍都快老的站不稳了，根本没办法救他，所以他一旦被认定祸害了赵小莹，那么下场可想而知。

    想到这里，王小帅不禁悲从中来，心里更是没来由的恐惧了起来。

    你爷爷的，难道小爷我今天真的要死了吗？老子活了这么多年还没尝过女人的味道，真他吗窝囊！

    我脑子进水了要救这个白眼狼？你不感谢小爷就罢了，还要睁眼说瞎话的坑害我，你的心肠就这么歹毒么？

    骂着骂着，王小帅又神经质的笑了。

    特别是一想到濒临死亡的赵小莹被自己救活了，他又觉得这一切都是值得的。

    毕竟人家可是考到城里重点高中的学霸，自己又算个什么东西呢？

    自己只不过是个没人要的野种，用自己这条贱命换一条对社会更有价值的生命不是很伟大么？

    “小帅，我的孙儿……你们快让我看看我的孙儿……”

    忽然，一道苍老的声音落入到了王小帅的耳中。

    他抬头一看，顿时便看见老神棍在李玉芬的搀扶下，颤颤巍巍的从人群中挤了进来。

    原本一直强忍住的泪水，在这一刻，也仿佛泄了闸的洪水般，不争气的落了下来。

    爷爷，对不起，是孙儿不孝，没办法给您养老送终……

    王小帅无比清楚，在整个万民村，也只有老神棍和李玉芬算是自己的亲人。

    自己现在出了这么大的事，他们有义务送自己最后一程，否则以玉芬那清冷的性子，估计就算自己死在她面前都不会多看一眼吧？

    想着想着，王小帅的心里又露出了一抹酸楚。

    你呀，活到现在岂止是窝囊啊！

