    “什么？！”

    听到李二的话，李治身体一颤。

    整个人直接愣住了。

    “我是受害者啊，我什么都没做啊！”李治不敢置信的看着李二，当即委屈道：“父皇，儿臣，儿臣什么都没做……”

    “……什么都没做？你还敢跟朕说你什么都没做，被人算计到头上了，你竟然还什么都没做？废物！

    ……你也该打！还好意思说什么都没做！你做的还少？”

    李二今天算是铁了心要打人了。

    啪——

    金腰带一鞭子抽下。

    “什么都没做？二圣临朝？玩脱了吧，嗯！”

    一连着几鞭子落下，李二脑海中不由响起李治后期玩崩了的场面，武媚那女人可以说是完全杀疯了。

    饶是他看了，都不由的一阵心底发寒！

    “……就是你个孽子，要死就死，你好歹给那女人留个话啊，结果倒好，你个混账玩意儿，只管自己玩平衡权谋。

    结果就是一个心狠手辣的女刽子手，学了一半没学全，然后彻底把朕的大唐给玩崩了！”

    想到这里，李二眼底寒光闪烁，数道长鞭落下。

    越想到这里，他就越是生气。

    ……李治将世家跟寒门对立，一点点搞掉双方的策略是没错的，可谁能想到这混账直接嗝屁了。

    好嘛，武媚上台，一通乱砍，就照着这孙子这个路数，对着关陇世家彻底杀疯了。

    先是大力屠杀凌烟阁功臣及其后代。

    同时还捕杀皇室各个亲王，使大唐赖以称雄于世的军事优势，彻底在李隆基那哈怂时期瓦解！

    安禄山、史思明那两个二五仔肆无忌惮的煽动军队谋反。

    李隆基那哈怂成为光杆司令，安史之乱，更是爆发持续八年才得以平定，可以说是让大唐受了致命一击，到了灭亡都没缓过来！

    究其原因在武媚吗？不，在李治这混账！

    有意给武媚权力，让她走上台前，自己幕后掌控，但又不给教导全了，导致这女人一上来就是一通砍瓜切菜。

    疯了似的打压王朝赖以生存的关陇军事世家。

    甚至是连根拔起，然后重用狄仁杰、许敬宗这种新型扶植起来的人。

    但李隆基那哈怂是李家人，从根本上讲，那可是关陇世家一方的代表。

    正因为那女人这么搞，所以关陇世家一方到了开元年间，就剩下了李隆基这废物光杆司令一个！

    大唐的赖以生存的根基没了，后面但凡是个混账就能造反了！

    否则就凭安禄山之流，如果在长孙家等世家在的的时候，敢动吗？！

    ……大唐能建立，根本就是关陇世家！

    从古至今，关陇世家可是创立了西魏、北周、隋朝、唐朝四个王朝啊！

    这也是他一直以来的心病！

    而李家就是其中最大的成员之一。

    李治这小子忌惮世家，所以废了王皇后，推上武媚。

    这些李二自然能看得明白，李治就是看中她不属于关陇世家，搞二圣临朝，扶持寒门，与世家对立。

    ……这原本才是上策！

    可谁能想到李治这哈怂半路死了！

    他死了！

    而武媚这女人该学的又没学全，为了稳固帝位，开始对凌烟阁功臣后代大力打击和屠杀。

    从这一点上看，没毛病，帝位之争，本就是尸山血海！

    ……作为皇帝，李二明白，武媚如此大肆屠杀，无可厚非！

    可但凡李治这小子多教一点，不是只顾着在幕后玩弄权谋，也不至于教导出个半成品，为后面安史之乱埋下祸端。

    牵一发而动全身，为大唐最后走上破灭之路埋下祸根！

    啪——

    啪啪——

    越想越气。

    又是一通暴抽。

    “让你只顾着自己玩！让你玩！！！

    ……抽死你个混账！”

    李二现在可以说，怒气值爆满！

    ……怪武媚吗？怪！

    那女人太疯了，杀的太狠了，直接挥起屠刀砍断了李唐根基，根基是能直接砍得吗？那是要靠时间抹平的。

    但那女人没有看到根基崩毁的后果！或者说，没有想到根基崩毁对后代的祸端。

    在她的时代，她自然能镇压。

    可根基崩毁，又岂是一朝一夕能爆发祸端的？

    所以，安史之乱就诞生了……

    可这全怪武媚吗？不！

    要怪李治这孽子！

    是他忌惮世家，也是他一手废了当时世家的代表之一，王皇后，也是他把武媚推到了朝前，也是他先开始打压世家。

    但显然，李治没有给武媚教全了！

    李治那一手平衡对立，温水煮青蛙的手段，用寒门对抗世家，一点点搞死世家。

    平稳过渡的目的，武媚没能看到。

    所以，这个狠女人干脆就一通乱砍，直接砍到了根上。

    而她自己又有能力镇压一切问题，所以还挺美！然而埋下祸端却不自知，造出这个败家女人这究其原因不怪李治怪谁？

    李二打死都不会相信，李治如此权谋手段，会看不出自家娘们是个什么人！

    要么，你临死前就处死这女人！

    ……要么，你就拿出魄力，在自己不行的时候就把后事打算给安排明白了，直接让位给武媚，还能传就一段佳话。

    说我李家男人有魄力！

    但凡两个选择能选一个，大唐也不会崩了！

    “该糊涂时不糊涂，该明白时不明白，今天朕就给你张张记性，让你明白明白，你给朕记住了……”

    又是一鞭子落下，这次直接溅了旁边看好戏的李承乾三个一脸血。

    “看？怎么你们觉得不公平，抽的少了？

    ……那就一起吧！”

    察觉到看戏的三人，李二脸又是一黑，一脚把李治踹向一旁的三人罗汉堆旁，然后扬起金腰带，开始了新一轮的怒抽！

    “就是因为有你们这些不成器的东西，丢经了大唐的脸，丢尽了朕的颜面，朕兢兢业业，不敢有半点错误，生怕史书诟病。

    ……一世英名，全让你们败光！”

    啪——

    啪啪——

    啪啪啪——

    金腰带一次次密集如雨点一般落下。

    每一次落下都是一场无差别攻击，大殿内回想着李承乾、李恪、李泰，李治兄弟几人的惨叫。

    就连时刻保持风度的李恪，也顾不上其他了，实在是李二太会抽人了，知道屁股，腰背这些不死人的地方。

    皮开肉绽的同时，不会死，却是真的疼。

    “兄友弟恭是吧，父慈子孝啊！

    ……呵，呵呵，就是因为你们这些混账，朕维系一生的形象，都给你们几个孽子搞塌！

    ……看朕不抽死你们！”

    神土。

    看着大殿上，虎背熊腰，越丑越兴奋，甚至笑起来的李二，苏辰一阵咂舌，“李二这货狠起来，可是不比老朱差啊！

    ……谁见过老子抽儿子，还能越抽越兴奋，甚至笑出声的？”

    苏辰不禁咋舌。

