    “从羊城大学里挑出人才培养？”崔云娇眼中精光涌动，迟疑道：“可他们愿意来我们公司吗？”

    王斌笑道：“你想多了，为什么不愿意？珠宝行业作为奢侈品行业，在哪个年代都颇为吃香。只要你提供他们有吸引力的工资，再许诺以后的前景，他们会很乐意过来。最主要的是，现在这个社会对大学生普遍关注度低，稍微大一点的公司，都希望用最廉价的工资招到有经验而又有学历的人才。那些没有刚出学校，很多有能力的人，往往被排除在外。

    这个时候，我们公司却选择了他们，你觉得他们不会乐意来么？”

    徐晓萌道：“这样说得不错，我认识的几个大四学姐，马上面临毕业，她们能力都很突出，可是却在忧愁出了校门找不到好工作。”

    崔云娇点了点头，一脸期待地看着徐晓萌道：“萌萌，既然如此，那这项工作就交给你了。如果做得好，我就有理由让你直接升到人事经理这一块来。”

    徐晓萌道：“姐，放心，我会努力的。”

    和崔云娇商量好一个礼拜，也就是开学那一天，正月十六，释天珠宝和金生和两家公司就合作事宜进行谈判，王斌心里大大地松了一口气。

    两姐妹白天都呆在公司，只有晚上才回去。

    王斌打了个招呼告别，然后便独自一人回到了爱情公寓。

    回到爱情公寓的时候，发现隔壁的房间已经被打开。王斌走了进去，这还是第一次出入隔壁的房间。里面，蒋婷婷和李芸正在收拾东西。

    “怎么这么早就回来了？”王斌问道。

    两女见到王斌进来很惊讶，蒋婷婷不好意思道：“前天说来看你比赛，结果没来，对不起哈。不过，我在家里看了那场比赛的直播，王斌在篮球上果然是最棒的！”

    王斌笑了笑，道：“一般吧。”

    蒋婷婷好奇道：“你真的不答应加入国家队吗？”

    王斌摇了摇头，道：“没兴趣。”

    蒋婷婷颇为可惜道：“你有这么好的资质和才能，不加入可惜了，说不定能够带领我们国家队进入奥运会呢。”

    王斌不以为然道：“每个人精力有限，我需要学习机器人，又需要开公司，哪里有那么多时间？所谓有舍有得，假设我全部都去做一遍，最后说不定什么都做不好。”

    李芸震惊道：“斌哥，你开公司了？”

    王斌笑道：“你忘了？我买下这栋公寓就是因为在萌萌家的公司做鉴宝师而赚到的。”

    李芸羡慕道：“斌哥不愧是斌哥，才进大学就赚到这么多钱，我们大学毕业之后还不知道能干嘛呢！现在外界又老说我们眼高手低，其实，我只想要以后能够养活自己，平时再有些闲钱吃吃零食罢了。”

    蒋婷婷道：“没事，你到时候快饿死的时候，我接济你！”

    李芸嗔怒道：“你个死婷婷，还敢诅咒我！”

    说完，两女便打闹在一起。

    王斌突然灵机一动，和众女相处的这大半年来，众女的特长都看在眼里。而李芸，很突出的一个优势就是面对陌生环境的时候，能够脑子清醒，口才也极其不错。

    王斌打了个响指，道：“芸芸，来我公司吧？跟哥干吧？”

    李芸和蒋婷婷停了下来，李芸疑惑道：“和你干？”

    蒋婷婷脸色通红，道：“那啥，王斌，你这话也太露骨了！”

    王斌无语道：“你想什么去了！我是说，来我公司，在我手下做事！”

    李芸理了理秀发，问道：“什么工作？”

    王斌道：“我除了在萌萌姐的公司做鉴宝师外，我还在释天珠宝有限公司做业务经理。鉴宝这方面，你不一定有兴趣，而且，那个也不是一时半会儿学得会的。你的特长在谈判，来释天，在我手下，做一个业务员。相信我，你一定会做出一番大事业。”

    李芸沉吟道：“可是，业务员”

    王斌疑惑道：“你是觉得业务员地位低了还是工资低了？”

    李芸道：“我，我家里条件不是很好，我爸还等着我毕业之后供弟弟读书。如果一开始做业务员的话，像现在只是2200的底薪，我”

    王斌点了点头，道：“那这样，你只是做我个人的业务员，我去哪儿，你就在哪家公司做业务。工资嘛，五险一金我就不帮你交了，但是，底薪我给你提到6000，提成按照其他珠宝公司的提成上多出两个点，怎么样？”

    蒋婷婷诧异道：“王斌，你要给李芸开工资？”

    王斌看向一脸震惊的李芸，道：“怎么样，芸芸，答应不答应？”

    李芸眼眶一红，讷讷道：“这工资，太，太高了，说不定，我做得很差。”

    王斌笑道：“你做的很差，我也认了。何况，我相信我自己的眼光，你是个很有才能的人。”

    李芸抽了抽鼻子，道：“只听命于你吗？”

    王斌道：“对！”

    李芸点了点头，道：“谢谢你，斌哥，我答应。现在是不是该叫了？”

    王斌道：“说什么傻话，我们是什么关系，朋友，不是吗？而且，我还要仰仗你，你可不要以后赚钱赚多了，把我甩了不管。”

    李芸破涕为笑道：“讨厌，你看我像那样的人吗？”

    蒋婷婷道：“斌哥，你也要给我开工资！我一直都是拿着家里的钱，没有赚过一分钱。”

    王斌疑惑道：“你爸妈会同意吗？你家里就只有你一个，估计还需要你继承家业吧？”

    蒋婷婷道：“会同意的，我在你手底下锻炼好了，然后再继承家业，我爸妈高兴还来不及呢！”

    王斌道：“好吧，那你和芸芸一样，做我的业务员，随我走。工资和待遇也和芸芸一样，明天开始上班。”

    蒋婷婷哦也一声，道：“明天我们去哪儿上班？”

    王斌道：“明天我带你们去释天珠宝，我会把你们安排在谈判组。一个礼拜后，释天珠宝和金生和珠宝就合作要谈判，到时候，你们可要好好学习一下。”

    “遵命，”李芸和蒋婷婷齐齐应道。

