    第48章 主动认输   

    随着元局长宣布了对决的开始。

    

    林毅和秦峰体内的灵气瞬间被调动了起来。

    

    秦峰这时突然咧嘴一笑，说道，“不知道你注意到地上的那些小石头没有。”

    

    林毅眼神微微一变。

    

    秦峰伸手朝着地上一抓，一颗小石头顿时出现在了他的手中。

    

    “由于之前的战斗，对决台的场地被破坏的十分的严重，像这种小石头在对决台上，也开始变的随处可见。”

    

    林毅眼神微微一变，心道，“难道他的异能是念力？”

    

    正当林毅在内心这样想着的时候，对决台上的这些石头开始纷纷往上飘飞了起来。

    

    一时之间，林毅和秦峰顿时被无数的小石头包围在了里面。

    

    林毅看着眼前缓缓悬空的密密麻麻的小石头，抬眼看向远处的秦峰。

    

    秦峰的脸上却挂着一抹戏谑的微笑，“可不要小看这些小石头，它们有时候也可以变的十分具备破坏力哦！”

    

    林毅突然感觉到场内突然刮起了一阵风。

    

    而他周围的这些小石头竟是开始围绕着他开始不断的旋转着。

    

    此时此刻，林毅总算是知道这个秦峰的异能是什么了。

    

    对方的异能并不是念力，而是操控风！   

    秦峰微微一叹，说道，“很遗憾，你也只能止步于此了。”

    

    话音刚落，秦峰的眼神徒然一冷，眼中顿时迸发出一道冰冷的寒光，抬手朝着林毅的方向猛地一抓，“撕碎他！”

    

    呼啦啦——   

    飓风瞬间成形！   

    林毅顿时被包围在了这一阵飓风之中。

    

    飓风当中夹杂着无数细小的石子，直接在地面上卷出了一个大坑，而飓风仍然不断的从坑里面吸收石子和砂砾。

    

    站在外面的秦峰这时说道，“林毅，只要你认输的话，就可以少受点苦，这可是能够瞬间将他撕裂成肉沫的飓风哦！”

    

    飓风当中，林毅一脸疑惑，“这就是你所说的，精彩的战斗？”

    

    秦峰闻言，咧嘴一笑，说道，“能够在体育中心看到天灾系异能的沙尘暴，难道还不够精彩？

    平时可没什么机会看到呢！”

    

    林毅将能量罩瞬间展开，天灾系异能，原来如此，他的异能级别是天灾级别的，随手就可以创造出恐怕的沙尘暴。

    

    不过，似乎也仅仅如此了。

    

    林毅将能量罩迅速壮大！   

    噗噗噗——   

    能量罩碰触到飓风之后，直接将那些撞击到能量罩的石头给反弹了出去。

    

    啪！   

    秦峰一不留神，额头被石头击中，鲜红色的血液瞬间顺着他的脸滑落了下来。

    

    额头上传来的痛楚让秦峰稍稍回过神来。

    

    怎么回事？

    

    石子怎么会攻击他？

    

    不仅如此。

    

    他的沙尘暴的转速似乎也在不断的减少。

    

    呼——   

    一阵清风吹过。

    

    他的沙尘暴直接消失在了原地。

    

    林毅重新出现在了他的眼前。

    

    秦峰顿时瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着站在远处的林毅，“怎…怎么可能？

    你竟然没事？

    你身上的那层罩子是什么东西？”

    

    林毅看着大惊失色的秦峰，淡淡的说道，“你管我是什么？”

    

    秦峰被林毅这么怼了一句，脸色顿时变的难看了起来，“你……”   

    林毅也懒得和秦峰废话，对方既然是自然系异能者，那么他的速度就不可能快过他！   

    咚！   

    脚下顿时传来一声轻响，林毅瞬间来到了秦峰的面前，冒着湛蓝色光芒的手掌，朝着秦峰的胸口拍去。

    

    嗡——   

    一股可怕的冲击波，直接从秦峰的胸前荡开！   

    秦峰顿时瞪大了眼睛，呕出一口老血，整个人顿时如同一颗炮弹一般往后倒飞了出去。

    

    然而林毅竟是以一个不可思议的速度直接追了上去，一把抓住了往后倒退的秦峰的脚踝，直接往后一拉。

    

    朝着秦峰的肚子上又是一掌拍去。

    

    砰！   

    一道沉闷的声响从地面上传来，秦峰双眼瞪大，眼中顿时不满了鲜红的血丝，整个地面更是被砸出了一个不规则的破碎图案！   

    秦峰当场昏迷了过去。

    

    林毅看着躺在地上的秦峰，心道，“我的加速世界，可以直接反弹任何东西，也就是说，他的异能将是自然系异能者最大的克星！”

    

    但凡秦峰不是遇到他，他的沙尘暴绝对可以让绝大多数人都束手无策。

    

    那种速度之下的石子转动起来，就跟切割机的刀片一样，在坚硬的身躯也难以抵挡住这么恐怕的破坏力。

    

    元华这时来到林毅身旁，检查了一下秦峰，急忙对着下方的医疗队挥了挥手，“快！”

    

    林毅这才察觉到场内竟是一片寂静。

    

    不知道谁突然喊了一声。

    

    整个体育中心顿时又一次沸腾了起来！   

    “太快了吧？

    他到底是怎么从沙尘暴里冲出来的？”

    

    “南岚大将的异能到底是什么？

    我还是没看出来啊！”

    

    “连白龙的大将竟然都输给了南岚，看来接下来不用比都知道结果了啊！”

    

    元华脸上流露出一抹浓烈的笑意，对着林毅说道，“林毅，没想到这段时间你成长的这么快，已经能将你的异能运用的如此娴熟了，恭喜恭喜！”

    

    林毅点了点头，说道，“接下来在赢一场，第一就是我们南岚的了，我可以选择我的对手了吗？”

    

    元华笑道，“当然可以。”

    

    可就在这时。

    

    另外两个学院的大将急忙站了起来。

    

    “连秦峰都输了，我们还比什么？

    我认输了。”

    

    “我金乌学院也认输了。”

    

    两所学院的大将竟然主动认输了！   

    “哈哈，竟然认输了，真没用啊！”

    

    “白龙大将的下场他们也都看到了，上去只是挨揍而已啊。”

    

    “体面的认输才是最正确的做法，哈哈。”

    

    元华主持了这么多年的四校比武，每一年四个学院的参赛者都斗的非常的激烈，还从来没有遇到过主动认输的情况呢，而且，还是两个学院一起认输。

    

    王林这时深吸口气，也选择认输。

    

    而在这一瞬间，南岚异能学院也坐稳了第一的位置。

    

    元华一脸激动的拿着话筒宣布道，“接下来我宣布，南岚异能学院四校比武的第一名是，我们的南岚异能大学！”

    

    

    

