    贾璟现在的身体的确很奇怪，才不过两三天的功夫他已经能够在别人的搀扶下走路了，所以贾璟现在又多了一项活动，每天在小惜春的搀扶下围着荣禧堂走上几圈。

    这里是内宅，清风自然不能随便出入，要是跳进来又太过显眼了不过显然贾璟这些年也没少往荣宁二府掺沙子，所以这几日贾璟居然依旧没有断开和玄真观的联系，清风传来消息说叶时已经回到玄真观了，手底下的手尾已经处理干净了随时可以投入新的工作。

    不过贾璟暂时还不敢轻举妄动，只能真的老老实实安稳半个月再说，这期间开始着手去做之前想好的两个新产业，没错，贾璟叫冯紫英等人来，就是想商量一下让冯紫英给他找一找看看哪里有合适的地方，再问问冯紫英认不认识适合处理这些事情的人。

    另外，他需要一个光明正大的洗钱的手段，这些年他赚的钱可都是见不得光的钱，如果就这样直接摆到台面上，永熙帝看不到才是瞎了，所以他准备先跟神武将军府和其他的一些没有太大干系的朋友开个酒楼，正大光明的把这些钱洗白，再去干他真正能赚大钱的买卖。

    比如卫若兰，此人乃是德平长公主之子，从来没有掺和到任何争斗中去过，但身份又足够尊贵，再比如神武将军这样的老实人，也不贪战功也不和其他勋贵们掺和，就老老实实的上下班虽然不会有什么大的成就也不太容易被人记住，但胜在够稳，冯唐易老李广难封，估计这就是曹公给神武将军取名冯唐的原因吧。

    贾璟跟这样的人家掺和到一块儿搭伙儿做点买卖既不会引起别人的注意，八成也不会有什么人挑刺，这几家人可都是老实人也足够尊贵，等闲欺负他们没准会吃不到羊肉惹一身骚！

    况且自己只是为了把钱洗白罢了，本身也没准备靠这个赚多少大钱，估计够这几家分红的就不错的了，真正让贾璟觉得或许可以赚大钱的两个买卖才是真正可能会引人眼红的买卖，不过贾璟却也不怕，他如今携二帝之威又没下场，顶多算是个孩子，那些人轻易也不愿意招惹他，再加上这两个买卖贾璟是准备在以后方便以后做事用的产业，永熙帝要是知道了这帮人打自己买卖的主意，虽然肯定不会亲自下场做甚么，但肯定也会对贾璟睁一只眼闭一只眼。

    贾璟走了一会儿就见宝玉进来兴冲冲的进来道：“二哥快去！琏二哥派人来传消息，紫英他们已经到了府门口了。”贾璟闻言道：“急什么？他们肯定得先去见过老爷。”说着轻轻拍了一下惜春的小脑袋瓜道：“去找你姐姐们吧，一会儿大嫂子估计就领着你们去吃饭了。”小惜春的点点头：“哥哥自己慢着点走。”

    贾璟笑了笑看着小惜春领着入画去了，转过头看宝玉呆愣愣的站在那不由得又气又笑道：“还不快点过来扶着我？果真叫我自己走过去吗？”宝玉笑了笑，上前扶住了贾璟往前面走去。

    到了梦坡斋果然冯紫英与卫若兰等人已经在里面拜见贾政贾赦了，贾璟和宝玉进去了给二人见过礼，贾政道：“听紫英说，是璟哥儿派人来请他们的？”贾璟笑道：“确实有些事情要跟世兄他们商量，本来是想在外面说的，只是老太太怜惜，还听说是请的世交故而便让璟直接请回来在府上摆个东道。”

    贾政点点头道：“既然如此，便赶紧去拜见老太太罢。”冯紫英卫若兰闻言起来拜别贾政等人，几人出了梦坡斋，冯紫英便笑道：“璟哥儿，你这是怎么了？”贾璟苦笑道：“还能如何？恼了陛下，挨了板子。”

    卫若兰啧啧称奇不掩艳羡道：“璟哥儿真是把我等陛下亲子侄都比下去了。”贾璟无语道：“挨板子还有什么可攀比的？”冯紫英闻言笑道：“陛下的板子其实一般人可以挨的？我等就是想去挨，陛下又岂会看我等一眼？”

    贾璟摇头不答，冯紫英又道：“璟哥儿如此行动不便，又找我等何事？”贾璟笑道：“正是有事要劳烦冯世兄并各位世兄帮忙。”冯紫英疑惑道：“何事？璟哥儿直说便是，若能帮得上手，为兄绝不推辞。”

    贾璟笑着点了点头道：“先去拜见老祖宗罢，等稍后饭桌上说。”冯紫英闻言点了点头，众人便进了贾母屋里，冯紫英此人颇有豪侠之气，又兼交友广泛，上至王侯公子下至贩夫走卒皆认其为好友。

    贾璟也与他有过几次交往，只不过并未深交，故而冯紫英卫若兰等人反倒是跟贾宝玉更为亲近一些，对了，红楼中喜欢和贾宝玉顽的好友，也就这几个了……

    几人进了贾母屋里，姐妹们都在屏风后面，几人进来拜了贾母并王夫人邢夫人，说了几句吉祥话，贾母也笑着问候了冯紫英家里老人的情况，冯紫英一一答了，贾母便吩咐传宴。

    贾璟道：“劳烦老太太在廊下摆一桌，我和冯世兄他们在廊下吃就好了。”贾母不悦道：“哪里有这样的道理，请人家来吃饭，竟把人安排到廊下？贾家可没有这样待客的。”

    贾璟笑道：“若在堂上吃，怕是老太太和太太姊妹们就不方便了，我们也吃的不痛快，再者本就是有些事要聊聊，故而一会儿我们吃的和老太太们吃的也不相同，何必如此呢？”冯紫英也笑道：“皆是老亲故交，老太太尽管把我等当自己子孙便是，若太客气了，我等便是连饭也不肯吃了。”

    贾母闻言便笑着答应了，于是贾璟对外面吩咐道：“摆下酒宴按我昨儿说的布置便是。”外面应下了，于是贾璟并冯紫英等人出去在廊下入座，贾母等人则在屋里吃，姊妹们便也从屏风后出来了。

    没一会儿酒席摆了上来，只是竟报上来的丢失切的薄薄的肉片儿并生蔬粉条豆腐之类的，冯紫英等人不免惊讶问道：“璟哥儿，这是……”贾璟笑道：“世兄一会儿便知。”

    没过一会儿，只见两个小厮端着一个奇形怪状的大铜锅上来了，贾璟便在冯紫英等人惊讶的目光中夹起生肉片放在锅里滚了一滚，放回碗里蘸着酱料便吃了，贾璟在众人惊诧等我目光下品味了片刻，随后招呼道：“来！来吃啊！愣着干什么？”

    冯紫英等人面面相觑之后硬着头皮学着贾璟吃了……随后竟止不住了筷子，唯独宝玉不爱这味道只吃了两片肉便涮了点蔬菜吃，冯紫英满脑门子汗道：“璟哥儿，这，这是何物啊？”

    贾璟喝了一口用井水冰着的花雕酒笑道：“这正是要跟几位世兄商量的东西，我将之命名为火锅！”卫若兰道：“火锅？这名字极合适！”贾璟笑道：“早就打好了好几个锅子，一会儿世兄们走时可一并带了去。”

    冯紫英道：“璟哥儿把我们叫过来，不是就为了让我们吃饱喝足了领几个锅子回去罢？”贾璟笑道：“正是如此，不知各位世兄觉得，凭着手艺，可够格儿在神京城立下字号？”

    冯紫英点点头道：“这东西稀奇，却兼味道独特，若是做这买卖，怕是有的赚的！”贾璟笑道：“何止！这数九寒天的，喊上三两好友涮这锅子，来几斤羊肉，既暖心又补身，又兼好友酒肉，岂不痛快？”

    冯紫英哈哈笑道：“正是如此，还是璟哥儿会享受，只是……不知需要我等做甚？”贾璟笑道：“这天下间的买卖岂能尽让一人独占了？我贾家走到今天也不是独门独户的走出来的，若无诸位亲朋相助焉有贾家如今声势？既然如此那也不能让贾家吃肉，诸位连汤都喝不上不是。”

    冯紫英笑道：“璟哥儿是想拉我们入股？”贾璟笑道：“不知可否？世兄应该是看得出这买卖能不能赚钱的。”冯紫英笑道：“虽是如此，只是……怕家里是不许的。”贾璟笑道：“只是操持些小买卖赚些零花钱罢了，难道还要我去跟冯世叔谈？”

    说着严肃道：“若世兄入了股，到年底分红亏了，亏多少，贾璟双倍赔给你！”冯紫英闻言不喜道：“璟哥儿莫非当我是见利忘义之徒乎？若如此，你还是另寻他人罢！”

    宝玉也道：“紫英不是这般人，二哥可不要唐突了。”贾璟笑道：“世兄急什么？我只是如此说说而已，若果真到时候赔了，我哪来的银子双倍赔世兄？少不得还得上府上讨吃喝了！”众人闻言大笑，卫若兰道：“我听着这买卖极好，只是不知璟哥儿愿不愿意拉着我顽？”

    贾璟笑道：“不然你也不会坐在这儿了。”众人嘻嘻哈哈间便定下了此事，后面具体哪家要出多少占多少红利这种事各有府上下人管事来谈，若是他们亲自谈这些，一来伤了和气二来都是公子言必称利难免难看。

    此时一直安静的听着外面的里面也传来贾母的声音道：“你们既然说的这般好，那老婆子少不得也得入一股。”贾璟慌忙道：“老太太何必如此？”

    贾母却笑道：“你少自作多情，这股儿可不是留给你的，是我替宝玉入的，你们若赚了钱，可别忘了你兄弟。”王夫人慌忙道：“岂能让老太太出，一会儿让璟哥儿上我那里去取便是了。”贾母笑道：“你们是你们的，我的是我的，岂可一概而论？怎么样，璟儿可愿意拉着你兄弟？”

    贾璟无语道：“我连世兄他们都拉着岂会不拉扯我亲兄弟？”于是堂内便笑了起来，贾璟等人在外面也继续吃喝，贾璟道：“还要劳烦世兄，我等不通经济仕途，再者亦不曾认识那些商贾，此事真要操持起来，还要劳烦世兄这几日多跑动跑动，先盘下店铺，我这里自有主刀师傅，再聘几个小二跑腿儿之类的，这些，还都要劳烦世兄了。”

    贾璟说着举起酒杯来，冯紫英笑着举杯碰了碰：“自家兄弟，说这些做甚么？都是应该的，酒楼操持好了，我等不也是赚钱？”说着便将此事定了下来。

