    各个国家高价买走魔能汽车的行为，在国内并没有泛起一点水花。

    这几天，国内互联网上简直比过年还要热闹，网络上全都是魔能汽车和智能管家的段子和视频，现在车主们最爱做的事情，就是调戏自家的智能管家。车主们的问题是五花八门，如果智能管家有自主意识，估计拿刀砍死那些家伙都是正常的。

    这一天，一个功能忽然在魔能汽车车主们之间火了，那就是车主们颜值排行榜。

    一位长相奇特、看起来就像是马芸弟弟的车主，故意问智能管家自己帅不帅？

    被设定成了一位卡哇伊公主形象的智能管家，竟然无奈的摇摇头，“哥哥您就觉了这个心思吧，帅和您已经绝缘啦！在一万多位男性车主中，您的相貌可能排名倒数一千名内。”

    “嗯，但哥哥不要灰心哦，囡囡不会嫌弃哥哥的……”

    这段视频顿时就在网上火了起来，网友们直接就被这个小公主囡囡给萌化了，多么乖巧的妹子啊！

    与此同时，魔能汽车的车主们就像发现了新大陆似的，他们一个个也开始有模有样的询问自己的智能管家，询问它们自己能够排在多少名。

    许多的车主，会把这个过程录成视频发到抖音上，收获了无数的羡慕和评论，大大满足了内心。

    很快，网友们就开始疑惑起来，为什么智能管家能够识别他们的相貌？甚至于还能够进行排名？评价的标准又是什么呢？！

    而且让网友们意外的是，智能管家的排名看起来确实挺靠谱，排名在倒数一千名以内的却是都是长相比较奇特、拿不出手的那种。

    而排名前一千名的车主，不管是男性还女性，还真别说，都是一表人才、大众眼中的俊男靓女。

    伴随着越来越多的网友疑惑，开始争论的时候，还是裁决科技站了出来，向公众们解释了相貌评价的技术原理。

    原来魔能汽车左右A柱上各有一颗人物动态捕捉摄像头，当然，这可不是用来监控车主行为的，这两颗人物动态捕捉摄像头其实是为了防止车主们疲劳驾驶乃至于睡眠驾驶或者醉酒驾驶的，当车主出现上述行为时，就会被智能管家提醒或者接过紧急驾驶权限。

    同样，在观察车主们是否疲劳驾驶的过程中，智能管家们内部的面部轮廓比例算法也会启动，五官越端正，得分越高，自然也就是越帅气漂亮了。

    反之……

    当然，最后也解释了这个功能的安全性，两颗动态捕捉摄像头不直接联网，所得出的结果只会输出到智能管家里，所以车主们不用担心自己的摄像头会被黑客利用监控等等。

    总之裁决科技的官方解释一出来，车主们顿时就玩嗨了，每天上车第一步，就是询问自己的智能管家今天的自己帅不帅，或者漂不漂亮，排在多少个名次！

    每到这个时候，他们的心情就会美滋滋的。

    与此同时，排名前一千名的车主们也得瑟起来，频频出现在抖音上，直接就成了网红。

    多种多样的玩法，顿时就让曾经想买魔能汽车但最终没买的网友们后悔不已，这么先进的汽车，老子当初竟然犹豫了好几天！

    然后，当他们想要购买的时候，才发现……裁决科技早没货了啊！

    魔能汽车的各种功能应用开始被网友们逐渐挖掘出来，而就在这时，魔能汽车最强悍的功能，也渐渐引起了网友们的注意。

    随着时间的推移，车主们发现了一个诡异的情况，他们的魔能汽车似乎不需要能量似的，买车都买来十来天了，结果续航里程还有百分之五六十。

    当初火急火燎让施工人员安装的充电电桩，这会儿似乎成了摆设。他们可是很想试试，三十分钟极速充满电的场景呢！

    难道，魔能汽车真的像宣传上显示的那样，可以行驶一两千公里？

    可是这也太夸张了吧，难道他们的电池没有损耗的么？！

    毕竟，现在市场上的电子设备，不管是手机还是电动汽车，即便是没有去使用，也会有一定的自然消耗情况。而现在，魔能汽车的车主们发现事情好像不一样？！

    车主们惊悚的发现，他们的电池停放两天，剩余的电能有多少就还是多少，居然一点损耗都没有。

    这种技术，让车主们信心大增的同时，也开始不断琢磨，自家的魔能汽车充一次电可以开多远？！

    终于，有一位主播站了出来，没错，就是那位摸鱼平台的大主播量哥，这一次量哥直接挂出了标题，准备从宁州开往东北，能开多远是多远，顺便为北方的同志检测一下魔能汽车在极寒气候下能否正常行驶的问题！

    标题一挂出来，就引起了几十万网友的注意，显然网友们也想知道魔能汽车在零下几十度的低温，能否正常工作。

    一大清早，量哥就打开了直播，“哈哈，各位水友们，现在是2019年1月12日早上六点半，我现在在宁州，气温是2度左右，接下来我就准备去车库发动汽车了了！”

    “嘿嘿，今天量哥我就不和你们炫耀指纹解锁了，这种视频你们估计已经看过不下于一百遍了！”

    说到这里，量哥露出一抹坏笑道：“今天，量哥给你们解锁一下装逼新姿势！”

    “估计很多魔能汽车的车主都不知道，裁决科技为我们这些车主准备了一个惊喜，没关系，量哥来为你们科普一下吧！”

    “来，首先是拿出魔能汽车的车钥匙！你们估计要怀疑了，啥，魔能汽车不是有车窗指纹解锁吗，怎么还会有车钥匙呢，没办法，以防万一嘛！”

    “噔噔，量哥的车钥匙是这个样子的，嗯，现在靠近魔能汽车五米，然后拿在手里晃两下，好了，汽车是不是解锁了？！”

    直播间里，只见还算帅气的量哥果然轻轻松松的打开了车门，开始启动汽车出发。

    而直播间里，此时此刻，所有人的关注点都集中在了主播的车钥匙上！

    很多魔能汽车车主发出了疑惑，为啥主播的车钥匙不太一样？！