    整个医院走廊外，一片阴沉寒冷。

    这里的气氛陡然变得越来越令人压抑，沉闷。

    仿佛，这里遭受到了一股寒流，直接让周围的一切都变得让人胆寒。

    季老爷子和季南全都神情冰冷的注视着虚空的位置，心中无比愤怒。

    他们都无法接受，现在他们所面对的现实。

    杨黎如现在受到了武者的攻击，身体严重受损。

    这对于他们来说，是非常可怕的事情。

    现在，医生又告诉了他们，在这里，他们只能够维持杨黎如的生命几天。

    对于接下来，拯救杨黎如的事情，他们无能为力。

    能够拯救杨黎如的，现在就只有于枫，还有医圣墨白。

    而这两个人，却在现在，无法来到医院，无法拯救杨黎如。

    这让他们都感受到了绝望般的痛苦。

    眼下，正在处于愤怒当中的季家，现在急需一个发泄的地方。

    正是……    对整个世界的仇恨！    他们要让那些参与这次战斗的国家，受到严重的打击！    于是，众人纷纷行动起来，一个个都带着强势的姿态，开始要进行一场前所未有的报复战。

    他们要让国外的那些武者，全都看到，华夏的怒火，不是好惹的！    过了没多久之后。

    又一通电话，达到了季南的电话那里。

    他在看到了这通电话的名字的时候，整个人都愣在了原题。

    他皱起眉头，在考虑了片刻之后，最后还是做好了准备。

    季南接通了，这个来自杨家的电话。

    “喂，我是季南！”

    季南没有选择躲避，而是选择了直接面对。

    他所要面对的，是杨家，是他的亲家！    很快，季南便告诉了杨家，让他们暂时来一趟医院。

    因为杨家的人，现在也在关心杨黎如，想要找到杨黎如在什么地方。

    他们觉得，季家这边一定是知道的。

    过了半个小时之后。

    杨家很快便带着人，火急火燎的赶到了这里。

    他们每一个人都带着惊慌之意，纷纷来到了走廊里。

    在此时的走廊里，早就已经挤满了季家的人。

    他们都带着非常震惊的目光，注视着前方，一路走了过去。

    周围的其他季家的人，也都开始让开了路。

    最后，杨家的人全都来到了病房外。

    院长和医生等人，都没有言语，一直在病房外静静地等候着。

    他们哪里还敢说话。

    没有人能够拯救杨黎如，便是他们心中最羞愧的事情。

    此时，杨老太爷走上前来，恭敬地在季老爷子的身前，弯下了腰。

    他的态度非常诚恳，身后的杨家众人，也都纷纷弯下了腰，很是恭敬。

    “别这么见外了。”

    季老爷子淡淡的说道。

    杨老太爷此时不由得叹了口气，情绪非常低沉，问道：“不知道黎如，现在怎么样了？”

    其他的杨家众人，也都纷纷抬起头来，看向季老爷子。

    季老爷子的脸色阴沉，他那张苍老的脸上，出现低落的神色。

    这个问题，单刀直入，很是直接啊！    这更是让季老爷子有些无法招架。

    这时候，季南走了出来。

    这个消息，他决定自己来承担。

    于是，季南很恭敬的说道：“亲家，关于这件事情，医生说，黎如……情况不是很好，也许就是这几天了，除非，小枫和医圣大国手来救治！”

    他也同样直接，说出了这条消息。

    杨家的人来这里，就是为了得知杨黎如的消息。

    季南便如他们所愿，也不想浪费时间，告诉了他们消息。

    可是，这个消息，一般人怎么能接受！    “啊！”

    此时，一个中年妇女直接惊呼一声，晕了过去。

    她是杨黎如的母亲，却在听到了杨黎如的消息的时候，情绪激荡，无法承受。

    也正是在这个时候，一旁的人，立刻搀扶着她，没有让她倒下去。

    其他的人，此时也都纷纷低下头，情绪异常低落，他们都很难过，对此关心不已。

    而这个时候。

    杨老太爷立刻闭上了眼睛，显得很是无奈，神情悲凉。

    他摇着头，叹息一口气，随后道：“那……小枫和医圣大国手呢？”

    季南眉头皱起，道：“他们……暂时都在国派疗伤，无法……出现！”

    杨老太爷那张苍老的脸上，再次出现了一抹悲凉，无比难过。

    他同时叹了一口气，整个人的身体，都出现了一些颤抖，无法接受。

    不只是他，其他杨家的人，也都表现得很是绝望的样子。

    他们都听到了这个消息，全都觉得难过。

    杨山搀扶着杨老太爷，低着头，情绪无比低沉。

    他作为杨黎如的父亲，自然在心里充斥着更浓郁担忧，还有对国外武者的强烈愤怒。

    可是，他现在能做的，什么都没有。

    而杨老太爷此时询问道：“一点办法都没有了吗？”

    伴随着这个问题的出现，所有人都沉默了。

    他们都无法置信，这件事情的发生。

    更无法置信最后的结局会是这样。

    整个走廊里，氛围变得越来越沉寂，压抑。

    这也让每一个人都变得心情低落。

    他们都没有人回答，因为现在也没有人保证。

    ……    在另一边。

    半个小时前。

    在国外的某整片天空，变得有些沉寂，一片压抑的感觉。

    渐渐地，天空中出现了一些抖动的空间。

    每一片褶皱，都是被强大的力量所影响。

    渐渐地。

    整片空间都似乎变得有些不稳定了。

    正在这个时候。

    忽然有三道身影，从天空坠落，甚至在周围都出现了一些火光。

    这三道身影，赫然是三位封王者。

    他们自虚空坠落，掉在了不同的地方，回到了各自的家族势力中。

    这一瞬间，立刻引起了所有人的注意。

    这些国外的武界势力的人，在看到了自己家族的存在，都来到这里，一个个兴奋不已。

    圣殿老祖铂尔曼！    世武联合主会会长，哈金斯！    华夏昆仑山封王者殷陆！    当他们出现后，众人发现，他们全都受到了伤害，并且很严重。

    不过，并无大碍，最起码都没有晕倒。

    他们的情绪很是高涨，对着自己的族人大放厥词。

    “此次受伤，一个月的时间恢复即可！”

    “这一战，我们赢了！”

    “一个月后，便亲自踏上华夏，开启虐杀时刻！”

    “华夏的那四位封王者，全都活不了多久了！”

    “哈哈哈……华夏无封王者，谁还能拦住我们！”

    

