    时间一晃，三日过去。

    这日一大早，苏陌凉还在休息，就听到汐诺来报，段天羽已经在大厅候着了。

    苏陌凉见他大清早来扰人清梦，倒是有些好奇他有什么事儿这么着急，随即起床披好衣服，快步走到了大厅。

    段天羽在大厅坐立难安，看到苏陌凉出来，便是迎了上去，面色焦急的道，“晏弟，这个节骨眼，居然还在睡觉！”

    苏陌凉被他说的一头雾水，“现在这个时辰，我难道不该在睡觉吗？”

    “哎呀，难道没听说吗，昨晚范奕轩忍不住酷刑伺候，晕死了过去，据说奄奄一息，还差点死了，所以金涵逸连夜到公主跟前求情，公主已经让范奕轩回清秋阁养伤了！”段天羽急得不行，像是倒豆子似的一股脑的吐出来。

    听到这话的苏陌凉却是没有任何意外，缓缓走到椅子落座，淡定的开口，“不是很正常吗，范奕轩又不傻，怎么可能会真的待在地牢受刑，再者，有金涵逸的关照，地牢的奴才当然也得配合着演戏。所以，范奕轩假装晕死，从地牢出来，不是迟早的事儿吗！”

    段天羽见他心里跟明镜似的敞亮，更是气得不轻，“明知道范奕轩在里边待不了多久就会出来，根本不能把他怎么样，为何那晚不将范奕轩斩草除根！”

    由于他们都是庶子，吃穿用度，随身携带的佩饰，都是稀疏平常，烂大街的东西，所以彭于晏不惜用白玉鹰佩这么珍贵的宝贝做诱饵，才好不容易策划了一出大戏，结果却没能要范奕轩的命，光是想到这里，段天羽就气不打一处来。

    本来，他还盼着能除掉范奕轩，让金涵逸孤立无援，然后再慢慢的扳倒金涵逸，可哪知道，到头来竹篮打水一场空，如何不让人火大！

    “段兄，其实之前就该有心里准备，范奕轩有范家撑腰，想要一举铲除他，是不可能的事儿！更何况为了争风吃醋，杀死个丫鬟，也不算什么大事儿！”

    听到这话，段天羽更是急了，“连杀死公主身边的人都不算大事儿，那什么才算大事儿？要知道光是设计陷害范奕轩杀死丫鬟，都费了我们九牛二虎之力，更别说陷害其他的大事儿了，难道我一辈子都要被他们压着，翻不了身了吗？”

    “段兄别着急！只要段兄肯配合，其实要范奕轩的命，没有想象中得那么难！”苏陌凉淡定的劝慰道。

    “这还不难？现在范奕轩都从地牢里出来了，不可能再回去了。再者，经过那日的事儿，他们都提高了警惕，想要再陷害他们，哪里是容易的事儿！”段天羽面色难堪，眉头紧皱，心里一顿烦躁。

    苏陌凉闻言，却笑了，“谁说他不会再回去了？”

    段天羽被他这莫名一笑，弄得有些疑惑，“这话是什么意思？”

    “意思就是，范奕轩就算从地牢出来，我也能将他送回去！”苏陌凉勾唇一笑，眸底划过一抹精光。

    见苏陌凉胸有成竹的样子，段天羽才重新燃起了几分希望，好奇的询问，“要怎么把他送回去？”

    “既然范奕轩差点被打死，现在还奄奄一息，我们身为男宠的，自然得去探望探望他！”

    段天羽哪料到苏陌凉竟然要去看他，顿时惊得瞪大了眼睛，“疯了吗，他在背后捅刀子，竟然还去探望他！更何况，他只是点皮外伤，根本没有伤筋动骨，说不知道真相也就算了，明知道他在骗人，还去探望，是吃饱了撑的吗！”

    “哈哈，就是知道他在骗人，才要去探望，而且不止我，也得去！”苏陌凉别有深意的笑了起来。

    段天羽对那范奕轩记恨已久，听到这话，顿时排斥的拒绝，“我才不去，我怕我去了，真会控制不住上去打死他！”

    苏陌凉知道他不能理解自己的做法，勾唇一笑，一本正经的道，“若是想范奕轩死在地牢里，最好按照我说的做！”

    段天羽听她这般说，立马意识到事情不简单，迟疑了片刻，最终朝着苏陌凉鞠了一躬，“但凭晏弟吩咐！”

    苏陌凉见他愿意听自己的，这才冲他招招手。

    段天羽见此，立马凑上前，附上耳朵，听她具体的计划！

    听了苏陌凉的安排后，段天羽眼前一亮，刚还郁闷的表情一扫而空，渐渐跃上喜色，“哈哈哈，还是晏弟有办法，我现在就去清秋阁，‘好好’探望他！”

    好好两个字被段天羽咬得有些重，一听就是话里有话。

    苏陌凉见他明白了，满意的点点头，“嗯，去吧，我一会儿就来！”

    段天羽则是笑着点头，“好，我在清秋阁，恭迎晏弟大驾。”

    话落，段天羽便是抱拳离开了大厅，不一会儿就不见了身影，一看就是迫不及待的想要弄死范奕轩。

    此时的苏陌凉也不耽搁，起身叫来了汐诺，“陪我去一趟玉翎殿！”

    “主子，这是要——”汐诺不太明白她的意思。

    “到公主面前，替范奕轩说情。”苏陌凉眸底闪过一抹狡黠。

    汐诺听了，更是满脸问号，“主子，我听错了没有，要给范奕轩说情？”

    她家主子向来不按套路出牌，她已经领教过很多次了，但这次未免也太荒谬了。

    “嗯，没听错，赶紧帮我更衣洗漱！”苏陌凉认真的点点头，吩咐道。

    汐诺虽然猜不到苏陌凉心头的想法，但也知道她此举必定有她的道理，随后不再多言，为她打水更衣。

    拾掇完毕，苏陌凉从澜月阁出发，很快来到了玉翎殿。

    此时的沐卿清刚刚起床，正在用早膳，听到苏陌凉求见，便邀请他一同用膳。

    苏陌凉知道段天羽还在清秋阁等着自己，不敢耽误，婉拒公主的好意，“谢公主体恤，我已经用过早膳了。”

    “大清早过来，有什么事儿吗？”沐卿清微微颔首，问了一句。

    苏陌凉点点头，“昨晚我听说范公子扛不住酷刑，差点死在了地牢里，直到现在还昏迷不醒，嘴里却是一直叫着公主的名字，我听了，心有不忍，所以便想着来请公主去看看他！”