    秒杀...

    柯林看得目瞪口呆，脑子都有点转不过弯，他没想到一个让他手段尽出依旧陷入绝望的恶灵就这么被杀了。

    连挣扎都做不到...

    看着露西那高达三米，仿佛巨型血肉食人花一样的脑袋，柯林心中忍不住产生了一种极其强烈的危险感。

    哪怕他知道，对方应该不会朝他动手。

    “露西？”

    柯林忍不住叫了一声，巨大脑“汪”了一声，歪了歪脑袋看了一眼他，“你还能变回去吗？”

    闻言，硕大狰狞的头颅回缩，很快就变成了原本的狗头。

    “呼...”

    柯林松了口气，他最害怕的就是，露西杀疯了连着他一起秒了。

    毕竟那模样着实是吓人。

    他现在隐隐明白，为什么守则上说，墓园是最安全的了...

    有马灯，以及露西在，一切只要按守则说的去做，几乎就不可能出事。

    “没想到今天最大的失误，是没把骨头带上。”

    柯林有些无语，这骨头似乎承担着某种变身器一样的作用，如果早带上的话估计就没这么多事了。

    不过好在，虽然受了点伤，但一切算是有惊无险...

    露西变回原样后，立刻扑到108号坟墓，刨出了一俱干瘪的几乎只剩下骷颅的尸体。

    接着，它欢快的咬着那些骨头，开始进食。

    见此一幕，柯林眼皮抽了抽，这毕竟是人骨...

    但也就在这时候，他看到，丝丝缕缕的黑色从那俱尸体上涌来，汇入他体内。

    “脑子里那个张信纸又开始暗中搞事了...”

    柯林若有所觉。

    这回的黑色气息更加浓郁，份量是之前的几倍，信纸吸收完后，上边模糊一片，似乎进入了某种更新一样的状态中，并没有立刻就显示出新的东西...

    看模样是要一点时间。

    “正好，先把残局收拾一下。”

    柯林把注意力从脑子里转移出来，然后他看到，当这些黑线被他暗中吸收以后，狗子欢快的情绪瞬间变成了疑惑，盯着尸骨看了半天，似乎奇怪为什么味道突然这么差？

    柯林当做不知道这件事，等身体恢复差不多了，便站了起来，先返回屋里，重新把马灯点燃，然后就马不停蹄的开始收拾自己先前造下的残局。

    一路上有异常，但异常影响不大。

    当处理好一切后，柯林拖着疲惫且狼狈的身躯返回屋内。

    “差不多一点了...我居然活动了六个小时多？”

    柯林坐在椅子上重重吐了口气，没想到已经过去这么久，这应该是近几年活动量最大的一次了。

    虽然身心疲惫，但他还是先给那位“守墓人”打了一通电话。

    “请说。”

    “是这样的...今晚上巡逻的时候发生了一些意外...”

    柯林把今天发生的事情事无巨细的说了一遍。

    不过隐瞒了自己吸收灵性，以及有关“预示印记”的事情，只是说自己危急关头灵机一闪解决了问题。

    “唔...”

    传讯器那头人对柯林的说法表示认可，接着一针见血道，“也就是说你今晚要是认真点多带根狗骨头，什么事都不会有？”

    “呃...”

    柯林有些尴尬，但又听对方说道，“不过作为一个没怎么经历这种事的人来说，你的处理方式和临场反应都还算不错，我是‘清算人.H’，有兴趣加入我们‘篝火营地’成为一名‘清算人’么？在待遇上边，我们还是很不错的...”

    出事包埋么，柯林心底嘀咕，然后回道：“我...我想想。”

    “今天过去之前，想通了随时跟我说。”

    “好的。”

    挂断电话，柯林思索着是否要加入对方。

    “清算人”平时面对的是什么东西，从坟墓里那些玩意就可见一斑，一个不好就会丢小命。

    所以，对于对方口中的待遇，柯林不以为意。

    待遇再好，也得有命拿不是？

    而且相比于这个，柯林更看重的，是知识。

    如果能知晓更多神秘的东西，那他说不定就能找到破解厄梦的办法。

    想到这，柯林有些心动。

    他这次穿越不知道是临时还是常驻，但从信纸的反应来看...

    短时间应该是回不了家了的。

    确实可以考虑加入。

    “信纸上的内容还没更新，唔，好困，睡一下再说吧...”

    柯林揉了揉眼睛，活动那么长时间，他现在累的都有点神知恍惚了。

    叮嘱露西好好守夜以后，他躺床上闭上了眼睛。

    随着逐渐意识下沉，柯林很快就进入了睡眠，屋内也随之安静了下来...

    不过，也就在他进入睡眠之后，趴在床边休息的狗子忽然惨叫，从床边跳开，颤栗地看着床上熟睡的男人。

    “你吗怎么还不死啊！”

    柯林翻身而起，满眼血丝，爆锤枕头。

    过了好一会之后才逐渐平静下来。

    “露西，你跑这么远干嘛？”

    柯林这才注意到，狗子跑到了门口，害怕的盯着他。

    不过，随着他叫了一声，露西先是受惊般退后了一步，然后又犹豫了一下，这才跑到他身边。

    这是怎么回事...柯林看着趴在床边发抖的狗，有些奇怪它怎么回事。

    难不成是他的动作吓到对方了？

    不该啊...

    这狗子见多识广的。

    但奇怪归奇怪，该做的事情还是不能耽搁...

    喂狗粮，提着马灯斧头，带着狗子出去巡逻，然后回来继续睡觉，柯林发现这晚上好像已经没啥事了。

    不，也不是没啥事...

    柯林发现这条狗子越来越有些不对劲，好像更加...乖巧了？

    之前的时候虽然也很听话很乖，但还有一种...矜持一样的感觉，而不是像现在这样...

    偶尔回头看他的时候，脸上会露出人性化的诡异微笑，像是在讨好一样。

    这让柯林有些感觉莫名其妙的同时，又有点惊悚，担心这玩意会不会突然回头一口闷了自己...

    好在，这种事不仅没发生，柯林反而还感觉，它越来越温顺了，尤其是在自己几次睡醒之后...

    “是我睡觉的时候发生了什么？”

    柯林坐在床边，摸了摸狗头，能感觉到露西在颤抖，从这颤抖中，他感觉到一种明显是畏惧的情绪。

    而他睡觉的时候还能发生什么事？

    当然只有被噩梦惊醒啊。

    也就是说...

