    如果真的有这么个上古神器存在的话，那整个燕京、哪至于国内的古玩界岂不是全部都得乱了套？

    “不是蓝叔？这个世界真的有道门舍利子的存在？杰弗森他们是怎么得到这件上古神器的！”

    老书生不知不觉间几杯热酒下肚，眉头也是紧皱成了一团：“这在以前我是绝不相信的，但是现在看来，这个舍利子似乎真的存在于人世间，杰弗森的品性性格我是再了解不过的了。”

    “这个人从不打没准备的战，他的实力有几斤几两、自己是再清楚不过了，如果没有十足的把握，他是不会冒然跟我提出pk的！至于那道门舍利子是怎么得到的，谁也不得而知。”

    “爹！我们可以不去的！”秦轻语面露担忧的表情：“那些事都已经过去了！我们没必要再为了过去的事，去冒生命的危险，我们没必要非要往火坑里面跳的呀！”

    “这就是阳修宗师和阴修宗师的区别！”

    老书生缓缓起身，浑身开始散发出阵阵的酒气，但声音却洪亮透彻：“孔子曰不患人之不已知,患不知人也，品阶宗师侠之义者，沈秋！这个时刻我们不站出来，还有谁能撑住？”

    老书生一番醉酒后的言论，沈秋受益匪浅，在此之前他多多少少还会考虑得失，老书生的话狠狠给了他一记响亮的耳光，让他重新认识到，什么才是真正意义上的鉴宝宗师，侠之仁着，义气长存。

    是啊，这个时候再不站出来，燕京城恐怕就真的乱成了一锅粥了！

    “爹……如果我们输了呢？"

    老书生摇摇晃晃，咧嘴一笑：“姑娘，输了也不丢人！输了我们也要告诉全世界的人，这一战我们没怂！没给咱老祖宗丢人！”

    ……

    燕京城的毛家赌场内。

    豪华的茶室中，两个身材纤细的美女，在中间的区域表演者茶道功夫，长方形的八仙桌边分别坐着一男一女，一位老人和一位保养得当的中年美妇人。

    美妇人穿着得体，雍容显露富态、她亲自起身给老人的紫砂壶中倒了浅浅的一杯铁观音，茶水溢出，整个茶室中瞬间就飘逸着芬芳的茶香。

    “多谢夫人！夫人辛苦了！八公主村夫人受惊吓了！”老人点头示意，客气的说道。

    苏秋寒红唇勾勒出一副美艳的弧度：“相公无需客气，你应该也知道，真正让我受到惊吓的不是八公主村，而是那个皇家鉴宝团队！韩山废掉了，被那个人吸干了体内的灵气！现在躺在医院里生不如死！”

    “打从我们认识开始，毛家在燕京城还没受到过这般的屈辱吧？这件事你准备就这么算了吗？现在的毛家真的沦落到害怕老外的地步了吗？”

    “夫人这话严重了，正所谓强兵不如巧敌，现在的燕京城窥探我毛家地位的人不在少数，何不借力发力，巧用杰弗森这颗巧棋，去铲除那些对毛家不安定的因素，比如沈秋！比如老书生！这两个人一直都是毛家最潜在的威胁，如果有人真的替你拔掉了这跟眼中刺，那对我们来说就是最划算不过的生意了！"

    “可是这个人太猖狂了！他杀了毛家的店长！”

    “夫人就尽管放心吧，棋子就是棋子，他只能在棋盘的范围中走动，要是过了这条攻防线，那它就无路可走！夫人？你莫不是对沈秋动了恻隐之心？”

    老头似乎并不在意，自己的女人跟别的男人混过八公主村，说话的语气分外的轻松。

    苏秋寒脸色一红，慌忙掩饰道：“我跟沈秋能有什么什么恻隐之心，我只是觉得沈秋是个不可多得的人才，就这么白白损失了，确实非常的可惜！放眼国内的古玩界，像沈秋这样的天才又能找出几个来？”

    “夫人，天才不为你所用，那他便是敌人，那是他自己选择的路，跟其它人无关！来来来夫人请喝茶，接下来我们就静待好戏的开场！”

    苏秋寒抬头看了老头一眼，突发奇想问了一句：“相公，你这么高调，难道就不怕有人看出你的身份来？”

    老头哈哈一笑：“我到时希望有人能看出来，说实话！无敌的世界太寂寞了。”

    ……

    这一天的第二个酒局，望京酒店的下午场。

    沈秋差不多喝断片了，中午和老书生俩人干掉了五瓶白酒，这会已经醉的不省人事了，但出于无奈还得去一趟望京酒店，谁让这个饭局是人柳蓉儿摆下的呢。

    传国玉玺还在人手上捏着呢，跟国宝比起来，这点酒还真算不上什么。

    “沈秋？你都喝成这样了，一定要去吗？谁摆的酒局？”

    “呵呵！是柳蓉儿！”沈秋的酒劲儿还在脑海中盘旋，直截了当说道：“秦轻语我跟你说！那女的一直都想睡我！亏得我意志力坚强，一直守身如玉，我的宝贝说什么也要留给我最喜欢的女人！”

    沈秋趴在副驾的仪表盘上，一只手用力抓住了秦轻语的手，这小手红扑扑的，握在手上又嫩又细滑，舒服的很。

    “沈秋你就不怕酒后失态，管不住自己的那几条腿？”秦轻语一手扶着方向盘，认真的说道：“要么我陪你去吃这顿饭吧，喝多少酒我帮你喝！”

    “不不不！不不不！”

    沈秋一边摇头一边摆手道：“你不知道，柳蓉儿那女人鬼的狠，你不顺她的意思，就绝不会落到什么好！我就是去打听打听国宝的事儿，我答应过他们，就一定要做到！我老丈人说的对，作为鉴宝宗师，就不能丢老祖宗的脸，就不能让自家的国宝流落到海外去！”

    秦轻语望着眼前这个表情认真的男人，他就像是一瓶陈年的老酒，越喝越是浓香，越喝越有滋味。

    只是这个男人有时候真的有些傻，也许她只是个普通的女人，不能理解那些男人口中的豪言壮语：“时机成熟了，不如我们离开燕京城吧！我们去一个谁也不认识的城市生活吧！”

    “好！没问题！媳妇！你想去哪个城市？”

    “我想去富士山看雪景！”

    “可以!我一定带你去！你等我!你等我揪出毛家的那个老板！我就带你去北海道！呵呵！”

    ……

    望京酒店第十层的豪华包厢。

    沈秋醉醺醺的推门进场，还没进门就看到柳蓉儿穿着一身碎花的小西服站在走廊间等他。

    “我说沈秋！真有你的！酒局还没开始你就先喝醉了！你一定是故意的吧！”

    沈秋抬起朦胧双眼，看到柳蓉儿今天的穿着不像之前来的那么豪放性感，小西装锁上了三颗扣子，往常丰腴的胸器似乎有所收敛，就连平时那副狐狸精的笑脸也变得严肃起来。

    “柳老板，今天有点不对劲啊!穿的这么正式！实话实话没有平时那么好看了！”

    “嘿你个沈秋！你跟我玩儿呢！这顿饭对我们来说非常的重要，你满身的酒气，故意埋汰我的吧！”

    “柳老板你这话说得！我不喝醉了，你哪有机会得到我！”沈秋顺势倒在了柳蓉儿的怀中，鼻息间闻到了女人身上自带的芬芳体香，清香扑鼻异常的舒服，两只手不经意地抓住她的双臂。

    “沈秋你乱说什么呢！”

    柳蓉儿羞涩通红，她没想到沈秋今天居然反其道而行之了，平时怎么刺激他都不敢越雷池一步，好家伙！今天上来就想要水到渠成？

    可是今天这个场合不行啊！?

