    两道黑影不能说话了，却飞快的用眼神彼此交流，他们互相伴随已经无数年，几乎已经做到了心意相通的程度。

    “好无耻的手段！”

    “不让人说话，还有没有天理了？”

    “此仇不共戴天！”

    “若是他现在放开，我决定勉强原谅他的罪过。”

    白骨天书往下一吸，浩荡的黑沙凌空而起，被它摄到了天空之中，围绕在自身周围。

    四圣的等级其实极高，只不过宋征一直不大用的上它们，所以实力不曾彰显。它们的来历，连他们原来的主人都不知道了。

    之前在魂堕山，宋征将白骨天书送入玄武龟甲，本是想让三大鬼王修炼这部功法，却没想到变成了白骨天书传道，并且慑服了三大鬼王。

    三大鬼王可是拥有逼近镇国的实力。

    自那之后，宋征就知道自己低估了“四圣”的实力。

    现在，白骨天书竟然可以再次慑服无限种，再次提高了宋征对它实力的评价，也让宋征对四圣另外三位充满了期待，准备有时间了好好挖掘一下它们的潜力。

    目前宋征只确定一点，因为四圣并非生灵，所以它们的能力具有极大的限制性，只对自己擅长的领域。

    比如白骨天书擅长的死灵一系。

    所以四圣直到现在都拿小虫这胖熟妇没办法，在小洞天世界中躲着它。

    白骨天书上，传来了一道道的意念流，宋征瞬间明白了所谓的“无限种”到底是什么。他心意一动，黑沙猛烈抖动，咚咚咚……十几个人影从半空中掉了下来，正是姬武康和鸿天成他们。

    宋征看了一眼，这些人虽然精神萎靡，但都还活着，没什么大伤，终于松了口气。

    姬武康秀恼无比，堂堂镇国强者，差点被人炼化。他咬牙切齿道：“此仇不报，誓不为人！”

    而后又是一阵默然：今日方知，天外有天、人外有人。

    他原本就见识了宋征的手段，当然自愧不如，心下谦虚。这一次却被一片死物给俘获了，对他的信心造成了重大的打击。

    若是过不去这一道心劫，只怕此生就要止步于此，甚至还会跌落境界。

    宋征看出他的不妥，但是此时顾不上他。

    无限种说白了就是无数冤魂厉鬼的集合体。那一片巨大的沙丘，里面的每一颗黑沙之中，都凝聚了一道强大阴魂。

    之所以命名为“无限种”，是因为一旦炼成了，它的威力、外形、属性等等，都是无限成长、无限变化的。

    宋征猜测这东西和冥凰有关，因为无论是能够容纳阴魂的黑纱，还是无数阴魂，以及无限种的理念，都是非常诡异，常规状态下，无限种这种东西根本不可能出现。

    宋征来到了两道黑影面前，身前一片波动扩散。

    两道黑影身外的黑气，在这样看似淡淡的波动下，剧烈的抖动起来。他们不能开口说话，无法发出惨叫，而且虽然黑气波动，却始终没有被驱散，看不清楚里面的真身。但是他们却只用眼神，就表现出了“口吐白沫”的感觉！

    宋征愣了一下，慢慢停下了波动。

    他已经可以确定，这两人也不是活人。他们属于一种“尸鬼”的状态，和纯粹的阴魂相比，它们拥有身体，也就是尸身。

    但是并非他们自己的身躯。

    宋征疑惑：“古尸？”

    他的阳神天眼之下，黑气无从遮掩，“显露”出黑气后面古老的干尸。

    这是两道被斩杀的阴魂，潜进了两具古尸，经过了长久的修炼，变化而成的尸鬼。只不过这两个家伙应该不是真正的鬼修出身，修炼的过程中出了些差错，性情有些……奇葩。

    宋征把手一指，两道阳神锁链飞出，将两道人影牢牢锁住。

    然后他解开了两人的语言封禁，两人马上就要开口，宋征却飞快道：“闭嘴！”

    两人一个声音还没发出来，顿时又被封住了！

    好讨厌这种感觉啊。

    两人大眼瞪小眼，憋得要爆炸了。

    宋征忽然又将禁制解除，两人再一开口，一个音节正要脱口而出，只听宋征又是一声：“闭嘴！”

    “……”

    如是三番五次，宋征再次解开禁制的时候，两人已经不敢开口了，可怜兮兮的看着宋征。

    宋征这才满意的点了点头，道：“我问什么，你们回答什么，明白吗？”

    两人点头，连忙趁这个机会说了话：“明白，知道，了解，清楚，晓得了……”

    宋征又把他们的语言能力给禁了。

    他之前在鸿天成失踪的地方检查，的确什么线索也没有发现，那个时候就已经心中怀疑，此处的冥凰遗蜕可能被人控制了——若非如此，没有这种能力让一位镇国强者，一位巅峰老祖和十一位天尊亲卫悄无声息的消失。

    既然知道背后有黑手，他怎能不小心翼翼？

    而两道黑影自以为天衣无缝的计划，完全是他们自以为罢了。在宋征看来，处处都是破绽。只是那一道突兀出现的魂魄痕迹，对方向进行指示，就很不合理。这种魂魄痕迹怎么会突然出现？

    看上去好像是清理的时候遗漏的，随后在那个方向上，又不断地出现一点一点“被遗漏”的魂魄痕迹。

    可是实际上这样长距离的清理魂魄痕迹根本就不可能出现。有能力让姬武康他们消失的力量，可以轻易踏破虚空，不会拖着他们这样一路留下魂魄痕迹，然后再慢慢清理——这不是自己给自己找麻烦吗？

    宋征跟着“线索”找到了陷阱，他有阳神天眼，这种隐蔽的陷阱，一眼也就看穿了，自己主动进去看了看，然后发现了古尸战场，他苦苦思索要如何进入其中，寻找冥凰遗蜕，忽然灵机一动：幕后黑手肯定知道啊。

    于是掉转头来捉了这两个奇葩。

    他们在荒山上的布置，能够瞒过普通的镇国强者，却怎么瞒得过宋征的阳神天眼？

    宋征询问道：“如何进入那一片古尸战场？”

    他正要解开封禁，忽然自我解嘲的笑了一下：我也是不知变通了。

    两道人影眼神闪烁，你怎么还不解开，你不解开我们怎么回答？这是一个很难讲述清楚的问题，恐怕需要一长串的话语，说他个三天三夜最好了。

    但是他们万分期待的眼神注视之下，宋征的阳神之中，缓缓分出两道柔和的光芒触须，分别落在了他们的阴魂上，然后吩咐一声：“以意念回答。”

    让你们啰嗦！

    两道人影刹那之间满眼苦涩，那是一种痛，不是话痨永远无法理解这种痛。

    他们很抗拒，他们不愿意用意念作答，他们想说话！怎么能不让人说话呢！你以为你是独裁者吗，不让人说话，是不是下一步还要搞文字狱啊！

    但是宋征立刻威胁道：“你们要是以后还想开口说话，乖乖从命，我问什么你们回答什么，否则我永远封禁了你们的语言能力！”

    两人连忙点头，乖乖的送出了自己的意识。

    宋征被吓了一跳，这两个家伙的意念非常之庞大，他看了一下顿时无语：你们意念中，废话也这么多啊？

    他将那些废话剔除了，终于弄明白了古尸战场的一些情况。

    这两个话痨出身殷商天国的邪教“原神会”。这个邪教在大约四千年前曾经盛极一时，成为殷商天国的最大邪教，随后在三千年前被殷商天国派出三位镇国强者联手剿灭。

    而后又用了五十年，将余孽流毒彻底清除。

    原神会的宗旨就是“造神”。他们坚定地认为，神明起源于大地，神明的力量隐藏在每一个人的灵魂之中。

    只要条件合适，每一个人都能够成神。

    所以他们做的事情，便是收集活人的灵魂——只要有足够多的灵魂，然后从其中提炼出神明的那一部分，聚沙成山、积水成海，一定能够制造出一尊神明。

    但是这需要灵魂的数量极为庞大，他们不停的“收集”灵魂，在殷商天国境内，制造了数起灭县惨案——专门针对那些防御力量薄弱的小县城，暗中布置大阵围城，一次性将整个现成的全部灵魂收走。

    若不是如此残忍，殷商天国也不可能一口气出动三位镇国，将他们连根拔起。

    而他们两人当年在原神会中，属于备选的“神子”。是用来制造神明的载体。如果原神会收集到了足够多的灵魂，从其中提取到了足够的神明力量，就会注入他们的体内。

    所以他们被原神会养的“白白胖胖”，在这种圈养下，他们的性情本身就有些问题。

    三位镇国强者出手，一场大战原神会灰飞烟灭。在那一场大战之中，原神会抵挡不住，就想要提前催动“造神”的仪式，当然是失败了，两人的魂魄和众多的冤魂一起，鬼使神差的逃脱了出来，然后来到了黑沙海，意外闯入了古尸战场。

