    青木城南边某处，某支两男一女的三人小队在这里休息。

    自从陈家的赏金提升以来，他们就一直在外面搜寻。

    “该死的混账，他是不是根本没在这边，而是躲到另外的方向去了？那么多人搜索他，他区区一个人怎么逃得掉，乖乖出来被我们抓住就好了嘛！”

    其中一个光头男子显得非常暴躁，眼神里充满怒火。

    “要是在别的地方，被其他人抓到，那我们这几天岂不白费？”

    “实在太不懂事了！”

    他的语气理所应当，好似王风就该主动出现被他们抓住。

    “别急，这事还是要看运气的，急也急不来。”

    另外一个刀疤男子开口，说话间脸上刀疤蠕动，显得凶恶无比。

    “云水城和石城那边的城门，听说已经被陈家派人盯住，他过去的话无异于自投罗网，而更远的地方短时间也到不了，这就说明他还在野外！”

    “只要在野外，就肯定会露头，有被咱们抓住的可能！”

    光头男子拿起腰间的葫芦灌了一口。

    “妈的，我就是觉得这小子耽误了老子领赏钱，明月楼的阿颜还在等老子呢！”

    “你是不是觉得他就一定会落在我们手上，我们一定能拿到赏金？”

    旁边的女子似乎是觉得有些不耐烦，淡漠的看了他一眼，语气冰冷道。

    “你要是不想继续，可以自己回去！”

    光头男子摸了摸脑袋，露出讪讪的笑容。

    “大妹子别生气嘛，我就是感觉有些憋闷，说几句发泄发泄而已。”

    他趁机盯着女子打量，眼神深处不由自主的露出渴望之色。

    女子的容貌只能算是中等，离真正的美丽还有些差距，但她的身材却无可挑剔，可以说极为出众。

    那仿佛要胀破衣裙的尺寸，连女人看了都得羡慕。

    光头男子从上往下的打量，目光最后停顿在她腰间，纵使早已不是第一次看到，也依然为那惊人的弧度感到火热。

    ‘绝对是个好生养的！’

    词汇量贫瘠的他，只能这般形容。

    他想到明月楼的阿颜，对方虽然容貌美丽，但就身材来说却完全没有可比性。

    莫名的，此刻他脑海里蹦出了一个物什。

    葫芦！

    “嗯？你在看什么？”

    女子神色一冷，羞怒无比。

    光头男子的眼神太过直白，让她有种衣不蔽体的感觉，差点没忍住直接动手。

    “嘿，大妹子，你们女人的美丽不就是给男人欣赏的吗？”

    光头男子莫名一笑。

    他早就对这女人有想法，如果不是实力不够，打不过也压不服……

    哼哼～

    唰！

    瞬息之间，杀意笼罩，让光头男子感觉身体一冷。

    他立即正襟危坐，目不斜视的看向前方，眼中没有丝毫杂色。

    要多正经，有多正经！

    “咦？有人来了！”

    他看到两道人影跌跌撞撞的往这边跑来。

    这两人模样狼狈，满身是血，像是刚从别人的追杀中逃脱出来。

    “站住！”

    刀疤男很谨慎，他手握刀柄，没有让两人靠的太近。

    “你们是谁？发生了什么？”

    “刀疤大人，是我啊，李原！”

    其中一个小个子立即开口，说话的同时抹了抹脸上的污渍，让人能够看清他的面孔。

    “李原？！”

    刀疤男握刀的手松了松。

    “你这是怎么回事？”

    李原上前两步，露出苦涩的表情。

    “这不是知道有陈家的赏钱可拿嘛，所以我就和几个朋友出了城，本来我们只是想混一混，回去拿最基本的赏钱就可以了，谁知道好死不死的，那个王风突然出现在我们面前……”

    刀疤三人霍的起身，神色火热的盯着李原。

    “你见到王风了？”

    “不仅见到了，还差点丢了性命，我们一行本来有五个人，现在就剩我和这位兄弟了。”

    李原的神色愈发苦涩。

    “他实力太强了！”

    光头男子上前两步，似乎也是认识李原的，闻言露出不屑的笑容。

    “凭你的实力都能逃掉，他能强到哪里去？”

    “告诉我们，他现在在哪里？不，你直接带我们去找！”

    李原脸色一变，脸上露出哀求之色。

    “可我们才刚逃脱……”

    “别废话！你就说带不带我们去找？”

    光头男把手中大刀往地上一插，嘴角裂开，露出狰狞的笑容。

    他们虽然认识，但并不是朋友，甚至都说不上熟悉，所以如果李原不答应，他不介意做出一些事儿来。

    毕竟，抓到王风的报酬实在太诱人了！

    钱财方面，即使他们三人对分，也能让他们在很长一段时间过上富裕的生活，除此之外还能成为陈家的座上宾，甚至更有武技赐与。

    不容错过！

    “好，好吧！”

    李原说话磕巴，似乎做出这个决定有些艰难。

    “他现在应该就在……”

    李原略作停顿，刀疤三人的注意力不约而同的被他吸引。

    唰！

    刀光闪烁，被他们有些忽略，但却已经靠得极近的另一人，骤然暴起。

    “噗！”

    刀疤捂着脖子，神色愕然。

    光头男和女子反应过来，神色大变。

    “你找死！”

    王风一语不发，手中长刀余势不减，顺势就劈向了光头男。

    “呯！”

    光头男在毫厘之间挥刀挡住，但却顾上不顾下，被早有预料的王风一脚踢在裆部。

    “咔嚓！”

    如同鸡蛋破碎的声音响起。

    “啊……嗷呜～”

    就像变戏法般，他的脸色先是胀红，然后青紫，最后又变成了惨白，整个人瞬间倒在地上，抽搐不已。

    趁机退开的李原见此，似乎颇有些身为男人的感同身受，看向王风的目光更加惧怕。

    太狠了！

    另一边，女子抽出腰间软剑，本来正准备和光头男配合，谁知道对方眨眼就倒下了。

    “杀！”

    女子咬了咬牙，手中之剑分光化影，如同数之不清的毒蛇，咬向王风周身各处。

    王风不擅长这种技巧式的攻伐，他后退几步，直接将手中长刀扔了出去。

    女子转动剑光，就想将长刀挡开，但在两者碰撞的瞬间，却传来了一股沛然大力。

    “不好！”

    她脸色一变，长刀上的力量有些超出想象，将她手腕震得发麻。

    而更不妙的是，就在此时，一只被血色光芒笼罩的拳头，正悍然逼近！

