    第182章 小智的道馆馆主考核

    精灵：由基拉

    性别：雄

    等级：26

    特性：毅力

    性格：顽皮

    资质：极品

    遗传技：龙之舞

    技能：咬住，沙暴，大闹一番，鬼面，岩崩……

    折叠……

    不得不说，阿渡的眼光很不错，这只由基拉居然是极品资质, 好好培养的话，绝对是主力精灵。

    此刻，时间也已经来到了第二天中午。

    返回了艾斯的家之后，小蓝找到了小银，心中的大石头落下，状态正常的她, 开始和艾斯的乘龙开始切磋，以此来增加灵感，以便于之后收服急冻鸟。

    而小银也跟着他们一起过来了, 在见到艾斯家的时候，第一句话就是说了一句“狗大户”。

    对此，艾斯自然是乐乐呵呵的。

    毕竟自己从一开始的贫民，变成了现在的“狗大户”，这种感觉很不错。

    随后，艾斯就抽出来一些时间，将由基拉的问题解决了一下。

    也没做太过分的事情，就是派出了吉利蛋，然后将由基拉吊起来抽了五次，原本还很暴躁的由基拉，瞬间变成了乖宝宝。

    只要看见有吉利蛋的身影，第一时间就是躲到艾斯腿后面寻求庇护，死死抱住艾斯小腿，无论艾斯怎么扯，都扯不掉的那种。

    一个礼拜后，小蓝和艾斯拜别。

    经过一个礼拜的练习, 小蓝已经非常熟悉冰系技能，做足准备之后, 小蓝踏上了寻找急冻鸟的路程。

    而小银则是被小蓝带走了，这一个礼拜的时间相处下，艾斯也确认了小银那边没什么问题，所以也没有为难对方。

    只不过小银面对艾斯，总是没有什么好脸色，毕竟在他看来，这是一个有可能和他抢姐姐的角色，提防着艾斯也属正常。

    自小蓝他们走后三天，这天艾斯如往常一般宅在三楼化石复活机前考虑着如何加快化石精灵的培养。

    “咚咚咚。”

    但就在这时，房门被敲响了，艾斯直接开口道：“进来。”

    房门被打开，吉利蛋手拿一封信件走了进来。

    艾斯的三楼实验室，目前也就两个精灵能够无畏的走进来，一个是吉利蛋，一个是耿鬼。

    它们是艾斯手术的助手，所以一点都不怂三楼的实验室。

    “什么信？”

    艾斯接过了信件，吉利蛋摇摇头, 随后比划了一下, 意思大概是说一只送信的比雕给送过来的。

    拆开了密封好的信件，艾斯抽出信纸看了一眼，愣了片刻之后，艾斯笑了笑，随后说道：“走吧，我们出去一趟。”

    吉利蛋一歪脑袋，有些不明所以，但还是跟着艾斯的脚步，朝着实验室外走去。

    而那封信纸，被艾斯放在了实验室桌上，上面没写太多东西，只是简单写了一下常磐道馆馆主考核即将开始，邀请艾斯前来旁观。

    不用想，这是小智已经通过联盟的前期考核，只要再完成后续的考核，就是能够持证上岗的常磐道馆馆主了。

    ……

    常磐道馆馆主考核的日子如约而至，作为一座道馆馆主常年不在的城市，整个常磐市的发展已经有些不行了，所以一个新的道馆馆主上任，势在必行！

    艾斯受邀来到了观众席，而等他坐下后，发现身边居然有几个自己认识的人。

    一个是小智的好友正辉，一个是小茂的姐姐奈奈美，至于另一个，是艾斯怎么也没有想到的小黄。

    要知道，四天王剧情已经被艾斯彻底打乱，不需要小黄去救小智和对付四天王，按照道理来说，应该没小黄什么事情了啊？

    为什么小黄会出现在了这里？

    坐在艾斯身边的奈奈美看出艾斯眼中的疑惑，随后微笑着摸摸了身边小黄的脑袋，朝着艾斯介绍道：“这孩子叫小黄，和小智有些渊源，目前是小智名义上的弟子。”

    艾斯嘴角抽搐了一下，看起来小智和小黄两个，估计以后依旧是不清不楚了。

    而艾斯和小黄点了点头，也算是第二次见面了。

    此刻的小黄不是当初登场时的男孩子打扮，而是正常的女孩妆。

    看着艾斯朝自己点头，小黄脸色微红也朝着艾斯点头，而奈奈美则是凑到小黄耳边，和小黄说了一下艾斯的身份。

    “小茂没来？”

    在两个女人说悄悄话时，艾斯环顾观众席，忍不住询问。

    奈奈美听见后，摇了摇头道：“小茂还没来，也不知道那家伙干什么去了。”

    “别聊了，小智来了。”

    正辉一直游离于事外，看见小智走进了战斗场地，赶紧出声提醒。

    艾斯也看向了场中，小智来到了战斗场地中央，随后打开了自身携带的六只精灵。

    分别是：妙蛙花，皮卡丘，快泳蛙，卡比兽，暴鲤龙和太阳精灵这六只。

    而联盟工作人员也将考核所用的精灵放出来，分别是：榛果球（2），佛烈托斯（2），玛力露丽和3D龙2这六只。

    “实力都不是太强啊，看起来完全是走过场。”

    艾斯扫视了一下考核精灵，摸了摸下巴，有些无奈的说道：“看起来很快就结束了。”

    “如果是这样就好了。”

    正辉和奈奈美异口同声的说道，神情中有些担忧。

    “怎么了？”

    艾斯看着两人，不，现在连小黄也是有些担忧的神色，忍不住开口询问。

    “小智前段时间和一个用冰系精灵实力不错的训练家对战，战斗中被冰冻了一次，手脚有些受到影响，只要遇冷，手脚就会有些麻木。”

    正辉开口和艾斯解释，只是这解释的话语，让艾斯有些无语。

    按照剧情，小智确实是有一段时间手脚不便，原因则是被科拿冻结，所以落下的病根。

    但是科拿已经被艾斯解决了，突然小智的手脚又出问题，艾斯只能说，剧情的惯性还真的大。

    而就在艾斯感慨的时候，小智已经瞬秒了前面四只精灵，紧随其后的玛力露丽的冰水，让小智陷入了手脚麻木的状态。

    不过小智还是很稳的，卡比兽鼓腹增强攻击，尽快击败了玛力露丽，随后有用太阳精灵击败了3D龙2，拿下了这场考核。

    但是艾斯却看出来，小智的手脚问题已经很严重了，如果在不接受治疗的话，很有可能影响他之后的战斗能力。

    看着比赛结束，艾斯直接从观众席上翻身跳了下去，走向了小智。

    (本章完)

