
　　李云生做出了保证，尤其是那种略带无奈的样子，让松岛惠子稍微松了一口气，然后开口问道：“我要在什么时间，调走宪兵队，需要调走多少时间……”

　　松岛惠子问了一系列有关调动的问题，语气中颇有些急切的意味，说完之后，就看着李云生，想要得到一个回答。

　　“时间上的问题，我们以后再说。”

　　李云生现在还没有做好准备，怎么可能给出回答，马上采取了拖延的办法。

　　李云生的回答，让松岛惠子皱了皱眉，不过没有多说什么，因为她也知道，此事不是容易决定的。

　　“在过几个月，我就打算回国了，要是李区长那时还没有准备好，可就怪不得我了。”

　　松岛惠子可不愿意耽搁太长时间，所以给李云生施加点压力，至于她说的回国之事，倒不是假的。

　　松岛惠子的确做好了打算，等走私生意处理的差不多了，就返回日本，这样才能跟之前的日子彻底了断。

　　而且这个女人，还有另一种打算，就是回到日本之后，马上做些安排，要是出了什么危险，就及时躲到中立国。

　　倒不是因为别的，而是松岛惠子知道，走私的事情，太容易留下后患，哪怕准备的再好，脱身的也很及时，也容易出问题。

　　尤其松岛惠子还跟李云生有了关联，就更加谨慎起来，这也是她想跟李云生和平解决问题的原因。

　　毕竟松岛惠子可不想留下后患，要是真不声不响的离开天津，李云生一怒之下，把两个人之间的联系暴露出去，麻烦可就大了。

　　“惠子小姐想要回国，不会是特意躲开我吧！”

　　李云生马上做出回应，语气中带着些不满的意思，毕竟松岛惠子这么做，肯定是想要彻底的撇开过去。

　　“我早就说过，打算收手不干了，也要和过去的事彻底了断，做出这个决定，有什么奇怪的吗！”

　　松岛惠子立刻做出了肯定的回答，没有半点隐瞒的意思，语气也很坚定，表现出彻底收手的样子。

　　顿了顿，又开口说道：“所以李区长要速度快点，可别在我离开之后，你还没有准备好呢！”

　　说完这句话，松岛惠子就笑咪咪的看着李云生，目光中带着几分得意的意味。

　　松岛惠子的决定，并不让李云生意外，因为现今的中国，的确是兵荒马乱的，哪怕是日本人，也过的不太平。

　　而一个女人，想要离开这里，回到日本过太平日子，实在是很正常，毕竟日本国内，治安还算是良好，松岛惠子又赚了大批钱财，那么衣锦还乡，的确是一个很好的选择。

　　再说大部分日本平民，也未必愿意来到中国，若非因为战乱，导致民众生活困苦，恐怕真不会有这么多日本平民，来到中国讨生活。

　　想到这里，李云生开口说道：“我会在一年之内，安排好一切，所以惠子小姐，希望你能留在天津一年时间。”

　　因为李云生的计划，操作难度很大，至少也需要几个月时间准备，所以才如此开口。

　　“一年，李区长有些过分了吧，毕竟你们的事，不应该耽误我这么多时间。”

　　松岛惠子自然不愿意改变计划，在说话的同时，好像想到了什么，所以脸色变了变。

　　接着话锋一转的问道：“李区长，你是不是还有什么其它的阴谋。”

　　说完这句话，松岛惠子就用怀疑的目光，看着李云生，脸上的表情也很凝重，表现出一副谨慎的样子。

　　“惠子小姐说笑了，我还能有什么阴谋，想要做的事情，不都告诉你了么。”

　　李云生表现的很平静，看着松岛惠子的目光，也没有任何异常，不过心中却暗自想到，这个女人太精明了，可真不好糊弄。

　　“李区长，按照你的想法，是调走宪兵队之后，再派出一支人马袭击黑衣社。

　　可如此简单的计划，怎么可能要用一年的时间来准备，要是里面没有其它阴谋，惠子是不会相信的。”

　　松岛惠子可不是傻子，马上感觉到李云生的准备时间太长，肯定会有其它的问题，这才不依不饶的开口询问，毕竟她可不想被卖了。

　　“惠子小姐想多了，想要进攻黑衣社，必须要准备不少人手，以及各种武器弹药。

　　可天津是华北复地，更是一座核心城市，想要把人和武器运到这里，可不是一件容易的事。”

　　李云生马上做出解释，语气虽然平静，可心中却有一些紧张，生怕松岛惠子怀疑。

　　“那也用不了一年时间！”

　　松岛惠子可不会轻易相信李云生，因为她知道对方有多狡猾，所以抓住时间上的破绽继续询问，毕竟此事再难，也用不了一年时间。天籁小说网

　　“惠子小姐，整个华北都被日本军队占领了，而我们的军队，几乎远在千里之前，想要来到天津，不说路程有多远，就是这一路上的检查站，也不是好过的。

　　何况还要运输武器，就更需要不少时间了，估计没有几个月，是做不到这一点的。”

　　李云生继续开口解释，语气十分郑重，表现出一副十分真诚的样子。

　　顿了顿，又接着说道：“何况此事，也不是我一个人能够决定的，还需要和上面商议。

　　可你也知道我们的高层，做事有多么拖拉，李某人还有一些对头，也会在此事上面使绊子，所以这些事情都需要慢慢处理。

　　估计处理这些事，就需要不少时间，一来二去的，可不就要一年半载的时间准备。”

　　说完这翻话，李云生再次叹了口气，表现在一种无奈的样子，脸上也带着一些痛苦的样表情。

　　听到李云生的话，松岛惠子有些怀疑，可她知道中国人的内斗很厉害，更知道一个特工，调动军队确实不易，到是相信了一点。

　　“这和我无关，我不能等你一年时间，这样吧，看在我们合作多年，我给你八个月，八个月内你要是准备不好，我就直接离开。”

　　虽然相信了一点，可此事与松岛惠子无关，再加上她担心夜长梦多，所以做出了这个决定。

　　这也是因为，离开天津需要一些时间准备，再加上松岛惠子也不好做的太过，这才退了一步。

　　听了松岛惠子的话，李云生放下心来，可是在表面上，却表现出一种忧愁的意思。

　　之后李云生又跟松岛惠子讨价还价的一番，看到对方不肯妥协，这才无奈的点头，然后悄悄离开别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百一十六章 退了一步免费阅读。https://xs.23sk.com 