
　　其实这个情况李月辰早就预料到了，毕竟自己这么一身诡异的蛮力肯定是需要能量来驱动的。

　　而这里又不是仙侠世界，自己也不会吸收天地灵气，所以只能靠吃来补充了。

　　饭量越来越大，是早就预料到的结果，只不过现在看来，这事情应该是瞒不住了。

　　不过算了，瞒不住就瞒不住呗，在这个时代的人来看，这应该是身体健康的证明。

　　想到这里，也不管其他的了，直接抓起两块胡饼，将烤羊肉夹在中间大口大口的吃了起来。

　　这副吃相造成一个结果就是，面前的两位姐姐明显很在意，但是似乎又不好意思问出来，只能强行装作没看到似的吃着自己的。

　　一时之间，三人之间的空气都变得有些尴尬起来。

　　李月辰实在受不了这种氛围，将吃了一半的食物放下，喝了口三勒浆，略微严肃的说道：“两位阿姊若是有话尽可明说，不然我吃着不顺心。”

　　“这……”义阳公主脸色有点纠结，不知道该怎么说。

　　宣城公主比较直白一些，点点头道：“只是感觉有些惊奇，辰儿这食量，完全不似孩童。若是婉儿，恐怕连四分之一都不及。”

　　现在的宣城公主对于分数的概念已经学的很明确的，甚至都在用在举例说明上。

　　李月辰笑了笑：“我……身体似乎有些不太一样。”

　　听到她这么说，义阳公主突然有些紧张：“哪里不同？可是有什么病症？”

　　“不不不，阿姊误会了。”李月辰摆摆手，“我这力气，似乎比普通人大的多。”

　　“哦，说起此事，上次好像还一手便将婉儿拎起来了！”宣城公主点点头道。

　　这个义阳公主也记得，但当时并没有当回事。上官婉儿身材比较瘦弱，而且个头不高，当时也只是被拎起来了一下，并没有想太多。

　　宣城公主想了想：“难道辰儿的力气比那个还大？能否将我拎起来？”

　　李月辰想了想：“双手应该可以。”

　　毕竟她自己做过实验，仅仅用双手的手指就能将自己完全支撑起来做倒立撑。

　　两位姐姐跟着自己练了这么久的瑜伽，身材相当匀称。该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，完全就是平面模特的身材。

　　体重的话，目测应该有九十斤上下。

　　说道重量不得不提一嘴，李月辰总感觉唐朝时期的一斤比未来要重一些，但究竟重多少，自己也没个确切感觉。

　　“竟如此？”宣城公主明显来了兴趣，当即将最后一块胡饼塞进嘴里，站起身招了招手，“辰儿来试试。”

　　“宣城，怎可如此……”看到她想到一出是一出，最大的义阳公主忍不住想要教训一下。

　　不过话还没说出口，李月辰也站起身，来到了宣城面前：“我试试。”

　　说着，便伸出双手托住了她的腋下，随后双臂用力往上一托。

　　宣城的双脚瞬间离开了地面，被稳稳架在了半空中！

　　李月辰的身高差不多到她的肩膀处，双臂举高正好能将她架起来。

　　“嚯——”宣城公主惊讶一声，满脸的不敢相信。

　　旁边的义阳公主也睁大了眼睛，下意识的站起身，慢慢走了过来。

　　坚持了十秒钟左右，李月辰才将她慢慢放下：“就是如此了。”

　　义阳公主抓住她的胳膊摸来摸去：“辰儿如此会有如此巨大的力量？”

　　“这，我也……”

　　“哎呀，辰儿好厉害！”宣城公主一下子将她抱在怀里，“天生神力啊！”

　　她好像很兴奋，一边说还一边在原地跳了两下。

　　唐朝时期很多女人都比较爷们，尤其是皇室里的女人，似乎有一种力量崇拜。

　　对于李月辰如此诡异的力量，不但没有感到害怕，反而是一副惊讶又兴奋的样子。

　　李月辰勉强笑了笑：“或许就是因为这等原因，导致食量逐渐增大……”

　　“无碍无碍，辰儿该多吃些，也许会更厉害呢！”宣城公主一副兴奋的模样，拿起一个胡饼塞进了她手里。

　　“额……”李月辰笑着点点头，“好。”

　　她们没有多想自然最好，李月辰也不用费心去解释，毕竟也解释不清楚。

　　正要继续吃饭的时候，福来抱着一大堆卷轴回来了：“殿下，所有资料都在这里了。”

　　“嗯。先放下，一会儿我看看。”李月辰点点头，随意的一撇去发现福来手上似乎有血迹，皱着眉头问道：“发生何事了？”

　　福来顺着她的眼神低头一看，随后赶忙拉出中衣擦了起来：“没事，就是过去之时有一小吏摆脸色……”

　　“打起来了？”李月辰问道。

　　“没有，”福来摇摇头，“奴婢抽了他两巴掌，便不敢造次了！”

　　李月辰点点头：“那就好！”

　　随后便没有继续过问，只要福来没吃亏就行。

　　虽然她平时告诉安福殿的下人们不要随意去欺负别人，但作为公主，要是自己的下人被别人欺负了，那也是不行的！

　　……

　　吃过饭之后，李月辰拉住了宣城公主：“阿姊，如此多的账目，一个人算起来太过麻烦，帮我一起吧。”

　　“好啊。”

　　宣城公主答应的很干脆，不过脸上却有些犹豫，“但这毕竟是户部账目，我……”

　　“无碍的，此事我已跟阿爷禀报过。”李月辰点点头让她放心。

　　“那好！”宣城公主大大方方的一点头，坐在了桌案前：“来人，笔墨！”

　　旁边的郑氏答应一声，马上过来帮忙磨墨。

　　姐妹俩面对面分别坐在桌案两边，打开卷轴开始核算账目。

　　别看现在宣城公主的数学还不到初中水平，但是核算这些账目已经是手到擒来了。

　　李月辰就更不用说了，她理科确实不行，但那要看跟谁比。

　　放在这个时代，她就是当之无愧的数学大师！

　　看到两人逐渐沉浸在数字之中，旁边的上官婉儿有心想要过去帮帮忙。

　　但她在数学方面没什么天赋，现在也就小学二三年级的水平，担心自己拖后腿。

　　旁边的义阳公主轻轻摸了摸她的脑袋：“好了，我等还是不要去打扰她们了，去弈棋可好？”

　　上官婉儿似乎有些不想离开，不过也知道自己继续站在这里起不到什么作用，于是点点头：“好！”

　　看到这一幕的郑氏忍不住露出一个笑容。

　　原本她想着进宫之后女儿在成长过程中受欺负是避免不了的事情，不过好在运气好，遇到了这位殿下。

　　所以上官婉儿到现在，还算有个相对正常的童年，至少这里的人不会欺负她，能让她像个小女孩儿一样成长。

　　李月辰和宣城公主两人从中午吃了饭就开始核算，直到差不多下午五点钟左右。

　　抬头看了看太阳，李月辰扭了扭脖子：“阿姊，今日便到此为止吧。”

　　宣城公主似乎还不觉得累，轻笑着摇了摇头：“我还能继续。”

　　李月辰劝诫道：“阿姊还是让双眼歇歇为好，光线开始暗下来了。”

　　“好。那便歇歇。”宣城公主点点头。

　　仅仅半天时间，桌子上的一大堆账目已经算完了差不多一半，李月辰对于现在户部的情况也差不多有了大概的了解。

　　这账目算不上清晰，这个时代的记账方法比较繁琐。

　　其中有不少缺失的地方，看数量都不大，应该没有大范围的贪污现象发生。

　　偶尔出现的一些小数目缺失，算不上太过严重的问题，这个肯定无法避免的。

　　当然这并不是说这个时代的大官多么清廉，而是这个时候的很多官员本身就是贵族出身，家里就不缺钱，所以没必要去贪污。

　　比如户部尚书魏玄同，就是出身于巨鹿魏氏，虽然比不上禁婚家这种超级大族，但本身底蕴也不差。

　　他不带头动手，下面的官员自然也不敢太过分。

　　至于那些小偷小摸的，现在李月辰也没精力去管。

　　皇帝让她进户部，不是为了反腐的，而是想办法继续提高粮食产量。

　　对于钱财这一块，就是让她当个会计而已。

　　李月辰自然也很清楚，所以打算明天核算完剩下的账目之后去跟李治说一声就完了。

　　最重要的工作，当然还是要放在农业问题上。

　　一转眼过去了两天，李月辰将核算好的账目结果写了个奏折，亲自送到了仁寿殿。

　　“阿爷，账目我算完了。”李月辰笑呵呵地晃了晃手中的奏折。

　　李治抬起头：“嗯，上任还不到十日便能将如此巨大的数目算清楚？来来来，我看看。”

　　一边说着一边接过了李月辰手中的奏折，从桌子上拿起眼镜戴上看了起来。23sK.com

　　旁边的武则天似乎也挺有兴趣，从桌案后面起身，将双臂趴在李治的椅背上一同看了起来。

　　刚一打开奏折，夫妻俩就一脸古怪的表情。

　　主要是李月辰这奏折格式他们从来没见过，而且通篇都是白话文，总感觉有些别扭。

　　这是当然的，李月辰这奏折用的是一千多年之后写项目报告的格式，跟这个时代的出入相当之大。

　　不过好在语言精练，简洁明了，想要看懂还是非常容易的。

　　总体下来还不到一百来个字，几乎扫一眼就看完了。

　　李治微微点了点头：“不错不错……看来辰儿所用之算法，相当高效啊！”

　　武则天抬起头：“辰儿，此等算法，推广开如何？”

　　“日后有机会的吧，孩儿现在可没心情给他们上课。”李月辰端起李治的茶杯灌了两口，然后又帮他添满。

　　跟夫妻俩聊了一会儿，李月辰便离开了。

　　李治把玩着手里的奏折，脸上挂着止不住的笑容：“媚娘你说，辰儿是否真是神仙转世？”

　　“倒是有可能！”武则天点点头，“少年天才不算少见，然而这等年纪能做出如此数量的成果，若非生而知之，我是不信的。”

　　“有此女儿，实乃我之福啊。”李治笑了笑，端起茶杯抿了一口。

　　……

　　将奏折拿给李治之后，李月辰便让福来带着这一大堆卷轴来到了户部。

　　六部皆在皇城之内，跟安福殿差不多大，主殿有上下两层。主殿一楼以及其他偏殿，都是工作人员的办公场所。主殿二楼，则是高层领导的办公室。

　　户部的工作人员也都如同平时一样忙碌着，当看到李月辰走进来的时候，一时之间都没有反应过来。

　　一件大红色圆领袍，一条黑色裤子。乌黑的头发用红色的头绳绑了个高高的马尾。

　　精致的脸蛋上还带着未脱的稚气，一双眼睛极其明亮，但眼神之中透露着一股淡定，完全不像一个小孩子。

　　这种地方按理说是不可能出现女人的，更别提小女孩儿了。

　　不过随后都反应了过来，纷纷起身恭敬的行礼：“见过公主殿下！”

　　“免礼！”李月辰抬了抬手，“各位都是大唐的重要一员，平日里不必如此拘礼。”

　　说着，抬腿就要往楼上走，不过刚刚踏上一阶楼梯，李月辰便转身停了下来。

　　伸出一根大拇指对着福来手中的卷轴：“负责核算此账目之人，尽快来找我。”

　　说完，才转身继续往楼上走，福来扫了一眼下面的小吏们，转身跟着上楼。

　　来到二楼之后，魏玄同已经在楼梯口等待了，看到李月辰上来，连忙行礼道：“下官见过公主殿下。”

　　“免礼。”李月辰抬抬手，“此处是户部，魏尚书不必拘礼。”

　　“岂敢，公主千金之躯……”

　　魏玄同看起来礼数做的相当到位，但是在这种地方这么干，很明显就是在给她难看。

　　不过李月辰是当真懒得在这个问题上浪费时间，于是露出一个萌萌哒的笑容：“魏尚书日理万机，想来应该繁忙的很，还是不要在此浪费时间了。”

　　对于这种一辈子的老直男李月辰也懒得废话，对他来说，女人做官本身就是个错误，跟能力无关。

　　所以直接宣布各干各的，互相都不要打扰就好。

　　当然从内心里，李月辰是能理解他呢，毕竟自古以来就这样，突然之间皇帝变法，让他们所有人都到了一个不适应的新环境，心中不舒服似乎也很正常。

　　但理解归理解，差不多点就行，要是敢蹬鼻子上脸，李月辰也不介意摆一摆公主的架子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第九十六章 账目核算免费阅读。https://xs.23sk.com 