    第780章 折磨王：悟空师弟

    一路途径古川苍树，无数珍馐奇异鸟兽，更是毫不惧人，时不时就窜到叶晨面前路过而去。

    所见所景，倒是比之凡间四大洲地，美不胜收得很。

    没一会儿功夫，叶晨便就在深林当中，发现了一列蜿蜒而上，宛若朝天而去的石阶小路。

    且前方不远处，还时不时的传来一声声呼哧呼哧的练武声响，想来，修炼广场就在前方不远处了。

    叶晨嘴角露出一笑后，脚下亦是接连迈步而出，快速的攀登石梯而上，速度奇快无比。

    说起来，他倒是有些期待看到自家二弟了，同时，也是非常的好奇，历经无尽黑暗岁月细粒度孙悟空，此刻重新回到初始修炼，又会给人怎样的惊喜。

    心中想着，叶晨脚下动作亦是加快了许多，很快的，他就走上了石梯的最后一展，来到了一方四周遍布古树密林的石板广场平台。

    而此刻，密林广场之上，不少身着道袍，体外激散神光的修士，正在广场当中，盘膝打坐修炼，挥动四肢激发仙技尝试，人多数十，但杂虽静，互不打扰。

    每个人都有所动作，但却都仿佛沉浸在自己的修炼世界当中一般，各自做着自己的事情。

    而这其中，叶晨更是发现了也是一身宽松道袍的孙悟空身影。

    此间，他也正在盘膝打坐，闭目修炼着自己的妖力。

    可就在叶晨踏上广场的第一时间，本该沉浸修炼当中的孙悟空，眼眸却是猛地张了开来，旋即扭头就朝叶晨的方向看了过去。

    一时之间，两人的视线霎时对撞一处，紧接着，一抹不约而同的笑意，更是在叶晨和孙悟空的嘴角齐齐显露。

    “悟空师弟，你怎么了？”

    孙悟空的突然苏醒，但是惊起其身旁的一位中年道袍师兄的疑惑。

    因为，自打悟空师弟被老祖收入门中之后，这位师弟的修炼刻苦，就已经惊到了斜月三星洞内所有的师兄弟们。

    且那神速进展，更是配得上他的那份苦修。

    用以日夜兼程，不眠不休，来形容悟空师弟的修炼过程，那是最恰当不过的了。

    进入山门这么些年来，这悟空师弟就如一台永不需要歇息的修炼机器一般，没日没夜的修炼不说，更是全星洞师兄弟上下所有人，都未曾见过他睡过片刻。

    整整来到斜月三星洞四年多了，孙悟空就一直修炼了四年多，仿佛无需睡觉似的，每日还精神抖擞得很，经常找他们这些师兄切磋讨教。

    而且，仅仅凡间四年的时光过去，在场的所有师兄弟们，已然无一人是悟空师弟的一招之敌，实乃恐怖如斯。

    别说他们这些当师兄的，个个震惊于心，就连菩提老祖师尊，偶尔前来查看诸师兄弟们的修炼进展时，也是止不住的对孙悟空刮目相看，赞许有佳。

    但见其那般废寝忘食的修炼，连着老祖，也是时常看着悟空师弟皱眉不已，也不知道在想些什么，或许是心疼吧。

    古往今来，他们这些当师兄的，也没见过、听说过，有像悟空师弟那般刻苦之人。

    同时，也正因如此，凡是孙悟空从入定修炼状态中的每一次苏醒，都会惹得其他人注目关心。

    毕竟，这么些年来，悟空师弟的苏醒次数，可是屈指可数的啊。

    且醒来之后，就会有一位师兄遭殃，不是要与其切磋武力，就是要被其追寻仙诀各种各样的仙诀要义。

    短短凡间几年，这个悟空师弟，怕是已经将斜月三星洞内所有的师兄弟们修炼的仙诀功法，都细数请教了个遍。

    不问其烦他人烦的，所有人都不想在回答孙悟空什么问题了，可不跟他讲解吧，那被讨教切磋的人，就开始注定了。

    唉，在场的师兄弟们，也是不得不关心这悟空师弟的每次入定苏醒啊，生怕挨得近了，就被其求教切磋。

    面对身旁那位中年师兄的询问，孙悟空却是意外的没有立即说话，而是莫明冲其欣然一笑，随后这才缓缓说道。

    “没啥事，就是我大哥来看我了。”

    话罢，这一次不知在地盘膝久坐了多久的孙悟空，整个人瞬间化作残影冲到了修炼广场边缘，而起离开的石板地面之上，赫然显露出了一颗凹陷不已的深痕臀印。

    “大哥？哈？

    这么些年了，也没听说过悟空师弟有什么大哥啊。”

    眼见孙悟空奔向广场边缘的一个容貌长相直让人嫉妒不已的人影，那位中年师兄，亦是不由喃喃说道。

    而此时，另一位老祖弟子师兄，则面目苦思之色，旋即仿佛响起了什么一般，猛的一拍自己大腿，发出啪叽一声巨响说道。

    “啊，我想起了，悟空师弟的大哥，应该是早些年，那个被老祖拒之门外的拜师人。”

    此话一出，在场的所有师兄弟们，亦是纷纷陷入了回忆当中。

    随后，便就刹那陷入到了议论的海洋当中。

    “我记得我记得，当初悟空师弟前来方寸山拜师学艺的时候，是还有一位连山门都没见着的同伴来着。

    悟空师弟当时，还在老祖面前为他求过情呢。”

    “嗯嗯，我也想起了。

    求情是求过，但奈何，老祖师傅他老人家心思如海，不是常人可以左右的。

    毕竟当时，就连悟空师弟也是在山门之外等了好几个春夏秋冬，这才入了老祖法眼。

    但也不得不承认，老祖的眼光就是毒辣，如今悟空师弟若出了方寸山，怕是当今世上诸多大势力，都要像师弟发出邀请吧。”

    “是啊，悟空师弟简直就是个妖孽，战力门内无双了都。

    而且，每一次与我等切磋，咱们可都没能探到师弟的老底啊。

    只不过，悟空师弟如此奇人，那他相认的大哥，为何却连山门都入不了？

    还有就是，现今而来，莫非是...老祖心软，已经再为我们收下一位师弟了吗？

    但没可能啊，老祖秉性决断向来说一不二，他老人家看不上的人，可没有二收的道理。”

    一群弟子站在广场上望着叶晨议论纷纷，毕竟像他那等被拒，又入得斜月三星洞而来的家伙，开天辟地的还是头一遭，足以让所有人感到称奇。

    (本章完)

