    雨后的路很不好走，特别是在山中的路，泥泞湿滑。

    车队不得不放慢速度，走了一整个白天，才挪到与原来寨子直线距离不过数里路的一个新寨子。

    这次，陆云卿吸取了上次银财外露麻烦不断的教训，选了一家离主寨想去偏远的一间废弃高脚楼，命薛守带人翻新。

    山中高脚楼大多都是竹建筑，取材十分方便，薛守等人个个都是在外行走的好手，不到两日功夫便将高脚楼里里外外都翻新了个遍。

    陆云卿忙着指挥众人增添屋中细节，无暇与沈澈多言。

    被冷落两日的沈澈心里空落落的，同时也让他内心的疑惑越发扑朔迷离。

    明明不在之前的屋子，明明陆云卿就在她眼皮子低下，没有任何令他在意的动作，明明这几天……她都没理自己，为何自己还会因此而心境不稳？

    难不成，是之前的手段影响还未过去？

    “阿澈叔，你在干什么？”

    沈念拿着一个竹叶做的哨子跑来，肩膀还上挎着一个小布包，眼睛亮晶晶地说道：“呆在这里好无聊呀，你陪我去附近玩一玩，好不好嘛？”

    沈澈下意识就想拒绝，但转念一想，自己这状况说不定出去散散步，能够好很多，便站了起来。

    沈念见他愿意，立刻开心地喊道：“娘亲，我带阿澈叔出去玩，就在附近，很快就回来！”

    “不准走远，还有……照顾好你阿澈叔。”

    屋内传来陆云卿的声音。

    沈念闻言顿时喊道：“知道啦！”

    说完，他拉着的沈澈的大手沿着路一阵小跑，步子别提多欢快。

    “总算出来了，这两天薛叔他们都在玩，又不放我一个人出去，好在还有阿澈叔你。”

    沈念一脸兴奋地说道。

    沈澈听着沉默片刻，低声道：“我可保护不了你。”

    “阿澈叔你是个瞎子，当然保护不了我啦。”

    沈念闻言毫不意外，一脸自信地说道：“阿澈叔，我知道你一定是害怕了。这山中毒蛇毒虫特别多，不过你别害怕，我娘自小就教我医毒之术，这些小东西可奈何不了我，你就放心跟着我就好啦！”

    沈澈听得心中失笑，点头道：“好。”

    难怪陆云卿会放这小子一个人出来，原来还是一个小毒师，不过……她就这么放心让儿子和自己呆在一起？

    “阿澈叔，这个给你。”

    沈念将砍来的一截树枝塞进沈澈手里，叽叽喳喳地说起来：“我跟你说，我娘这个人呀看上去好欺负，可是心硬得很咧，只对自己人好！对外人，那可一点都不留情面，所以阿澈叔你能被我娘救回来，可真是走大运啦。”

    沈澈挥了挥手里的树枝，唇线微挑，“此话何解？你娘是什么大人物吗？”

    “我也不知道。”

    沈念耸了耸肩，“她说我如果能在薛叔手里走过十招，就不再瞒着我。那可是薛叔诶！江叔在他手里也不过撑死一百招，我想练成我娘要求的那样，估计怎么也得十年吧？

    不过我猜，我娘肯定是个大人物。不然哪儿来这么多叔叔听我娘的话，寨子里没有一家是我家这样的。”

    沈澈闻言心中毫不意外，这小子的年纪年纪太小，陆云卿不告诉他才是为他好。

    沈念走在前面，黑白分明的眼力却闪过一丝狡黠。

    哼！

    他年纪是小，但也不是什么都不懂的。

    想从他这里打听她娘的消息，没门儿！

    别说他本来就不清楚，就算知道娘的身份，他也不可能随便告诉一个来家里不过几天的陌生人。

    “阿澈叔，你看……”

    他笑得露出两颗小虎牙，又叽叽喳喳地说起话来。

    沈澈哪里想过沈念小小年纪，却生得一颗七窍玲珑心，不作多想，跟在沈念后面一路行走，权当是出来散散心。

    约莫盏茶时间后，二人行到一条不算浅的小河边，河水清澈得接近透明，沈念视力极好，一眼便看到一条淡红色的鱼儿在其中游动！

    “是琉斯哥哥说的鱼！”

    沈念眼眸瞬间亮了，小脸浮现惊喜之色，低声说道：“这种鱼可少见了！我在琉斯哥哥家外边那条河蹲守了好几个月都没见到，阿澈叔你可别吓跑他。”

    沈澈听到小沈念的提醒，虽然不明白这一条鱼又什么稀奇，还是顺遂地立在原地没有再弄出动静。

    沈念见状微松了口气，从小挎包中拿出一根香线来，用火折子点燃，插在河边软泥地上。

    一股奇异的香气，顿时弥散开来。

    沈澈眉头微蹙，不等他发问，便听到沈念颇为自得地低声解释起来，“这是我自己弄出来香线，我叫它引鱼香，可以吸引鱼的注意。虽然我的抓鱼技术不错，可这条鱼要是被我放走了，可就太可惜了，还是用香线保险。阿澈叔你放心，这香线我测试过了，对人没有影响。”

    沈澈闻言微微颔首，心中略感惊异。

    这么小的孩子，竟能将毒术学识吃透，自研毒香，他该说不愧是在南疆长大的小子吗？

    哗啦啦——

    随着毒香飘散，溪水里顿时有了不小的动静，原本分散在水中各处的鱼儿就像是闻了腥味的鲨鱼，向毒香的源头汇聚而来，光是听水声，便知这些鱼儿无比疯狂。

    “哇，这里的月红鱼好多啊！”

    沈念看着河面上密密麻麻的红色，撸起裤管就往河边走去，一边忍不住惊叹，“要是琉斯家的兄妹在这里就好了……”

    清澈的河水被搅浑，满脸惊喜的沈念丝毫没有察觉到，在密密麻麻的鱼儿覆盖的水面下方，一条庞让大物擦着河底缓缓游来，一双猩红的竖瞳透过湖面贪婪嗜血地盯着湖面上的人影。

    沈澈站在后面，听着小孩子低声念叨，也不觉得无趣，河边的风吹得他很舒服，就算这小子话再多，也无所谓。

    蓦地，他目光一凝，模糊的视线忽然对准翻腾不已的河面。

    “阿澈叔……”

    沈澈念叨着，刚要弯腰去捉一条红鱼，藏匿在湖底的巨蛇蓦然暴起，高昂硕大的头颅从水中豁然浮现，张开血盆大口闪电般向沈念小小的身躯咬去，看模样，竟是要一口将他吞下！

    完全来不及闪躲的沈念满脸惊恐，呆呆地看着那灯笼般大小的嗜血蛇瞳，脑海中一片空白。

    好…好大的蛇，他要死了吗？

    便在这无比恍惚的一刻，沈念忽然感觉腰间被人抱住，随后身子被人狠狠甩去后方。

    结结实实地摔了一跤，疼得沈念瞬间回过神来，立刻向后看去。

    随后，他便看到了自己懂事以来，最难忘的一幕。

    只见原来走路都需要人牵着帕子的阿澈叔，此刻竟凭着手中一根树枝，与大蛇在河边疯狂厮杀，那速度之快，竟令他的眼睛都隐隐有些跟不上速度。

    “嘶嘶！！”

    蛇头久攻不下，大蛇似乎怒了，蛇尾搅得河水翻涌，巨浪滔天。沈澈很快被淋得全身湿透，视线在河水中受阻。

    可他与人厮杀，本就不靠眼睛，靠的是听力。

    在此之前，再恶劣的情况都遇到过，眼前这条巨蛇虽然个头吓人了一些，但他应付起来还是游刃有余，若非手里的“武器”差了点儿，早就将这条蛇给宰了。

    不过，若是薛守他们过来，恐怕就是吃不了，兜着走了。

    沈澈微一眯起，陆云卿的竹筒楼就离此地不远，若是被这条蛇记恨上，自己这一身武功恐怕很难瞒住。

    念及此，沈澈招式忽然变了，变得比之前更快，快若绝巅！

    内力裹挟的普通树枝仿佛真的成了一柄神兵利刃，砍在蛇鳞上叮当作响。大蛇吃痛之下愈发暴躁，嘶声不止，竟从河水里游上了岸，蛇头蛇尾齐上阵，搅得泥水飞溅，之前插在地上的那根香线早就不知道被踩烂多少回。

    沈念看得眼花缭乱，正自担心阿澈叔的安危，忽见残影中一抹银光乍现！

    随着“噗嗤”一声轻响，血水飞溅，半颗蛇头“扑通”一声掉进河里，画面就此定格。

    沈念忍不住长大嘴巴，瞠目结舌地看着眼前的一幕。

    阿澈叔，居然用他都能随手折断的树枝，削掉了巨蛇的半个脑袋？！

    这…这……这说出去都没人信吧？！

    轰隆！

    巨蛇尸体轰然倒塌，落入水中，原本看上去可爱温顺的红鱼纷纷露出獠牙，撕咬起蛇尸上的血肉。

    这红鱼居然是吃肉的。

    沈念又被小小震惊了一把。

    沈澈手掌一松，手中早已扛不住内力灌输的树枝瞬间化作湮粉，从指间流逝。

    他粗了蹙眉，摸了摸身上用内力蒸干的衣物，想必已是皱巴巴的。

    回去要怎么解释？

    想了想，他引来一团水又将衣服重新弄湿，这才回头走向依然呆在原地的沈念。

    虽然看不清，沈澈还能想象出此刻沈念的模样，不由唇角微勾：“还敢不敢用你那引鱼线了？”

    “不敢了！”

    沈念顿时摇头摇得跟拨浪鼓似的，哭丧着脸道：“再也不敢了！这条河好可怕！”

    他那条香线是专门为了红鱼准备的，做出来还没用过，哪里想到居然不仅能吸引鱼，还能把那么恐怖的大蛇也引过来。

    差点死在自己的毒术手段上，沈念终于深刻的意识到娘亲曾经的叮嘱。

    毒师这一条路，再怎么谨小慎微都不为过。

    不过，话说回来，阿澈叔真的好厉害啊！

    他眨了眨眼，小心翼翼地问道：“阿澈叔，你是神仙吗？”

