    生活区，云岳办公室。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ   .  ，

    常青看着站在窗台前的云岳，小心翼翼地问道：“头儿，你会不会怪我这么直接就替蔷薇接下战书，答应珊娜上生死擂台？”

    “还是那句话，如果站在一个只是想要保护女儿的父亲的角度出，我一定会责怪你的决定。”

    云岳转身看着常青，说道：“但是如果从鬼王这个身份出，我并不会责怪你的决定。我知道你为什么会替丫头接下那封战书，你是想要借着昨天丫头产生的影响，彻底巩固她在炼狱的地位，我没说错吧？”

    常青嘿嘿一笑，摸着脖子后根，说道：“什么事情都瞒不过头儿。”

    “你是我从死人堆里背出来的，我还不了解你？”云岳没好气的瞥了常青一眼，缓缓叹了口气说道：“利用珊娜提出上生死擂台的申请，将丫头昨天造成的影响力扩大，并且稳固她的地位，这的确是个非常好的机会。”

    “因为只要成功了，丫头在炼狱就会顺势崛起，并且会有属于她的追随者；但是如果失败，丫头有一定的概率死在生死擂台上！所以这是一次机会，同样也是一次赌博！”

    常青替云熙接下战书的目的，被云岳一语道破。在餐厅的时候，常青在替云熙接下战书前，也有过短暂的犹豫，但是权衡之下，他还是决定赌一把，因为机会通常是跟危险相伴左右的！

    “你有什么计划？”云岳对常青问道。

    “蔷薇的基础太差，战斗力跟珊娜不在一个层面，几乎没有胜算。”常青实话实说道：“要想在十天之内让蔷薇有快提升到跟珊娜一样的实力水平，除非有加林仙人的圣水，不然不可能做到。所以我打算让夜魔、骑士、猛毒他们对蔷薇进行强化训练，暂时放弃基础练习，直接学习他们的成名格斗技！”

    云岳点了点头，沉吟一声，问道：“c班应该要进入食堂用餐了吧？”

    “按照训练计划，他们会后天进入食堂用餐！”常青回答道。

    “让丫头暂时脱离d班的训练，后天跟着c班一起进食堂用餐！”

    云岳对常青，说道：“虽然这样做对她残忍了一点，但是十天后她就要上生死擂台，必须得给她一点猛料！”

    ……

    常青离开云岳的办公室后，直接找到了云熙，将生死擂台的性质毫无保留的告诉了她，并且对她提出要赢下生死擂台的要求。

    云熙听完以后，把头摇的跟拨浪鼓一样，一脸为难的说道：“我根本就打不过珊娜，怎么可能赢得了她？”

    云熙清楚自己的战斗水平，她那种三脚猫的功夫，还不够珊娜塞牙缝的！

    常青微微一笑，没有再做过多的解释，直接把云熙带到了训练中心的搏击训练场。

    在搏击训练场，云熙看到了包括猛毒、骑士、夜魔在内，总共十位军事教官。常青把所有没有执教任务的教官，全都召集了过来。

    “哥几个，人我带来了，你们的看家本领都别藏着掖着了，全都交出来吧。”常青对搏击训练场中的猛毒、骑士、夜魔等人，说道。

    牛仔双手插着裤兜，晃晃悠悠的走到常青跟前，捻了捻手指，问道：“海雕，要我们交出看家本领不是问题，但是报酬怎么算？”

    “那你打算交出什么看家本领？”常青没有回答牛仔，直接反问道。

    牛仔嘿嘿一笑，“唰”的一下，拔出插在后腰快拔枪套中的左轮枪，用手掌拉开击锤，然后对着常青“啪”的一下扣动扳机。

    “o。2秒，两子弹。”

    牛仔收起手中那把六英寸枪管的银色“蟒蛇”左轮枪，很是自豪的说道：“如果是在战场上，你现在已经被两颗点三五七口径的马格南子弹击中，只剩下不到一分钟的生命。”

    o。2秒，两子弹？！

    站在常青身边的云熙身边的云熙，彻底因为牛仔的话愣住了，刚才她明明只听到了一声击锤撞击空弹巢的声音！

    “西部仔，生死擂台能用枪吗？”猛毒打断还在炫耀的牛仔，问道。

    牛仔脸上得意的表情瞬间凝固了，耸了耸肩，退到一边不再说话。

    常青对脸上还带着错愕之色的云熙，说道：“牛仔的出枪度确实是炼狱最快的，你如果想学以后可以找他。他刚才说得o。2秒，两子弹，并不是开玩笑，只不过因为他的度太快，所以你才只听到了一声击锤声。学会他的快拔枪，在战场上，你就会比别人多出百分之五十的活命机会。”

    云熙点了点头，眼中带着敬佩之色看向一边还在郁闷的牛仔，“炼狱”果然藏龙卧虎，这样的出枪度，云熙以前闻所未闻！

    “比起手枪，我更擅长于用刀，到目前为止，我用我的快刀总共干掉了125个敌人！”

    猛毒缓步走到云熙身边，右手快的拂过自己腰带，一把通体全黑，全长22。5公分，刃长9。1公分，刃厚o。31公分，刃宽4。3公分，使用含铬百分之十七的n69o不锈钢打造，刀刃呈滴水形状的parong战术格斗刀出现在猛毒的手中。

    猛毒右手食指勾住刀柄末端的圆环，手掌翻动间，云熙只觉得自己眼前黑芒一闪，parong战术格斗刀冰冷的刀刃就已经架到了自己的脖子上。

    云熙十分肯定如果是在实战，自己此刻的颈部大动脉已经被割开，并且以每秒八十三毫升的度向外喷溅血液，十秒钟后自己的意识会开始模糊，二十秒后会失去行动能力，大约三十秒后，自己将彻底与这个世界告别。

    “如果是高手，看到猛毒刚才的攻击，在反射神经的作用下，会朝他的右侧闪避，而那个时候，猛毒就会用他左手的爪刀划开他的右胸！”常青向被猛毒的快刀攻击彻底震住的云熙解释道。

    而听到常青的解释，云熙才注意到握在猛毒左手的爪刀已经蓄势待，在空气中闪烁着森冷的光芒。