    在这一条小溪的底部朱清还现了几枚金色的石头，似乎是沾染了金龙鲤的鲜血，估摸着这是好东西，朱清就不客气的将这几块石头收入了囊中。

    腰间挂着五六个玉瓶，背上串着四条金龙鲤，怀里揣着六块金色的石头，朱清的样子活像是一个乞丐。

    顺着洞穴走到了洞口，探头望了望洞外，大量的嗜血乌鸦依旧是盘旋在天空之中。

    当朱清出现的一瞬间，所有的嗜血乌鸦都蜂拥而上，但是这些嗜血乌鸦仿佛是看到了什么可怕的东西，惨叫着飞远了。

    朱清也是丈二的和尚摸不着头脑，只能是无奈的耸了耸肩膀，大步跨出了洞穴。

    既然这些嗜血乌鸦全都跑了，朱清也准备立刻离开这一片血鸦林，谁知道这些嗜血乌鸦是在害怕些什么东西，要是这些嗜血乌鸦突然回来，朱清连哭都来不及。

    “呀呀呀！”一株万年古树上，一只体型较大的嗜血乌鸦在看到朱清朝着这边走来，惨叫着扑腾着翅膀逃走了。

    “乌鸦蛋！”朱清看到了巢穴之中还有几枚乳白色的乌鸦蛋顿时眼前一亮。

    这一群嗜血乌鸦将自己追的上天无路入地无门，还在自己身上扎了这么多眼，差点把自己给扎成筛子了，要是不做点什么，朱清都觉得对不起自己。

    “看来你们是在怕我啊，既然这样那么就不要怪我了。”朱清怪笑了一声，攀上了这一株万年古树。

    由于朱清炼化了一丝金龙鲤的月华，身上有了一丝真龙气息，让这些嗜血乌鸦忌惮不已。

    这些嗜血乌鸦连那一座洞穴都不敢靠近，可想而知对真龙气息是忌惮到了何种的地步，现在碰到身具真龙气息的朱清还不是老鼠碰到了猫？

    “这些乌鸦蛋之中的血气倒是浓郁！”朱清嘿嘿一笑，直接洗劫了这个乌鸦窝，弄到了二十几枚乌鸦蛋。

    嗜血乌鸦虽然恨不得将朱清碎尸万段，但是朱清身上的真龙气息让它们连靠近都不敢靠近，只能在远处不断的嘶鸣着。

    朱清知道这些嗜血乌鸦怕自己，更是有恃无恐了，瞪了这些嗜血乌鸦一眼：“叫什么叫，再叫把你们都给煮了。”

    端了几个嗜血乌鸦的老巢之后，朱清的气也消的差不多了，神清气爽的走出了血鸦林！

    “小淫贼，你竟然没死！”突然耳边传来了上官紫凝的声音！

    朱清像是一颗泄了气的皮球顿时萎了下去，他竟然忘记上官紫凝这个小魔女还守在外面呢。

    “你还真是阴魂不散啊！”朱清撇了撇嘴。

    “小淫贼，你去死！”上官紫凝大怒，她原本对害死朱清还稍微有那么一点愧疚之心的，心想着是不是要闯入血鸦林把朱清的尸体给弄出来，免得他曝尸荒野。

    没想到这小淫贼非但没死，还活得好好的，一出来就调戏自己！

    “啪！”朱清手腕一阵，一枚乌鸦蛋飞射而出。

    “雕虫小技！”上官紫凝不屑的哼了一声，这点暗器水平也敢拿出来献丑，长剑一震，这一枚乌鸦蛋顿时碎裂。

    “噗！”蛋液飞溅，丝毫没有准备的上官紫凝被溅了满身。

    “这什么东西！”身上黏糊糊的感觉让上官紫凝很恶心。

    “嗜血乌鸦的蛋。”朱清手中掂着一枚嗜血乌鸦的蛋随意的说道。

    “什么！”上官紫凝脸色大变。

    “呀呀呀！”血鸦林之中传来了嗜血乌鸦愤怒的嘶鸣声，天空之中很快就出现了一朵血云，嗜血乌鸦浩浩荡荡的杀了出来。

    “小淫贼……！”上官紫凝咬牙切齿的看着朱清，但是看到天空之中那一朵血云却不敢有丝毫的犹豫，脚尖一点离开了。

    嗜血乌鸦对自己的蛋很看重，要是谁敢碰它们的蛋，嗜血乌鸦绝对会不惜一切代价追杀。

    嗜血乌鸦虽然害怕朱清身上的真龙气息，但是却不怕上官紫凝，满身蛋液的上官紫凝成了最明显的目标！

    “该死的小淫贼，别落在我手里，本姑娘一定会将你碎尸万段！”上官紫凝愤怒不已，自己竟然被这个小淫贼给阴了。

    但是上官紫凝同时也在疑惑，为什么朱清一点事情都没有，那些嗜血乌鸦竟然无视了朱清，全部都来追自己了。

    上官紫凝那里会知道，现在朱清不去惹嗜血乌鸦就谢天谢地了，嗜血乌鸦哪里还敢招惹朱清，只能是将怒火全都撒在了上官紫凝身上。

    “啧啧啧，不知道这个小魔女会不会吃亏呢。”朱清呵呵笑了起来，今天真是他的幸运日，心里的气都消了！

