    姜卿卿闻言轻不可见的微滞，她知道御司廷是在道歉当年将她关在御家的事情。

    如果她能说服自己原谅，那也是在她和御司廷从此陌路的基础上。

    可是，她很清楚御司廷是想要她回到他身边，她做不到。

    这句道歉，她并没有回应。

    “我现在给你上药，重新包扎伤口，洗澡的时候千万不能碰到水。”

    姜卿卿给御司廷处理伤口，医生身份以外的话题不聊。

    此刻，御司廷阖着眼眸叹息，声音低哑的说道：“好，不惹你生气了。”

    “我有件事情问你。”

    “什么？”

    “南院里的监控都拆了吗？”

    姜卿卿声音平静。

    闻言，御司廷蓦然蹙眉回答道：“都拆掉了，这里没有监控探头，你可以检查一下。”

    “不用，你说没有就行了。”

    姜卿卿看着御司廷明显的慌张，视线避开他，就继续给他包扎伤口。

    尔后，她将药箱留在这里，是准备随时再过来。

    御司廷深邃的眸光始终追随着她，今天姜卿卿同意回到御家，对两人之间的关系是非常强烈的冲击。

    但是，是好是坏还不能确定，小心翼翼的御司廷都是追妻火葬场的报应。

    就在这时，敲门声响起来。

    “妈咪，御叔叔，我们能进来吗？”

    姜卿卿正好站在这里，打开房门，温柔的看着两个孩子。

    此刻，姜星珩怀里抱着布娃娃都是妹妹挑选的礼物。

    姜星宁当即跑到床边，睁大圆溜溜的大眼睛，看着御司廷说道：“我和哥哥想过来看看御叔叔的伤，不过有妈咪照顾，御叔叔肯定很快就能好起来。”

    闻言，御司廷温柔的摸了摸宁宁的脸蛋。

    “别担心，我没事的。”

    “御叔叔的房间里真好看，我能不能参观一下？”

    “当然可以。”

    御司廷对两个孩子的宠溺程度，有愧疚后悔，也有本能喜欢的感情。

    这时，姜星宁直奔梳妆台，笑嘻嘻的说道：“妈咪，你的梳妆台真好看，上面可以摆好多好多的东西。”

    姜卿卿听到这句话蓦然怔忡，她是没有心理准备，再听到这是属于她的物品。

    可是，姜星宁没有意识到关注自己的视线有什么问题。

    她再跑到衣帽间，打开后，表情更是惊讶的说道：“这里还有妈咪的漂亮裙子，这是御叔叔给妈咪准备的吗？还是妈咪以前留下来的？”

    宁宁的这句话，导致姜卿卿的视线望向御司廷。

    她没有想到，不仅是卧室房间里的布置没有改变，就连她当初的物品都保留下来了。

    御司廷为什么要这样做？

    是纪念？还是提醒？

    五年的时间，御司廷在等什么？等着她的到底是什么。

    御司廷抬眸看着姜卿卿，欲言又止的解释，是他心里和自己过不去的负面情绪。

    一时间，卧室房间里尴尬沉默。

    姜星宁眨了眨眼睛，望向哥哥的表情就像是在询问，自己是不是说错话了。

    同时，姜星珩摇摇头表示话题要结束。

    卧室房门没有关。

    管家看着客房已经准备好，恭敬的站在门口说道：“少夫人，小少爷和二小姐的房间都布置好了，您这边还有什么需要吗？”

    倏尔，姜卿卿敛眸深呼吸，对管家说道：“我也要住在客房，再去准备一下。”

    听到这句话，管家明显是诧异的反应。

    姜卿卿顾虑到管家会不会有奶奶吩咐的特别任务。

    于是，她微笑的补充解释说道：“小珩和宁宁刚回御家，我怕他们不习惯，想陪在他们身边。”

    “这样也好，管家去准备。”

    御司廷接的这句话，就是同意并尊重姜卿卿的决定。

    继而，管家反应过来什么都没有说，继续去准备客房。

    姜卿卿轻不可见的松了一口气，避开视线说道：“小珩，宁宁，我们先去房间里看看，也不打扰御先生休息了。你们要记得我们只是借住在御家，客人要懂礼貌的。”

    “知道了，妈咪。”

    姜星珩和姜星宁跟着姜卿卿离开主卧室房间。

    难得的是，姜卿卿记得御司廷说过他不喜欢太安静。

    出去的时候没有关门，这样还能听到外面的声音。

    御司廷克制着自己想要追上前的冲动，阖着眼眸在这里休息，耳边都是声音距离很近的存在感。

    此刻，姜卿卿带着两个孩子在客房里参观。

    对她来说，这是一种陌生又熟悉的复杂情绪。

    但是对两个孩子来说，一切都是充满着新鲜感的兴奋喜悦。

    “妈咪，现在就等宫泽叔叔把我们的行李拿过来了。”

    没想到的是，宫泽说到就到了。

    “你们将箱子都搬进来，动作轻一点，佣人再将这些物品都送去房间。”

    在这个时候，姜卿卿带着两个孩子走下楼。

    她的视线看到客厅里竟然有十几个大箱子就怔住了，不禁追问道：“宫泽，我让你简单收拾行李，你这是……”

    “我把公寓里的东西全部搬过来了。”

    宫泽一脸自我感觉良好的骄傲。

    “嫂子，我也不记得你说过需要什么，反正公寓也是租的房子，你们也不会再回去住，我就全部搬过来，这样你们留在御家生活也会更舒服。”

    闻言，姜卿卿瞪大眼睛，愤怒情绪瞬间上头。

    “宫泽，说谁我们不会再回公寓住了？谁让你全部搬过来的？”

    在说这句话的时候，姜卿卿蓦然转身瞪过去。

    正好御司廷听到声音从房间里走出来。

    一瞬间，他就被姜卿卿杀气腾腾的目光震慑，面对她的眼神指控，他蓦然无辜的辩解道：“卿卿，不是我，真的不是我，我没有指使宫泽这样做。”

    甚至，他的脚步都没有走出来就退回去了。

    宫泽理直气壮的说道：“嫂子，这是我自己决定的，反正东西搬过来了，你生气就生气吧，我是不会再送回去的，那我不打扰你们一家团聚，我走了。”

    “宫泽，站住！”

    “嫂子别担心，佣人会收拾的。”

    宫泽头也不回的撒腿就跑。

    刚离开南院，他的手机响起来，还以为是来自御爷的死亡威胁。

    可是没想到打开后，看到的竟然是一笔奖励的转账。

    “宫泽，干得好，下次继续。”

    “我就知道这是财富密码，谢谢哥。”

    御家南院别墅，从来没有像今晚这样的热闹温馨。

