    　　

    　　现在，赵奇坛的话无疑就证明了一点，试炼中，规则就是如此，不存在什么故意不故意的，你被打残了，只能说明你技不如人！

    　　

    　　雨小沉通话的时候，用的是免提，这回倒也不用解释了，会议室里的人也全都听到了！

    　　

    　　雨家老二的脸色很难看，而雨山的脸色更难看！他没想到赵奇坛翻脸不认人，当初，他们两个可是一伙的啊！可是仔细想想，赵奇坛的话也很客观，这个时刻，赵奇坛的身份是不可能帮着他说谎的，那得冒多大风险啊！

    　　

    　　“好了，事情清楚了，雨山技不如人，被打成了残废，这事儿就算了！我们雨家要是再闹下去，显得我们雨家不懂规矩，这个时候去报复那个林逸，等于是打冰宫的脸！”雨家老祖淡淡说道：“规矩是人家定的，你不同意，完全可以不参加！就算要报复林逸，也有上古门派明日复明日教派出头，我们没有必要当出头鸟！”

    　　

    　　“是！”雨小沉连忙点头，只要将雨冰的责任摘除了就好了，其他的事情，他不在意：“那还调查林逸么？”

    　　

    　　“这个还是要调查的！”雨家老祖说道：“现在不能出手，但是这个仇是记下了，以后有机会再说！”

    　　

    　　雨家老祖虽然知道自己这个孙子说谎了，但是毕竟也是被打伤了，如果不报仇的话，那显得雨家太软弱了，所以有些话还是要说的！

    　　

    　　“是！”雨小沉连忙点头！

    　　

    　　雨家家族会议的内容，并不是什么秘密，很快就传到了雨凝的耳朵里面！听说要家里面的雨山被林逸打伤了，而且家族要调查林逸，她心里很是着急，却是没有一个商量事情的人！

    　　

    　　以前，雨冰在家的时候，雨凝有心事还可以与他商议，但是现在雨冰走了，她有事情都没有一个可以说话的人！家族里面的人，除了雨山之外，再没有能让雨凝吐露心扉的了！

    　　

    　　就算是父亲和爷爷，他们虽然疼爱自己，但是却也对自己的爱情不看好，所以雨凝去求他们不要对付林逸，他们估计会更加迅速的对付林逸……

    　　

    　　无奈之下，雨凝想到了给大哥雨冰写一封信求助！而她又没有冰宫的联系方式，只能按照冰宫邀请函上报到的地址，写了一封信，抱着试试看的态度，邮寄了出去……

    　　

    　　不过，雨凝这做法，还真让她给找对了！要是换做其他人，这信邮过去，估计就被冰宫扣下来石沉大海了，但是雨冰和赵奇九都是冯笑笑打过招呼要关照的人，所以有了找他们两人的信件，会第一时间送到冯笑笑的手中去！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸挂断了赵奇坛的电话，结束了能量球的凝炼，这些天来，一直都在凝炼能量球，林逸连屋子都没有出，所以林逸决定出去转一转活动一下筋骨！

    　　

    　　一出房间，却是意外的看到唐韵正坐在客厅里看电视，林逸不由得微微一愣！

    　　

    　　之前，林逸一心凝炼能量球，倒是也没有注意客厅里的动静，这时候看到唐韵有些惊讶：“韵韵，你怎么来了？”

    　　

    　　“没事儿……林逸，你恢复实力了么？”唐韵对于妈妈提出的事情有些反感，所以也不着急说，只是关心林逸的实力问题。

    　　

    　　“还没有，不过没关系，我有信心。”林逸为了不让唐韵和大小姐她们担心，故意耸了耸肩无所谓的说道。

    　　

    　　“那就好！”唐韵不疑有它：“我来这里，还不是因为我妈妈？她让我和你说，让你陪我们家去参加什么隐藏唐家的老家主八十岁的寿宴！”

    　　

    　　“隐藏唐家？”林逸微微一愕：“隐藏唐家？和你们家有关系？”

    　　

    　　唐韵的话让林逸很震惊，虽然他不知道隐藏唐家是哪个，但是能称得上隐藏的，至少是和隐藏雨家隐藏赵家一个等级的存在了，而唐韵居然是这个隐藏唐家的人，以前怎么从来就没有听说过？

    　　

    　　“我家只是隐藏唐家的一个旁枝啦，平时八百年都不联络，这一次不知道怎么了，将邀请函发到我们家里，让我们全家去参加隐藏唐家老爷子的八十岁大受！”唐韵有些无奈和反感的说道：“我是不赞成去的，爸爸有病的时候，妈妈写信去求助，结果人家根本不理我们，现在突然的邀请我们，我觉得这里面肯定有问题！”

    　　

    　　“原来是这样啊！”林逸听了唐韵的解释倒是很理解，所谓大家族的旁枝，那和大家族的嫡系是完全两个概念，最简单的例子莫过于康神医的康家和康晓波的康家了，别看都是一脉，但是人家锦衣玉食，康晓波一家经营个小生意，还怕有小混混找麻烦！于是道：“那你是什么意思？你想去么？”

    　　

    　　“我肯定是不想去，可是妈妈……妈妈说让我带着你去，去显摆一下，说什么衣锦还乡……”唐韵皱着眉头说道：“我敷衍她，就跑到这里来住下了，你要是不愿意去，我就一直在这里住，拖过去再说！”

    　　

    　　“呵呵……”林逸对于唐母的为人是很了解的，估计当初是在那个隐藏唐家遭了不少白眼和冷落，如今女婿厉害了，就想去显摆一下，可是，她可能并不知道隐藏世家的概念！隐藏世家，并不是你有几家公司人家就能高看你一眼的，人家看的是实力！但是这是唐母的一个愿望，林逸估计要是不去的话，唐母可能会耿耿于怀，而林逸这几天凝炼能量球也没有结果，倒是不如去散散心，没准儿就能找到恢复的契机也说不定！

    　　

    　　而林逸，也打算以一个普通人的身份和唐韵一起参加寿宴，这样不显山不露水，也不会引人注意，所以林逸道：“去倒是没什么，但是衣锦还乡……呵呵，恐怕人家不会看上咱们这点儿实力的。”

    　　

    　　“我知道啊！我都和妈妈说了，人家隐藏世家主要是修炼者，和我们都不一样的，可是妈妈不听！”唐韵无奈的说道：“要不，咱们就不去了吧？我拖一拖，就应付过去了。”<!---->

