
　　“这...这个恶鬼怎么亲自出动了！！！”

　　一名教众跌倒在地，屁股蹭着地面不停的后退，想要远离心中的恶鬼，以求心里的一丝丝藉慰。

　　“快！快！快逃啊！！恶鬼出营，尸殍遍野！！”

　　“百名恶鬼，再加上恶鬼王，呵呵呵，怎么逃！你告诉我怎么逃！！”

　　衣衫不整的一名教众，状如痴呆的呵呵笑了起来。

　　可想而知，这王阳和镇国卫给他的威慑力有多大，对他的弱小心灵带去了多大的伤害。

　　一道幽黑的斧芒划过空间。

　　噗嗤一声，那教众的身体直接如西瓜般的炸裂开来，红的白的，肠的脏的都搅混成了一堆。

　　其余教众呆呆的望着那滩肉泥，和肉泥上足有一人高的斧子。

　　斧子上还挂着一条长长的肥肠。

　　“叽叽喳喳的吵死了！”

　　“污蔑本将的名声，当真该死！”M.23sk.com

　　怒语声响起，众人向着那一身黑甲，身如巨人的王阳看去。

　　看不见他的表情，只能见到他那双冰冷的眼睛。

　　王阳抬起手掌，劈在肉泥上的巨斧震颤，咻的一声飞回到了他的手中。

　　随意的撇去挂在斧子上的肥肠，巨斧对着仙王教众人扬起。

　　“杀，这些人渣，一个不留！”

　　冷冽的声音响起。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　身后镇国卫怒喊，举起大斧，就冲进了工厂当中。

　　面对近前的教众，镇国卫眼神冰冷，举起斧子就对着他的脑袋劈落而下。

　　那教众慌忙施法，但那法术打在镇国卫的铠甲上，宛如清水般的荡漾开去。

　　无法造成一点伤害，这让那名教众神色绝望，眼睁睁的看着锋利的斧刃劈在了他的脑袋上面。

　　噗嗤！

　　没有想象当中的一分为二，而是粗暴的劈爆了他的脑袋。

　　白浆子混着血液，溅射到了那名镇国卫眼睛之上。

　　但他连眼睛都不眨一下，任其在眼眶中滴落。

　　踩过尸体，继续向着其余教众杀去。

　　百名镇国卫和数百仙王教众，看上去数量有着弱势，可是镇国卫对他们造成了碾压之势。

　　一斧一个基本不带犹豫的。

　　而且是没有防御只有杀伐，他们对于自身的铠甲很是信任。

　　这些铠甲重归重，但防御性属实一流，是灵研所专门为镇国卫打造的。

　　张陵很是眼馋这些装备，但都没他的份。

　　那些教众的法术，打在镇国卫的铠甲上，起码有百分之八十的削弱，剩下的百分之二十，连铠甲的防御都破不了。

　　杀戮在这工厂中上演。

　　悬于空中的张陵一脸嫌弃的摇了摇头，对着冷锋道：“你看看，这些蛮子多血腥，不像我们儒雅随和！”

　　冷锋一脸认同的点了点头，全然忘记他一刀之下，枭首数人的场景了。

　　见到下方杀戮极快，能用一斧劈死，绝不用第二斧的镇国卫们。

　　冷锋有些焦急的问道：“司长，我们再不出手，可就没我们什么事了！”

　　“你们想去就去呗，我又没拦着你们。”

　　张陵不在意的说道，他的目标可不是那些小杂鱼，他盯着的可是雨华那条大鱼。

　　那狗屁的雨华，还自称仙人，让他很是不爽。

　　“那我去了。”

　　冷锋话才落下，只见身旁的庄秋已经落了下去，连忙追了上去。

　　两人加入，各自找实力强劲的教众。

　　冷锋一刀斩断一名敌人的头颅，暗中关注着庄秋，只见她已经杀了两个，心中一急，出手更加凌厉。

　　不过这时，背后一道法术射来，眉头一皱，转身就是一刀，劈灭了那道法术。

　　凛眼看去，是那在画面中出现的过李姓教众。

　　此人的实力算是在仙王教中数一数二的，已经杀了几名镇国卫了。

　　“哼，来得真好！”

　　冷哼一声，冷锋化为一道残影，刀芒连斩，直逼那厮。

　　而庄秋也同样碰到了硬茬子，是与那李姓教众相谈甚欢的那人。

　　逐渐的，镇国卫的凶威有些减弱下来，实力低下的已经被杀干净了，剩下的都是有些实力的。

　　王阳无视着场中的战斗，目光锁定着高台上一脸淡然的雨华。

　　雨华无惧，揽过两女，饮过递来的酒，不屑一笑。

　　“好胆！”

　　王阳厉喝一声，手中巨斧猛然劈下，一道斧光势如破竹般的劈了过去。

　　在地上留下一条沟壑，所过之处，皆被劈成两截。

　　“呵呵，久闻将主大名，不过现在看来还是有些言过其实了。”

　　雨华笑言，手中拂尘挥动，一道强光，强光过后，那道斧芒已是消失不见。

　　“是吗！”

　　冰冷的声音突然从身后传来，雨华一惊，高大身躯的阴影笼罩于身。

　　凶悍的气势一浪接着一浪的袭来。

　　扭头看去，只见王阳不知何时出现在了雨华的身后，斧刃高举，冷漠的注视着他。

　　轰！！

　　没有丝毫迟疑，能够开山的一斧劈下。

　　整个工厂的地面都震颤一下，地面龟裂足有数百米。

　　而那两女子，早已被王阳护在了身后，不去顾她们，皱眉看向雨华所在。

　　巨斧挥动，带起阵阵怒风，将灰尘吹散。

　　雨华的身影早已消失无踪，只留下了一块被四分五裂的巨石。

　　目光向着前方看去，泥土凝为人形，干土剥落正是雨华。

　　雨华没敢再哔哔，手中拂尘一扬，立于地面上的众人察觉到了地面的震动。

　　一块块巨石悬浮而起，“去！”轻喝一声，拂尘一挥。

　　这些巨石如同一枚枚导弹，呼啸着向着王阳爆射而去。

　　咚！

　　王阳脚踩地面，地面塌陷而下，冲了出去。

　　手中巨斧一动，劈中了一块巨石。

　　隐藏在头盔下的脸色微疑，这巨石携带的力量有些恐怖，而去强度也宛如精铁！

　　斧刃只劈入了三分之一就被卡住了。

　　咚！

　　又是一声巨响，一块巨石狠狠的砸在了这块巨石上。

　　力量叠加下，王阳只感觉到了内脏进了洗衣机里搅拌一样难受无比。

　　丝丝血液从肌肉上渗了出来。

　　咚咚咚！！

　　一块块巨石叠加在一起，狂暴的力量不断叠加。

　　王阳持着巨斧，怒目圆睁，脚步深陷地面，不断的被逼退，在地面上留下两道长长的沟壑。

　　在铠甲下，他已是浑身浴血，内脏上也出现了伤痕。

　　咬着牙，血沫从嘴角流血。

　　王阳顶着叠加在一起的巨石，笑讽起来。

　　“呵呵，就只有这样！！”

　　“跟挠痒一样，不痛不痒！”

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百三十七章 只有这样？（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 