    第41章等我好了，我给你们撑腰

    三个女人直接被这一连续的变故吓傻了。

    过了好几秒后，大夫人表情巨变，眼睛赤红，声色俱厉大喊一声：“祁懿寒，你敢打耀辉，我和你拼了！”

    说完就朝他冲了过来。

    祁懿寒在大夫人冲向他的时候放开脸色变成猪肝色的大爷，快速朝旁边退开几步，同时大喝一声：“保镖。”

    接着就见好几个保镖比大夫人更快一步的冲过来拦住了她。

    大夫人被拦着，发了疯般又跳又骂，“你个小瘪三，难怪没有人喜欢你，就你这种连你大哥都敢打的****”

    祁懿寒眼神冷漠的看着像个泼妇一样的大夫人。

    这人要不是他的大嫂，他会让她马上滚出祁家。

    “把她嘴巴给我堵住。”

    “呜呜呜……”

    大夫人的嘴巴被捂住，骂不出来后身体不断扭动想挣扎开，却被两个保镖轻松的反压着胳膊动弹不得。

    祁大爷也被两个保镖拦住，他的手明显是骨头错了位，疼得他冷汗直冒，龇牙咧嘴，他用杀人的眼神盯着祁懿寒，咬牙切齿道：“祁懿寒，你给我等着，只要父亲过世，就是我们来算总账的时候。”

    “我等着。”

    祁懿寒表情更加冷漠了几分，抬步就走，边走边说：“我会让财务团算出你们大房持有股份的总和，也会让律师团拟出这次原石的损失，算出来后，我们就来好好算算账。”

    祁家第二代每个人从出生开始就有百分之十的股份，第三代却每人只有百分之一的股份，大头还全部掌握在老爷子手里。

    祁大爷听到这话，目眦欲裂：“祁懿寒，你敢挪用我的股份半分，我和你拼命！”

    “我等着。”

    祁懿寒说完就走了。

    身后还传来祁大爷和大夫人不堪入耳的叫骂声。

    祁懿寒充耳不闻，大步走出这里，走向他住的院子。

    等走进院子里面以后，已经有个穿着黑色劲装衣服，带着面具的人站在那里等着他。

    那人一见他进来，立即恭敬的叫了一声：“爷。”

    祁懿寒：“按照计划进行。”

    “是。”

    ……

    凌晨一点多，万籁俱静。

    祁家老宅已经有上百年历史，里面不管是一砖一瓦，还是随便一道墙一块木，都算老古董级别的建筑。

    “没想到祁家有这么多好东西，之前我没有吸收那些玉石还感觉不到，现在我觉得我被无数灵力包围。”

    器灵的声音不断在祁凌轩脑子里面出现。

    祁凌轩问：“昨天你吸收那个香炉是不是灵力很强，我今天感觉到身体变得特别的轻，我们是不是可以直接人剑合一了？”

    “还差一点点。”器灵说：“我们再多去吸收一点灵力强的古董。”

    “今晚我们去哪里？”今天祁懿寒收拾了他那个父亲和继母，让他大快人心，不过他觉得还不够，“不如直接把大房的所有古董吸收了。”

    器灵无所谓，只要有能吸收的。

    一人一灵一拍即合，直接去了大爷的书房。

    书房里面有很大一个书架，上面放了很多书，里面还有各种字画，但是器灵直接指挥祁凌轩找到密道的开关，进入密道把里面的一些已经有灵气的古董给吸收了。

    古董一被器灵吸收，就直接化成青烟消失不见。

    半个小时后，祁凌轩心满意足的走出书房，本来以为不会惊动任何人。

    却在走出书房不远后，四周突然出现好几个穿着黑色劲装带着面具的人，这些人手里各执一把枪，枪口全部对着他。

    祁凌轩瞳孔微微一缩，心下大跳，忙问器灵：“现在怎么办？”

    器灵根本就没把这些人当一回事：“刚好我们来试试人剑合一。”

    祁凌轩立即信心大增，直接冲向了那些人。

    子弹飞射而出，一对多的打斗开始。

    站在暗处的面具男问身边神色冰冷的祁懿寒：“爷，这人需不需要解决了？”

    祁懿寒微垂下眼睑，不知道在想些什么。

    这时，那边的几个黑衣人已经被祁凌轩揍得摔在地上起不来。

    祁懿寒对身边的人说：“打伤他，再放他走。”

    黑衣人也不问他为什么要这么决定，拿出一把枪对准祁凌轩的左肩膀，快速开了几枪。

    祁凌轩左躲右躲，本来以为躲过去了，没想到同时又有一颗子弹直接以更快的速度没进他的右肩。

    这时，无数保镖从四周接近。

    中了一枪的祁凌轩捂住右肩，身体踉跄着快速朝外面跑。

    等人跑走以后，祁懿寒才离开这里回自己的院子。

    祁凌轩在器灵的帮助下跑出祁家老宅后，器灵今天吸收的古董太多，让他身体有些承受不了了，眼看他就要晕死过去。

    这时，一辆破破烂烂的车子从一边开过来，车上只有一个女人，他想也不想，直接冲出去拦住了车子。

    向绾绾吓坏了，在男人冲出来的时候猛地刹车，以为撞到人的她忙下车查看情况，却被祁凌轩劫持。

    祁凌轩带着杀气的声音在她耳边响起：“马上带我离开这里，不然我杀了你。”

    向绾绾哪里遇到过这种场面，而且她不想死，就只能把祁凌轩扶上车子，带着他离开。

    等一群保镖追出来，已经没有了任何踪影。

    这一夜，祁家大房却传来了撕心裂肺的嚎哭声。

    ……

    祁家发生了什么，在医院的唐荔根本就不知道，晚上吃过饭，唐荔陪祁老爷子说话。

    祁老爷子还带着呼吸机，不过他能感觉到，自从唐荔来后，他的精神就好了很多，这让他又喜又担心。

    “这人啦，一到了快要死的时候就发现，根本就不想死。”

    听老爷子这么感叹，唐荔就接道：“父亲，你不会死。”

    祁老爷子笑着点点头，他看着唐荔，说：“也是为难了你一个人过来守着我这个老头子，但凡我那几个儿子争点气不只想着我那点财产，我也不会不让他们来见我。”

    唐荔理解，“父亲你是因为生病管不了他们，所以才让他们变得这么放肆，等你病好了，就好好的收拾他们。”

    祁老爷子点头：“你说得对，这些人最近肯定给懿寒惹了很多麻烦，等我好了，我给你们撑腰。”

    “好。”

    (本章完)

