    东海龙渊之上，面对着敖离的扑杀，本来太一想要用混沌钟将其镇杀的，但是看帝俊迫不及待的出手了，他方才没有插手。

    或许是因为要顾及在麾下面前的颜面，故此帝俊没有显出三足金乌真身，而是将身一晃使出了个法天象地的神通，化作一个万丈巨人与敖玄厮杀起来。

    于是乎海天之间，便见这一人一龙举手投足间都似有摩弄日月之力；随手使出的神通余波，便掀起了无边海啸。

    随着二者时而入海，时而上天，战斗的愈来愈惨烈，东海之上不知道有多少海岛因此沉没海底。

    不过当二者在以神魔真身交手未分胜负之后，两人便不约而同的使出了先天灵宝相互攻伐。

    只见随着帝俊头顶上的河图、洛书微微一转，顿时一股玄妙的道韵便朝着那万丈青龙弥漫而去。

    敖玄一时不慎，便陷入了一方阵法空间之中，不过他立刻便祭出龙族的气运至宝九龙印朝着天空砸去。

    虽然如今龙族的气运大不如前，但是九龙印的威力依然不可小觑。毕竟即便没有龙族气运加成，九龙印终究还是极品先天灵宝。

    与九龙印相比，河图、洛书虽然也是极品先天灵宝，但本质上而言还是更擅天机推演与阵法演化，在杀伐之能上终究是稍有不如。

    于是乎有了河图护体之后，帝俊虽然自保无虞，但是却也无法将敖离如何。

    甚至其所布下的无数阵法空间，渐渐已然无法阻挡九龙印的破阵之势。

    于是当帝俊与太一对视一眼后，太一便默契的祭出混沌钟，准备给青龙必死一击。

    以往他们便是靠着这一个个困敌，一个杀敌的套路，不知阴了多少强者。

    不过就在太一悄无声息的祭出混沌钟，而后猛然朝青龙逆鳞之处掷去的时候，却见一道金光一闪，而后东海上空便爆发出一阵震耳欲聋的钟声。

    本来就波涛汹涌的东海，更是掀起了滔天巨浪。

    当金光消弭之后，只见东王公手拄着一根龙头拐杖出现在云端。

    原来刚才就在那混沌钟眼看着就要击中敖玄之际，却被东王公手中的龙头拐杖给打偏了。

    看着帝俊与太一满眼杀意的模样，却见东王公沉声道：“修行不易，帝俊道友又何必赶尽杀绝！”

    说到这里，东王公微微一顿，而后方才轻声道：“看在同于紫霄宫听道一场的份上，今日之事不如暂且作罢如何？”

    随着东王公此言一出，帝俊心中也当即有万般念头闪过。

    只见他在沉吟片刻之后，便缓缓的朝着太一摇了摇头，因为眼下还不是与东王公翻脸的时候。

    随后只见帝俊朝着东王公微微颔首道：“也罢，今日便给道友这个面子！”

    说罢，他便毫不犹豫的带着妖族众仙转身离去。

    至于敖玄，此刻恢复了冷静之后，他也只能眼睁睁的看着帝俊一行离去。

    随后看着下方已然成为一片废墟的龙渊，敖玄的神色不由愈发落寞。

    见此情形，东王公也不由面露不忍之色。

    不过他不愧是被海外仙神共同推崇的仙道领袖，果然自有一番王者气度。

    只见东王公不仅没有因为救了敖玄有什么自得之意，相反还颇为歉疚的说道：

    “这次说不得是我海外十洲连累龙族了！”

    “这结盟之事……便就此作罢吧！”

    相比于帝俊的霸道，东王公的王道气度确实更能笼络人心。

    即便是此刻心情颓唐的敖玄，也不由感激的朝其微微一礼，心中对东王公的通情达理却是十分领情。

    毕竟以如今龙族的实力，却是不足以再掺和海外十洲与三仙岛间的斗争了。

    东王公此言一出，可谓是给龙族留足了脸面。

    于是在郑重的朝东王公长稽一礼后，敖玄便立刻没入东海之中。

    不过就在四海风波不断的时候，本应该在大荒山偷懒的司夕，却难得的离开了无稽崖。

    ……

    周天星海之中，看着身外的璀璨星河，即便司夕已经见识过一次，此刻却仍然忍不住一阵惊叹。

    虽然先前在去紫霄宫的路上，司夕曾经横穿周天星海而过，但是当时为赶上紫霄宫讲道，他也没有多注意。

    眼下司夕虽然也有事要办，但倒不急于一时。

    看着星河深处不断有星辰生灭，司夕不禁若有所悟。

    这生老病死又何仅限于人道众生？

    这无边星海，又何尝不是如此。

    那些个远古星辰，虽然看似个个辽阔无垠，但终究也有星陨的一日。

    便是这洪荒天地，只要一日未曾超脱，也终究难免寿尽之事。

    成、住、坏、空，此可谓天地四劫！

    念及此处，司夕顿时缓缓闭上双眼，识海之中的四象真形外，不知何时也缓缓笼罩着一层灰蒙蒙的混沌之意。

    在四象真形深处的混元道韵与外面的混沌之意相互配合之下，司夕的元神开始缓缓的发生着蜕变。

    良久之后，司夕方才睁开了双眼。

    在感应了一番体内的变化之后，司夕忍不住微微叹息一声。

    他现在算是知道自洪荒开辟以来，为何大罗金仙层出不穷，但是混元大能却始终不见的原因了。

    虽然对于修道者来说，一路修行至大罗金仙之境已然千难万难，但是相比于混元境界，却又算不得什么了。

    大罗之路虽然是崎岖小道，但终究还是有路。可是大罗至混元境之间，却连路都没有，只能让修道者自己摸索前行。

    偏偏大罗与混元境的差距，远甚于凡俗和大罗的距离。此中艰难……无异于蝼蚁攀天。

    故此在大罗与混元境之间，每前进一步，都是一层天。而大罗与大罗之间，也是有着天壤之别的。

    也难怪鸿钧会想出斩三尸之法，意图在大罗与混元境之间打造几块过渡的基石。

    虽然司夕不赞同他这个理念，但是却十分佩服他这种气魄。如此开境辟道之举，倒是无愧于道祖之称！

    片刻之后，看着眼前的无边星海，司夕却是忍不住感慨的摇了摇头。

    他此次本是另有要事，却不想竟然有无心插柳之得。

    这次意外的修为大进，倒是省了他不知道多少万年的苦修。

    于是得了便宜的司夕也没有再耽搁，在辨别了方向之后，便心情愉快的消失在璀璨星河之中。

