    沈浅墨自然是不可能坐以待毙的，当即就联系上小九开始寻找解决办法。

    小九忧心忡忡的开口：【哎呀，早就劝你小心这个恶毒女配了，你非是不听。】

    沈浅墨抿了抿唇，依旧嘴硬：“她是在背后搞小动作，用电棒电我，不然打架的话绝对是赢不了我的。”

    这时的她也已经反应过来了，当时姚雪柔就是拿了个电棒才把她给电昏厥的，当然，不排除她轻敌的成分。

    可那又怎么样，自己心里知道就好了，绝不能说出来让小九嘲笑自己。

    小九感叹：【不听小九言，吃亏在眼前，有你这么个笨蛋宿主，我小九每天过的得是有多累啊。】

    沈浅墨眸光幽幽的看着他：“请你搞清楚状况，我现在性命攸关，OK？”

    小九一脸愁苦：【那就只能用积分购买工具，定位追踪芯片，价值1000积分，也就是说，宿主，你购买了这个之后你的积分清零，因为你上个位面购买工具的缘故，只剩1000积分，花完了，就没有了，你真的一穷二百了。】

    小九最后还补了一句：【没钱更没积分。】

    沈浅墨：“……”

    小九：【……】

    一人一统干瞪眼，都没有说话，气氛顿时陷入诡异的沉默。

    半响，沈浅墨微叹了口气。

    “买吧，命重要。”

    小九也干脆利落的直接购买，短小的手指头在操作台上飞快的起来。

    【已经购买，小九这就把定位芯片安装在宿主身上，并且往主神大人的手机发送定位，这样主神大人就知道你位置和方向了。】

    “等会儿！”

    沈浅墨顿时睁大眼睛：“花了我1000积分，最后居然只是等景尧过来救我，那我买这个芯片的意义何在？”

    【啊这……宿主，你看这恶毒女配是铁了心要把你带去一个别人不知道的地方杀害，有了定位芯片主神大人就知道地方，能来救你了，不买这个的话你就死定了啊。】

    沈浅墨：“……”

    “……那你赶紧弄吧。”她闷闷的出声。

    论在几个小时内毁掉一百万和花掉自己仅剩的积分是什么样的体验？

    艹泥马。

    沈浅墨现在一想这个都觉得头疼。

    小九也是对自家宿主无语，明明现在性命垂危，在这个位面的任务都还没完成，他家宿主居然心疼那一百万和1000积分。

    “怎么？害怕了？”

    见沈浅墨紧紧拧着眉头，姚雪柔的声音压抑不住兴奋的说道，她就想看到沈浅墨这副害怕恐惧的样子。

    沈浅墨不想说话现在，偏过头去，理都没理她。

    下一秒，就感觉有种冰凉的触感紧贴在自己的脸颊上，沈浅墨猛地一睁眼就对上她那恶毒阴狠的目光，意识到不对她立即往后缩了一下，警惕的望着她。

    原来，姚雪柔不知从何时起手上就拿着一把匕首，将冰冷的刀片紧贴在她脸颊上，好似想要……

    划破她脸的样子。

    见到沈浅墨终于害怕开始闪躲，姚雪柔开始大声发笑起来，那笑容里满是令人胆寒的诡谲，“反正你待会儿也是要死的，被我划破脸又什么关系呢？毁了你张脸，就再也没有人说你漂亮了，毁了这张脸，就再也没有人说你和琴姨相似了，多好啊……”

    她一边说着就拿着那把匕首上前去想要抓住沈浅墨，可沈浅墨那能就这么让她得逞，一直偏头闪避着，终于，在沈浅墨连续闪避了几下后，她终于没有耐心了。

    “给我把她按住！”

    姚雪柔眼眸里一点点怒火迸发着，冷声吩咐着，很快车里的两个高大的男人上前去按住了沈浅墨。

    【啊啊啊！宿主，你怎么办啊现在？】

    小九看着还在挣扎的宿主，只顾着急束手无策，不知道该怎么办才好。

    积分都花出去了，宿主手脚被绑根本没法打架，小九现在快急死了，原地不停的踱步在想办法，忽然又去操作台上敲打上面的键盘。

    等他一系列的数据完成之后，抬头看向大屏幕，他还是迟了一步，姚雪柔已经狠狠地在她的脸颊上划了一刀，那道殷红色的血痕顷刻之间就显现出来。

    疼痛让沈浅墨更加剧烈的挣扎着，她的两只手被人拉住，动弹不得，她只能用头直直得撞向姚雪柔，正得手靠沈浅墨很近的姚雪柔没有想到她会突然这样。

    姚雪柔被撞到在地胸口隐隐作痛着。

    沈浅墨紧紧咬住牙关，可那牙齿却控制不住的颤抖着，那脸颊很疼很疼，感觉就快要裂开一般，她额头上满是滴滴冷汗，艳红般的鲜血顺着她的下流进她的黑裙里，血迹顿时隐藏在那片黑暗之中。

    “贱女人！”

    姚雪柔咬着牙起身，对准她另一边完好的脸就是狠狠地一巴掌，眼底满是再也掩藏不住的怒火和嫉恨。

    “真是给你脸了！”姚雪柔一把扯着她的头发：“你以为你是谁？你明明谁都不是！凭什么拥有那么多？！沈浅墨，我就是要毁了你的一切最后再毁了你！”

    沈浅墨脸上的血还在滴落着，另一侧的就多了一个红红的巴掌印，刚刚被姚雪柔那一扯给扯的头皮发麻，可慢慢的她的眸子怔了一下，有些恍神，紧皱的眉头也松了些。

    “小九，我居然不疼了？”沈浅墨愣愣的道，仿佛有些不可置信。

    小九顿了一下，随即一脸骄傲道：【哼！小九已经开启了屏蔽痛感模式，所以宿主无论受到多大的伤害都不会疼。】

    这个金手指开得好，解决了燃眉之急，沈浅墨难得的给他竖起了大拇指，“小九，棒棒哒。”

    然而小九却闭口不言了。

    他有些责怪自己刚刚为什么速度不快一点。

    接下来，姚雪柔似发疯一般笑着又将她另一侧完好的脸颊给划开一道口子，这时候沈浅墨已经没有任何感觉了，果真如小九说的那样不疼了，可她配合着惨叫一声，颤抖着身体，装装样子。

    姚雪柔见她这个样子越发的兴奋起来，眼底的疯狂之色略过，持刀上前，对着沈浅墨那白皙的手臂也划了一刀。

    只不过这回，她的刀尖在那皮肉上慢慢的划，一点一点的划，她好像找到什么好玩的事情一般慢慢划出一道长长的伤口出来。

    姚雪柔觉得只有这样，才能让沈浅墨痛不欲生。

    而沈浅墨配合着发出一声比一声还要惨的惨叫声，却在她看不到的地方暗暗翻白眼。

    “艹尼玛的，虽然我不疼，但我真的好想揍死她啊啊啊啊！”

    小九冷冷道：【宿主别着急，出来混总要还的，以后咱那好几把刀也将她给捅成个窟窿，再慢慢的折磨她！】

    最后一句话从他那稚嫩的嗓音里说出来平白多了几分森寒。

