
　　在影评人琢磨着，该从哪个角度切入，撰写文章之时。高小楼也高兴拉着妹子的小手，亲密走出了影院。

　　“电影怎么样？”高小楼问。

　　“好笑。”

　　妹子弯眼抿笑，“很有意思。”

　　“哎呀，看起来有意思，你却不知道，拍起来的时候，我们吃了多少苦头……”

　　高小楼眉飞色舞，讲述拍摄电影时候的艰难。

　　妹子听得津津有味，不时插嘴问两句。

　　两个人甜甜蜜蜜，一起离开。

　　几个影评人，最后才走的。他们在看电影的时候，没少高谈阔论，但是在电影结束之后，反而保持沉默，彼此“提防”。

　　不出意料的话。

　　等到晚上，或者明天。

　　自然有新鲜出炉的影评，发布在网上。

　　与此同时。

　　盛世的几个高层，面面相觑。

　　沉默片刻之后，老吴环视左右问道：“你们怎么看？”

　　“这是什么玩意啊。”

　　一个高层立即开喷，“太差了，烂得要命。通片看下来，我就只记得，一群人拿着斧头跳舞，转圈……其他乱七八糟的剧情，简直就是狗屁不通。”

　　“对。”

　　旁人深以为然，“这样的电影，很了不起吗？我闹不明白，它凭什么三天十亿？”

　　“故事没有任何逻辑，各种牵强附会。”

　　另外一个高层，不客气的说道：“主题不明显，各种硬伤，看得我头疼。”

　　“是啊，我也有这样的感觉。”

　　旁人又附和，“逻辑和情节硬伤太多，为了突出主角，直接放弃了逻辑，电影想表达什么？凭异想天开就能成功？不需要勤学苦练，心很坏的小混混突然就变好，并代表了正义和武侠？”

　　“哼，说白了，就是为了洗白而洗白。”

　　他冷笑道：“这样的烂片，居然一堆人叫好，他们眼睛瞎了么？我有理由怀疑，这票房是刷的……”

　　“确实该查一查。”

　　其他高层纷纷点头。

　　如果说，《功夫》是《超体》这样的神作，他们输了就输了，非战之罪。

　　可是呢。

　　在看了电影之后，他们十分的愤怒。

　　因为他们觉得，这片子很垃圾。偏偏就是这样的垃圾片，票房直接碾压《大乱斗》。

　　第四天过半，《功夫》的票房，已经破12亿。

　　这又是爆款的节奏。

　　苍天无眼啊。

　　一个高层气抖冷，“这样弱智的电影，居然收获了一堆好评，简直是不可理喻……他们到底砸了多少钱控评？还是说，各大网站、票务软件，也投资了这部电影？”

　　不然的话，为什么网络上，看不到电影的差评呢？

　　当一部电影，全部是好评，没有差评的时候，就应该知道，这是最大的问题。

　　“马上安排人……我要揭穿他们这个恶行。”

　　一个高层断然道：“这么差劲的电影，居然堂而皇之地圈钱，这个不能忍。”

　　几个人，你一言我一语，恨不能把《功夫》钉死，彻底打倒，再踩上两脚。

　　“好。”

　　老吴点头。

　　他们回到公司，立即吩咐下去。

　　盛世庞大的宣传机构，马上发动起来。

　　当然，毕竟是盛世出手，不是普通水军可以比拟的。

　　电影已经上映了四天，忽然出现大量的恶评，大规模覆盖网络。出现这样的情况，大家智商在线，一眼就可以看出问题。

　　那个时候，既没有达到目的，还惹来一身骚。说不定还会引发观众的逆反心理，让原本对电影不感兴趣的人产生了好奇心，进而走进了影院。

　　所以最高明的做法，应该是……

　　引战。

　　经过细致的讨论，慎密的研究。盛世水军出动，一个帖子在专业电影网站中发布，十分“公允”地表达自己的观点。

　　“一部成功的商业片，儿时的英雄梦再现，可惜硬伤比亮点多，在我心目中，远远比不上《三笑》。”

　　“总体上只能算遗憾之作，称不上经典（我知道电影粉丝很多，但是希望大家讲事实来客观评价）。”

　　“电影的本身，应该是源于一个小孩，对功夫的憧憬，进而产生了幻想，梦的情节，本身不符合逻辑。也可以理解，毕竟小孩子幻想，不需要什么逻辑。”

　　“我觉得背景音乐比较好，其次埋线不少，有些笑点和夸张运用还行。但是核心的故事，实在一个接一个的牵强附会，想怎么样就怎么样……十分的儿戏。”

　　“我们知道，以前很多功夫武打影视剧，也有很多奇遇，但是每个场景设定都是合乎逻辑的，层层铺垫，合乎情理，所以才成为了经典。”

　　“可是这部电影，很多地方根本不能自圆其说。比如说，主角的突然转变，从坏人到好人，过程太突兀了。前一秒，还在助纣为虐，后一秒，就铁骨铮铮。这在逻辑上，讲不通。”

　　“或者是由于，电影中间的铺垫和刺激不够，给人牵强的感觉。我觉得，武功可以夸张，打斗可以夸张，但必须背景设定和故事的发展逻辑让大家信服。”

　　“所以，我给《功夫》打7分。在我看来，故事讲不通的电影，商业上再怎么成功，也不该打高分。”

　　“大家觉得呢？”

　　……

　　帖子一出，许多人纷纷留言，热度很快上蹿。

　　“对，太对了。”

　　“怪不得，在看电影的时候，我就觉得哪里不对劲。但是又没有楼主明辨是非的能力，看到旁边的朋友叫好，我还以为是自己的问题。现在看了楼主的分析，才发现是他们的问题。”

　　“这电影，真的被大家高估了。”

　　“我承认，电影不错，但是评价居然超过8.7，确实出乎意料。我觉得，在7.5分左右，比较合理。”

　　“这是合格的商业片，要说多么的经典，言过其实。”

　　“说白了，还是大家喜欢周牧，愿意给他打高分。但是让我说，人归人，电影归电影，不能一概而论。爱屋及乌，不是好习惯。”

　　“评论电影，最重要的是公允。什么小孩子的梦，这样的解读其实我不太认同。电影的本身，就是成年人的世界，现实的江湖，充满了残酷、冷血的一面。”

　　“可是这么无情的江湖，居然把主角的转变、成长，塑造得这么‘轻易’，一瞬间就扭转、洗白，确实不讲逻辑。”

　　“……说的很有道理。”

　　《功夫》的热度，本身就很高。

　　大家在热切探讨的时候，忽然冒出来一个“中立”帖子，自然引发了大众的关注。

　　如果帖子，只是单纯的黑，影迷肯定一顿喷，连管理员也会下场删帖禁言。问题在于，这帖子打着中立的角度，从“技术”的层面上分析影片“缺点”。

　　其他人见了，自然积极参与其中。

　　尽管很多人，觉得这个帖子，那是在吹毛求疵，但还是忍不住下场与之争辩。

　　正常的情况下，在诸多影迷的“围攻”下，这个帖子的楼主，就算有三头六臂八张嘴，也肯定赢不了。

　　然而，除了楼主本身，还有不少赞同他言论的人，纷纷在帖子中支持他，与其他人辩论。

　　久而久之，帖子火了，甚至出圈了。

　　一些自媒体，纷纷跟进，挑起了话题。

　　《功夫》究竟是真正的经典，还是由于导演名气大，粉丝多，让大家产生了盲从的心理，觉得电影好呢？

　　连一些新闻媒体，也有类似的引导，或质疑。

　　经过两三天时间的酝酿、发酵、传播。

　　甚嚣尘上。

　　这样的动态，自然让在路演中的胡英商等人，十分的警惕。

　　“搞事，绝对是有人在搞事。”

　　胡英商联系周牧，非常肯定，“要不然的话，不可能这么多人在讨论……”

　　他入行这么多年，什么手段没见过？

　　事件起了苗头，没有注意到就算了。现在起了声势，还不知道怎么回事的话，岂不是成了睁眼瞎？

　　他有点激动，声音带着愤怒，“周牧，我敢说……这绝对是盛世的手笔……”

　　不怪他生气。

　　要知道，这两三年他参演的电影，虽然还有十亿左右的基本盘，但是颓势也比较明显。

　　号召力一年不如一年。

　　哪怕是跟余念合作的《定鼎》，尽管票房赚钱了，却没有达到大家的预期。

　　余念血厚，小小的挫折，也不算什么。

　　大众非常期待他的《超体4》。

　　可是他却不行。

　　如果《功夫》再失败，不如人意。

　　胡英商用膝盖都可以想得到，到时候肯定有人落井下石，骂他过气了，只能靠往日的名气吃饭，迟早会完蛋。

　　庆幸的是……

　　《功夫》起飞了。

　　首票票房，快要20亿。

　　王者之姿，君临天下。

　　据大家估算，电影再怎么保守，也肯定有40亿。

　　乐观的话，50亿也不是梦。

　　胡英商兴奋极了，连同剧组其他演员，拼命的路演，就是想票房再多一点。他有预感，这或许是自己演艺生涯中，单片票房记录，最高的作品。

　　为了这个荣耀，他肯定要竭尽全力。

　　作为巨星，他都这么拼。

　　其他三四线，甚至退圈重新出道的打星，哪个不是咬紧牙关，创造了一周跑十三个城市的记录。

　　困，累，辛苦，不必多提。

　　但是当他们，在路演的时候，受到万众的欢呼声，赞扬声，却觉得甘之如饴，浑身充满了干劲。

　　这种情况下，忽然发现了，有人搞事。一帮人群情鼎沸，差点要找人搏命。

　　胡英商也气炸了，直接联系周牧，把“幕后黑手”点出来。

　　“有证据吗？”周牧询问。

　　“不需要证据。”

　　胡英商沉声道：“这个档期，只有两部电影在竞争。一是我们的《功夫》，三是盛世投资的《大乱斗》。现在《功夫》已经形成了统治力，吃下了大盘百分之七八十的份额。”

　　“盛世不甘心，肯定想方设法黑我们，最好把我们打垮，才有机会翻盘，后来者居上。”

　　胡英商哼声道；“这样的算计，一目了然。周牧，以我对巨头公司的了解，挑起话题只不过是开胃小菜，盛世肯定还有后手，不能等闲视之啊。”

　　“嗯，我知道。”

　　周牧的声音中，充满了淡定，“胡哥，这事我来处理，你们安心路演就行。”

　　“……行。”

　　胡英商安心了。

　　他从来不把周牧当成是傻白甜。

　　事实上，他就没见过，哪个单纯的人，身居高位不倒。

　　再没心眼的人，经历多了，也学会了玩手段。在行业中，经历两个字，往往代表了，惨痛的教训。

　　吃一堑长一智。

　　不会也会了。

　　所以胡英商选择相信周牧，肯定有办法解决这件事情。

　　可是接下来两三天，他一边路演，一边关注网上的动态，却惊讶的发现，这帖子下面吵成一锅粥了。

　　网络大V，自媒体在狂欢，

　　连正规的传媒，报纸电视台之类，也在探讨这件事情，周牧却没有丝毫的动静。

　　理智上，他告诉自己，要相信周牧。

　　但是在情感上，他多少有些担心。因为进入第二周，《功夫》的单日票房不可避免的下跌了。

　　就算宣发组告诉他，这是正常的跌幅。他还是觉得，如果没有网上的帖子争议，票房或许不会跌。

　　所以啊，他难免有想法。甚至于，产生了一点疑虑。

　　为什么，周牧不见动静？

　　这电影，对方也有投资的呀，干嘛不闻不问？

　　在他疑虑、困惑，就要产生怨气的时候，一个震动大众的新闻，忽然传入了他的耳中。M.23sk.com

　　“什么？”

　　胡英商惊了，“你刚才在说什么？”

　　“《大乱斗》出事了。”

　　他的助理，表情比较表情，欣喜、惊诧，不可置信。

　　“真的吗？”

　　胡英商回过神来，急忙问道：“出什么事情了？盛世有状况，还是演员炸雷？”

　　他觉得，后者的可能性，比较大。

　　演员、明星，最容易出事。指不定什么时候人设崩了，由于什么事情翻车。

　　酒驾，黄赌毒，出轨家暴，不爱国，违反法律……

　　或者犯了什么忌讳。

　　总而言之，这个行业诱惑太多了，不是每个人都可以出淤泥而不染，持身得正，不受影响。

　　所以每隔一段时间，就有人爆出什么事情。

　　轮到盛世旗下的艺人。

　　这不奇怪。

　　胡英商很期待，“这事大不大？”他是不怕事大，就怕事不大。不大的话，他绝对要火上浇油。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第725章 王者之姿，君临天下！免费阅读。https://xs.23sk.com 