    第一千二百六十六章

    “我确实知道一位喜欢收集鸟篆和各种典籍的老学究。他那里有各种孤本残籍，有些甚至都有一千多年的历史。我年轻的时候，一直想要去拜访他，给他投过许多的拜帖，但却一直缘悭一面。我看的那本古籍，就是他离开之前，托他门下的仆人留给我的。如果那位老先生还活着的话，恐怕已经接近九十岁的高龄了。王冲，如果你能找到他的话，说不定就能查到一些资料了。”

    卢廷之沉声道。那个老先生并不是儒门中人，而是单纯的喜欢典籍，更重要的是，他的性格孤僻，不太喜欢和别人接触，要不然他年轻的时候也不会见不到他了。而且二十多年过去，那位老先生是不是还活着，谁也不知道，就连卢廷之都觉得希望渺茫。

    “卢大学士，那位老先生叫什么名字，我安排人去寻找。”

    王冲开口道。虽然希望渺茫，但王冲依然决定试一试。

    中土神州广袤无比，要想找到一个人，并且对方还是那种不喜群居的人，真的宛如大海捞针，难上加难，这也是卢廷之觉得希望渺茫的原因。不过王冲身边现在聚集了整个帝国接近八成以上的世家大族，他们的势力遍布九州，如果借用他们的力量，未必就真的找不到那位喜欢收集古籍的老学究。

    “温仇书！”

    卢廷之道。

    刹那间，大厅里再次安静下来。

    “其实，如果想要知道他的信息，还有一个办法。”

    突然，宋王打破沉默道。

    “殿下！“

    宋王这番话令所有人大为意外，王冲也是心中一动，陡的扭头望了过去。儒门的资料虽然难以查到，但是有一个人却是知情的。

    宋王目光如电，缓缓扫过众人，也没等众人去猜，直接公布了答案：

    “齐王李成器！”

    毕竟在朝堂上打磨多年，见多识广，也经历过许许多多的大风大浪，宋王在朝堂上的智慧，恐怕就连王冲都折服不已。

    “儒门不可能一直隐藏踪迹，至少齐王那里就是知情的。以他的性格，如果不是知道对方的底细，觉得对方够资格和自己合作，是绝不可能听命于对方的。而且齐王骄傲自负，四个人里面，老太师、齐王、宰相和大皇子，齐王恰恰是最沉不住气，也最难以保管住秘密。老管家，这件事就交给你去办了。”

    宋王头也不回道。

    “老奴明白。”

    老管家一身黑袍，侍奉在宋王身后，恭恭敬敬的行了一礼，脸上看不出丝毫的表情。

    王冲看着这一幕，心中长长舒了一口气。宋王、大伯、卢廷之、赵老……，这里的每个人都有每个人的经验和智慧，这也是王冲把他们召集在一起的原因。

    “单丝不成线，独木难成林”，要想对抗这股未知的势力，只有团结起来才有可能。而且事实也证明，宋王他们确实能提供给王冲更重要的帮助。

    “咚咚咚！”

    正在众人说话的时候，突然一阵急促的敲门声从门外传来。

    “谁！”

    宋王脸色一变，陡的扭过头来，望了过去。大厅内的气氛也陡然凝住。

    “殿下，门外有异域王的部下，说是有急事求见！”

    门外，一个声音传来，是宋王身边的护卫长。也就是片刻的时间，轰隆，大门打开，老鹰风尘仆仆，从外面走了进来。

    “大人，出事了，是昆吾训练营的消息。”

    老鹰面色凝重，不敢多说，在王冲面前单膝跪下，然后将手中的信笺恭恭敬敬送了过去。

    王冲打开信笺，上面只有寥寥几行字，第一件事，就是王冲在昆吾训练营的教官赵千秋被抓，第二件事情，就是儒家正式挺进三大训练营。

    嗡，看到后来，王冲脸色骤变，陡的站起身来。

    “宋王、大伯、章仇大人，还有诸位前辈，我有点事，先暂时离开。”

    王冲在众人的目光中迅速离开，穿过宋王府的大门，迅速登上一辆马车。身后，老鹰风尘仆仆，跟着一起钻进车厢。

    “什么时候的事？”

    王冲开口问道。

    “就是刚刚不久的事，我已经派人去调查了。昆吾训练营离得不远，应该很快就有消息传来。”

    老鹰恭声道。

    哗啦啦，正在说话的时候，也就是片刻的时间，羽翅振动，一只信鸽迅速钻入了马车厢，后续更多的消息传来，然而情况不容乐观。

    儒家在京师各处张贴榜文，大力宣扬儒家的功绩，还仅仅只是一个开始。当王冲和宋王聚集在一起探索儒家秘密的时候，李君羡率领着儒门，第二个目标很快瞄准了整个大唐赫赫有名的三大训练营。

    就在不久前，一个重磅消息公布，大唐的三大训练营中新增了一个儒家的仁义堂。从此以后，三大训练营除了教授步兵、骑兵、弓兵的技艺，和各种兵法战略，同时还增加了一门仁义礼智的儒家教育。如果没有通过仁义堂的考核，便不能从三大训练营顺利毕业，也不能参加大唐的任何一支军队。而三次考核失败，将会被三大训练营直接劝退，无法再接受更进一步的训练和学习。

    “荒唐！”

    王冲端坐在马车内，看到这里，猛地将手中的信笺攥成一团，整个人暴怒无比。

    三大训练营从建立之初，就是培养武将的地方，所有的一切以学习武艺和兵法为主。慈不掌兵，战争的本质就是杀戮，儒门现在在三大训练营里推行仁义礼智，并且还以这个作为考生的考核标准，简直与三大训练营建立之初的目的背道而驰。

    赵千秋作为训练营的教官，正是因为看不惯这一点，据理力争，最后才会被朝廷派出的人抓了起来。

    “大人，三大训练营可是圣皇所建立的，地位超然，就连军方都不可靠近，他们怎么可能有这么大的能力，把手伸到里面，而且发布这么荒谬的命令！”

    老鹰沉声道。

    越是了解，对于这个儒门，老鹰就越充满忌惮。他们的能力简直无穷无尽，任何地方都可以插手进去。

    “一定是因为大皇子的关系！”

    王冲背靠马车厢，神色凝重无比。

    “三大训练营由圣皇直接统辖，普通人无法插手，但是现在，大皇子摄理朝政，只要有他的手谕，儒家就能够进入其中。而且‘仁义礼智信’，儒家只要以‘文武兼修’的名义，就可以顺利通过这条命令！”

    虽然事起突然，还没有进一步的消息，但王冲只是微一思考，就推测出了其中的关键部分。

    “嗖！”

    正在说话的时候，又是一只信鸽通过马车窗，从外面钻了进来。而几乎是同时，马车外传来一阵轻响，似乎有什么人上了马车。

    “大人，出事了。刚刚收到消息，朝廷刚刚通过一门决定，三大训练营周围百里之内，严禁建立任何的私人设施，所有的庄园、楼宇一律拆除。大人，止戈院那里……麻烦了。”

    张雀的声音从外面传来，说到后面，声音越来越低。

    太多太多了！

    西北苏寒山和李嗣业的事情还没有解决，京师之中近在咫尺的三大训练营又起波澜。虽然没有任何的证据，但是瞎子都感觉得出来，儒门这一波来势汹汹，绝对是冲着王冲来的。

    三大训练营是整个帝国的基础，整个帝国无数的将星纷纷出自那里。

    王冲手下的陈不让、孙知命、苏寒山等人纷纷出自昆吾训练营，而止戈院作为王冲的私人领地以及聚会场所，聚集了三大训练营中无数的精英子弟。而王冲也借助这个机会，在其中传授自己的兵法战略，以自己的方式为帝国训练未来的将星。

    止戈院和昆吾训练营相隔极近，只有咫尺距离，朝廷的这道命令发布，王冲的止戈院立即就在拆除之列。毫无疑问，这一波的命令完全是冲着王冲来的。

    山雨欲来风满楼，儒家这一波的攻势，远比想象中的还要迅猛。

    “……另外，大人，我们刚刚还得到消息，儒家派出大量儒生到各处茶馆酒楼，开始全面宣扬天下大同的理念，另外说书的儒生数量也比之前多了很多。”

    张雀在外面补充道。

    碛西都护军、止戈院、昆吾训练营、儒家讲堂……，儒家的这波攻势犹如狂风骇浪一般，就连老鹰和张雀都感觉到了一股庞大的压力。

    王冲没有说话，缓缓的闭上眼睛，但马车里却有哒哒的声音传出，王冲手指轻叩，有节奏的敲击着。

    “停！”

    突然，王冲开口道。随着这声命令，马匹嘶鸣，马车陡的停了下来。

    这个命令突如其来，一刹那间，老鹰和马车外的张雀齐齐望向车厢内的王冲。四周静悄悄的，只有外面人群的喧闹声和马车的轱辘声。

    “传我命令，止戈院以我的名义直接送给昆吾训练营，以后就作为昆吾训练营活动训练的地方！”

    片刻之后，王冲突然开口道。他的双目缓缓张开，那一刹那，他的目光坚定，深邃无比。

    “啊！”

    一声惊呼，老鹰和张雀身躯剧震，齐齐呆住了。

