    古魔西邱才问出惊疑之事，很快也就通过与万令的心灵感应闪瞬清楚了事情的来龙去脉，不禁深深皱眉，缓缓吐口气。

    “魔子，我早就说过，这地星的事情我们最好不要搀和，越是陷得深就越是危险。

    不过还好这次很走运，没想到超星系群早就委派安排了魏婴大人作为守护者处理这件事。

    这次如果不是魏婴大人出手。

    你即使有我的【原始魔神卡】子卡作为底牌，也肯定死路一条，甚至我都难救你。”

    西邱说到最后，语气低沉而无奈。

    这种话，他也就现在舒缓心情说说，其实以前他也曾规劝过万令，但又有什么用？

    每一个魔子都有自己的思想和道路。

    古魔西邱虽然是所有魔子的靠山和血脉赐予者，却也不会直接去干涩每个魔子的成长道路。

    因为这就是属于他独特的修行法门。

    三千魔子，三千不同的道路。

    他能做的只有在魔子遇到危难时稍微扶持帮助，却不能强行干涉，否则将有碍修行。

    若三千魔子中最终有一人能达到与他相当的境界，那么也就将是他修炼法大成，晋升成真正大能者的时刻。

    因此万令当初作出选择的时候，他尽管也知道最终将会招惹藏戈钨斯，并且规劝过，但万令坚持走上这样的道路，他也不会再坚持反对。

    “古魔大人，我的那些同伴，除了我这位学生，其他的，都已经死了？”

    万令没有在意西邱的怪责，低声询问，神色落寞。

    古魔西邱调转着庞大魔首环顾一周，最终目光落在红卡光华笼罩中的唐剑，意志不由一凝道，“除了你这学生，你那其他的同伴，的确都已牺牲了。

    在两位大能者的意志力量碰撞中，即使你们顶尖卡神，也脆弱得像是一张纸。”

    意志发音到这里，古魔西邱更感奇怪。

    对那笼罩在红芒中的唐剑感到好奇，不禁探出一丝意志查探。

    “奇怪、古怪，你这个学生得到的这张红卡到底是什么卡？竟然能保护他在这样的战斗中没有死亡，这已经相当于超神级卡牌的防御力，什么......”

    他突然意志一惊，仿佛察觉到了什么了不得的事物，情绪首次出现了震惊。

    “我这学生怎么了？”万令立即关切追问。

    古魔西邱无比凝重忌惮，“他竟然在吸收藏戈钨斯死后的残存记忆和法则感悟，这是非常可怕的事情。

    如果仅仅只是吸收吞噬那张【道果卡】逸散出的能量和讯息，对他虽然产生极大的负荷，却也有巨大的好处。

    但现在，他若是消化了藏戈钨斯的大量记忆，非常可能以自身意志消亡为代价，拯救藏戈钨斯已消亡的意志。

    届时，藏戈钨斯可能会复活，他就成了藏戈钨斯，藏戈钨斯就成了他。”

    “怎么可能会有这样离谱荒唐的事情？”万令也难掩惊诧，“任何人意志消亡后，不是就将彻底死亡，怎么可能还会复活？”

    “不一样的。藏戈钨斯不一样。”

    古魔西邱神色凝重，“渡过天人五衰之后，即会成为大能者，一般的大能者在意志消亡后，也不可能复活。

    但藏戈钨斯却是开始渡神衰的大能。

    渡过神衰之后的大能者，传言不死不灭。

    即使意志消亡。

    只要这个宇宙中还有人记得祂们，祂们便将依据这种因果愿力意志重生。”

    万令惊悚，“藏戈钨斯难道就是渡过了神衰的大能者？”

    “不。”古魔西邱摇头，凝重道，“藏戈钨斯应该还没有渡过神衰，否则今天的结局不会是这样。

    但他毕竟已经在经历神衰，平常还好，现在你这学生却在吸收他的记忆，非常可能机缘巧合下令他置之死地而后生，再度意志重生。

    届时他可能还会实力再上升一步，彻底渡过神衰。”

    “不能再拖延了。”古魔西邱突然道，“现在必须立即阻止，牺牲你这学生，彻底消除所有的隐患，避免藏戈钨斯复活。

    即使他复活的概率只有千分之一，我们都不能去赌。”

    “不行！”

    万令截然道。

    “嗯？”古魔西邱惊诧，“魔子，这不是你的性格。现在不是妇人之仁的时候。”

    万令沉默，目光盯着那道红芒，“他是我的学生！”

    “你下不了手，我来！”

    “不行！”万令浓眉倒书，黑发飞扬，豁然起身眸光中充满凌厉霸道，“我说不行就不行，所有的人都已经死了，他活了下来，我要看着他活下去！活得更久！”

    “你！！”

    古魔西邱心头震动，他突然从万令的身上感受到一种特殊的气息。

    那种气息，好似是天人五衰第一衰肉衰的气息。

    他这位魔子，竟然似乎要在此时突破了？

    他突然想起了曾经这位魔子悲情的一生。

    对方曾看着妻儿死去，仰天悲呼言要逆天，却险些一蹶不振。

    而此刻，对方现在所面临的状况，与曾经是何其相似。

    “曾经我保护不了樱寻。现在，我想保护我的学生。”

    万令声音低沉而坚定，眼神更是镇静中隐含凌厉霸道。

    古魔西邱眯起眼，突然脸庞上的笑容弧度渐渐扩散，哈哈大笑道，“好，好，好啊哈哈哈，这才是我最强的魔子啊。

    明知山有虎，偏向虎山行，天塌下来也要捅破了这天，只为了坚持的道。

    这就是我们魔行事的风格啊，倒是我险些落了下乘，果然是三人行必有我师！”

    古魔西邱意志发出畅怀大笑声，巨大魔首面孔陡然转向处于红卡梦境世界中的唐剑。

    青碧色的双眸中，一股桀骜癫狂的意志力量突然控制着一张黑色卡牌，化作一道瘦削细长有着八条手臂的魔影，猛扑向了唐剑。

    “我派出原始十万魔神中最擅长操控记忆思维的八路蛛神助力你这学生，可以将千分之一的危险几率缩小到约莫四千分之一的概率。

    但这已是我能做到的最大努力，之后就要看你这学生自己的造化了。

    若是藏戈钨斯真的复活，而其思维意识又还是处于疯狂状态，那么我们都将成为罪人，哈哈哈哈......”

    古魔西邱说到最后反而再度大笑起来，不感到忐忑心慌，反而似乎非常开心。

    “不过最强魔子你都要突破了，我又何惧一个死而复生的老家伙！”

    眼见那八路蛛神已经钻入梦境空间中，化作一只八腿蜘蛛的法则意志与唐剑虚弱的意志相融一体，古魔西邱看向万令。

    “差不多了，现在就要看他自己的努力了，魔子，你现在是关键时期，跟我走吧。

    他在这样的环境里，没有人可以伤害到他。

    我这具化身也不能长久维持支撑......”

    万令沉默着盯着唐剑，道，“他还要多久才能摆脱这样的危险状态。”

    古魔西邱道，“不好说，或许几个月，或许要一两年。”

    “好。我跟你走。”

    万令点头道，他自忖这次的突破，最多耗费两个月的时间，应该来得及在唐剑恢复之前赶过来。

    ...

    星空寂寥，宇宙无垠。

    时间概念在黑暗无风、无声、无空气的大宇宙背景板中，仿佛已失去了所有的意义。

    不知不觉间。

    两个多月过去。

    时间是最好的治愈大师。

    曾经充斥满毁灭能量和大道之光的混乱战场区域，此时已渐渐恢复宇宙星空本来的面貌。

    在那片还略有些毁灭波的星空战场内，一点红芒如宇宙中的烛火，已静静漂浮闪烁了两个多月。

    这一日，这一点如烛火般的红芒突然扩散展开，形成一个蛋形的薄膜。

    薄膜内，一股强悍的意志力量在酝酿波动，渐渐勾勒成人形，且意志力量就如沸腾的开水般愈发升腾强大，渐渐达到了一个非常恐怖的程度。

    骤然，红芒薄膜撕裂开。

    一道体型修长匀称的男人身影，从红芒中冲出。

    那红芒则是陡然化作成一张红色卡牌的虚影，突然钻入男子双眼之中。

    但见这男子相貌平平无奇，一头长发晶莹发亮，身上肌肉块垒层层，狼背蜂腰，身体中仿佛充满了澎湃力量，赫然正是唐剑。

    此刻，唐剑重塑出身体，双眼中神色还略带茫然疑惑。

    但环顾四方熟悉的环境，捕捉到周围星空中掠过的毁灭波，他眼神中的茫然疑惑渐渐减少。

    一幕幕曾经发生的事情画面如过电影般在脑海浮现。

    最终，所有画面定格在藏戈钨斯意志力量毁灭，GOD克拉克等人全都被当时爆发的恐怖意志能量吞噬的场景。

    “老师！克拉克大人、巴扎特大人、白帝大人，还有玛雅查拓......”

    唐剑猛地攒紧拳，双眸中一抹刺目的暗金光华骤然浮现。

    两圈漩涡般的诡异卡纹纹络从双目中释放出。

    顿时周遭的宇宙空间便仿佛无法承受其目光所含的力量般，开始不断颤栗波动。

    一股股还逸散在周遭星空中的毁灭波便向着唐剑的双眼中汇聚，被迅速吞噬。

    骤然。

    一道道微弱却蕴含充沛可怕力量的黑色光线，宛如道道空间裂痕般在这片星区浮现，突然凝聚成了一道完整的大道之光。

    嗖——

    这一束大道之光爆射向唐剑的双眼。

    足以重创一名顶尖卡神的大道之光，此时冲击到唐剑的双眼漩涡中，却是无声无息地直接被吞噬吸收。

    通过吸收这些散布在空间中的力量波，唐剑的脑海中很快就浮现出一幕幕画面，仿佛时光回溯般呈现出两个月前这片空间所发生的场景。

    “古魔西邱......没想到我的老师竟然是什么最强魔子？与古魔西邱有这样一层渊源存在。”

    唐剑眼神中闪过疑惑和顾虑。

    下一刻，他催动红卡，调出属性模板。

    “主人：唐剑（混沌卡牌法则体质）。

    具备卡能：【999999/999999】+

    具备精神：【6332/6433】+

    生命力：【99999.9】+

    特效功能：1：潜伏庇护：1、在认定宿主存在致命危险情况下，庇护宿主安全；2、在确认彻底无法庇护的危险情况下，放弃当前宿主寻找下一任合适宿主。

    2：梦境。（未完善）

    当前能量：【121592123122】+

    3：识别模拟；

    4：卡牌”

    熟悉而变得更为清晰的红卡属性模板，呈现在唐剑的眼前。

    曾经呈现为一片符号问号的特效功能选项，此刻已彻底揭开这项功能的谜底。

    唐剑却是对此早就有所预料。

    曾经有很多次陷入危险境地，都是红卡突然出现，解救他于危难之中。

    之前他就曾想过，红卡始终没有显示出的特效功能，应该是一项护主功能。

    现在这项功能显现出，确实如此。

    不过令唐剑没料到的却是这特效功能的第二选择，居然还有放弃宿主这条指令选项。

    唐剑沉吟思索，“这么说，红卡其实就是那位魏婴大人特意制造出的用以实验的一种底牌。

    魏婴制造出这张卡后，通过分身坠红尘之手，将卡牌带入地星。

    试图以这张卡尝试培养起一个快速变强的天才人物。

    这种方式，就有些类似古魔西邱的三千魔子培养手段。

    只不过这张卡在培养天才的同时，也有另一种作用。

    那就是监控地星各方面的变化，企图通过这张卡，找到当初藏戈钨斯控制三百多个世界的中枢所在。

    直到收集齐全藏戈钨斯的罪证后，凭借大量线索指引，寻找到藏戈钨斯的藏身之处。”

    思索到这里，唐剑觉得这个猜测中尽管还有不少漏洞和无法解释的地方无法补充，却也应该已距离真相八九不离十了。

    而他能分析出这么多的讯息，直指事情的真相，也是因这两个月来吸收消化了藏戈钨斯的记忆。

    能从藏戈钨斯的眼界和角度，围绕着红卡，将所有事情的经过大概还原。

    “所以说，我这枚被魏婴选择的棋子，现在已发生了超出她掌控的变化。

    毕竟，我可是吸收了藏戈钨斯的所有记忆，继承了他对大道卡牌法则的所有感悟，成为一个可以在极短时间里迈入大能者阶段的异端。

    那么她现在察觉到这一点，又会作出怎样的应对？”

    唐剑自嘲喃喃，强横的意志力量，此时已能感觉到来自极遥远星空中的霸道意志。

    继承了藏戈钨斯的记忆的他，此时感觉到那道意志，本能地就诞生出反感而忌惮的情绪......

    