    京城，皇宫，早朝大殿上。

    大景的皇帝万岁爷，坐在龙椅上，七年时间，他也已经长大成人，但是时间似乎没有给他带来等同的阅历。

    如今的光皇，依旧是七年前那副愁眉苦脸的样子，坐在龙椅上叹气：

    “哎，这可怎么办啊。”

    真是一点没变，除了岁数什么都没长。

    七年前，西洋人首次入侵，打破了闭关锁国沉睡的大景的宁静，但因为林寿出手解决了西洋舰队，这个本来要被惊醒的东方雄狮又重新躺回去了。

    结果不想第二年，西洋人又来了，这次正好林寿在沉睡，大景彻底展现出了自己是多么的不堪一击和不思进取，最终战败，和洋人签定了诸多条约，割让了诸多土地。

    从那之后，大景朝廷就越发羸弱。

    拜余楼身死，林忠失踪，刘淞身体一直不好也到年纪了病逝，不管好坏如何，当时那一朝的能臣，全都没了，现在的大景朝廷里没有能臣没有能君，就是一个烂泥坑，大家谁都玩不明白。

    再加上津门乡割让给洋人成了租界，设立了租界临时政府，与大景朝廷各种拉锯扯皮，盘剥利益，朝廷里更乱了。

    光皇是个没主见的万岁爷，底下臣子自然结党营私颇多。

    洋务党，改头换面，死灰复燃，稍微有点本事的麒麟子拜余楼死后，山中无老虎猴子称霸王，便以洋务大臣奇善为首，主和亲洋，暗中收受洋商和租界方面的贿赂，游说朝廷推行各种有利洋人的政策。

    守旧党，那帮坚持旧法之人，如今虽洋人已经打进来了，都分地给洋人做租界了，却还是有这么一帮守旧之人认为该坚持老法，坚守着老祖宗那套“机器一响，人心不古”的腐朽规矩，租界里你们洋人随便折腾，京城一定要按照大景的老法来。

    当然，不要以为守旧党就和洋务党冲突，坚决反对洋人，不，正相反，他们也是主和派，他们始终主张大景天朝上国，洋夷是附属国民，给他们些好处安抚绥靖，他们就不再闹了，软弱的一次次割肉。

    除了洋务党和守旧党，一个卖国一个腐朽懦弱的两个主和派，朝廷里还有人数很少的主战派，但形成不了气候。

    因为包括光皇在内，没有多少君臣想和和洋人开战，他们嘴上贬低说那是洋夷的奇技淫巧，但心底对那船坚利炮是恐惧着的。

    光皇今天又为什么事叹气呢？

    租界临时政府发函过来，要修新铁路，在大景的土地上修铁路，通西洋那些喷着蒸汽的黑色巨兽。

    当然不是那么好心的给景朝廷修，经营权和使用权都是人家西洋人的，顶多给你交点交通税和商税，就是要空手套白狼一点点握紧大景的命脉，将他们的殖民入侵扩散污染到整个大景的疆土。

    洋务大臣奇善还在底下上奏说呢：

    “万岁爷，这是好事啊！洋人答应给咱纳税，咱们国库又有多的赋税收入了！”

    卖国贼们净捡着好听的说，那是之口不提把国家交通命脉都割肉卖给外人了。

    守旧党们虽有意争辩，但他们的观点也是修了铁路交通太方便了，暴民勾结造反怎么办，那是为了维护封建统治。

    宁与外邦，不予家奴，量中华之物力，结与国之欢心。

    最后，光皇点头，同意了洋人在大景修铁路，具体条约规范再议。

    乾清宫外，躲着扒门偷听殿上早朝的两个孩童，禁军看见了也不管，人这俩都是当朝万岁的阿哥，他们哪敢管。

    俩孩子年纪不大，但都有非凡之相。

    一个看起来少年老成，很稳重，这是大的，四阿哥，另外一个看起来聪慧鬼机灵，这是小的，六阿哥，外号鬼子六。

    这俩阿哥是光皇最疼爱的孩子，也是玩的好的兄弟，朝中臣子们心里有数，未来立储，必然是这俩孩子里的一个。

    如今这俩小大人儿，躲在乾清宫外面，听着里面光皇同意了让洋人修铁路。

    当时，六阿哥就直拍大腿。

    “哎呀，阿玛糊图呀，那些洋夷觊觎我中华大地已久，那蒸汽火车我见过，黑烟一冒跑起来跟神仙一样快，那是一国命脉，若是要有也该我大景把持，怎能出让洋夷呀！”

    六阿哥不愧鬼子六的外号，小小孩童，就已经能洞悉铁路对国的重要性，甚至“阿玛糊图”这大逆不道的话都说出来了。

    旁边四阿哥一听，直让他小点声：

    “嘘，六弟，你可别这样跟阿玛说，不然又要挨教尺了，国事体大，阿玛他也有自己的难处和考量。”

    智商不够，情商来凑，四阿哥学识方面不算差，但确实比不过鬼机灵的六阿哥，人家小小年纪，民生治国，数理洋文，书御骑射，博古通今，那是小天才，然而这人情世故上，四阿哥却能扳回一筹。

    反正不管怎么说吧，这俩阿哥能力倒是都不算差，可是如今大景龙椅上坐的，还不是他们，而是那个经历了洋人入侵，被西洋的坚船利炮打怕了后，更加唯唯诺诺没有主见，谨遵老祖宗旧法的光皇。

    废龙不朽，潜龙难生。

    ……

    不说皇宫里这些事，回到市井中来。

    收容局的二级调查员爱丽丝，正一脸冷漠公事公办的向林寿出示证件，请他离开封锁的灵异事件现场。

    爱丽丝大概是三年前随船来的大景。

    她的父亲维多利亚男爵，很早就与大景通商贩卖茶叶，从她小时候就经常接触父亲带回来的那些大景瓷器和丝绸，听父亲讲起那个神秘的东方古国的种种传说故事。

    这一度让她对那个神秘的东方古国十分向往，十分好奇，正好三年前她从大学毕业后，听说了政府在招募远航开拓员，有到东印度和大景这些开拓地工作的岗位，于是她就报名参加了。

    但是当她满怀憧憬，远渡重洋乘船来到了大景，这个她从小就听父亲描绘的神秘东方古国时，她失望了。

    这里全然没有那种她想象中，那底蕴深厚的古国所呈现的繁荣文明，她只看到了许多的落后腐朽，老百姓们不会使用机器，没有受过教育，她甚至目睹了几场野蛮的冲突，有些大景人拿着刀冲进租界政府，

    明明我们是好心，给你们带来了机器和文明，你们为何要野蛮相待？

    这是爱丽丝这个出生自小贵族家庭所受教育下的大小姐天真的想法，然而显然她没有学过，什么叫“侵略”。

    林寿看了看面前这个金发洋妞，露出莫名的笑，问了一句。

    “你的姓氏是维多利亚？”

    ……

