    “和思密达谈判了？什么时候发生的事？”

    “有一段时间了，老伙计，看样子，我们估计的没错。他对直接生产没兴趣，附加值再是如何高，也比不上他的游戏。”

    “安迪，我们的芯片设计，是不是也要考虑对多媒体的支持？现在看来，这个个人PC，还真是可能变成家用电器。”

    怀特系统在和四星谈判，对于英特尔的高层来说，获得这样的情报并不困难。

    只有资源整合才能赚钱，这是显而易见的。铁矿石企业为啥扭亏？那是因为他们有了默契，谁都不愿意破坏这个平衡。

    至于反垄断神马的，米国有这么多铁矿，根本不存在垄断的，你让他们去挖好了。

    八月十九日这一天，毛子最后的反扑失败后。这个庞大的家伙，终于倒地而亡了。

    最后的这一幕，只能用滑稽来形容。

    你想抢班夺权，至少要控制通讯吧？结果没有，也许他们做了，只是没人愿意听话而已。接线员面包都买不起了，谁还耐烦听你说话。

    好吧，这个不能说太多，总之就是，一场闹剧过后，毛子直接升天了。

    突如其来的喜讯，直接让花生顿陷入了癫狂。折腾了这么多年，用了这么多阴谋诡计。这一切，都在今天收到了回报。

    “少爷，他们彻底完了，实在想不到，毛子居然如此不得人心。”

    “也不能这么说，要是没有外界的干预。他们未必有事。”

    “少爷，这样一来，那些贷款不用还了？还有那个卫星，怕是永远不会有人知道了。”

    “哈哈哈，贷款还是要还的，只不过，他们的货币马上就会变成废纸。我很好奇，那些银行还会不会存在。至于卫星，知道了又能如何，坚决否认就好。”

    “对了，少爷，这样一来，那个里欧万塔……”

    “他是功德圆满了，只不过，怕是不会有什么回报了。卸磨杀驴神马的，实在是个不错的主意。”

    小虎明显有些愤愤不平，这样一个英雄，居然要被烹了。看样子，最好还是当狗熊吧，英雄通常没有什么好下场。

    “小虎，没有什么人是无辜的。这家伙最初的想法，可能就是当一个掮客。放他出去的人，也只是希望手头松快一些。这些人和我们不一样，他们不是商人，不知道回避风险。”

    在威廉怀特看来，这个家伙就是赚的太多了。如果及时收手，这就是一个传奇。好吧，现在可能会成为传说。一字之差，局面完全不同。

    毛子完蛋了，CIA就不会再有什么忌惮。就算被别人知道，也无所谓了，现在，最重要的就是那笔钱。

    最初知道这个消息的时候，傻大木还是非常开心的。如果说他最恨谁，美帝无疑就是头排头坐。至于第二位，当然就是毛子了，这群背信弃义的家伙，可是坑苦他。

    兴奋过后自然就是惶恐了，失去了牵制的美帝，一定会收拾他。按照他眼下的实力，可能一个冲锋就结束战斗了。

    同时陷入惶恐的还有咔扎飞，他现在已经没办法计较太多了。被人打劫的那些钻石，他也只当不知道了。

    越来越多的迹象表明，美帝的下一个目标，就会是他。看样子，自己需要找一些朋友了。

    “老板，他们请了杰弗里.萨克斯当经济顾问。”

    “咦，这个家伙是谁？”

    “他发明了休克疗法，这个人很厉害。”

    “不是这个意思，我是想问，他是谁的人。”

    “不知道，他和高盛关系不错，和洛克菲勒财团也有千丝万缕的关系。说到属于谁的人，这不是非常明显。对了，他和布舒家的关系非常密切。”

    “啧，这算是一个笑话吗？他们难道不知道，最希望他们万劫不复的，就是现在这群人。”

    “老板，有了8月19的那一幕，我想，他们别无选择。”

    “啧啧，休克疗法？通常来说，抢救一个濒危的病人，最有效的应该是强心剂。休克疗法是什么？躺在家里等待冬天过去吗？你放心，他们一定会被冻成冰棍。”

    威廉怀特很确定，制定这个计划的人，显然没安好心。尼玛，老美什么时候走这种套路了，我怎么感觉，这里面弥漫着英伦的气息啊！

    “菲尔逊，既然这货休克了，那就等于死了。对了，他们的货币该崩溃了吧？”

    “雪崩，相信要不了多久，这些东西就会变成废纸。这个冬天，他们一定很难熬。”

    “也算不错，好歹吃了一笔，这个破地方，我也没有投资的需求。就这样吧，不用理会他们了。”

    “好的，老板，我会收尾。”

    对于威廉怀特来说，毛子这场游戏，已经彻底结束了。最肥美的一块被人弄走了，现在唯一能做的，就是画个圈圈诅咒这群混蛋。

    尼玛，毛子积攒了这么多年的不义之财，居然就被清盘了。这还讲不讲理了，不是说好有福同享吗？

    哼，活该你们这群混蛋吃多了不消化。我倒是想看看，那群等着收好处的家伙，到底会是什么表情。

    毛子的迅速倒台，让CIA的一群大佬很尴尬。他们现在倒是不希望毛子挂了，至少，你们也等我搞定了这个万塔计划再说。

    毛子完蛋了，万塔计划就没有存在的必要了。只不过，那个混蛋现在根本油盐不进。

    尼玛，这个是现在可以公开的东西吗？

    万一毛子急眼了，来一个同归于尽怎么办？

    好吧，他们未必这么有种，但是，为了一些钱，真有必要冒险吗。这个混蛋，到底弄了多少钱出来。

    CIA的老大很蛋疼，毛子现在完了。之前的那些事情，看样子也没人追究了。事实上，很多人还会帮他掩盖。

    这个世界上的事情，就是这么滑稽。失主为劫匪打掩护，这算是斯德哥尔摩综合症吗。

    被偷的是大家的，这可能才是问题的关键。如果真是自己家的，可能就不是这个态度了。

    “小虎，我想，他们会很缺物资的。去把那些钱用掉吧，如果有合适的艺术品，不管是什么国家的，带回来。”

    “好的，老板，货币很快就会变成废纸。他们要进入了以物易物的时代了。”

    “啧啧，二战的时候，貌似也没有这么严重，他们这次搞砸了。这个严冬，一定非常困难。”

    “好的，少爷，我马上安排人去处理。”

    “对了，那个阿尔法小组，听说已经解散了。看看他们是不是愿意去非洲，我可以给他们的家人提供帮助。”

    “这些家伙，可都是好手，希望他们喜欢这个工作吧。”

    “会喜欢的，当他们饥饿的时候。”

