    九叔手里拿着一尺长的参体，来到四目面前。

    “师兄，你到底还是看重师弟比较多一些。”

    非常虚弱的四目，嘴唇发白，脸色更是没有一丝血色。

    他见到了九叔拿着千年元参走到跟前，立刻露出几种情绪夹在一起的笑容。

    有惊喜，激动，感激，欣慰。

    四目知道千年元参关乎师兄林九突破地师的关键，他不敢开口。

    换成是他。

    也不会把突破的机缘，去救一个自作自受的师弟。

    但九叔还是拿出来了。

    他怎么能够不感激呢。

    “这就是我四目比不上师兄的原因。”

    这一刻，四目认为这天下，有师兄一人就可以了，什么都不重要了。

    “师弟，张嘴，我把千年元参炼制成为药液，你等会运转法力吸收。亏损的精血很快就能恢复。”

    九叔说完，手捧参体，单手捏着法印，神情肃穆，闭目施法。

    “嗯！”四目已经没法再多说什么了，只能用那携带无尽感觉的眼神看着九叔。

    “呼！”

    随着九叔的施法完成，手掌中突然冒出一股火焰。

    九叔好像感觉不到那火焰的温度，静静的看着手中的参体慢慢炼化，成为一股透明液体。

    “好香啊！”家乐在一旁认真的看着，当他闻到千年元参炼制出来的参液时，立刻发出惊叹的喊声，鼻子还不断的朝九叔的手掌靠过去。

    “家乐，一边去！”

    九叔直接推开想要靠过来的家乐，他是用法力在提取千年元参的精华。

    林穆还在等着，时间紧迫，没法细细的炼制。

    数千年前，茅山南宗最强的道法就是炼丹。

    火焰道法更是必学基础。

    可由于天下灵气衰退，进入末法时代。

    无数的天地灵宝，千年宝药等早已经消逝，炼丹道法也成为摆设。

    不然九叔在刚见到任发拿出来的千年元参时，也不会那样失去往常的修养。

    但每个茅山道师，都会一些基础的炼丹提炼的道法。

    九叔现在就是在进行最基础的提炼。

    “去！”

    当九叔完全把千年元参的参体提炼完成后，就把手中的参夜，用法力包裹，飞入四目口中。

    参夜入口即化。

    迅速的发挥出应有的功效。

    在天地精华的注入下，四目的脸色由雪白，迅速变得红润。

    在千年天地精华的滋养下，四目体内的伤势也在快速的恢复。

    过了不到几秒。

    原本动弹不得，只能斜躺的四目，突然起身打坐，闭目炼气，运转法力，炼化那千年元参的天地精华。

    九叔见到四目的变化，立刻露出欣慰的笑容。

    没有出言打扰师弟的打坐，而是把拉着家乐走到一旁。

    “家乐，你师父可能要在这打坐整夜，今晚得好好看着他！”

    “师伯，你那...”家乐目不转睛的盯着九叔手中的千年元参的残骸。

    虽然精华被淬炼了，但元参的残骸也是大补之物。

    “给你吧，看你馋着。”

    原本九叔是想把这元参残骸拿回去给秋生文才补身体，现在有了林穆赠送的元参。

    一小段参须都比得上这残骸了，也就当做见面礼送给家乐。

    “谢谢师伯！”家乐像收到了一生最贵重的礼物那样，捧着残骸，不断的给九叔磕头。

    九叔扶起家乐，微笑说：“嗯，记得给你师父带一句话，千年元参是任爷送的！”

    说完，没有拖泥带水，直接转身就走。

    留下一脸疑惑的家乐，默默的看着九叔的身影，没入黑夜。

    心想：“任爷是谁？能送出这么贵重的宝药，一定是个心胸广阔，而且心地善良的大善人！”

    四目虽然闭目打坐，炼化参夜，但也听到了九叔的话。

    他的眉头不断的跳动。

    表情有些扭曲。

    法力也开始紊乱。

    “我对不起任爷啊！”

    内心挣扎一会后，四目想起了这些天的种种事情，开始反省自我。最后感慨了一下，心里充满对林穆的歉意。

    这件事情，是他做得不对。

    只想到茅山宗门，而忽略了林穆这只僵尸是有人性的。

    严格来说，是一个披着僵尸皮的道友。

    林穆以德报怨，送他那么珍贵的千年元参。

    四目很是佩服，脖子上的两颗牙洞，也不再感觉到疼痛了。

    表情也逐渐缓和，再次恢复平静，法力也平稳了。

    而且此生也不敢再打林穆的主意了！

    他因为这次的教训，修为此生无法在进一步了，突破地师也永远只能再梦里。

    或许当一个普普通通的赶尸先生也是个不错的结果。

    九叔代替林穆，安抚了四目的心。

    在走到林穆刚才的地方，发现只有一副黄金棺材，静静的放在地面上，却见不到人影。

    刚想寻找他的身影时。

    便听到一声肉疼的喊声。

    “林九，本疆记起来了，上次给你的破镜丹宝，炼制需要的原料就是刚才扔给你的千年元参。”

    舒服的躺在棺材里，林穆打开自己的属性面板。

    宿主：林穆

    力量：7（七千斤）

    灵识：7

    体质：7

    身份：紫僵（铜甲尸）

    道行：一百八十年。

    技能：灵识剑术（大成）；茅山僵尸拳（大成）

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬；大地汲取。

    虽然他不知道铜甲尸具体有什么作用，也懒得去询问系统。

    不过，他却看到系统奖励的提升信息时，见到了千年元参才想起是炼制破镜丹宝的原料。

    一时间，感觉像是丢掉了个一等奖那样。

    等九叔到来时，林穆便开口，想问他有没有凑齐两种原料。

    “任爷，那确实是炼制破镜丹的两种原料之一，林九在此谢过你的大方。”

    九叔微笑的看着眼前价值连城的黄金棺材，白得了一只五千年年份的珍贵宝药，似乎没有一点不好意思的样子。

    “那么，还有一种鬼蘑菇呢？”

    “目前暂未得到。”

    “那还好！”林穆一听，顿时松了口气。

    如果九叔突破到地师了，那他们的还会彼此信任吗？

    林穆不知道。

    但他却清楚，实力相差悬殊时，讲会带来不可避免的麻烦。

    他只想要静静的发育到飞疆。

    同时，也觉得九叔这样的道师，不应该被困在四品明师的境界上。

    认为他应该有更好的发展空间。

    总之。

    林穆既想九叔突破到地师，实力在强大一些，就不会遇到什么事情，再跑过来把他挖出来。

    同时，也担心九叔实力大增，会把他给镇压了。

    当人的时候会很纠结，现在是僵尸了，依旧会纠结。

