    在牧枫的目瞪口呆之中，多宝熊为牧枫直接击杀了周围五只A8级的变异生物。

    随着六十分钟的时限结束，多宝熊便化为一道金光，消失在牧枫的面前，牧枫却依旧没走出多宝熊的力量所带来的震撼。

    60分钟不到，就轻松击杀了一只S级的顶级变异生物，击退了另外一只顶级毒兽，剩下的时间里，还能轻松虐杀了整整五只A8级变异生物。

    虽然对于牧枫来说，这些变异生物活着，对牧枫会更有用，但是现在，牧枫却被多宝熊的力量所震撼到。

    反正这个海岛还有不少变异生物。

    但是见识多宝熊力量的次数，可不多。

    【叮！恭喜宿主，击退了S级变异生物，获得顶级变异生物召唤卡×1】

    还有这好事？

    牧枫立马反应过来了，之前接取了任务。

    但是因为但是牧枫着急赶路，并没有太过仔细看任务奖励，真没想到，自己刚刚用了一张顶级变异生物召唤卡，立马又获得了一张。

    现在召唤卡在手，在这个海岛上，牧枫岂不是可以横着走？

    不过。

    如果没有奖励召唤卡的任务的话，牧枫手中的这张召唤卡，最好还是留着，万一出了什么意外，可就全靠这张召唤卡了。

    牧枫小心翼翼的将召唤卡收入系统背包之中。

    这可是接下来，他面对强敌的最强底牌。

    “系统，撒旦可以达到多宝熊那般强大吗？”

    牧枫看了看系统背包之中的撒旦，现在已经有现成的A7级合成素材，撒旦很快就能到达A8级，再接下来，以撒旦与炎帝的能力。

    应该可以很轻松的制服同等级的对手。

    至于S级变异生物，如果没有任务或者是绝对的把握，牧枫绝对不会再去招惹这些怪物了。

    先将撒旦与水晶美人蝎提升至S级，有机会的话，再多培养几只变异生物，S级的变异生物越多越好。

    这样，也对接下来，撒旦前往蜥蜴岛进行试炼有非常不错的帮助。

    蜥蜴岛的存在，才是牧枫与系统如此重视撒旦的存在，他的实力本身就在一众变异生物中属于佼佼者，等经历过蜥蜴岛的试炼之后，实力还能更进一步。

    到时候，在S级变异生物之中，撒旦绝对会是最强的存在。

    但是能不能达到多宝熊所展现出来的那般强大，才是牧枫现在最好奇的事情。

    多宝熊的实力他已经看到了，如果撒旦能够做到像多宝熊一样强大，在这颗星球上，恐怕除了地球本身，将不会再有可以威胁到牧枫的存在。

    【叮！报告宿主，如果是达到刚刚多宝熊所表现的实力，撒旦完全可以达到。】

    【至于多宝熊的真正实力，系统无法预估。】

    “无法 预估？为什么？”

    牧枫可是第一次听到系统说自己无法预估一只变异生物得实力。

    【叮！报告宿主，多宝熊并不属于本宇宙。】

    【召唤卡也仅仅只是模仿其本尊召唤出的其中一部分力量罢了。】

    “其中一部分力量…”

    这句话，可比刚刚多宝熊展现的实力还要让牧枫感到震惊。

    要知道，刚刚多宝熊所展现出来的实力，早已经直接颠覆了牧枫对变异生物的认知，现在你再来说，这只不过是多宝熊的一部分力量而已？

    牧枫无法想象。

    真正的多宝熊，实力将会多么的恐怖。

    那五只A8级的变异生物，被牧枫全部回收了。

    至于那只毒雾狼蛛，毕竟是牧枫的杀父仇人，又是S级的顶级毒兽。

    牧枫叫来了撒旦，将其一口一口瓜分，再送入撒旦自己的肚子中。

    虽然已经死透了，无法与撒旦进行合成，但是吞噬它，应该多多少少能强化撒旦，只是强化的幅度绝对没有直接合成那样明显。

    除了撒旦，牧枫还召唤出了玄武，以及水晶美人蝎。

    这三只是接下来牧枫的重点培养对象。

    玄武毕竟拥有控制水元素的异能，虽然现在暂时失效，但是牧枫感觉，这能力迟早有一天能够生效的，

    至于水晶美人蝎，就更不用多说了。

    这猎马岛上还存在着另外一只S级的水晶美人蝎，只要让自己的水晶主宰与那只水晶美人蝎进行对战，就可以再次提升一次，虽然比不上拥有一个蜥蜴岛的撒旦，但是比起一些普通的变异生物，还是绰绰有余的。

    更何况。

    水晶美人蝎这种生物品质可不低，就算没有另外那只S级的水晶美人蝎存在，这么高的颜值跟品质，牧枫也很难舍得将其做成合成素材呀。

    “牧枫，你把那个家伙解决了？”

    老廖不知道何时出现在这附近，不止是老廖，还有林枫他们。

    他们原先确实打算直接绕路离开这里，前往牧枫的飞船基地，可是中途，牧枫召唤出多宝熊的那一刻，他们本能的感觉到，这股力量能够击杀那只毒雾狼蛛。

    毕竟…

    那只毒雾狼蛛可是他们最大的仇人。

    他们冒着生命危险，也要亲眼看着这个仇人就此陨落。

    功夫不负有心人。

    多宝熊的出现，不仅瞬间击杀了毒雾狼蛛这个最大的仇人，还击退了另外一只顶级毒兽，老廖他们这块心病，总算是消失了。

    同时，也让老廖他们对牧枫的实力，又有了一个新的认知。

    刚刚与一只顶级毒兽发生过一场战斗，却丝毫没受到多少影响，甚至还能继续战斗，并且击杀了一只顶级毒兽，击退了另外一只顶级毒兽。

    在老廖他们的眼中。

    牧枫，那简直是如同神明一样的存在。

    就是林枫与小牧，面对已经成长到如此地步的牧枫，也绝对不会相信，这个家伙，曾经是自己的亲人。

    这分明是神明啊！

    “嗯…我杀了他了…”

    “我父亲的仇，报了！”

    牧枫紧紧握住了自己的双拳，他看着那只毒雾狼蛛，就这样被自己的几位手下大卸八块，心中充满了得意。

    几只变异生物在吞噬了那只毒雾狼蛛之后，也都有了明显的变化。

    但并不是等级上的变化。

    而是能力上的变化。

    撒旦，玄武的毒液都有了明显提升，抗毒能力也有了大幅度的增强。并且都分别学会了猎马岛上顶级毒兽才会的黑雾能力，那可是不亚于炎帝元素化的能力。

    只要黑雾不会被瞬间驱散，生物就可以一直处于无敌状态。

    逃命的专用神技啊！

    至于水晶主宰，他从毒雾狼蛛身上得到的好处可就有些太少了。

    因为水晶主宰本来就是这个猎马岛上的变异生物，只需要提升至S级，就可以直接学会黑雾化的能力。

    之前另外一只水晶美人蝎，就曾在牧枫面前施展过黑雾的能力。

    不过，当时他没有彻底完成黑雾化，才被牧枫用撒旦与炎帝的火焰所幻化出来的巨手，直接拽下来，不然的话，黑雾状态下的变异生物就是完全处于无敌状态。

    当然。

    也有例外。

    那就是多宝熊那样强大的实力，仅仅一掌，就险些直接驱散了顶级生物的黑雾。

    只不过，这项能力，作为猎马岛上变异生物原住民天生就有的能力，水晶主宰可无法继承。

    但是他从毒雾狼蛛的身上，得到了新的能力。

    那就是毒雾狼蛛的吐丝能力。

    也就是说，现在的水晶主宰，其实是一只有着蝎子外表的巨型蜘蛛，那些蛛网，牧枫可没忘记。

    那是炎帝与撒旦联手都无法立马破坏掉的可怕蛛网。

    有这一能力的存在，无疑能将水晶主宰的实力提升更上一层楼！

