    情报分析员是情报工作里的重要环节，在得到情报之后会佐以各种信息来确定一条情报的根本目的。

    或者说通过不同的情报拆解分析，最终得到情报背后究竟想要干什么，有什么样的战略或者战术举动。

    因为现在的情报很少有直接下达的，为了保证任务的隐蔽性以及安全性，会把一个任务所需要的各个环节进行拆解开来。

    如果被人得到单一的情报，基本上没什么用的，根本不知道要做什么，而且充满着诱导。

    “鹰皇渗透进入数十个国家的情报组织，几乎涵盖了所有的大国，包括超级大国，但是唯独缺少一个。”雷书侠快速说道：“阿美瑞肯、毛子国、英吉利……少了华国！”

    是的，没个国家都不缺，唯独缺少华国。

    闻人惊鸿听的心惊肉跳，她已经猜到鹰皇留下的风使究竟要做什么，这完全是打开华国的一把钥匙。

    如果使用风使发布任务信息，那么所有的行动迹象都会被捕捉的一清二楚，所有的意图都将彻底暴露。

    “鹰皇是棋子！”

    雷书侠做出结论，口气坚决无比。

    虽然他不知道什么时候鹰皇成为了棋子，但却清楚这一枚棋子直指华国。

    风使根本就是一个蜜罐，但这个蜜罐放在人的眼前时，恐怕谁都抵挡不了这份诱惑。

    那么多国家的情报组织呀，所有的情报会源源不断的被搜集，换作哪个国家不心动？

    只要心动，只要开始使用，就会被慢慢渗透。

    这个渗透不单单是获悉其战略方向，而且每一个环节都将暴露，只要渗透其中一个环节，就会像病毒一样疯狂扩散。

    此时此刻，闻人惊鸿已是一身冷汗，她难以想象使用这个情报网络之后，会给国家带来怎样灾难性的后果。

    “卖了！”闻人惊鸿说道。

    卖了才是最好的选择，尽管这里面的情报的确很有用，可是风险也很大。

    “卖了才是最好的选择，我明白你的心情。作为一名情报员，看到这种情报组织不心痒根本不可能。”雷书侠握着闻人惊鸿的手说道。

    “是的，因为它直接决定世界格局的变化，别说是我了，就算蒲公英部队的老大，见到这个情报组织都难以抵挡它的致命吸引力。”

    闻人惊鸿苦笑，她这次犯致命性错误，幸亏得到雷书侠的提醒。

    只想着这个情报组织的强悍，只知道它能掌握全球大国的动向，却忽略了其隐藏起来的危险。

    “这就好解释为什么阿美瑞肯对此并不上心，而是他们知道这是怎样的情报体系，或者坐等看我们得到它并利用它。”雷书侠说道。

    “这不是阿美瑞肯做出的蜜罐。”闻人惊鸿肯定的说道。

    “当然不是，但他们跟这个蜜罐有着千丝万缕的联系，跟蜜罐背后真正的主人有着深度合作。”雷书侠笑道：“我就说觉得不太对劲，妈的，果然是一招狠手。”

    当初的疑惑算是全部解开，只是还不清楚蜜罐背后是谁在操纵，鹰皇又是为谁服务。

    不过暂时考虑这些没有什么用，反正风使这个组织终将要放弃。

    “卖给谁也是问题。”闻人惊鸿说道。

    对呀，卖给谁也是问题，这种东西不管卖给谁都不好说，而且未必会有人真的愿意买。

    大家都会很谨慎。

    “先把红蜘蛛那边的问题解决了再说，我们要的是红蜘蛛。”雷书侠点上一根香烟，眯着眼睛一边抽一边说道：“对我们来说，红蜘蛛够用了。国家的情报组织还是他们自己去搞吧，我们需要做出来的只是蜂巢战术。”

    一个萝卜一个坑，谁的事谁去干，他操不了那么多心，该他做的他做，不该他做的拉几把倒。

    “这个情报组织给国际刑警总部，嘿嘿。”雷书侠咧嘴一笑：“咱也遵守诺言了，他们只要拿到了，后面出什么事就跟咱们没有任何关系。”

    “我觉得你是要坑他们。”闻人惊鸿瞥了他一眼：“不过坑也就坑了，他们也不是什么好鸟。”

    “但不是现在交，现在只给他们情报，做情报共享。等到鸽子岛彻底投入使用，完成前两届的培训与竞赛之后，再把这个情报体系交给他们。”

    “等交给他们的时候，做一个彻底买断。也就是他们无法再从鸽子岛获取任何分成，除了站台费，别的都是我们的。用一个充满不确定危险的情报组织，换取我们鸽子岛的绝对控制权，这生意划算。”

    雷书侠说着说着就笑了，看起来就是一个标标准准的老阴货。

    “你真适合做生意。”闻人惊鸿笑道。

    “生存之道本就是生意经。”雷书侠吐出口烟雾说道：“国家与国家之间都是做生意，人跟人之间也都是做交易。我懂得并不多，但知道怎么使用枪炮跟拳头就行了。”

    真理永远不言粗，也许老雷同志说不出让人惊叹的哲理，可他明白道理就行了。

    做奸商，行阴事，无往而不利。

    至于诚实跟诚信，这玩意太珍贵了，轻易不能使用。

    “准备一下，你该去红蜘蛛了。”闻人惊鸿瞅着他说道：“有把握吗？”

    “很有把握。”

    雷书侠扔掉烟头，脸上露出自信。

    他的把握来自于对红蜘蛛的全面了解，包括美杜莎掌控的部分，以及六眼秘蛛部分，还有董事会。

    美杜莎掌握的是情报搜集，六眼秘蛛是红蜘蛛的武力部分，除此之外还有他们的董事会，这是负责运营的部分。

    之前雷书侠并不了解红蜘蛛的内部构造，现在全都了解了，把源头也搞的清清楚楚。

    既然什么都搞清楚了，那么对于接下来的动作，就会有很大的把握。

    他想好了，如果实在不行的话，就把美杜莎这一块单独分裂出来，不用在受到组织的钳制。

    但这是最坏的结果，不到不得已的时候，他不会这样选择，毕竟完整的红蜘蛛更好用。

    三天后，雷书侠出发，前往世界音乐之都——维也纳。

