    元兴泰突然举起匕首，刺向他自己的咽喉，想要当场给自己做个了断！

    可是，匕首刚刚刺出，那把诡异的铁伞便迎面飞来，他只觉眼前一黑便什么也不知道了……

    原来，徐尊早就防着他这一手，提前让火阿奴做好准备。

    他一有异动，火阿奴便立刻动手……

    ……

    半个时辰后，徐尊去到元兴泰南市的宅子查看现场。

    宅子里的一间暗室被元兴泰改成佛堂，暗室深处便是他的作案地点。

    从那里，徐尊看到了元兴泰的诸多作案工具。

    果然如火阿奴所言，那里留有很多处血迹尚未擦拭，现场充斥着血腥味道。

    根据徐尊了解，那怜空博学多闻，本就对医学精通。

    而元兴泰当年参军之初，曾跟从营中医官参与过救治伤员的工作。从那里懂得很多医学知识，了解了人体器官构造，为他帮助怜空行凶打下基础……

    ……

    傍晚。

    上元郡衙。

    僧衣女尸案告破大快人心，刺史李岩大人的风寒毛病也仿佛一下子痊愈了似的，顿时红光满面，意气风发。

    “太厉害了，真是太厉害了！”李岩对徐尊赞不绝口，“给你三天时间，可第二天你就把案子破了，真乃神人也！”

    “是啊是啊，徐提刑果然名不虚传！”泰敏亦是难得开口，佩服地附和道，“若是我们，连想都不敢想，那军旗校尉怎么可能是僧衣杀手啊！”

    泰敏此刻还阳，除了案件告破之外，自然还有另一个重要原因，那就是十年前他并未判错案，怜空和尚就是杀人真凶。

    只不过，如果当初他们能把所有真相查明白的话，也就没有今天的僧衣女尸案了！

    但不管怎么说，泰敏和鞠冉当年能够抓住怜空，也算是大功一件。

    要不然，怜空和元兴泰还不知道要到何时才能停手？那元兴泰甚至都已经做好在汉州犯案的准备。

    “此事确实影响甚大，”李岩说道，“元兴泰身为校尉，我必须得禀明朝廷，由圣上和太后定夺。

    “吉英啊，”他对徐尊说道，“如此一来，我们恐怕不想在上元城耽搁也得耽搁了！

    “我们先把僧衣女尸案审理完毕，然后我们再返回武德城吧！

    “还有，我担心这个元兴泰在上元城军中尚有势力，将他关押在上元城恐有不妥，还是将他和那些观匪一并带回武德城吧！”

    “是！”徐尊应诺，脑中却在想着别的事情。

    “沈校尉，”李岩又转而对沈星链说道，“军心不可动摇，你暂时接管元兴泰的兵权事务，务必要严加管理，不得出现任何骚乱。”

    “是！”沈星链应诺。

    “我们会尽快将案情公布于众，让上元城子民了解真相，以安民心……”

    ……

    从郡衙出来，徐尊仍是一副心事重重的样子。

    他能够看得到，在崇天观案和僧衣女尸案这两件大案背后隐藏着很多东西。

    刺史李岩如此高兴，不仅仅是因为连环杀人案告破，还因为这件案子牵涉到了佛门。

    当今太后宣扬玄道，如果知道上元城的连环杀人案与佛门相关，定然会特别关注，对李岩的功绩自然大有裨益。

    而之前的崇天观案虽然牵涉玄道，可他们可以说成是贼人冒充，这样便会与玄道无关。

    两件案子一起呈上，便成为完美的加分项，让李岩一改颓势。

    可如果没有僧衣案的话，那么崇天观案的性质明显不同，那只能说明李岩监管不利，是十足的减分项。

    李岩甚至有可能考虑瞒报或不报……

    “徐尊……”

    徐尊正在想着自己的事情，后面有人喊他，正是精武校尉沈星链。

    通过一起合作破案，如今沈星链对徐尊的态度已然大有变化。

    “沈校尉！”

    徐尊拱手打过招呼。

    “这案子真的多亏了你，”沈星链破天荒的恭维道，“要是没有你，就算我们怀疑元校尉也完全拿他没有办法啊？”

    “怀疑？”徐尊问，“你们也怀疑过？”

    “不不不，不是那种怀疑，”沈星链解释，“而是以前曾经留意到，元校尉经常佩戴佛珠，感觉他应该信佛，却又在刻意隐瞒似的……”

    “嗯……”徐尊点头。

    “如今玄道盛行，已经成了升职的敲门砖，”沈星链无奈说道，“信奉玄道的，便会多一分上面青睐！我大哥……唉……”

    徐尊知道，沈家有三兄弟，大哥叫沈星然。也是三兄弟之中和自己关系最好的一个。

    此人和善可亲，和沈公一样，对自己非常照顾。

    “怎么，星然大哥也学玄道了？”徐尊问。

    “嗯，”沈星链点头，“而且是跟朝中那些人学的，据说都是裘国师的亲传弟子呢！”

    裘国师？

    徐尊通过脑中信息查询，很快获得相关信息。大玄朝玄道之风大肆流行，与这个人大有关系。

    裘国师名裘顶天，据说能呼风唤雨，驭虎驱象，道法高深，林太后对其尊崇倍佳，敕封国师，在朝中影响力巨大。

    只不过，两年前此人突然仙逝，据说是死在了为太后寻找长生不老药的途中。

    “如果不是这样，大哥就进不了兵部，”沈星链继续说道，“也进入不了跟随太子去往东海的队伍……”

    徐尊想起，沈星然就是因为前往东海，所以没有办法回来参加沈公葬礼。

    “他还没回来么？”徐尊问。

    “茫茫东海，又要出使十国，”沈星链说道，“岂是一年半载就能回来的？他连父亲已经去世的消息都不得知呢！”

    “太子……”徐尊纳闷，“好好的，怎么会让太子出使东海呢？岂不太危险了？”

    “朝中事情，咱们如何揣度？”沈星链无奈，“我现在最担心的，就是……”

    他张开嘴，本想跟徐尊谈谈沈茜的事情，想让徐尊再去劝劝沈茜。

    可是，自己为难徐尊在前，这种事自然不好说出口。

    “徐尊，”他只好改口说道，“元兴泰的案子恐怕你还得再审理些时候，如果有什么需要，尽管找我吧！”

    “好！”

    徐尊也不跟他客气，当即拱手之后，二人便分道扬镳。

    这个时候，徐尊当然也不想提起沈茜的事情。

    那封《临江仙》虽然还在自己怀中揣着，但他早已想明白，自己和沈茜并无感情基础，就这样相忘于江湖或许是最好的选择罢……

