    风雪飘飘，凛冽的北风呼啸而过，像是山中猛虎，激烈咆哮，打散了空中鹅毛大雪，纷纷扬扬落满头。

    四周白茫茫一片，仿若进入了一个冰雪世界，无边无际，看不到来路，找不见去途。

    后面的脚印接连起来，形成规律的痕迹，可是很快的，大雪飘零，掩盖的严严实实。

    天地苍茫，唯有两个人影浓缩在内，成了这片广袤的雪域中唯一之色彩。

    这两人不是别人，恰是弄丢了的糖丸和绿雀。

    绿雀一袭翠色裙装单薄，犹如春日里青葱翠竹，她削瘦的身体站在狂风乱雪间，却尤为挺拔，百折不挠，任凭世间万物，不能使其折腰俯首。

    一双犀利的眸子扫过周边，最后仰头望着天空，眯了眯眼睛，里面透过一抹凌厉的寒光。

    “喂，绿鸟儿，这什么破地方，都走了好几个时辰了，哪哪都一样！”

    “哼哼，我不走了，不走了！”

    糖丸一耍赖，也不管地上冷不冷，干脆就盘腿坐下来，双手拖着下巴抵在膝盖上，婴儿肥的脸上写满不高兴。

    对此，绿雀淡淡看了她一眼，抬脚又开始往前走。

    “嘿！喂喂喂，你怎么回事啊？！”糖丸猛的跳起来，双手叉腰，头发被吹的凌乱，气鼓鼓的脸上青春洋溢，还有天然绯红，充满灵动活力。

    只是这会儿两只乌黑大眼睛眨巴眨巴，气哼哼的越发幽亮，“绿鸟儿，我告诉你哦，你要是不听我的，待会儿我就找讨厌鬼容若告状！说你欺负我！”

    绿雀本不欲理会糖丸，可是想到自家姑娘和糖丸间的情分，勉为其难的停下脚步。

    容若不说，绿雀也知道，容若那样对谁都言笑晏晏其实骨子里疏离客套的性子，能那么自在甚至有些不要脸的常常欺负糖丸，正是把她当做了自己人。

    对外人才需要客套，自己人都是用来损的。

    “我们必须尽快出去。”绿雀解释道。

    糖丸扭脸：“哼！走来走去都一样，我才不走，走累了，我要休息！”

    绿雀秀眉微蹙：“姑娘可能有危险。”

    自从她和糖丸落下去后，又经过漫长时间才通过了一个暗不见日的地下通道，才来到这里。

    可问题是，无论她们怎么走，都始终无法走出这片天际。

    在逐步摸索过后，绿雀渐渐掌握了这中间的规律，不在眼前，而是心中。

    心中有章法，处处有出口。

    这个想法一闪而过，绿雀打算试试看，可是糖丸开始拖后腿。

    “安啦，所有人都死光了讨厌鬼容若都会是最后一个，她那么坏，阎王爷都不收。”

    绿雀摇头：“我们为什么会被困在这里？”

    糖丸眨眨眼：“我为什么要知道。”当初不是你和我一起掉的？

    “你冷吗？”绿雀问道。

    糖丸歪着头狐疑的看向绿雀：“绿鸟儿，你好奇怪哦。”

    绿雀转头，再次仰头看天空：“糖丸，你看这些雪落下来，可曾感觉到一点凉意。”

    糖丸手中翠笛转了一圈，探出手指头接住了飞来的鹅毛雪花，雪花落手即化，没有一点痕迹留下……

    “没有水！”糖丸终于知道哪里不对劲了。

    雪花遇热而化成水，可是这雪花却像是幻影，消散的无影无踪。

    “因为我们落在了幻阵中。”绿雀肯定的道：“我现在明白，那片黑森林其实也是幻境。”

    糖丸用翠笛戳了戳下巴：“你是说这些都是假的，那……”她左右看看，突然怪叫一声：“绿鸟儿你是不是傻，都知道假的还走什么走？”

    绕来绕去说不定还绕在原地呢！

    绿雀嘴角不见痕迹的抽搐了一下，难道不是自己提醒了，否则你一辈子可能都原地踏步？

    糖丸还看傻子一样的眼神瞅了绿雀一眼，嫌弃道：“绿鸟儿你真笨。”

    绿雀拽了拽手指头，要不是看在容若和楚风的面子上，她直接敲晕糖丸不管她了。

    “我们先出去，这些以后再说。”绿雀担心容若，不知她又落在什么地方。

    既然这个玄武门迷雾林这么诡异，恐怕容若那边不会太好。

    很显然，绿雀的担心是对的，因为容若此刻所处环境，的确不能说好。

    很短的时间里，那位廖大侠就因为他独特的人格魅力，隐然号召了一群人和他站在同一阵营，而容若和流水这边，寥寥数人才相信这事真的和他们无关。

    要不是隔着笼子，恐怕这会儿已经打了起来。

    容若默默的在心中念叨，武侠剧诚不欺我，江湖人就是典型的可以靠拳头说话，就不会多听你一句废话。

    就在这种诡异的沉默对峙中，众人耳中响起了古怪的‘咔哒咔哒——’的声响。

    所有人几乎在瞬间就朝着同一个方向看去，可是声音近在耳边，看过去却是一片白雾茫茫。

    直到两道身影出现，现场一片哗然。

    容若半眯着眼看过去，前面的那个老态龙钟，精神萎靡的歪在木制轮子的椅子上，随着轮子滚动，才发出那富有节奏的咔哒声。

    他的头发灰败，脸上是不正常的青白色，一双眼睛浑浊无神，就连呼吸都是虚弱的，好似随时都能闭气过去。

    但是，就在那浑浊的眼神看来时，容若心中突的起了一种阴森森的感觉，好像被最阴毒的毒蛇盯着，浑身发毛。

    那人长满皱纹的脸扯出一抹笑容，就更加显得阴戾诡谲。

    后面那个推着椅子，微微垂着眼睑，中年方脸，刻板不带一丝感情，也没了往日活泛的交际笑容，多几分阴郁沉默。

    “这……这不是……”隔壁笼子里，一个江湖人大惊失色的喃喃。

    实际上，很多人都惊讶不已，就连流水脸上，也出现了一种怅然若失的表情。

    容若从流水神色中，已经读出了他们的猜测不错，更何况她认识后面推着轮椅的人，正是玄武门那位有过一面之缘的管家。

    “总舵主！”廖大侠还是最先反应过来的人，他不动声色的望过去，拱手道：“廖远与众武林同道受总舵主邀约，前来贵门，不知现在这种情况，总舵主可否言明一二，好叫我等心中有数。”

    容若挑了挑眉头，很是佩服这位廖大侠这么能沉得住气，换个人肯定是直接破口大骂，可他还能这么好声好气的说话，也是个人才。

    难怪此人短短时间内就能虏获这么多人的青睐，看起来和他这种圆滑的为人处世息息相关，毕竟谁都喜欢听好话，再加上这人看着一身正气，颇有些居于人上的气质风范。

    虽然容若已经看透这人本质，不过就是一个虚伪的，知道审时度势，利用他人来使得旁人信任，并因此步步高升的伪君子，可是不妨碍廖远现在的表现。

    只可惜……

    容若玩味的想着，玄武门搞这一出戏出来，哪是准备给他交代的。

    果不其然，就在廖远话音落地之后，玄武门这位重病在身的总舵主缓缓抬起眸子，那双无神而浑浊的眼眸像是隐藏在海面之下，慢慢波涌起诡异的暗光。

    廖远心口咯噔一下，有种非常不好的预感。

    “尔等幸运，成为我铸就真身的踏脚石。”苍渺的声音，像是来自远古，又带着地狱的阴阴寒气。

    大家面面相觑，各自揣测，妄图从这短短一句话中猜测出什么来。

    凤尾红眉头一扬，冷着脸道：“叫你一声总舵主是江湖上给你的面子，可莫要以为我们好欺负，今日江湖众人结伴进你玄武门的大门，是武林同道都知道的事，若是我们这些人出了什么意外，总舵主怕也不好对外面交代吧。”

    “不错，你们玄武门到底搞什么鬼，弄这些神神叨叨的东西。”

    “迷雾林到底有没有武功秘籍，还是你们玄武门有什么阴谋？”

    “红娘说的好，进入玄武门的是我们一群人不错，可大家多少也是有点家底的人，虽然比不上你们玄武门家大业大，只是联合起来，你们玄武门恐怕也吃不消吧。”

    大家你一言我一语，显然是意识到玄武门总舵主不怀好意而威胁施压。

    容若冷眼旁观，刚才还逼着流水和自己的那些人，这会儿又与凤尾红站在统一阵线，想来终于发现处境不妙，先一致对敌。

    只不过这位连呼吸都困难，窝在椅背上一动不动的总舵主，看都不看他们一群人一眼，而是朝后面伸出一只手。

    那手也是布满了皱纹，颤颤巍巍的，没有一点力气可言。

    容若看着后面的管家从袖袋里摸出一颗药丸放在那只手上，然后总舵主看也不看塞进嘴里。

    与此同时，大家再次惊讶的发现，吃下药丸的总舵主的脸色以肉眼不见的变化，从青白即死恢复到满面红润，眼中无神的光也焦距起来，一双眼睛，沉郁幽邃，却精光灼灼。

    接着，总舵主慢慢坐正了，再也不是病歪歪，随时赴阎王的样子，而成了正常的老年人模样，甚至还要充满精气神。

    对于这一幕，这些江湖人没有感叹的心思，感觉灵敏的甚至一颗心逐渐往下沉，沉到了底。

    越是让他们见证诡异事件发生，说明对方根本没有打算放他们活着离开！

    兴许是有志一同的全都想到这里，互相对上眼神，里面充满惊惧和犹疑。

    “流水，你有什么话想说？”恢复了的总舵主突然开口，鬼厉黑眸注视向容若所在的笼子，嘴角勾起阴森笑容。

