    “笑够没吗？”

    慕无忧推了一下陆骁的脸。

    突然发现这小子的脸还挺好摸的，像果冻一样，又软又有弹性。

    想着，她直接上手掐了一下。

    陆骁被惊到了，立马直起了身体，“干嘛。”

    “手感挺好的。”

    “你这个小流氓。”

    “捏你一下脸怎么了，我小时侯也没少捏。”

    慕无忧本来还有些不好意思的，但这个时候也只能耍无赖了。

    “你还好意思提，从小到大就知道欺负我。”

    “我没有只欺负你，其它几个弟弟，也没有逃开我的魔爪，我每一个都捏过了。”

    陆骁心中冷哼了一声，小声骂道：“小海王。”

    “你少给我胡说八道，你说什么我都是能听到的。”

    陆骁笑笑，不再说什么。

    一个上午，三人都在逛，刚开始是陆骁负责给两个女孩子拍照，不知不觉中，丁晨就变成了那个背相机的人，一直在给他们两人拍照。

    丁晨每次看到他们站在一起，都觉得他们二人般配极了，尤其是慕无忧，真的太耐看了，越看越让人惊艳，她开始理解为什么陆骁会一直执着于此了。

    这样美好的女孩，谁不喜欢，她看着都有几分心动。

    “小晨，你发什么呆，好了吗？”

    慕无忧觉得脸都有点笑僵了。

    “马上，你们俩再靠近一点，稍微有点远了。”

    陆骁直接把慕无忧拽到怀中，下巴搭在她的头顶，丁晨快速按下了快门。

    “完美，我们可以去吃午餐了。”

    陆骁搂住慕无忧，看得出他很兴奋，“走走走，吃饭去。”

    丁晨忍不住笑道：“我觉得我以后可以做你们的cp粉了，我磕到了。”

    慕无忧从陆骁的怀中挣开，瞪了他一眼，上前挽住丁晨的胳膊，“你还追星啊。”

    “追啊，我最喜欢追剧看电影了，我有好多墙头的。”

    “我承认我和陆骁是cp，但只是大兄弟。”

    丁晨认真的看着慕无忧，“你这急于解释的样子，很难让人不误解。”

    “误解个鬼啊，我们去哪里吃饭？”

    “带你去吃一些特色的小吃，那边走。”

    “不要奇奇怪怪的哦，我的口味还是偏中式的，太怪的受不了。”

    “这国外的美食绝对没有国内的怪，放心好了。”

    十分钟后。

    慕无忧看着目前的东西，微微蹙了一下眉心，鱼排薯条，鳗鱼冻，司康饼等，不是甜口，就是咸口，还有的味道很淡，就是没有她喜欢的辣的。

    “无忧姐，怎么了？”

    “没什么，这就是特色一点的小吃？”

    “对啊，你是不是不喜欢？”

    “不习惯而已。”

    “我以前也不喜欢的，就是时间久了，也就慢慢习惯了这边的饮食。”

    陆骁一直在看相机里的照片，突然抬头道：“晚上我们在家煮火锅，中午就随便吃点小吃，将就一下。”

    慕无忧一下子就乐了，“你自己说的哦。”

    “千真万确。”

    “无忧姐你喜欢吃辣的？”

    “对啊，我无辣不欢。

    不过陆骁，晚上火锅弄鸳鸯锅，小晨不能吃辣。”

    “我知道啊。”

    “谢谢无忧姐。”

    “不客气。”

    下午的时候，太阳出来了，三人按照原计划去划船，公园提供脚踏船、传统手划船和带方向盘的电动船供选择，慕无忧毫不犹豫选了手划船，说这个才有意思。

    陆骁一眼看穿她，“你就是想奴役我。”

    “没有啊，就是传统的才好玩啊，想什么呢你，我自己也想划。”

    大概是因为今天天气好，划船的人很多，甚至还有人弹吉他唱歌。

    丁晨激动的抓着慕无忧的胳膊，“无忧姐，你看那两个弹吉他的男孩是不是很帅？”

    慕无忧本来在划船的，抬眸看了一眼，眼睛一亮，“咦，还行啊，是挺帅的，他好像在看我们这边啊。”

    “是吗？”

    “是的，我确定。”

    丁晨立马整理了一下衣服，“谁让我们船上有两个美女呢。”

    慕无忧发现了，丁晨其实也和一般的小姑娘一样，挺花痴的，看到长得好看的男孩子就忍不住多看两眼。

    “这话我也爱听。”

    陆骁忍不住抬头看了一眼，那么远，他都看不清，她们是怎么看清人家长得帅的，看一个轮廓就知道帅了？

    “你们面前就有一个帅哥，何必舍近求远，看别的帅哥。”

    “陆骁，你要不要脸？”

    “要啊，我说的就是事实。”

    慕无忧懒得和他说话，丁晨道：“来了，来了，他们好像朝着我们这边来了。”

    “激动什么啊。”

    丁晨揪住慕无忧的胳膊，“真的很帅，两个都帅。”

    “还行。”

    金发碧眼，有棱有角，笑起来很明朗，两人身上都背着吉他，妥妥的文艺青年。

    “嗨，两个漂亮的女孩。”

    丁晨立马朝着他们招手，“嗨。”

    慕无忧只是笑了笑，算是打过招呼。

    “两个漂亮女孩，我们可以为你们弹奏一首歌吗？”

    “当然可以啦，欢迎。”

    “那我们现在为你们带来一首老歌。”

    HidingfromtherainandsnowTryingtoforgetbutIwon＇tletgoLookingatacrowdedstreet……Take  me  to  your  heart  take  me  to  your  soulGive  me  your  hand  and  hold  me……两个大男孩的音色极好，低沉又富有磁性，唱这样的情歌简直绝了。

    一曲毕。

    丁晨和慕无忧都忍不住给他们鼓掌，两个男孩也很热络的和他们套近乎聊天。

    慕无忧问道：“你们是一个组合吗？”

    “不是，我们是同学，因为喜欢弹吉他喜欢唱歌所以凑在了一起。”

    “我也会吉他，借你们吉他一用，我也给你们弹奏一首。”

    两个大男孩乐意至极，立马递了一把吉他过来。

    陆骁忍不住开口道：“慕无忧，你干嘛？”

    “弹吉他呀。”

    慕无忧朝着陆骁笑了笑，轻轻试着拨动一下，“500Miles。”

    If  you  miss  the  train  l＇m  onYou  will  know  that  l  am  goneYou  can  hear  the  whistle  blow调调一出，大家都忍不住合唱起来。

    A  hundred  milesA  hundred  miles……You  can  hear  the  whistle  blowA  hundred  miles……陆骁不是没听过慕无忧唱歌，只要一开口，他的目光就无法从她的身上移开，以前如此，现在亦是如此。

    阳光撒在她的脸上，她眉眼间含着笑，美好得不可思议，像是跌落人间的精灵。

    慕无忧，在我很小的时候，你就让我见过这般美好，现在让我如何收手。

    

