    “大爷饶命啊，我们都是良民啊，是被顺王抓来的渔民，这个船咱们不会开呀，您也看到了，它跟别的船不一样。”

    奶奶的，曼卿一咬牙，

    “起锚会不？升帆会不？我告诉你们，要是啥都不会，那就不用活了，阿原，咔嚓了事！”

    阿原很配合的抽出了大刀，那几个的酒，顿时吓醒了，还以为是和气人呢，怎么动不动就抽刀子呀？

    “我们会了，肯定会啊，就是不熟练，大爷您等等，咱们先起锚。”

    好在这会夜深人静，怎么折腾也没人发现，这里距离对岸并不远，扬起帆再发现，那就追不上喽。

    半个时辰后，大船驶离了港口，乘着夜风，快速的往前走了，怕曼卿到地方不给解药，这几人是竹筒倒豆子，将知道的情况全说了。

    将马克的底兜了个明白，船只也是才修好的，原来他的伙伴全死了，只剩下他一人，所以才在岛上安了家。

    曼卿独自去了船舱，既然是商船，里面应该还有货物吧？

    货仓的入口很隐蔽，可曼卿曾见过这种船的仿真模型，一下子就找到了，里面的东西竟然都在，这个马克也是个狡猾的，并没有献给顺王。

    她二话没说，当下连连挥手，整包都收入了空间，至于是啥？她现在顾不上看。冒了这么大的险，不发点财说不过去啊，

    整个船搜了一遍，她回到了甲板，只见那几人不断在调整风帆的方向，对岸已经隐隐可见了。

    “待会到了岸边，你先去城里找司徒，叫他带人来接收。”

    至于马克，等收复了海岛再说吧，如果他能活着，合作一把也不是不行，对于出海，她还是有点顾虑的，现在的船也太脆弱了，除非有船队，还得有经验丰富的航海家！

    司徒修在睡梦中得到了这个大喜讯，赶忙带人跑到海边，老远就看到了这艘庞然大物，上得船来，就看到百无聊赖的小丫头，此时，东方已经发白，小风吹着她的头发，一身黑衣下，越发显得娇小。

    “你怎么自己去了？这也太危险了，为啥不叫我？”

    “哎呀，想睡觉了，喏，这是解药，那几个的，你自己处理吧，我要找地方去睡觉。”怕他啰嗦，先走为上。

    “底下有轿子，阿原留下就行，你快去休息，等睡好了再说。”说完，一把抱起了她，从船上跳了下去。

    站到了地上，曼卿才心定了，这厮不错啊，一年没见，武力涨了不少。

    “我让人收拾了房间，到了衙门有人接你，记住啊，喝完热汤再睡。”

    司徒修看着轿子走远，才回到了船上，他正发愁呢，小丫头就给了他惊喜，这种船，可比那些打鱼的好太多了，元标竟然没用。

    听了阿原的解释，他才知道，原来偷袭那晚，她便留了心，云雾岛上竟然有海外人士，其实大安也来过一艘船，带了很多稀奇古怪的东西，送到京城后，卖的都很贵。

    没想到，他们还有大炮这种杀器，幸亏有大海挡着了，要是大规模来攻打的话，大安怕是抵挡不住啊。

    司徒修第一次没自信了，当年在北漠战场，面对那些彪形大汉，也从来没有这种恐慌。

    “哥，这个船好开的很，只要会转那些帆就行，既不用划桨，也不用撑篙。”阿原笑着跟夜无邪说，被他哥一巴掌拍在了头上，

    “这么危险的事，不知道劝着主子，你们也太大胆了，要是被人发现，可怎么跑呢？”海岛不同于大陆，总不能跳海吧？

    “主子多英明啊，决定的事哪有错的？再说了，我要是反对，铁定就被扔下了。”

    夜无邪无奈了，

    “下次要有这事，你要想办法劝一劝。”他一转头，看到司徒修上了船，忙走过去汇报。

    “这些人说，他们愿意教咱，这个船最关键的就是这些帆，要不多叫几个人，让他们都学学，去海上跑一圈，我看了，这船一次可以装几十个人。”

    当下便招来了一些水兵，让他们尽快熟悉这个船，并让夜无邪兄弟俩跟着。

    他要去调兵遣将，天一亮，元标肯定会发现船不见了，他得在海边做些布置，万一那厮打过来，要做好应战准备。

    曼卿回到耀城，她也是真累了，现在已经是深秋了，海风吹起来，还真是凉，她和阿霜都吃了热乎乎的汤面条，总算是暖和起来了。

    司徒修准备的房间是里外套，外面有一张大炕，被褥什么的都有，主仆俩正好一人一间。

    这一觉睡到了日上三竿，阿霜早起来了，见曼卿有了动静，进来说：

    “听说，岛上的人追过来了，司徒大人带人去应战了，县太爷都上了城门。”

    耀城离海边还有一段距离，这么早就关了城门？怕他们打不赢吗？曼卿没打算去观战，如果在陆地上厮杀，司徒修厉害着呢。

    她梳洗后换了一套女装，大白天的再穿黑衣，也太扎眼了，阿霜也换了一套银红色的裙子，看起来很漂亮。

    “咱们上街去看看，要是有开门的店铺，就买点布料吧，这里的织锦很有名的，几次来都没顾上呢。”阿霜张着嘴，吃惊的看着她，

    “姑娘，海边在打仗呢，您不去看看？”

    “有啥好看的，放心吧，他们很快就回来了，元标没了依仗，拿啥赢司徒呢？”

    元标如果知道大船在对方手里，请求和谈也说不定，不过，他现在没什么筹码了，司徒修肯定不会答应。

    她猜的还真不错，元标站在自己的船上，跟底下喊着话，回答他的却是一支支的利箭，大船也停在不远处，元标看了心里那个塞啊。

    早知道，这破船修什么修！现在好了，落到了敌人手里，如果他们弄会了，自己在岛上能安全吗？现在都不知大炮是怎么没的？一想起可能会在对方手里，他的心就发慌，人家要是安回船上，他还有什么活路啊？

    这个想法，司徒修的心里也在转呢，他刚才也看到了那个炮架，要是大炮装回船上，轰他几下子，海岛的防御能有城门结实？

