    两个黑衣蒙面人，从越野车上走下来。

    只看两人的眼睛，陈朽就知道，他们都是刚刚慕容军身旁的人之一。

    估计是为了换衣服做伪装，耽误了一些时间，所以现在才追上来。

    慕容翎惊讶的看着两个黑衣人，脸色有些凝重。

    “待在车里别动，我去解决他们。”

    陈朽淡淡道，推开车门走了下去。

    两个黑衣人立刻围了过来，眼中浮现出鄙夷与冷意，开口道：“臭小子，留下吧！”

    “敢……”

    话还没说完，陈朽就动了。

    几十秒后，陈朽将两人绑好丢进后备箱，关上后备箱门，重新回到驾驶位。

    “走吧，回去了！”

    说完，陈朽一脚油门，越野车在雪路上飞奔起来，比之前快了好几倍。

    慕容翎，呆呆的看着陈朽。

    她瘪了瘪嘴，这个大猪蹄子，就这么急着回去吗？

    不过，他刚刚好帅啊！

    一招，两人就倒了，她都没有看清楚。

    搞得她都有些想练武功了。

    不到一个小时，陈朽与慕容翎回到了雪镇，将越野车开进了酒店的地下停车场之中。

    他一手一个，将后备箱的两人，提到了慕容羽的房间之中。

    慕容羽看着陈朽提着两人，忍不住楞了一下。

    “他们交给你了，撬开他们的嘴！”

    陈朽将两人丢在慕容羽脚下：“我去看看不悔的病好些了没有……”

    说完，他直接走了。

    慕容羽还在发懵，等陈朽离开后，才赶紧询问慕容翎，到底发生了什么事。

    等慕容翎说完，慕容羽一脸凝重，还带着浓浓的愤怒，紧紧的拽住了拳头。

    “慕容军，他怎么敢！”

    慕容羽愤怒：“小翎你别担心，哥不会让他来安排你的人生的，他居然敢这样威胁你，那哥就是拼了命，也绝对要跟他争到底！”

    “哥……可是，我们怎么跟他争啊？”

    慕容翎担心道。

    “你已经竞争失败了，现在名不正言不顺，根本就没有与他争的资格啊。”

    慕容羽闻言，也皱起眉头。

    但当他看到脚下两人，他突然眼睛一亮。

    “原来，朽爷早就想好了……”

    “小翎，你先回自己的房间，哥有些事要做！”

    说完，慕容羽冷视脚下两人。

    “不悔好些了吗？”慕容翎也来看望苏不悔。

    “还是老样子，他爷爷奶奶去酒店的厨房，给不悔熬药去了，吃了药应该会好一些。”

    陈朽微微蹙着眉说道。

    其实，苏不悔的病不仅没好转，反而变严重了一些。

    只是，他不想其他人担心。

    “我在慕容世家的药材库，闻到了千年大药的味道，得想个办法，赶紧将那千年大药弄到手！”

    “只有这样，不悔才能完全康复。”

    陈朽想完，让苏秋雨先去休息一下，他盯着不悔就可以了，但苏秋雨却不愿意，顶着疲惫的双眼，非要陪在苏不悔身边。

    陈朽知道她是担心，也只能由着她。

    傍晚的时候，卢艳玲又找来了医生，检查过后却依旧只说是普通的发烧，只要继续退烧就可以了。

    陈朽知道是什么情况，所以根本就没指望医生。

    直到晚上的时候，苏秋雨终于撑不住，倒在苏不悔的身边睡着了，陈朽将她轻轻抱起来，让她去自己的房间睡，自己则守在苏不悔的身边。

    一直到天亮，苏不悔依旧不见好转。

    苏秋雨醒来，继续守在苏不悔身边，满眼都是担心之色，陈朽眉头皱的更紧了。

    “他们开口了吗？”

    陈朽找到慕容羽，开口问道。

    慕容羽也是一脸疲惫，为了撬开这两人的嘴，他昨晚一夜都没睡，把自己累得够呛。

    “开口了！”

    慕容羽笑着道。

    “那好！准备一下，我们去慕容世家！今天就把事情解决了……”

    陈朽平静道。

    慕容羽闻言一愣：“今天？现在就去吗？是不是太着急了？我还没准备好！”

    陈朽皱眉：“我不管你准备好没准备好！今天必须去把事情解决了，否则……”

    “那我就自己去了，以后也不会再帮你出手，我等你二十分钟，准备好了去停车场等我。”

    说完，陈朽离开了。

    二十分钟后，陈朽告诉苏秋雨，他要出去一趟，然后带着薛猛来到了地下停车场。

    慕容羽，已经在等他了。

    除了慕容羽之外，还有慕容翎也在。

    “我不让她去，担心会有危险，可她非要去……”

    慕容羽解释道，有些无奈的看着慕容翎。

    “没事，上车吧。”

    陈朽平静的说道，主动坐进了驾驶室，开着车飞快的向着慕容村的方向驶去。

    半个小时后，越野车就到了慕容村。

    车上的几人，脸色都有些惨白。

    陈朽开车太快了，将他们吓得不轻，生怕陈朽一个不小心，将车开进沟里去了。

    这里的地面可到处都是积雪啊！

    但却没人说陈朽什么，因为他们都知道，苏不悔的病一直不见好转，陈朽很着急。

    看着慕容村的大门，慕容羽突然又紧张起来。

    他吞了吞口水道：“朽爷，如果我失败了，你记得带小翎安全的离开！”

    “你不会失败！”

    陈朽平静说完，已经将车开进了慕容村。

    保安亭的人看到车上的慕容翎，还笑着点了点头，但当他看清楚后座的慕容羽时，顿时呆滞了一下，一脸惊讶。

    等车进去了之后，他赶紧将消息传了出去。

    慕容羽，回来了！

    在继承人竞争之中，输给了慕容军，按照规矩被流放出去的慕容羽，在慕容军继承大典即将开始的时候，突然回来了！

    这个消息，快速在慕容世家疯传起来。

    慕容军，也第一时间得到了消息。

    “什么！慕容羽居然真的敢回来？他疯了不成！他这是违反祖上规矩！”

    慕容军一脸冰冷，眼中都是愤怒。

    “谁给他的胆子？他到底想要做什么？”

    “军少，你先别着急，羽少回来，未必是为了跟你争家主之位的，毕竟他已经名不正言不顺，家族族老们，没有一个会支持他的！”

    “你要是不放心，立刻通知族老们，族老们自然会处罚他，都不需要军少你出手，就能轻而易举的收拾羽少！”

    慕容军的助手说道。

    慕容军闻言眼睛一亮，嘴角露出了冷笑。

    “你的建议不错！那就去通知族老跟老家主吧，慕容羽他不守规矩，当着老家主跟族老的面，我看他能玩出什么花样来！”

