
　　尝试过‘宇宙之脑’和‘心灵大帝印’的奥妙，楚云深对《大梦心经》里的其他几式印诀产生了兴趣。

　　心灵大帝印分为九个式，天，地，人，心，水，火，风，雷。这八印为辅，根本印为大帝梦印，主宰一切。

　　楚云深刚才用来配合‘宇宙之脑’进行冥想修炼的印诀，就是作为总纲的‘梦印’。

　　借助梦印的玄妙，将自己的脑域解放了一部分。

　　当然，梦印的玄妙，不止是能用来强化精神力，同时也能调节心灵，抚平杂念，镇压心魔，运参天心，甚至是以梦印心，以梦证道都不是不能做到。

　　连梦印都有这样的妙用了，那么其他几式印诀的奥妙，必然不会输于梦印。

　　楚云深的目光，落在了九式印诀中的‘雷’印之上。

　　‘雷’印是心灵大帝印中，最末尾的一式印诀。

　　雷印主攻击，有雷霆轰击，天威堂皇的浩大气魄，也有斩邪灭魔，震撼人心的威势，更有暴烈狂猛，无可匹敌的气势。

　　楚云深尝试着开始修炼雷印，随着他结出雷印，将雷印施展开来。

　　这一刻，他仿佛化身为雷公，手持闪电雷霆，猛烈劈下，像是在代天行罚，灭妖斩魔，主持人间公道，又像是在惊醒天地生机，唤起大地回春。

　　冥想配合手印，再配合口中吐出的音节，周围仿佛响起阵阵雷音，好似夏日里的滚滚闷雷，又好似春日的惊蛰霹雳，震动着万物的生机。

　　这滚滚雷声从宿舍里传递出去，顿时就惊动了两旁宿舍里的学生。

　　有学生听到雷声后，不禁反射性地抬头看向窗外：“打雷了，是要下雨了吗？”

　　但是紧接着，另一个学生却否定了宿友的疑问：“今天天气预报是大晴天，怎么可能会打雷下雨？而且雷声不是从外面传来的，好像是从隔壁传来的。”

　　“隔壁？”听到宿友的话，这个学生顿时好奇起来，“隔壁不是我们学校的天才吗，他是在干什么吗？走，我们去看看！”天籁小说网

　　306室内，楚云深手上雷印变换不停，做出了各种姿势，整个人深深地沉浸在雷印的奥妙之中。

　　虽然只是一式“雷印”，但这一式雷印却包罗万象，蕴含各种关于‘雷霆’和万物之间的联系，甚至包含着各种天象宇宙，阴阳变幻的奥秘。

　　楚云深甚至在这一式雷印中，隐隐看到了熟悉的影子。

　　就在这时，他的脑海中突然灵光一闪。他竟将上个世界学到的‘五仙雷’仙灵诀，融入了这一式雷印中。

　　刹那间，楚云深仿佛和天地间，五种不同属性的雷霆合为了一体。

　　虚空之中，隐约有青赤白黑黄五种颜色的电光闪烁，他体内的五脏顿时产生一种酥麻麻的感触。

　　不仅如此，甚至在他的身体周围，能看到一层电光噼啪跳动，电光中隐隐透出的五色豪光，闪烁着刺目的光辉。

　　人眼如果看过去的话，就会被这刺目的光辉给灼痛眼球。

　　到了这时候，这一式雷印已经不同于普通武功了，这种操纵雷电的能力简直就和超能力一样，完全迈入了超凡的程度。

　　就在这时，来到306室门外的两个学生，感觉浑身上下被一股强烈的电光通过，整个人被强烈的电流电的浑身麻痹，同时却不由自主地抽搐呻吟起来：“呃啊——”

　　室内，楚云深心灵微微一动，察觉到门外的两人，立刻停止了动作。手上雷印散开，原本环绕在身上的电光，也在随后缓缓散去。

　　门外，两个学生感觉麻痹感渐渐退去，两人这才得以回过神来。两人不由面面相觑，无言的尴尬顿时弥漫开来。

　　两人正要转身回去自己的宿舍，306室的门打开了。

　　门内，楚云深打开门，就看到门外的两人。楚云深神色淡淡：“有什么事吗？”

　　“没事！”两人惊慌失措地摇头，紧接着上蹿下跳地奔向旁边的宿舍。

　　随后，隔壁的宿舍门被两人甩得“砰”的一声巨响。

　　狐疑地看着两人的举动，楚云深的动作忽然顿住，感受着虚空中缓缓散去的雷电能量，目光扫过地上那可疑的水痕，旋即露出了然之色。

　　楚云深摇了摇头，转身关上了房门。

　　这一次的修炼，可以说出乎了楚云深的预料。

　　他没想到，修真世界的五仙雷仙灵诀，竟然能融入这个世界的修炼体系中。

　　虽然因为法则不同，五仙雷的仙灵诀也变得似是而非，但是这无疑给了他打开了一扇新的大门。

　　“既然五仙雷能融入这个世界的印诀体系中，那么其他的灵诀呢？那些阵法呢？那些神灵禁制呢？”

　　这一刻，楚云深不禁想到了很多：“雷印都能融合仙灵诀了，那么其他的灵诀又是怎么样呢？”

　　楚云深重新拿出众法之书，翻开了水印和火印这两式印诀。

　　雷印之前是风印，风印之前是火印，火印之前才是水印。楚云深直接跳过了风印，着重看起了水印和火印的修炼方式。

　　水印主流动，变化，滋润。水乃生命之源，有着滋润万物，诞生生命的玄妙，所以万物生成离不开水。

　　修炼水印，内可调节肉身气血运行，外可震荡液体，操控水之变化。

　　火印主燃烧，燥烈，炼化。火在宇宙中，代表着光明，恒星可以看做是一团燃烧的大火球，火在人类中，代表文明，因为人类的生活离不开火，吃的食物要火来煮熟，使用的能量也是通过火来产生。

　　修炼火印，内可炼化气血营养，心内之魔，外可锻炼体魄，操控火之变化。

　　看过水火两式印诀后，楚云深心念一动，结出一道水印，紧接着手势变换，将仙灵诀中的玄阴诀融入水印之中。

　　刹那间，一股寒意悄无声息地弥漫开来，整个宿舍里渐渐地凝结出了一层冰霜。

　　看到这一幕，楚云深立刻散去了手上的水印，转而结出了一道火印，其中也融入了阳极火炎诀。

　　顿时，一股灼热的气流散发出来，将室内的冰霜瞬间蒸腾蒸发。

　　因为冰霜的快速蒸发，一时间使得宿舍房间里变得雾气腾腾，楚云深不得打开门窗，让雾气从门窗里散发出去。

　　等到雾气散尽之后，楚云深关上门窗，开始琢磨起来。

　　“为什么飘邈的仙灵诀和灵诀，能融入这个世界的修炼体系？”

　　按理来说，不同世界之间，各自的修炼方法和法术是无法使用的。

　　哪怕有着相近的世界观，但如果有一些微小的不同，这两个世界的修炼方法和法术，也不可能在对方的世界使用。

　　这一点在他经历过的三个世界里，都得到了印证。

　　型月世界的魔法，无法在飘邈中原原本本地使用出来；将修真世界的修炼功法，交界留在型月世界的亚瑟后，也无法按照原本的去修炼。

　　甚至是他转世到这一世后，飘邈世界的功法也无法在这边修炼，这是他当初验证过的事实。

　　既然连功法都没法修炼了，与功法相关的灵诀和仙灵诀，自然也没法使用出来。

　　可是，当他将部分仙灵诀和灵诀，融入本世界的修炼体系后，竟然成功使用出来了，这是何等的不可思议！

　　“这里面究竟有何奥秘？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百六十八章 印与诀免费阅读。https://xs.23sk.com 