 “谁！！！”

赖星陡然一惊，四下张望，寻找说话之人。

奈何，出来一个蓝色的古怪之物在身前不远处，根本看不到任何人影。

“谁在说话，滚出来！”

赖星一脸警惕，大吼道。

而白素素看到那蓝色的跑车，则是一声惊呼。

“林海哥哥，是你吗？”

“求求你，救我啊！”

“林海？”

赖星则是一愣，随后皱着眉头吼道。

“谁是林海，给老子滚出来！”

赖星话音落地，跑车的门打开，林海不紧不慢走了下来。

赖星瞳孔一缩，看了林海一眼，随后不由露出讥笑之色。

闹了半天，就是个七劫散仙啊！“你就是林海？”

赖星一脸傲然问道。

然而，林海却连理都未理他，而是又好气又好笑的看着白素素，叹气道。

“真是个傻姑娘啊！”

白素素如此痴迷那个叫楚天寒的，结果被赖星抓住后，楚天寒却袖手旁观，一点救她的想法都没有。

而且，赖星之所以抓白素素，明显是在向楚天寒示威。

可即便如此，楚天寒宁可看着白素素死，也不肯出手。

不知道白素素此刻，心中有何感想。

但不管如何，刚才白素素为自己介绍了这归龙山的由来，两人也算是相识了。

林海心性善良，还看不得白素素这样一个天真的女孩，无辜死在自己的面前。

是以，林海明知道赖星修为强大，却也不得不站了出来。

赖星见林海一个小小的七劫散仙，竟敢无视自己的存在，顿时大怒。

“真是找死！”

嗡！赖星话音落地，直接手指一弹，一道绿色的光点，朝着林海激射而去。

林海见状，目光陡然一缩。

刚才，赖星击杀那个王师兄，就是用的这一招。

很显然，这绿色的光点，具有极强的腐蚀性！“喝！！！”

林海不敢大意，一声轻喝，头顶有金色凤凰盘旋，锋锐之气直冲云天。

嘬！顿时间，金色凤凰盘旋而出，口吐一道金光，犹如厉闪般迎向那绿色的光点。

咔！一声脆响传来，金色厉闪直接将那绿色光点劈成了粉碎，四溅飞射。

有离得近的倒霉蛋，不小心被溅到，顿时发出一声惨叫，身体瞬间化为了脓水。

而林海则是感到胸口一痛，巨大的反震之力，让林海身体朝着后方飞退，砰的一声撞在了跑车上，才停了下来。

猛然抬头，却见金戈的一只翅膀，都变成了墨绿色，极端的痛苦。

“好可怕的毒素！”

林海大吃一惊，没想到以无坚不摧著称的庚金之道，都无法全部摧毁这绿色毒液。

若非金戈乃是凤凰之声，恐怕这一下废了。

“收！”

林海赶忙将金戈收回，大五行术急速运转，五行相生，才将那绿色毒液排除出去。

“咦？”

看着林海头顶悬浮而出的绿色光芒，赖星不由满脸惊讶。

他没想到，林海一个小小的七劫散仙，不但接住了自己一击，而且将自己的毒素还给排出来了。

真是出人意料。

“怪不得你敢站出来，比那楚天寒还有骨气。”

“原来，还真有些门道！”

赖星上下打量了林海一番，有些意外道。

林海则是两眼一眯，冷冷看了赖星一眼，沉声道。

“赖星是吧？

我郑重的警告你，立刻放了白素素！”

“否则，别怪我不客气！”

“哈哈哈！”

赖星闻听，不由大笑，眼中充满了戏谑。

“有意思，太有意思了！”

赖星笑的肚子都疼了。

“人类小子，你有没有搞清楚，你只是接了我一招侥幸没死！”

“你以为，就凭这点本事，便可以与我赖星狂了？”

“哼，无知者无畏，既然如此，我就杀了你！”

轰！赖星话音落地，陡然间手掌凌空一拍，顿时水浪都沸腾起来。

随后，一团浓郁的绿色雾气，骤然盘旋而起，带着刺鼻的味道，朝着林海席卷而来。

林海骇然色变，光是那绿色雾气的气味，都让林海有种窒息的感觉。

而绿色雾气所过之处，海水都被腐蚀，恐怖异常，让人胆战心惊！“喝！！！”

林海一声大喝，双掌五色光华闪动，隐隐有五只凤凰，首尾相顾，盘旋飞舞。

骤然间，林海猛地向前一推，五只凤凰沸腾而出，朝着那绿色雾气而去。

啾！！！凤鸣之声响起，五只凤凰虚影，飞速扩大，犹如一面巨大的盾牌，挡在了林海的身前。

“五凤朝阳！”

林海体内五行之力，飞速的转动，金木水火土五行凤凰，在头顶急速的盘旋。

一股生生不息的力量，从凤凰虚影绽放而出，将周围的海水都激荡开来。

任凭那绿色雾气，腐蚀之力强大无比，却也奈何不得生生不息的五行光华！“什么？

！”

赖星见状，不由大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛。

这五色光华，为何会死而复生，经久不绝！这样一来，就算自己的道法腐蚀之力再强，也架不住这五色光华的再生之能啊！林海见五凤朝阳抵住了赖星的攻击，则是露出惊喜之色。

这五凤朝阳，号称永动机，可以不停的施展，而不需担心消耗。

乃是林海当前所有手段中，战斗力最持久的道法。

用来对付腐蚀之力，最合适不过！“小子，你这是什么神通道法！”

赖星眼皮狂跳，带着深深不可思议，朝着林海骇然道。

这五凤朝阳，虽然爆发力不算太强，但胜在绵绵不绝，刚好克制他。

这让赖星震惊的同时，也对林海产生了必杀之心！“你管我什么道法，我就问你放不放人！”

林海两眼一寒，厉声道。

“放你妹，我现在就杀了她！”

赖星大怒，骤然抬起手臂，就要朝着白素素下手。

“你敢！”

嘬！！！林海一声大喝，顿时明亮的光华闪烁而出，一道凌厉的剑影带着磅礴的浩然正气，朝着赖星激射而去！“不好！！！”

赖星见状，不由一声惊呼，只感到一股强烈的压制感落在身上，竟然让他感到了强烈的死亡威胁！嗖！几乎来不及细想，赖星的身影猛地跃出，狼狈的避开了轩辕剑的击杀。

而林海的身影，却紧随而出，朝着白素素抓去，想要趁机将白素素救出。

唰！可就在林海的手臂几乎触碰到白素素时，突然一道身影捷足先登，将白素素一把揽在了怀中，飞速的撤离！ 