    夏繁星一下护住自己的衣领，她道，“不用了，我自己可以换衣服。”

    是真的不用了！

    她自己可以换衣服！

    自己能做的事，为什么要别人帮忙？

    “你以前的衣服都是我换的。”

    哦，不对，准确的说，是神女火凤凰第一次穿衣服，都是他教的。

    厉苍穹想到小家伙第一天幻化成人形时，那一种懵懂无邪的模样，便觉得甜如蜜糖。

    那时的她，多依赖他。

    她和别人说话时，永远都是，我师尊说……

    我师尊说……

    她并未拜他为师。

    他却是她真正的师父。

    教她知识、教她修行、教她成长。

    如果没有混沌之气泄漏，她和他，便是真正的夫妻，说不定，他们早就有了自己的孩子。

    如果是女孩，一定像她一样，时而乖巧、时而嚣张、时而温柔、时而霸道。

    “那是以前，我现在不记得你，你对于我来说，就是一个陌生人。”

    夏繁星一把抓起衣服，匆匆的跑进浴室。

    厉苍穹哑然失笑，小丫头的戒备心，还挺浓的。

    厉苍穹在浴室门口等着夏繁星，直到十分钟后，浴室的门还未打开。

    他伸出手，敲了敲门。

    “老婆，你穿好了吗？”

    夏繁星一脸囧态的看着镜子中的自己，她苦着脸道，“快了，快了！”

    厉苍穹一副胸有成竹的模样，他可是故意找了一条后背系带的连衣裙。

    夏繁星自己肯定没有办法系！

    果然，浴室的门打开，夏繁星从浴室的门口，探出半个头，她红着脸道，“能不能找个女佣人替我系一下带子？”

    “家里没有女佣人。”厉苍穹温声道，“不如，我帮你系？”

    夏繁星红着脸，她刚换衣服时，特意从镜子里看了一眼自己的身体。

    她的身体很好，更为关键的是，她发现自己还是处子之身！

    “不……不用了……”

    夏繁星拒绝的话才说出口，厉苍穹更不由分说的走到夏繁星的身后，动作麻利的系上带子。

    他的眸光，落到那一片雪肤之上，只觉得腹中一股燥热在蔓延。

    他现在可不是一个什么都不懂的厉苍穹。

    他是一个正常的男人。

    有着正常的生理反应。

    “系好了。”

    夏繁星在心里，吁了一口气，终于系好了！

    夏繁星还没有反应过来时，厉苍穹就已经握住夏繁星的手，“我们下楼。”

    楼下，陆北冥和郝仁等人，急的就像是热锅上的蚂蚁似的。

    自从夏繁星受伤昏迷之后，他们可是天天来厉家报道。

    今天听柴叔说，夏繁星醒了，七人瞬间卸下了心里的那块悬着的大石头。

    要是那小祖宗再不醒过来。

    他们肯定会被师尊揍的鼻青脸肿！

    以前，他们觉得魔界之君才是最可怕的！

    现在……

    他们才知道，最可怕的，不是魔界之君，而是面前的这位师尊。

    “夫人来了。”

    柴叔出声提醒。

    陆北冥和郝仁等人，一齐看向楼梯口，只见夏繁星小鸟依人的站在厉苍穹的身边。

    两人十指相扣，看起来就像是一对感情很好的夫妻。

    