    “是姜北那边的一座山，我听说风景极好，而且这一路过去也会经过好几个有特色的地方，我们还能一路看过去。”

    之前在收到温云君送的那一幅画时，江筱就想过要找时间去落宝山看看了，再加上今天听了练如萍说起来，她对落宝山更有兴趣。

    程秋莲听了，问道：“今天练如萍说的那个地方？她娘家舅舅那边？”

    “对，我说不定还能采些草药回来送给陈爷爷。”

    一举两得。

    陈宝参不是说崔真言的伤需要黄花藤吗？

    虽然已经派了人到处去找，可也没有听到什么消息传回来，如果落宝山那里真的药材很丰富，也许她能够找到也说不定。

    江筱觉得这黄花藤还是应该努力去找找的。

    崔真言的伤让她心里总是有些不太好的感觉，又听黎汉中说了那边正是管着暗星的，以后他们说不定还会打交道，特别是孟昔年，现在暗星不就已经盯上他了吗？

    黄花藤能够治那种伤，她一定要找到，种到空间里以备不时之需。

    去一趟落宝山，参加了班级活动，也看了风景，还能寻药，一举三得。

    “你想去那就去，行，我跟学校申请，对了，咱们一个班级出去，同学们的安全是最重要的，你看看你的那些保镖要能带上就都带上吧。”刘国英似是无意地说道。

    江筱嗤地一声。

    “打我的主意也就罢了，我都出钱了，还要我出人。”

    “行了，别这么多牢骚，回去准备准备。明天记得回来上课。”刘国英跟赶什么似的把江筱赶跑了。

    等江筱走了，程秋莲看了丈夫一眼，忍不住开口了。

    “国英，今天这事，有一次就行了，以后你可不能总这样。小小赚点钱也不容易，你哪能因为看茶馆收入多就让她出这钱呢？小小一天天的有多忙你也不是不知道。”

    刘国英叹了口气。

    “就是因为我知道，所以才让她出这钱。她这个学期请假太多了，考试偏偏又总是考得好，虽说班里的同学们对她印象是不错，但是这种事情多了，难保有些人不会对她有意见。”

    刘国英淡淡地说道：“这一次活动，学校的意思，本来是说大半的费用要同学自负的，一个人大概也要交个几十块钱左右，你知道，对于很多同学来说，几十块钱不是小钱，所以我跟学校申请了一下，学校多出一些，剩下的这一点让小小出，那些因为这费用而去不了的同学就都能参加了。”

    程秋莲恍然大悟。

    “你的意思是，这么一来，同学们对小小的意见就不会那么大了？”

    “那可不是，吃人嘴短，拿人手软，这是不变的道理。那丫头向来是个大方的，你看着吧，这一程出去，她指定不会斤斤计较，方方面面都能给同学们点实惠的，这一趟也能让同学们多了解了解她。”

    刘国英又叹了口气，说道：“我也不想这丫头总是在外面忙碌，以后想起校园生活来什么班级活动什么同学回忆都没有，给她个自己挑选地点的机会吧，对于她来说，花个几百上千的，也值。”

    