    自酒楼发生这场闹剧后，已经不需要东方胜再做什么了，看知州大人那张沉着的铁青脸，嵩山派是脱不了干系了。

    果然不出所料，离开酒楼后，知州大人就亲自跑去了军大营。

    江湖帮派再强，也终究只是江湖上的帮派，可若是跟朝廷对上了，一旦朝廷机器运转，等待的只有死亡。

    这天夜晚，东方胜重新召集了各分堂堂主到上官鸣庄园的议会厅。这次会议上，东方胜明确的提出了以江西各分堂之兵救援福建，至于什么时候出兵，东方胜选择给大家放了一天假，请大家看上一曲好戏，为出兵福建做动员。

    各分堂堂主不是不愿意出兵福建，只是顾虑多罢了，东方胜已经下令，再有不满各分堂堂主还是连夜赶回各州府的分堂准备出兵的事了。

    至于东方胜所说的好戏，诸人不太理解，只有等明天到了，一切自会有结果。

    第二天天一亮，抚州城里的百姓就发现了今天格外的不寻常，行走在城里的捕快变了多了起来，平日间懒懒散散的衙差变的无比的勤快。更让百姓惊恐的是，除了衙差外，街道上上还多了许多的士兵，五人一队在抚州城的街道上四处的穿梭。

    辰时刚过，在一大群百姓的围观中，这些军大营里出来的士兵就从一个大宅子里押解出一批批的犯人，每一个犯人的手脚都被沉重的铁链拷着，两名士兵压守一名，这一路列过去形成了一条长龙，这条长龙在士兵的引领下走到了抚州的一处菜市场。

    被押解的犯人数量有三十多个，分成三批，一批十人被打跪在菜市口。在菜市口。早已经有十个刽子手等候在此了，随着一个将领的一声令下，在刽子手的雪亮的大刀下，十个人头飞起，跌落在地上，鲜血溅了一地。

    围观的群众也被这雷厉风行的一幕吓到了。从抓人到砍头，也就一个时辰的样子，都不用经过衙门审案就直接发到菜市口砍头了。

    这三批三十多个犯人斩首在菜市口后，鲜血还带着点温度的时候，又是一批犯人被押解而来，这次的数量比较少点，只有十二人。如果东方胜此刻在场的话，他就会认得出来，这批犯人中有四个人便是昨日大闹酒楼。惹怒了知州大人的那四个，尤其是哪个刘大爷，此刻那里还有一点大爷的样子，跪在地上，看着满地的鲜血，双腿猛烈的颤抖着，看向头前雪亮的大刀，双眼充满了恐惧。

    “砍”随着一声令下。这批十二人也被砍了头，鲜血溅射在菜市口。

    菜市口这一幕震慑了所有人的心神。抚州城好久没有发生过这样的大事了，四十多个人二话不说就直接拉到了菜市口砍头，天啦，这到底发生了什么惊天大事？

    有好事者很快就打听出来消息了，当他们知道押解犯人出来的那座大宅子里还横七八竖的躺着许多的尸体后，所有人都惊的说不出话了。看着从大宅子里抬出来的尸体，有的身着普通人的衣裳，还有着是军大营的官兵。

    很快，抚州知州大人就张贴了安民告示，说军大营的官兵今早击破了一批凶悍的匪徒。这些悍匪不但拘捕，还冲撞官兵，杀了不少的官兵，仅仅一下这性质就变成了谋逆罪。由于有知州大人个人的因素在内，又一次在菜市口砍了四十多个人，虽然性属于谋逆，在安民告示上，知州大人依旧采用悍匪来表示。

    原来是悍匪啊，看了安民告示后，抚州的百姓们放下了心中的惊恐，逐渐的又恢复了往日的神色。

    当这件事传到东方胜耳朵里后，东方胜只是知会的点了点头，对于这么一个结果，当日在酒楼时东方胜就已经猜到了。

    只是，这件事并没有就这名结束下去，江湖帮派的危害已经深深的让知州大人体会到了，再加上昨天知州大人正准备来巴结巴结东方胜这位福星，没想到却被这帮嵩山派的江湖门派给破坏了，知州大人心里已经肯定自己把东方胜给得罪了，这可是关乎到日后自己的官途啊。

    当天知州大人就以抚州知州的身份造访了驻扎在抚州城外的军大营，请求郑千户出兵，同时快马加鞭上书给在南昌府的江西省府的巡抚大人言明江湖帮派的危害，并且以嵩山派为典型例子，将自己的一番遭遇添油加醋的描述进去了，书中更是侧重嵩山派在反抗过程中杀死了多少的官兵等等。

    江西巡抚在江西也沉寂了两年多了，正愁如何再上升一步，在看到抚州知州上的这道书后，当时就气的直拍桌子，岂有此理，一个小小的江湖门派就敢公然拘捕，打杀朝廷官兵，这还有王法没有？

    于是乎，一道道清剿嵩山派悍匪的命令就从江西巡抚府下达了出去。

    巡抚，抓着一省的军政、民政。这道命令下去后，下面的人那里敢去违背？

    一时间，整个江西风起云涌，鸡飞狗跳，各州府的驻军纷纷入城抓捕嵩山派的，凡事跟嵩山派有关的一律关入大牢，如果是嵩山派的弟子，抓到后直接菜市口。

    一天，仅仅一天的时间，嵩山派在江西的分堂全部被破坏，抓的抓，砍头的砍头，这么严厉和迅速虽然瞎了一堆人的钛金狗合眼，等到天黑的时候，这件事已经安定了下来。

    至于嵩山派，他那里还敢反抗？面对朝廷的机器，一切都是徒劳无功的，只有被疯狂压载的份。

    至于左冷禅，江西到福建还有些脚程！

    江西巡抚的雷厉风行在江西官场上惊出了一大批人的冷汗，这个时候诸人才想起江西巡抚的威风，没想到时隔两年，老虎还是老虎，并未成病猫。

    这件事发生后，最错愕的就属日月神教江西各分堂的堂主了，昨日副教主那番话大家听的不是很明白，如今这才知道东方胜所指的看戏是指的什么了。当各分堂堂主得到嵩山派在江西的根基一朝全毁的时候顿时吸了一口冷气。很难想象，这么一个大手笔，居然是出自副教主的。

    官兵，那可是官兵啊。

    副教主居然有如此的能耐，能挥动官兵，仅仅一天就将嵩山派从江西拔除了，这，这得有多大的能耐？

    所有分堂堂主竖然起敬，如今嵩山派在江西的根基已失，江西各分堂出兵福建的话，再无忧虑了。第二天天亮的时候，江西各分堂堂主已经将各分堂的弟子全部汇聚到了抚州城，各州府只余下了少数看门弟子，其余的全部带到了抚州。

    江西十三个分堂，当所有人马汇聚起来的时候，一清点居然有三千多人，这个数量把东方胜吓了一跳，要知道，这是匆匆忙忙调来的人，只调去了各州首府的分堂，各县分堂人马没有动。

    没想到日月神教的实力如此雄厚，东方胜不得不重新审视一下日月神教了，这若是去造反……

    好在，这三千多人没有汇聚在城内，而是在抚州城外的灵谷山下，不然这要是被抚州官府发现了，东方胜只怕是有再多嘴也说不清了，说不定还没去支援福建，反倒先被官府一锅端了，整的跟嵩山派一个下场。

    同时，东方胜不得为华山派感到悲哀，好歹也是江湖上一个名气响亮的正道门派，经过华山一战，死的死，逃的逃，避的避，如今行走在江湖上的就只孤零零的剩下岳不群和几个嫡系弟子了。

    在灵谷山下，东方胜做了一翻动员演讲，嗯，都是一些废话，总之，在演讲结束后，这一批人就直接涌去福建支援。

    同时，东方胜也得到情报，恒山派定闲、定逸两位师太前头接到了定静师太的书信后就快马加鞭的从广信赶往福州而去，看这情形，好像福州发生了什么事一样。

    不好，东方胜暗道一声。

    记得笑傲江湖中，这嵩山派两路人马伏击，一路在二十八里铺伏击定静师太，一路好像在福州还是那里去了一个叫水月庵的地方伏击定闲、定逸师太，定闲和定逸两个人不用管，东方胜担心的是仪琳，记忆中好像是定静师太在二十八里铺遭袭后这才派信给定闲和定逸的。

    如今定闲和定逸接到了定静师太的信，那岂不是说嵩山派假扮日月神教在二十八里铺袭击定静师太的一幕已经开始了。

    仪琳，你可千万不能有事啊。

    东方胜在离开黑木崖之前，东方不败还特意嘱咐过，如果见着仪琳了，一定要想办法带回黑木崖来，如果仪琳执意不肯，就多照顾照顾她。可是，如今没了令狐冲来救定静师太的话，那么定静师太的下场……

    说好要照顾仪琳的，亲口答应过姐姐的，如果仪琳有什么事的话，东方不败一定会很伤心。绝对不能让东方不败伤心！

    江西的事已了，援助福建的援兵也已经到了。

    作为日月神教的副教主，东方胜该做的都已经做了，接下来就只等着结果就好。

    这边的队伍由抚州分堂的堂主上官鸣带领，有平一指坐镇。东方胜换了一身黑色的衣服，一人一马风急火赶的提前赶往福建而去。

    仪琳，我来了，你千万不要出事！(未完待续。。)