    但是封地每年收上来的税钱，都被长孙皇后替她收起来，做了其他的安排。

    所以她其实手上也没有那么多钱。

    但李丽质打从心里觉得，跟着李云智做生意，绝对不会错！

    她的直觉告诉她，这肯定是一个好的赚钱机会！

    李云智听了李丽质的话，小眉头微微皱起。

    伸手摸了摸自己的小下巴，道：“嗯....那长乐姐姐，你和小昭一共出两百金对吧？那这样的话，你们股份占比会比较少哦！”

    “我算了一下，四哥出了五百金，加一个商铺，所以他可以占三成股份，而五哥占两成，长乐姐姐，你和小昭占一成！”

    “你们看这样可以吗？”

    李泰和李佑笑着道：“没问题！智儿弟弟我们相信你！你来安排就好！”

    李丽质和李昭懿相视一眼，也开心的点点头，“我们也没意见！”

    ....

    马车停在西市末尾的商铺门口。

    李云智跳下马车。

    打量了一下，暗暗点头。

    这附近的地理位置不错。

    而且西市有两个入口。

    从后面这个入口进来算，他们这家商铺四舍五入也算是入口商铺了！

    等了一会儿，就看到一个身着灰色布衣的男人急匆匆的跑了过来。

    停在李泰面前，恭恭敬敬的行了个礼，

    “小的参见四皇子殿下！不知殿下前来，未能迎接，还请殿下赎罪！”

    李泰摆摆手，转身看向李云智，道，

    “智儿弟弟，这位便是长孙舅舅分配给我的记账先生，主要负责管理记录我名下的商铺每年各种账目。这家商铺这些年来，也一直都是陈老管理的！”

    李云智点点头，对陈雨道，“先生，还劳烦你打开门！让我们看看这店铺吧！”

    陈雨随即走到门前，动作利索的打开了店铺的门。

    一走进去，李云智就闻到一股浓重的潮湿的味道。

    角落暗处还有几只蟑螂飞虫飞快的跑过。

    店内的桌椅摆件等都落了不少的灰尘。

    “咳咳咳！咳咳咳！”

    众人一走进来。

    就捂着鼻子咳嗽不止。

    因为随着开门的动作，扬起的风将灰尘吹飞了起来。

    李丽质捂着鼻子，“唔！四弟，你这家店铺，到底有多久没有打理了？这么脏？”

    李泰皱着眉头，“我也不知道呀！不过这都是小问题，明天翻新一番不就好了？”

    “你说是吧智儿弟弟？”

    李云智伸手在自己面前挥了挥，道：“嗯！四哥说的不错。”

    四处查看了一番。

    这家店铺各方面硬件软件都还是不错的。

    于是李云智一拍手，便决定了下来。

    “四哥，这店铺明日还劳烦你派人来翻新一番！三日后，我们的店铺便可以正式开张了！”

    “哈？”

    李泰众人愣住了。

    李佑眨巴眨巴眼睛道，“智儿弟弟，三日后就开张，会不会太紧促了些？而且我们现在连卖什么东西都还没决定好呢！”

    “是啊！智儿弟弟，这做生意急不得的！”

    李云智则耸耸肩，表示，

    “四哥，五哥，这早开张一日，我们就可以多赚一日的钱！至于卖什么东西，这不是还有三天时间给我们准备吗？三天，足够了！”

    虽然李云智现在也还没有想好要卖什么。

    但是他一点都不担心。

    毕竟他还有一个系统！

    三天的准备时间对于他来说，绰绰有余了！

    而李泰和李佑几人相视一眼。

    都找不到可以反驳李云智的话。

    因为他们也觉得，好像有几分道理！

    于是。

    几人就这么愉快的决定了！

    .....

    出了店铺。

    李泰还在里面跟陈雨吩咐着明日要找人来翻新店铺的问题。

    还有店铺名字的问题。

    而李云智和李丽质等人先行一步出来。

    “咦？这角落里，竟然还有一家这样的店铺？”

    突然，李丽质脸上带着几分好奇，指着旁边的店铺。

    李云智下意识顺着李丽质指的方向抬头看去。

    只见上面的招牌，赫然写着“好客来”三个字。

    好客来？

    李云智愣了愣。

    他怎么觉得，这个名字这么眼熟呢？

    好像在哪里听过？

    李丽质转过身看向李云智，

    “智儿弟弟！不如我们去这店里逛逛吧！正好我想买一些民间的首饰，回去送给教习姑姑们！”

    话刚说完。

    李云智还没来得及说什么。

    李丽质已经拉着李昭懿跑了进去。

    这时候。

    李云智又看了一眼店铺招牌。

    这下他终于想起来了！

    之前他和李丽质在长安大街上买樱桃的时候。

    无意中结交了一个姓王的小贩！

    他当时说自己是西市一家店铺的掌柜。

    而那家店铺，就叫做好客来！

    李云智也没想到长安城如此之小，今天他们居然还真来到了这家店！

    想着，李云智也抬脚朝店里走去。

    记得没错的话。

    那个王掌柜好像是个行走各国之间的商人。

    那他这个店里，应该有许多新奇的小玩意儿吧？

    “掌柜的！掌柜的！”

    李云智一走到店里，就高喊着掌柜。

    店小二打量了李云智一眼。

    发现这小孩衣着尊贵，顿时眼睛就亮了起来。

    立刻屁颠屁颠的跑过来谄媚的笑道，

    “小公子，请问你要买什么东西呢？”

    李云智仰起头，四处张望，

    “你们掌柜的在吗？我来找你们掌柜的！”

    “掌柜的？这...不知小公子找我们掌柜的有何贵干呀？”

    “你去把他叫来就好了！我跟你们家掌柜的是朋友！”

    “额这....”

    店小二犹豫了一下。

    但是他想了想。

    面前这位衣着不凡的小公子，身份绝对不一般！

    反正肯定是自己招惹不起的！

    思量几番，店小二又问道，

    “敢问小公子贵姓呀？我这就去告诉我们家掌柜的！”

    李云智摸了摸鼻子，道，“你就说，瑞王府九皇子来找他！赶紧让他过来吧！”

    “什....什么？！”

    “叮！获得店小二的惊讶，淘气积分加89！”

    店小二浑身哆嗦了一下。

    脸上写满了不敢置信。

    眼前这个小孩，居然是当今九皇子？

    九皇子居然来他们店里了？

    天啊！

    店小二瞬间就不淡定了。

    他立刻连滚带爬的急忙跑上了楼。

    而李云智则在殿内转悠了起来。

    ....

    “什么？你说九皇子在楼下？”

    王掌柜一听到店小二的话，吓得直接跳了起来。

    不过他一想。

    也想到从前，他和九皇子在长安大街上，也算是认识了一番。

    想来应该不是来找麻烦的！

