    彭姑娘出师不利，棋差一着。

    原想将她一军，到不曾想，帮她造了势，显得自己落了下乘。

    彭姑娘上前走了几步，笑语晏晏着看了几眼正与她人交谈的崔白芷，福了一礼：

    “崔姑娘到底是农户人家，驯养家禽，种田栽菜颇精于此道。几位姑娘如有兴趣，到是不妨向崔姑娘请教一二。”

    “说到底姑娘家，将来嫁人了，还得擅女红、擅管事，担主母之责，方为正理。”

    “可瞧崔姑娘这番养鸡种地的本事，将来去了慎恩伯爵府，如何当一家主母，担起管家之责？我到是不免替崔姑娘忧心。”

    瞬间，安静如鸡。

    农户出身，白芷从不否认。

    可那又如何，她从不在乎。

    白芷轻呵一声，美目间神采流转：

    “我不仅擅养家禽、种田栽菜，管事算账我也是个中好手，想来彭姑娘从娘胎里学，也未必胜过我。不过，你想学，我却是没那个时间。”

    真当她是一个大字不识的草包！

    彭姑娘掩嘴一笑，可眼里的冷意带着怒气出卖了她。

    “听说农户间吵架，向来喜欢耍嘴皮子，崔姑娘有这番争强好胜这姓子，我到是理解。这慌言总有拆穿的一天，不是吗？”

    话落，彭姑娘眼含不屑的盯着她

    白芷敛了敛眸，对视过去：

    “是呀，农户人家讲个性情爽直，所以呀，我最喜欢打脸了，特别是那种自讨没趣，没事的找事的。

    我尤其喜欢用真本事，让人触不可及的真本事。打得她豪无还手之力！”

    傲慢与狂妄浑然天成，有一股自信凌厉的气势逼来。

    电光火石，扎心。

    彭姑娘脸上的笑容有那么片刻的僵硬，一刹她眼中闪过惊愕与难以置信，这个农女言语如此肆无忌惮，好胆。

    忽的，微凉的夏风迎面扫来，带着几许尴尬的意味，世家小姐们都不自觉的后退了一步，看向崔白芷时，眼里多一分打量的神色。

    看着众人远去，安韵之挽上表嫂的手，一脸崇拜之情。

    “表嫂，你太历害了，把她说的哑口无言。”

    白芷捏了下她的小脸蛋，嘻笑道：“你可别学我，不然舅娘非得拿根鸡毛掸子追着我跑。”

    舅娘可是一心想把韵之培养成筱捷的原身，琴棋书画样样精通，投手举足中优雅得体，声音细柔，识礼大气，不与人有口舌之争，实为贵女的典范。

    魏国公府，到底是百年望族。

    珍稀花木、鸟类奇多。游玩了两刻钟，两人才嘻嘻闹闹的往午宴处赶。

    路过一片怪石假山，白芷耳尖，忽感头顶处破风之音响起。

    风驰电掣间，拉着韵之闪到一边。

    呆着一桶水卡在石头上，倾斜倒出，正晒在几人前面，要是未及时躲开，此时定如落汤鸡，淋个正着。

    白芷左右望了望，无一人出没。

    像是一起意外，又像是一起蓄意的恶作剧。

    “谁这么缺德，把一桶水呆在石头上。”安韵之秀脸一怒，骂开了。

    白芷劝道：“算了，如今在魏府，不好声张，我们且离开此处。”

    没走几步，迎面而来碰到四五个公子哥，一人摇着一把扇子，谈笑风声。

    特别是其中两人眼神直勾勾的看着她的衣着，露出疑惑不解。

    玛蛋。

    故意让自己湿身，又引一堆公子，意欲何为，不言而喻。

    谁？

    他奶奶腿个熊，有病！

    当即立断，白芷阴着一张脸，拉着韵之从一侧小路跑去。

    “诶，请问小姐……”

    不死心的书生，还追着问。

    表嫂生气了，安韵之不解的问道：“表嫂，你怎么了？”

    “刚刚那桶水，有人故意布的局。今日且小心，不要单独出去。”白芷叮嘱道。

    安韵之难得严肃的点点头。

    午宴摆在【春和水榭】。

    四周湖水环绕，绿树成荫，流水潺潺。

    穿过一道拱门，看到一面雕琢精美的鹿鹤延年的青砖影壁墙，这青砖影壁极考究，中间鹿鹤活灵活现，上方腾云驾雾中雕了“鹤瘦松青，秋月争明”的字儿。

    在往里走水榭内屋舍精雕成窗，镂刻层染，特别是满屋数不清的檀木桌椅，其脚线都以祥云、瑞兽为案。

    一人高的玉珊湖、半米高的福?寿镶玉雕……

    着实晃了白芷的眼。

    安舅娘小声说：“魏国公老夫人六十大寿时，圣上安排人建造。”

    白芷点点头。

    她好像听过一嘴，魏国公是忠心耿耿的保皇派，圣上幼年丧母，年少时常出入魏国公府，由当时还不是魏国公的魏世子指点教导，魏世子其夫人对年少的圣上也多有怜爱和照顾。

    魏国公老夫人满头白发，体态发胖，肤皮保养较好，呈现养尊处优的白皙之色，笑盈盈的招来这个，招来那个，夸赞一番。

    魏国公府家菜舀点心，味道着实不错，白芷相当不客气的开始胡吃海喝，邻桌的秦赛玉两眼亮晶晶，终于有一个世家女跟她一样好吃。

    白芷总感觉有人盯着她，往右手边侧头一看，一位穿着绯红纱衣体型丰满的姑娘，面带善意看着她。

    白芷回以一笑，呃……很能吃，一、二、三、四、五，叠了五盘。

    宛若星河璀璨。

    秦赛玉嘴边的鸡腿掉了下来，脱口而出：“你笑起来真好看，眼里有星星一样。”

    白芷眉皮一挑，到是个实诚的姑娘，吃的……也实诚。

    “像个三天没吃饭的，狼吞虎咽，满嘴流油。只管打打杀杀的野蛮人。”

    一道阴阳怪气的嗓音。

    相视而笑的两人扭头看去，一个娇揉造作的女子，正拿着一把娟帕掩嘴皱眉，一脸嫌弃的样子。

    “天天捏着嗓子找人聊着诗词歌赋，不知道的还以为要去考状元呢。”秦赛玉夹起刚刚那个小鸡腿，张大嘴咬了一口肉下来，边嚼边说。

    双方都未点名，这一听，白芷明白了，笑容面善的是一名虎将之女，那另一个娇揉造作的一名文官之女。

    秦赛玉吃完一根鸡腿，打了个饱嗝，又来一句：“装模作样，装腔作势。”

    贺璐瑶眉头狂抽，一股郁气一阵阵往上冒。

