    “那你所在的位面，都有多强的强者？”雪芯很是好奇。

    “这个嘛……”

    凌逸辰感觉这时候要是说，现在化灵境界的也没多少，是不是有些打自己脸了？

    那样子太没面子了，还是详细点说吧。

    “我所在的位面不好说，比较特殊，现在还处于复苏阶段，灵气越来越浓郁，我是因为突破速度太快了，一个多月就从一个普通人突破到了化灵境界，超出了当前能够承受的极限，当时的我正好要渡劫，世界之力融入了我的雷劫当中，想要把我这个异端给抹除掉，我也就只好离开了。”

    雪芯和琼听懵了。

    雪芯继续开始怀疑凌逸辰是不是在装逼，一个多月从普通人突破到了化灵境界，结果因为突破太快了，就被世界之力给针对了？

    这貌似比从其他位面而来的说法更加的扯淡吧？

    琼也是惊呆了，她还真没问过这个问题，原来辰哥这么牛皮的吗？

    附近偷听的众强者也是一阵无语，这不是明摆着骗人吗？

    凌逸辰见状，也是有些无奈，这年头说实话都没人信了吗？

    “我所在的位面，目前很是特殊，在那里修炼的话，修炼速度是其他位面所无法比拟的，不单单跟不断复苏的灵气有关，还与某种规则相关，很多其他位面的生物也都通过空间裂缝进入其中，境界也都在以极快的速度提升着。”

    凌逸辰说的头头是道，雪芯都有些信了，不过真的有这样的宝地吗？

    一个多月，从普通人突破到化灵境界，真的有这样的地方吗？

    “不是每个人都跟我一样的，在我突破化灵境界的时候，一般人连蜕凡境界都还没能迈入呢。”凌逸辰又解释了一句

    可这句话一说，又让人觉得他只是在无端装逼而已。

    凌逸辰不说话了，难道真的要编假话你们才信吗？

    ……

    另一边，在凌逸辰三人去喝茶后，软蛋开始去寻找自己的那群姘头。

    皇宫中还残留着些许的气味，软蛋就这么寻着气味慢慢的找着。

    其他人也都不敢有所阻拦，不过她们也都知道这只巨龙以前就在天女帝国这边白嫖过母魔兽，一个种都不留，被它询问的时候，也都是爱答不理的。

    软蛋无语，也无所谓，它自己也能找到自己的那群姘头。

    正好它的那群后宫们的气息都混在一起，可见离开的时候，被带走的路线是一致的。

    于是软蛋找到了城内一处全都是魔兽的地方。

    咦，这里是什么地方啊？

    好多的公魔兽在母魔兽的身上运动哦。

    软蛋顿时一个激灵。

    玛德，老子绿了？

    还不止一顶？

    这特么是配种的地方！

    ……

    这个晚上，凌逸辰也没和琼睡在一起，主要还是雪芯一直盯着，琼也不好意思提出跟自己一个房间。

    凌逸辰一个人待在院子里，坐在石桌旁，边上还趴着软蛋，一副失魂落魄的模样。

    “怎么了？就跟被绿了一样。”凌逸辰轻笑道。

    “是啊，被绿了，数不清了都，连娃都有了，呜呜呜……”软蛋猛龙落泪。

    凌逸辰忍住没有喷出来，扭头看向软蛋。

    “你傻不傻？你主人我那么多虫族，你觉得会没有几个毛长的品种？”

    软蛋一怔。

    咦，它还真没想过这个问题。

    话说它平时见到的虫族，基本上都是虫子啊植物啊金属啊什么的，主人的虫族里有毛长的吗？

    “主人，哪只是毛长的？”软蛋眼神中闪烁着开后宫的希望之光。

    “一群，主要是平时用不到，你平时见的多的，都是我挑出来适合展开战争的。”凌逸辰继续喝茶。

    “那……咳咳，主人啊，软蛋我一片赤诚之心，您看是不是……”软蛋立刻打起了精神。

    “呵，等我闭关的时候，给你一群行了吧。”凌逸辰翻了个白眼。

    也就是他没这个想法，不然开后宫还不是轻轻松松？

    那群虫人里姿色上乘的也不是没有，让她们去开青楼的话，生意一定很不错。

    “多谢主人！对了主人，我的父母……”软蛋突然想起来这茬，有些担忧。

    “暂时没事，等我捕捉到位面核心，就可以解除它们身上的禁制了。”凌逸辰没当回事，这些事情他已经问过何馨了。

    “那……那位面核心会不会远程让我的父母自爆灵魂啊？”一想到这一点，软蛋更担忧了。

    “不会，它现在根本没能力去干涉外界，只能苦苦挣扎，看样子是想要跟我磨一磨，以为能把我耗光力量。”凌逸辰摇了摇头，那些秩序锁链的力量之源可不是他，何馨既然说了百分百可以捕捉，那么就一点问题都没有。

    没看现在都没有其他的巨龙冒出来捣乱吗？

    巨龙一族大概生存在另一处独立的空间，位面核心若是有能力干涉外界的话，肯定会派它们出来捣乱的。

    既然没有的话，那么也就说明位面核心是真的抽不出手。

    而且再说了，一旦位面核心抽出手去干涉外界的话，捕捉的速度会加快。

    最重要的一点，软蛋的父母被凌逸辰收入了虫巢半位面，在这里面，它才是真正的主宰，他虽然在这里也无法干涉位面核心的世界之力，可位面核心也无法来主动控制被隔离到虫巢半位面的世界之力！

    简单点来说，软蛋父母灵魂上的禁制，就相当于可连接信号的设备，位面核心就是负责接收信号并远程控制的中枢，现在这情况，就相当于设备失联了，信号中断，无法控制。

    这样一来，除非“派遣人手”来找回设备，那么设备就永远也无法与之产生连接。

    因此，凌逸辰是一点都不担心。

    软蛋听凌逸辰这么说，虽然心里松了一口气，但还是有些紧张，它对于这些并不是很懂，只简单的了解了一些有关于位面核心的信息罢了。

    如果可以的话，软蛋恨不得一口把位面核心给吞了，它这么多年来的苦难，都是位面核心给害的！

