    “那个鬼新娘被王铁匠的儿子挖了出来，但那也是我们整个上淮村噩梦的开始，是比王铁匠儿子更加恐怖的噩梦。”老者突然间泪流满面的说道。

    “鬼新娘借着自身的怨气，加上我们上淮村里面村民的恐惧之气，成为了厉鬼。”老者继续说道。

    “那一天我记得很清楚，那是我们上淮村噩梦的开始。”

    “午夜子时的时候，王铁匠跟发了疯一样挨家挨户的找他的儿子。”

    “谁也没有见到过他儿子，但王铁匠就是不信，他觉得我们为了不让他儿子祸害牲畜，而把他儿子藏了起来。”

    “又或者，我们趁王铁匠去外村时候，密谋杀了他的儿子。”

    “在王铁匠的不依不饶下，我们全村人只好全部出动，寻找王铁匠的儿子。”

    “我记得很清楚，那天夜里下起了小雨，我们村子里面的男人，点着火把，打着油纸伞，成群结队的进山区寻找王铁匠的儿子。”

    “就在我们上淮村的墓地，我们发现了王铁匠儿子的尸体。”

    “他死的很惨，身首异处，身体的内脏全部都被啃食了干净。”

    “就在这时，一道闪电闪过，在不远处的墓碑上，坐着一个穿着大红新娘袍子的人。”

    “那身新娘子红袍，我们村子里面的人很熟悉，因为当初就是我们将她放在了棺材里面，并且安葬在了这上淮村的墓地里面。”

    “那个坐在墓碑上面的人，正是王铁匠过了门的儿媳妇，姓姜的女儿，她活了过来。”

    老者说到这，擦了擦自己脸上的眼泪，不再说话了。

    “然后呢？”庄小花追问道。

    “所有人都死了，我们进山的人都死了。”老者说道，“就我一个人活了下来，我被压在了死人堆的最下面。”

    “等我醒过来的时候，整个墓地已经没有活人了。”

    “我非常害怕，我不敢寻找幸存者，我自己一个人疯了般的跑回村子。”

    “往日热闹的村子口，在那天也寂静的可怕。”

    “那个鬼新娘，屠了我们整个上淮村，没有留下来任何的活口，就算是家禽，她都没有放过。”

    “整个村子里面，到处都是死人，死猪，死狗，死鸡，全部都死了，一个活口都没有。”

    我看着老者脸上的表情，似乎并不像是装出来的，可能当年他真的经历了这些。

    “那个鬼新娘屠完了整个村子就失踪了。”老者继续说道，“都没了，整个村子里面的人跟那个鬼新娘都没有了。”

    “整个村子就剩下了我一个活人，我终日如同行尸走肉一般，我不知道应该干什么。”

    “我尝试的走出村子，通过那个林子，去到外面，可每一次都绕了回来。”

    “我走了无数次，但没有一次能够走出这里，我绝望了，我想过死，但我又不想这么轻易的死去，毕竟我是被那些压在我身上的人救下来的。”

    “所以我独自坚守在上淮村，这一待就是三十年的时间。”

    “那个赤脚道人呢？”我看向老者问道，“从你的故事后半段，这个赤脚道人似乎就消失不见了。”

    “他确实是失踪了。”老者满眼愤怒的说道，“在王铁匠儿子失踪的那一天，赤脚道人就跟着消失了。”

    “他会不会也被鬼新娘给杀死了？”云灿灿问道。

    “不知道。”老者说道，“我在山淮村的墓地里面，并没有看见赤脚道人的尸体。”

    “甚至是在村子里面，我也没有看到赤脚道人的尸体。”老者继续说道，“这个赤脚道人就像是消失了一般，就像他凭空出现在我们村子口的那一次一样。”

    众人听完，大概也了解了事情的始末，知道这山淮村遭到的惨案，都是因为那个凭空出现的赤脚道人。

    这赤脚道人本来是想要将王铁匠的儿子练成僵尸，但是没想到后来鬼新娘竟然从坟地里面爬了出来，将王铁匠的儿子杀死，并且吃了他的内脏。

    鬼新娘怨气滔天，更是将整个上淮村的村民给全部都屠戮了，可偏偏留下了我们眼前的这个老者。

    按理说，鬼新娘那种级别的诡异鬼物，肯定是能够发现活人的，那她为什么偏偏要留下来老者呢？

    我怀疑的打量着老者，可并没有在他的身上发现什么特别的地方。

    “老伯，我们刚刚进来的时候，看见村子里面有好几家都亮了灯火，难道那些人家都没人住吗？”庄小花问道。

    “都没人。”老者又是一阵叹息道，“那几户人家的灯都是我管着的，我自己一个人住在村子里面有些孤独。”

    “所以在天黑之前，我会特意挑几乎人家，把它们屋子里面的灯笼点亮。”

    “哎。”我不由的也跟着叹了口气，不管眼前这老者到底是什么，但他说出这番话的时候，确实是真心的。

    因为这个理由，如果不是真心实意的，就算是想要编出来都不可能。

    “你们几个后生，是住在我这里，还是去那些亮灯的人家里去？”老者看向我们问道。

    “放心，这村子里面的所有人家，我几乎每天都有打扫的。”老者继续说道，“我每天无所事事，也就只有打扫房间这件事情可以干了。”

    我们四人相视一眼，最后我开口说道，“大爷，我们还是住在你这里吧，晚上也好陪你说说话。”

    老者虽然没有多说什么，但是看得出来，这老者的脸上充满了喜悦。

    “好好好。”老者点头说道，“我这就给你们铺炕。”

    “两个女娃就住在另外一个房间，你们两个后生就跟我住吧。”老者说着就起身准备拿床褥。

    “还是我们帮你弄吧。”庄小花笑着说道。

    有我们四个人帮忙，很快就把两个房间的床褥给铺好了。

    躺在火炕上，又跟老者闲聊了一阵之后，我们才深深睡去。

    本以为半夜会发生什么事情，但没想到，这一夜睡的非常的安稳，还是外面的公鸡打鸣声，把我们叫醒的。

