    “过江，要快！”

    一声令下之后，一百辆粮草车一一通行，而我则悬空立于猿臂桥的江水上方，本源飞剑出窍，化作一柄银色剑胚，就这么剑刃朝下的悬停在江水上方，以防江神和蛟龙再有什么动静，如果在这时候他们依旧还想干扰龙域的物资过桥，那就真的不必客气了。

    猿臂桥是一座悬剑桥，桥下原本就有一柄锈迹斑斑的铁剑悬挂，可惜悬剑桥只是一个传说，这柄悬剑的铭纹早就在岁月之中磨灭了，此时此刻，我的本源飞剑白星却更像是桥底的悬剑，威力也更大，白星所指之处，哪头蛟龙敢走江？

    不多久后，物资车辆悉数过江，紧接着两万流火军团的铁骑也一并过江，当然，流火军团过江的时候我是最放心的，毕竟流火军团是轩辕帝国的甲等兵团，不是我一个人的私军，如果说芦花江江神和那头蛟龙真敢对流火军团动手的话，那是找死，凡书城的庙堂之上，不但礼部、兵部的人不会放过这两位，甚至就连丞相府也绝不会容忍，必定会打杀得干干净净，对帝国军队动手，在这一点上朝廷是没有任何容忍度的。

    ……

    车队缓缓前行。

    转眼间就已经下午三点许了，就在我骑乘着乌獬豸有点昏昏欲睡的时候，忽地一道铃声回荡在头顶上空，新的地图似乎已经刷新了——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，国服新增版图“北霜行省”已经正式刷新，在北霜行省境内即将刷新新高级地图：【永恒秘境】（怪物等级205-215）、【火焰峡谷】（怪物等级200-210）、【清霜林地】（怪物等级195-200），地图中将掉落200级职业技能书、坐骑封印石、山海级物品等重宝，所有地图将于今天凌晨0点正式开启，请勇者们做好迎接挑战的准备吧！

    ……

    一时间，国服必然沸腾了！

    一鹿微信群中，林夕率先说道：“看来今晚有的忙了，三张新地图都是目前玩家最渴望的地图，怪物等级、品阶高，而且掉落物品实在是太好了，200级技能书，坐骑、山海级装备，如果我没有记错的话，陆离你还没学200级技能的吧？”

    “那可不？”

    我一脸傲然，笑道：“我等级冲太快了，系统还没反应过来，所以200级根本就没地方学技能去，不过这下倒是好了，三张新地图一开放，该有的都会有。”

    沈明轩道：“三张新地图，咱们一鹿公会肯定是要集中力量争夺其中一张的，先站稳了再说，陆离你觉得选哪张比较好？”

    “永恒秘境，必须的。”我不假思索。

    林夕轻笑：“我也赞同永恒秘境，这张地图的等级最高，掉落几率应该也是最高的，即便不是最高，掉落的宝物也肯定是最好的，咱们一鹿既然要争夺的话，那就争最好的。”

    “嗯！”

    我颔首道：“大家立刻在公会里动员吧，按照等级的话……今天凌晨时分，公会里等级超过185级，能熬夜的人尽量都在线，咱们一鼓作气拿下永恒秘境这张地图，至少拿下大部分，然后稳定刷图打宝，把公会的总体战斗力继续提升上去。”

    “可以的。”

    林夕道：“我和明轩、如意，加上清灯、卡妹、昊天、凡尘、流萤等人动员，你呢？你要不要也动员一个团？”

    “我暂时没空，任务还没做完，你们先统计人数。”

    “嗯嗯！”

    ……

    于是，心头有了一些小小的期待，终于出新地图了，而且是200级技能书、高阶坐骑、山海级物品的三管齐下地图，绝对是我们一鹿现在最需求的一张地图，虽然说等级略高了一些，205-215级的怪物，但一鹿顶端玩家的等级也上来了，我这个206的等级天榜第一就不提了，林夕、沈明轩、顾如意的等级也已经在195-198之间了，完全可以独挡一面，清灯、卡妹、昊天、凡尘等人的等级都已经相继冲过了190级，在杀怪方面可以顶一下，总之全服目前从等级、装备上来看的话，最适合在永恒秘境混的肯定就是一鹿公会了，最多也就是混得艰难一些罢了。

    至于我，这张图对我而言必然是如鱼得水了！接下来的时间段里，其实应该就是打装备、打技能书、打坐骑了，任务上的事情稍微放一放，龙域功绩目前还有不少，而且上次从混沌之海赚的上品灵晶足够白星“吃”上小半年了，暂时也可以稍微放缓一下节奏。

    一时间，满心踌躇，就在我微微有些小得意，觉得自己的家底越来越厚的时候，忽地前方行驶的运粮车骤然停止，紧接着就传来了一阵嘈杂的声音，马蹄声急促响起，只见一群手握北荒行省旗帜的士兵疾驰而过，有人口中大喝道：“全部停止，例行检查！”

    “检查！？”

    我皱了皱眉，龙域的运粮车队在轩辕帝国的官道上需要什么检查？之前双方不是已经签订契约，龙域的军队在帝国版图上拥有帝国甲等兵团一样的权力的吗？

    于是，一拽缰绳，策动乌獬豸走向前方，就看到前方一群密密麻麻的北荒行省巡防军队把我们这支车队差不多给包饺子了，他们至少有上万人，围了个里三层外三层，前排是手握重盾的甲士，后排则是提着长弓，箭矢虚握的弓箭手，随时就要发难的样子，而就在队列的正前方，一名佩戴两颗金色将星的人族大将手掌按在腰间佩剑的把柄之上，策马上前，似乎不认识我的样子，笑道：“北荒行省政令，但凡通过北荒行省的来往客商，需缴纳货物价值一成的通行费用，以弥补北荒军团在大襄王朝境内的战事损失一事，请立刻点算货物价格！”

    “你说什么？！”

    龙域甲士千夫长一扬眉，道：“看清楚了，这是龙域的物资车队，你们竟然要盘剥我们？”

    “这位大人，就有些抱歉了。”

    大腹便便的守将策马上前，一抱拳，笑道：“这是行省首府定的规矩，我这个小小的巡防督查官也没有权利豁免龙域的物资车队，而且这道政令是死命令，一旦在下不遵行的话，恐怕就要给自己惹来不小的麻烦了，请这位龙域的大人见谅。”

    “你……”

    龙域甲士千夫长气结，有点说不过人家，毕竟他所擅长的是战阵厮杀，而不是这些市井之中鸡毛蒜皮的小事情。

    我则比较擅长，策马上前一步，笑道：“这位督察官大人，如果我们龙域不愿意被你们吸这一成的血呢？你们又能把龙域如何？”

    督察官哈哈一笑：“这位大人说笑了，帝国龙域一家亲，我们又能把龙域的运粮队怎么样呢？但是行省政令在下也是万万不敢违背的，所以只能扣下龙域的物资，等待临安城那边的消息了，行省首府的行政厅同意放人，我们就立刻放人，否则的话，恐怕还要麻烦诸位一下了。”

    “大胆！”

    龙域千夫长气得双眼瞪圆，道：“我身边的这批物资是龙域过冬的急需物资，你若是扣下他，龙域的战马会因为饥饿而倒毙无数，你负的起责任吗？”

    督察官一脸无奈：“下官只是尽职责行事罢了，其余的一切事情……下官实在是无力去想啊，这些都是行省首府政令的事情，下官又能怎么样呢？”

    我微微一笑：“大人，说句掏心窝子的话吧，龙域确实急需要这批物资，你现在睁一只眼闭一只眼放我们通行又能怎么样？”

    他立刻摇头，口中连连说道：“不可不可……”

    我则笑道：“那如果我们交出一成的物资，大人你又能拿到多少分成？”

    顿时，胖子一脸震惊，仿佛被说中心事一般，沉声道：“下官不过是行使职责罢了，你可千万不要泼脏水在下官身上，这……这些收税的事情，我怎么会染指呢，是不是啊兄弟们？”

    一时间，他身后的十多名千夫长一起露出了会心的笑容：“没错没错，一应的客商收税都是交给行省总府的，我们这些人绝不会染指半分！”

    我却已经心中了然了，北霜行省的吏治腐败之程度可真是太夸张，难怪北荒行省虽然地处偏北，但也算是半个鱼米之乡，每年的收成却远不及南方的岭南行省和云溪行省，原来大部分的收成其实都是被这些尸位素餐的家伙给吸血了啊！

    于是，下一秒直接心湖与张灵越对话：“立刻率领战骑杀过来，把这些北荒行省巡防军队给围了，马上！”

    “是，大人！”

    就在胖子督察官又在说一套官场说辞的时候，后方尘土飞扬，流火军团的两万铁骑已经从四个方向杀来，转眼间就把这群战斗力泛泛的巡防军队给围住了，前排天骑营铁骑纷纷铭纹剑出鞘，后排的骑射营战骑则纷纷扬起战弓，箭在弦上。

    “大人！”

    张灵越提着战弓，微微一笑：“需要我们怎么办？杀光这些地方军队吗？”

    “不必。”

    我摆摆手：“没有那个必要。”

