    在传送通道断网的第二天，D球联邦出现了一阵恐慌，一些注定因为自身污点进入不了星海的人开始暗地造谣阴谋论，说这是外星文明征服D球的阴谋设局。

    其实星海根本就不是什么美丽新世界，而是一个外星文明的一个恐怖活体实验基地，此次关闭通道就是为了消化才进去的那批新鲜的实验体！

    这个结论一开始被很多人嗤之以鼻，但随着说得人越来越多，一些不理性的抗议声开始出现了，包括前端时间竞选失败的政客也开始暗中鼓动，想要趁乱拿点利益过来。

    于是也都纷纷开始向主流媒体发出质疑，一时间阴谋论铺天盖地，连带很多一开始理智的人都有些将信将疑了，不得不说有时候舆论是一把无形的刀，是最难防御的。

    另外一边兮夜还在调查预言事件，对于D球上那些鸡毛蒜皮的小伎俩自然没心情去理会，而负责基地事物的六大城主则是齐齐发起了再次开通传送通道的请求。

    这一次包括一向和大众不对付的米斯特都站在了统一阵线，原因也很简单，此时几大城主利益都是一致的，刚刚稳固权限的他们自然不希望自己的城主位置会被D球那些输了竞选，却想通过此次事件浑水摸鱼的人来分一杯羹。

    尤其是大不列颠国的亚瑟，居然提出在城主之上再设置一个负责监管的人员，以司法和人事权牵制城主的权利过大的弊端，按照他的说法不涉及到经济利益，单纯监督就不太可能会成为神秘势力压迫普通人的帮凶。

    这一搞笑言论一时间还得到了不少支持，让几大城主顿时被恶心了不行，于是纷纷来到华夏城想要解决这件事。

    此时华夏城龙老自然也第一时间联系了薇林，希望上面能有个解决方法。

    于是在城主外出调查的情况下，便由雨女无瓜和薇林主持了这场会议。

    -----------------------------

    会议上，宋在意看到了主位置的雨女无瓜，心头微微顿了一下，之前在第二城市，想调查对方资料被得出自己权限不够的时候，他就知道这女孩不简单。

    却没想到身份不简单到这种地步，这种程度的会议她居然有主持权，这女孩到底什么人？

    “好了，现在说一下议题.....”雨女无瓜打开资料道：“先说一下各位城主关心的再设立一个城市司法职位的问题，我首先说结论，星海不会再多此一举，从一开始我们就说明了，城主有立法权、司法权、管理权以及扩张权，这些承诺星海并不会因为一些变故而动摇，希望你们能放心。”

    呼......

    几个城主闻言心头顿时松了口气，他们来这里都是想实现自己的政治抱负（米斯特除外），如此干净的环境，这时候又卷进其它复杂的对家是他们不想看到的。

    “那此次风波如何解决？”安格尔率先问道。

    雨女无瓜：“我们等会就会直接开通火星和D球的网络，玩家可以通过移动设备将这里的数据传递到D球，包括视频直播，这样一来外面的人能看到新市民具体的生活节奏，便不会被节奏带歪了，而真实的生活环境也会给下一代一个参照，让他们能在可视的情况下选择自己想要的城市名额。”

    顿了一下她对着所有城主道：“所以这算是另外一种监督吧，你们发展得越好，市民过得越好，今后年轻人口对你们的青睐也就越大，对你们今后扩张附属城市非常有帮助，做得不好，民意评价下跌，五年评测直接滚蛋，这很公平吧？”

    几个城主闻言眉头微微一皱，倒是米斯特一脸得意，他反正对第一个五年非常有自信。

    雨女无瓜瞟了一眼米斯特这个懂王，心中暗自冷笑一声。

    “没什么问题.....”宋在意第一个表示了赞同，这一下让旁边安格尔都是一愣，说实话，几大城市里，最可能熬不过第一个五年的就是宋在意。

    这家伙倒是心宽呀。

    “我比较在意另外一件事.....”宋在意继续道。

    “请说.....”雨女无瓜看了看时间，随即抬头笑道。

    这表情看似没什么问题，却让众城主面皮微微一抽，因为对方显然是在明示：老娘很忙，没事赶紧散会滚蛋.....

    “关于此次高校建立的事.....”宋在意皱眉道：“我很赞同上面重视科技的想法，可这对战士类的学员是不是不太公平？上面是不是应该考虑也弄一个战士类的高校？”

    这话一出，伊丽莎白第一个发声支持道：“我也这么觉得！”

    除了安格尔外，连米斯特都赞同了宋在意的说法。

    其实愿意也很简单，安格尔城市和他们不一样，是本国人掌握科技，让外国人走战士路线的特殊结构，上面重视科研人员对她提高自家人社会地位非常有帮助，而且还不用背锅，因为这是星海总体策略，和她这个城主无关。

    可其它几个城市情况就完全不一样了，包括宋在意在内，对华中玩家录取上都倾向于录取走科技路线的开发者，米斯特这种打算组建超级私人势力的歪屁股城主，自然是希望战士系福利越来越好，毕竟自己今后退位了，是吃私人领主红利的，所以原本打算就是让华中玩家走科技路线，自己国民走战士路线，限制华中玩家的整体发展，通过体系便宜来阻止华中玩家的天赋优势。

    包括宋在意这样注重大局的政客其实多多少少也有点这方面的打算，虽然他并不打算后期降低科研者的地位，但却也不希望以华中玩家为主体的精神系玩家太过占优势。

    “这个问题你们不用担心.....”雨女无瓜语气冷淡道：“战士玩家在到达一定程度后一样有进修通道，只不过不是在火星，而是会被外送出去深造，不过这个名额前期会比较紧张，需要比较优秀的资质才能争取得到。”

    众城闻言顿时面色有些古怪起来。

    外送出去？送哪里？

    看来这星海已经不打算掩饰了，已经承认是个外星势力了吗？

