    距离燕山城并不是很远的阿拉克城。

    “什么？”

    “西班牙人偷袭了朝鲜的燕山港，将燕山港内的朝鲜船只全部烧毁？”

    科尔班达收到消息，整个人都有些难以置信。

    燕山港防守严密，驻军守卫森严，怎么可能会被西班牙偷袭得手，而且一下子损失了所有的船只，除了外派出去的十几艘战船之外，朝鲜人的船只几乎是损失殆尽。

    这可不仅仅是朝鲜人的损失，同样作为朝鲜人的盟友，这也意味着波斯人也面临这严重的威胁。

    “没有了朝鲜人的船只，我们的补给如何运输过来，我们又如何去攻打西班牙的人的殖民据点？”

    科尔班达皱起了眉头，苦苦的思索起来。

    在还没有来到非洲之前的时候，他相信自己的大军只要在陆地上就能够沿着海岸线一路横扫西班牙队殖民据点。

    然而真正来到了非洲这边，并且大军稍微深入了下内陆，兵分几路奔袭了基础西班牙的殖民据点之后，他才知道了一个严酷的事实。

    非洲就是一片瘟疫大陆！

    这里各种各样的疾病实在是太多了，不知不觉之中你就会中招，连自己得了什么病都不知道，最后死的不明不白。

    自己率领的三万新军，原本由四海商行运输抵达非洲，虽然在路上的时候，很多人晕船什么的，状态不是很好。

    但一切都还算顺利，一路上连一个人都没有死掉就抵达了非洲这边。

    可是在接下来他们首先在燕山城这边登陆，接着兵分三路，从陆地上奔袭西班牙的三处殖民据点。

    仅仅只是稍微深入了一下内陆地区，各种各样的疾病就开始出现了。

    大量的士兵出现了高烧、头痛、呕血、皮肤和眼睛开始泛黄、还有人一直流鼻血不停，直到完全休克、死亡。

    也有大量的士兵食欲不振、头晕、呕吐、间歇性的发热发寒、全身发抖、脸色苍白、出汗、全身酸痛，腹泻、咳嗦等等。

    尽管事先的时候就已经有所了解，也有所耳闻，知道非洲这边各种各样的疾病特别多，特别厉害，为此还携带了大量的军医和药物。

    可是当真正面对各种各样层出不穷的疾病之时，随军的军医显得束手无策，根本就拿不出什么有效的手段来治疗、预防这些疾病。

    甚至于因为出现疾病的人太多了，军医这边根本就忙不过来，大量的士兵得不到治疗就这样在很短时间内就死掉了。

    这些事情让科尔班达伤透了脑筋，此时此刻依然没有了刚刚来到这里时的豪情壮志，对于通过陆地进攻西班牙殖民地的方法也是畏之如虎，根本就不敢再命令自己的士兵深入非洲内陆。

    实在是太可怕了！

    这里的疾病犹如瘟疫一般，肆虐波斯人的军营，让波斯大军上下都弥漫着死亡的阴影。

    现在收到朝鲜人的消息，更是雪上加霜，原本还指望着朝鲜这个盟友能够帮自己运输粮食，运输兵力等等。

    现在看来，短时间内根本就指望不上这些朝鲜人，他们的船只损失殆尽，接下里不会比自己好到哪里去。

    “看来还是要求到大明人的头上。”

    “只是这些大明人，一个个比吸血鬼还要贪婪，收费实在是太贵了。”

    想到这里，科尔班达就紧皱着眉头，如果不是实在是没有办法，他根本就不想找大明人，大明人的收费太贵了。

    银子根本就不是银子，扔进去连个影子都看不见。

    “将军，将军，不好了，今天又有很多士兵病倒了。”

    就在科尔班达思索之际，有人急匆匆的走来说道。

    “什么？”

    “又有人病倒了，有多少人？”

    科尔班达一听，顿时就紧张的问起来。

    现在波斯人是死死的窝在殖民据点里面，根本就不出去，原本以为在据点里面，这些各种各样的瘟疫就会很快消失。

    各个国家在各自殖民据点里面都很少出现各种各样的疾病，在靠海、靠河的地区，疾病相对要少一些，也没有那么肆虐。

    然而谁知道，即便是窝在据点里面，可是瘟疫和疾病竟然还在肆意的蔓延，完全没有要停止下来的意思。

    “有一千多人出现了间歇性寒热发作，全身颤抖，没有精神的状况！”

    手下急忙回道。

    “一千多人？”

    科尔班达一听，顿时就急了，赶紧急匆匆的前往视察。

    当来到伤病营的时候，仿佛来到了瘟疫的国度，随处可见各种各样惨状的士兵，原本一个个身材高大、强壮的波斯士兵，此时此刻，却是仿佛一具具行尸走肉一般，有人不断的痛苦呻吟，有人呆滞犹如木头，还有人一直流血不止……

    随军的军医此时此刻完全束手无策，根本就没有什么有效的办法，时不时能够看到有人抬着一具具尸体前往城外，准备掩埋掉。

    “太惨了！”

    “我波斯帝国的勇士，没有死在与敌人的对战之中，却是被这看不见的疾病夺取了生命！”

    科尔班达一拳狠狠的砸在了墙上，面对这看不见的疾病，他也完全束手无策，根本就没有任何的办法。

    接着红着眼睛的科尔班达一下子就抓住了一个随军的军医问道：“为什么治不好？”

    “为什么？”

    “你告诉我，为什么？”

    “将军，这些疾病都是以前我们所没有遇到过的疾病，像这种眼睛、皮肤泛黄的应该是黄热病，这种病现在根本就没有治疗的办法。”

    “还有这些间歇性寒热发作的疾病，这应该是疟疾，目前也还没有什么有效的治疗办法。”

    “这些持续性发高烧，剧烈泄吐的，应该是伤寒病，目前也没有什么有效的治疗办法。”

    被抓者衣服的随军军医很是无奈的指了指一个个病人说道：“这里简直就是地狱，瘟疫的大陆，各种各样的疾病实在是太多了，实在是想不通，本地的那些土著到底是如何在这里生存下来的。”

    “这些我都不管，我需要的是你尽快将我的士兵给治好。”

    “如果治不好我的士兵，到时候我将你们这些随军的军医全部就地处决，要你们有何用。”

    科尔班达却是不管这些，他根本就不懂什么是伤寒、什么是疟疾，什么是黄热病什么的，他想要的就是治好自己的士兵来，否则到时候不需要西班牙人，这几万大军就会让这些疾病给全部灭掉。

    “我们恐怕是没有办法了。”

    “现在或许唯一能够有办法的只有大明人，我听闻大明人的医术非常的先进、可怕，他们甚至于都能够给人开膛破肚做手术。”

    “而且大明人很早就来非洲殖民，对各种各样的疾病肯定是有所了解和研究，也一定有什么办法可以去治疗、预防这些疾病。”

    听到科尔班达的话，随军的军医想了想也是说道。

    “大明人？”

    科尔班达一听，松开了抓住军医的手，想了想说道：“立即联系四海商行的李境先生，再联系下最近的大明殖民地，聘请大明医师前来治病。”

    “是~”

    手下的人一听，也是急忙开始去办。

    随即又在伤病营地这里继续巡视了一番，带着沉重的心情回到了自己的将军府，还没有坐热，就有人急匆匆的来报，四海商行的李镜竟然主动找上门来了。

    这可是仿佛大救星一样，科尔班达赶紧急匆匆的前去会见。

    “恭喜将军，一口气下了三城，夺走了西班牙三座殖民据点。”

    双方一见面，李镜就满脸笑容的送上了自己的祝贺，他还没有急着回天竺这边，也是在西非这边四海商行的殖民地四海城耐心等待。

    因为他敏锐的察觉到，伴随着西非这边局势的动荡，必然还会有大生意上门，到时候无论是跟波斯人、朝鲜人做生意还是给西班牙人做生意，都可以有大买卖做。

    果然，这也没多久的时间，生意就来了。

    他才收到西班牙偷袭燕山港的消息，立即就急匆匆来到了阿拉克这里，因为李镜知道波斯人肯定少不了自己的帮助了。

    “哈哈，还行吧~”

    科尔班达高兴的笑了笑回道，不过脸上的忧愁却是始终掩盖不住，让细心的李镜很快察觉到了。

    “将军阁下，是不是遇到什么难事了，我们是朋友，只要我能够帮忙的，我一定会尽力的。”

    李镜看着科尔班达，心中暗喜，机会来了，又可以狠狠的宰波斯人一顿了。

    他最喜欢的就是和一个国家做生意，因为往往都是大买卖，只要做的好，利润就可以源源不断，白银滚滚而来，往往一单生意都足够吃的满嘴流油了。

    “李先生慧眼如炬了~”

    “我现在确实是遇到了很多的困难，其中最大的困难就是我的士兵被各种各样的疾病、瘟疫所困扰，伤病的人非常多，根本就无力在扩张下去。”

    科尔班达回道。

    “疾病、瘟疫？”

    李镜一听，顿时眼睛微微一亮，连忙详细的问起情况来。

