    李时见他冲雷网而去，冷笑不已，手中灵诀掐动，指尖一滴精血悄然融了进去，雷云刚刚接触到电网，感觉并没有想像中的强大，怒吼声中，正要猛地发力一把将它扯破。

    心底突然悸动不已，还来不及收手，雷网电光大盛，瞬间把他捆粽子，电流激荡中，阵阵肉香传来，余下二神见势不妙，红光爆发，直冲发动灵诀的李时冲来。

    熊天踏步上前，一拳轰向左奕，怒吼声中，把他拖入自己的战圈内，呼喝声中，粗壮的身影黑光涌动，拳拳不离要害。

    仙门四人齐声喝斥，迈罡步，浓雾起，四道凶厉的剑光直冲天际，同时将焦月罩进伸手不见五指的四杀剑阵中。

    战况变成现在这个样子，眼看着平时相交莫逆的道友身死，他们早已是怒火中烧，今天大不了和众道友一起战死，不然活着也是苟延残喘，圣族若是胜了，这仙境怎么会有自己这些人的容身之所。

    熊天完全不再防守，发起以命换命的打法，现出黑熊本体，全身毛发如钢针直立，双爪成拳，挺胸狂吼，黑光闪过，发动血脉技能狂暴，闪电般来到左奕面前，右拳扬起如陨石般，当头砸下。

    看着轰来的黑拳，左奕脸色大变，暗道：“他娘的，看这威势，合着之前这熊瞎子尽未全力，不过，谁又出全力了呢！”全身红光爆散，千钧棍在精血的刺激红光四射，怕不是有了万斤之重，高高跃起，以力泰山压顶之势，当头劈下。

    他头部微微一偏，千钧棍重重的劈在左肩上，以他金仙圆满的修为，斩去妖身，发动天赋技能，兼妖族本就强大的肉身，在这一击之下，咔嚓声响起，整个肩部血肉模糊，骨头竟被轰得粉碎。

    左奕并未比他好到哪里，两人实力其实是在伯仲之间，本想这一棍过后抽身退去，那知身形如陷泥潭，动弹不得，只能看着铁拳砸下，整个头部如西瓜，被捶得稀烂，血光闪过，他竟瞬间恢复。

    两道身影同时中招，气息疯狂跌落下去，黑光一闪，熊天口中鲜血狂涌，左肩恢复，双双扬起铁拳又猛地轰来，张开血盆大口，呵呵笑道：“今天老子要生生地轰爆你这个龟孙儿，给死去的众道友出了这口恶气。”

    见对手是这不要命的打法，左奕心中不禁生起了惧意，狭路相逢勇者胜，气势瞬间弱了下去，心慌之下，只得架起千钧棍，想硬接他双拳，只是凶名在外的熊天，他的双拳是那么好接的吗？

    妖皇卫身经百战，这小小的优势在他看来就是巨大的机会，怎能轻易放过，口中涌出的鲜血被融入黑光中，双拳如铁锤，泰山压顶般不断砸下，千钧棍上的血光被震散，渐渐露出本体。

    黑熊不知疲倦，如打铁似的，一下又一下猛锤不休，轰天的拳劲下，对手脸色渐渐苍白起来，漆黑的血液从嘴角溢出。

    一招错，招招错，眼见手中千钧棍裂纹丛生，他知道自己再不反击，会被生生捶死，双眼中透出绝然之色，滴滴声狂响。

    这情况早被熊天发现，心中暗自冷笑不已：“现在才想拼命，是不是有些晚了呢。”

    他猛地抽出全身九成九的生机精元，双拳发出吸人心神的黑光，想要拼命的左奕不由自主地看向砸下来的双拳，意识稍稍迟缓了片刻，这一下让他丧失了最后的机会，只来得及怒吼一声，便被砸个正着。

    轰隆声中，血光四散，熊天眼见对手在铁拳下化成齑粉，只是他在临死前还是自爆了，狂乱的气劲撞断了全身骨骼，如破布般各场外摔飞而去，一路洒下漫天的血雨，落在地上时，生机几乎断绝。

    这场对战，也不过是发生在数个呼吸之间，等众人回过神来时，结局已然发生，神识扫过场中，李时稍稍安心，好在他还未死，只是重伤而已，还有一股生机在体内升起，想必是之前吃过什么丹药之类的。

    仙门四人见此情景，牙关紧咬，他们何赏不是杀敌心切，当下齐齐抽出自身精血生机，面前四柄仙剑顿时厉气横生，弹指间合成一柄仙剑，散出发刺破天际的杀戮之意。

    浓郁的白雾中，焦月如无头苍蝇般乱转不休，本就受伤的她如今更是惨不忍睹，衣衫被剑气切割成布条，全身被面前无数游鱼般的剑气伤得鲜血淋漓，体内累积的剑意横冲直撞，内欲爆体而出。

    雾气隔绝神识，外面的情况她全然不知，只觉面前的剑气消失不见，她心中一松，来不及欢喜，冰冷的声音在白雾中回荡起来：“四杀剑阵，第一杀：圆月舞空！”

    面前浓郁的白雾陡然间急速翻滚起来，一道青色剑光，如月轮般旋转着，冲出浓雾当面劈来，她心神巨震，这惊天地泣鬼神的杀意，让她头皮发麻，不受伤或许还能抗衡一二，眼下只是强虏之末，唯有架起双刺向后飘退。

    四杀剑阵，那里是这么好躲的，月轮如闪现般来到面前，她手中双刺不是凡物，急速地旋转切割中，月轮渐渐变小，双刺已然灵性大失，只要再来一下，必定是碎成粉末的结局。

    她长出一口气，耳边双响起魔鬼般的声音：“四杀剑阵，第二杀：星辰之剑！”一道灵光如天外飞仙般刺到眉心她才反应过来，来不及躲开，头颅被剑光洞穿，红光爆射间，她恢复如初，只是气息大不如前。

    仙门四人连番大战，灵力早不如前，发出两杀己是经脉散乱，眼见大阵都有些不稳，浓郁的白雾似是有散去的趋势，相视中，齐齐咬破舌尖，拼命发出最后击，拼命么，四人早都习惯了。

    这四杀剑阵的第三杀还是头一次用呢，威力如何也不是十分明白，只是那名字，让人不好意思叫出口，不过眼下的局势哪有时间考虑，只想诛尽眼前的强敌，仙门意志，必须守护，仙境中不能允许有冥族的存在。

    四人齐声喝道：“四杀剑阵，第三杀：...！”

    焦月心神不宁，没有听见名字，还以为是他们无法发出第三杀，心中大定，不料一道青色剑影闪过，依稀是诛仙剑本体的样子，不过她是不认识的，只是张大嘴巴呆立在原地，眼见剑影临身，也不躲避，如被那惊天的杀意吓傻了似的。

