    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“这是你逼老娘的！”

    　　黑狐娘娘恶狠狠的说道。

    　　“嘎……！”

    　　一声极度难听的叫声响起。

    　　声音之大，如同雷空中的炸雷声，震耳欲聋。

    　　没一会儿，远处一道道黑色气体，向这边飞来。

    　　黑狐娘娘得意的大笑道：“老娘将这万里的所有分身都召了回来，想跟老娘斗，小鬼，你还是太嫩了。”

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　王宇面不改色，对着白凤凰道：“小白，该你表演了。”

    　　白凤凰：“……”

    　　它不想叫小白，听上去好像狗的名字。

    　　飞到空中，白凤凰发出一声威严无比的凤鸣。

    　　远处匆匆赶来的小黑狐们，身体瞬间定住。

    　　你看我，我看你。

    　　之后，一只黑狐分身瞬间向远处逃遁。

    　　有一就有二，不一会儿那些声势浩大，来势汹汹的黑狐分身就走光了。

    　　黑狐娘娘愣神道：“什么情况，我的分身怎么不听召唤了，这不科学！”

    　　“你们快回来，我一只狐承受不来！”黑狐娘娘焦急的召唤道。

    　　可是这一刻儿，没有一个听它的。

    　　王宇也是有点意外，他本来的想法就是让白凤凰去对方那些黑狐分身，自己尽快解决这个黑狐本体。

    　　没曾想白凤凰只是叫了一声，对方就都逃走了。

    　　“小白居然这么厉害！”

    　　王宇眼神放光，看稀有动物一样看着它。

    　　白凤凰：“……”

    　　它也很是疑惑，它明明只是打架前象征的叫了一下，怎么都跑了？

    　　难道它已经这么厉害了？

    　　没过几秒钟，他们终于知道那些黑狐分身为什么要逃了。

    　　下一刻儿。

    　　地面开始颤动，前方不远处有一座高山，高约上千米，山顶直冲云端。

    　　只见高山剧烈的抖动，一块块巨石从山上掉落，一只黑色大手从里面伸了出来。

    　　紧接着山体突然炸裂，一只堪比奥特曼一样高的黑猿，暴怒的从里面走了出来。

    　　表情愤怒的嘶吼道：“混蛋，吵死了，还让不让睡觉了，都给我去死！”

    　　由于黑狐娘娘的身材比较巨大，所以成为了黑猿的第一个目标。

    　　黑狐娘娘那张黑脸突然一白，似乎认识它，当场惊叫道：“天魔黑猿！”

    　　转身就要逃跑，可是它的身体对比王宇，确实非常巨大。

    　　但和那黑猿相比，就像一个小玩具。

    　　双掌捏住黑狐娘娘的头和它的九条尾巴，直接将它撕成两半。

    　　王宇：“……”

    　　“叮，探测黑狐娘娘本体需要1000点。”

    　　“叮，探测天魔黑猿需要8000点。”

    　　好吧，不用真的探测他就知道孰轻孰重。

    　　这是他发现的一种钻空子用法。

    　　他发现一般要探测什么东西，系统都会提前报价，这就让王宇有了一个对比。

    　　黑狐娘娘的价格明显要比那个黑猿少的不止一丁半点。

    　　“三十六计，走为上计。”

    　　王宇和白凤凰对视了一眼。

    　　王宇飞快下落，一把抱起青木媛和王权醉，脚踩白凤凰。

    　　白凤凰则像抓小鸡似的，双爪并拢，抓起其余几人，飞速远遁。

    　　白凤凰速度提升到极限，眨眼间便飞出去至少万米远。

    　　“你这只黑猩猩，老娘不会放过你的！”

    　　身后，传来黑狐娘娘暴怒的声音。

    　　王宇回头看着暴怒的黑狐，和黑猿扭打在一起。

    　　不过显然，黑狐是单方面的被虐打。

    　　“还好没追上来。”

    　　王宇松了一口气，感觉体内只剩一半的法力，解决不了黑狐，就果断选择了撤离。

    　　那只黑猿显然和他的化身是同等境界，不过人家可以吸收黑气补充体内消耗。

    　　而他呢，法力只出不进，想补都不知道上哪去补，这还怎么打。

    　　好在黑猿现在没时间管他们，这才让他们逃过一劫。

    　　王宇虚弱的坐在白凤凰的背上，圈外生物的境界都太高了。

    　　随便走了一会儿，就遇到黑狐娘娘本体和那个比黑狐还要强的黑猿，谁能想到那座高山，里面竟然藏着大恐怖。

    　　这时，王宇忽然感觉左手湿湿的，热热的，手上好像有什么粘稠的东西。

    　　王宇：“……不会吧，不会真的是那东西吧。”

    　　Σ(°Д°;

    　　缓缓低头看去，就见他的左手很自然的搂住青木媛的腰，此时他的手，正好触碰到她的伤口。

    　　青木媛脸上带着面纱，额头浮现一丝丝虚汗，此时她脸色惨白，从伤口中流出的血液已经染红了大片裙子。

    　　头轻轻的靠在王宇的肩膀上，神情已经摇摇欲坠。

    　　王宇不敢大意，连忙催动法力，护住她的心脉，止住伤口。

    　　可惜他没有学过医术方面的法术，对于治疗他很不擅长。

    　　通天箓上五花八门的道家符印，里面倒是有不少治疗的符印。

    　　不过最重要的是，他这具身体使用不了。

    　　明明记得画幅符的路线，可就是凝聚不出来。

    　　“喂，你们谁会治疗法力？”王宇喊道。

    　　李去浊：“~%…;#*’☆&gt;℃$︿★……”

    　　邓七岳：“……不！，？@我@，们，。～会……”

    　　王宇：“？？？”

    　　“这帮家伙在说什么？”

    　　“算了，应该是不会。”王宇道：“美女，你先坚持一会儿，坚持到边塞就行了。”

    　　说完，他感受到一股炙热的目光。

    　　不禁扭头一看。

    　　王权醉眼神火热的看着他。

    　　王宇：“……”

    　　下方，被白凤凰抓着的王权霸业等人。

    　　由于自身法力耗尽，加上白凤凰的速度确实太快，他们的感觉就像遇到了10级台风。

    　　别说开口说话，就算张开嘴呼吸，都会被狂风扑了个满脸。

    　　狂风啪啪啪的打在他们的脸上，将他们脸上的面具吹得东倒西歪。

    　　邓七岳的面具直接就给吹掉了。

    　　李去浊想拿出一道护身符，可惜被抓着，手够不到背后的木箱。

    　　当时由于他们人多，白凤凰只能选择将他们搓成一个球，双手抓两边，紧紧的将他们扣在它的爪子中。

    　　李去浊的前面紧贴着邓七岳，艰难的扭动屁股，李去浊试图将手伸到后面去。

    　　忽然，他摸到一个圆滚滚的东西，李去浊眼神有些疑惑，他的箱子外面好像没有什么东西是圆的。

    　　好奇的捏了一把。

    　　就在这时，牧神气身体一僵，突然大喊：“谁，是谁在摸我屁股？”

    　　李去浊一愣，心道：不会是在说他吧？

    　　下意识的又捏了捏。

    　　这可苦了牧神气，由于被抓的时候，身体正对着白凤凰的一只爪子，他的头朝外面，整个卡在爪子的缝隙中。

    　　本来这也没什么，尽管狂风再猛烈。

    　　架不住他头上的狮子头套，是全方位包裹的。

    　　就像一个摩托车头盔，紧紧的包裹住他的脑袋。

    　　冷风呼啸而过，牧神气不动如钟，如一棵老树盘根，坚挺的吹着凉风。

    　　正当他沉迷其中之时，就感觉一只冰凉的手，拍在他的屁股上。

    　　捏一下就算了。

    　　他也可以当做不知道。

    　　可谁想到身后这家伙没完了。

    　　一想到身后有个大老爷们，盯住自己的屁股，牧神气狮子头里面的脸变得无比铁青。

    　　要不是头动不了，他敢保证，他的拳头会如约而至。

    　　“不对，我好像忽略了什么。”牧神气眼中透露出智者的目光，暗中分析道：“面具组织只有两个美女，都在上面，也就是说摸我的是个男人？”

    　　“卧槽，组织竟然有人不纯洁，我竟然不知道！”

    　　“那个人会是谁？”牧神气吸了一口凉气。

    　　他一直以为，组织的男性都是纯爷们。

    　　还好，那只手很快就离开了。

    　　牧神气这才松了一口气。

    　　忍不住打了一个寒颤，特么的，不要把老子掰弯了啊！

    　　老子绝对是钢铁直男……

    　　邓七岳：“不行啦，太冷了，这还有多远才能到呀！我们居然走了这么远。”

    　　姬无忌：“忍一忍，应该快了，这只大鸟的速度应该还不是极限，我感觉要是再快一点，我们的身体承受不了那样速度，身体会直接爆成血雾的。”

    　　“真的假的？”邓七岳被说的有些害怕了。

