    龙隐内心苦笑不已，他是真的没有想到，在玛雅一族居然惹了不小的麻烦。

    先天灵根的事情，虽然他已经在努力掩盖了，目前还不知道效果如何。

    但是，这浑天仪的事情，是绝对掩盖不住的。

    毕竟知道这件事情的人太多了，很多布鲁尼家族的人都知道，掩盖都没有办法掩盖。

    也就是说，如果不出意外的话，未来的某一天，他必定和玛雅一族的人对上。

    想到这里，他试探着询问帕拉鲁：“前辈，玛雅一族的实力如何？”

    如果只是眼前的这些激光武器、电磁武器，他还真未必怕玛雅一族。

    “能够在上古生存的种族，哪一个种族简单了？”

    帕拉鲁反问龙隐，指着城主府方向说道：“你不会以为玛雅一族真的就只剩下这点东西了吧？

    就凭这样的东西，在上古是没有办法生存的。

    实际上，任何一种力量，最终都是‘道’的体现。

    而玛雅一族，则是已经把科技发展到了调动法则力量的程度。

    眼前的这种城市，也就是没有人操控而已，否则的话，要是落入这样的城市中，仿佛面对无数高手一般。

    除开科技之外，他们的个体本身也是不弱的。

    虽然他们没有专注于修炼身体，也没有专注于修炼某一种法则，但是，他们截取了其他种族，甚至是妖兽的优良血统，融合在了他们的身体里面，让他们的身体呈现出类似的情况。

    甚至说，他们通过科技的模拟手段，让他们制造出的生化铠甲，也体现出相应的强者特征。

    打个比方，他们虽然没有修炼火系法则，但是，他们可以用生化铠甲，模拟出如同我一般的力量出来。

    所以，玛雅一族其实没有那么弱的。”

    龙隐微微点头，神色变得凝重起来。

    帕拉鲁可能是不知道科技，所以说得有些不明不白的。

    但是，对于龙隐这个现代人来说，反而对玛雅人的科技要理解得多。

    他没有想到，玛雅人居然开始针对性地截取基因，来让他们变得强大。

    比如说，熊的力量很强大，他们可以单独把熊关于力量的基因融合在身体里，让这段基因表达出来，从而具备熊的力量。

    这才是真正的基因改造人，而罗斯家族的基因改造人，不过是被妖兽强大的血脉同化了而已。

    在这样的情况下，玛雅一族的人，可能会具备很多奇奇怪怪的能力。

    当然，让龙隐更加重视的，是玛雅神殿居然可以通过装备来模拟强者的形态、法则。

    本身玛雅一族就有很多奇奇怪怪的能力，现在还可以模拟强者的形态，这会让玛雅一族的人更加不可琢磨。

    面对这种未知能力的对手，恐怕谁都得小心，不足以就有可能中招。

    就如同帕拉鲁说的，能够从上古活下来的种族，又有哪一个是简单的呢？

    “前辈，现在玛雅神殿封禁，想要出城变得无比困难，你有办法离开吗？”

    龙隐询问帕拉鲁。

    如果帕拉鲁可以离开，他就搭一下帕拉鲁的顺风车，也不用暴露自己的力量，就可以从玛雅神殿退却了。

    帕拉鲁瞟了龙隐一眼，又打量了一番玛雅神殿，然后才淡淡地说道：“离开是可以离开，不过要耗费无数的力量。

    眼前没有看到离开的必要，又没有任何好处，我凭什么要离开？”

    自从他和龙隐认识以来，就一直在吃亏，想要让他白白出力，哪有那么容易？

    龙隐眉头抬了抬，拿出一颗火元丹，递给帕拉鲁：“前辈是修炼火系大道的人，这颗丹药对前辈应该有点作用的吧？”

    “火元丹？”

    帕拉鲁淡淡一笑，“虽然还算不错，但是，对我没有什么用。

    火元丹的作用，是增加对火系大道的亲和力。

    以我现在的力量，你觉得我还需要火元丹吗？”

    龙隐了然，接着说道：“我还有其他的五行元丹，前辈如果需要，也可以给前辈。”

    帕拉鲁怪异一笑，瞟了龙隐一眼：“你是得到了磐石一族的好处了吧？”

    龙隐心中咯噔一下，这老怪物怎么就猜到他得到了磐石一族的好处了？

    “只有磐石一族，才盛行五行元丹。”

    帕拉鲁意味深长地看着龙隐说道，“他们修炼的磐石之躯，在五行元丹的作用下，会让磐石之躯产生更奇妙的能力。”

    帕拉鲁心中真的有些惊讶，他完全不清楚龙隐这颗关键棋子的作用是什么。

    不但进入了玛雅一族，甚至连磐石一族的好处也拿到了。

    看样子，这样的关键棋子应该是没有那么容易死的。

    想到这里，帕拉鲁有些期待地看着龙隐：“小子，要不要去城主府参合一番？

    我以老祖宗的名义发誓，如果你想要城主府的好处，我铁定帮你。

    有老夫的帮忙，你应该可以拿到那株灵根。”

    在发现龙隐的诡异之后，他开始加大对龙隐的投资。

    反正他都已经身在局中了，并且还和关键棋子有了联系，他也想要搏一把。

    因为他很清楚，只要龙隐不死，就会有大好处。

    龙隐看了看城主府方向，缓缓摇了摇头：“多谢前辈好意，我就不去参合了。”

    “真不要？”

    帕拉鲁看着龙隐。

    龙隐一本正经地说道：“我们在别人不在家的时候，进入别人的家中就已经很失礼了。

    再去抢人家的东西，有些不太好。”

    他明明就知道整座玛雅神殿都在监控当中，故意把这样的话说给玛雅一族的人听的。

    再说了，他明明就知道城主府的那株先天灵根是假的，还是他制造出来的，他再去抢，不是脑子有问题吗？

    帕拉鲁深深吸了一口气，神色严肃无比地说道：“你知道城主府的灵根是什么吗？

    那是先天灵根，这你也舍得放弃？

    你是不知道先天灵根的珍贵吧？”

    龙隐故意呆了一阵，才断然说道：“哪怕是先天灵根，我也不会抢的。

    做人，总得讲点道理，当有所为有所不为。”

    他还在故意伪装，但是，他没有想到，他的为伪装感动了帕拉鲁。

    “好！”

    帕拉鲁沉喝一声，“小子，既然你连先天灵根都舍得放弃，那老夫彻底把宝押在你身上了。”

    

