    教皇殿外，一道靓丽的身影，正缓缓的从里面走出。这位佳人，自然就是之前进入的千仞雪了，她手放在自己的高峰处，想来是受了内伤。

    而在殿外等候的刺豚斗罗，看到少主的样子，想要上前搀扶。不过千仞雪已经看见了对方，另一只手一挥，示意他不用过来。

    刺豚斗罗看到后，有些无奈的点点头，随后静静地站在了一旁。

    千仞雪扶着胸口，转过身体看着高大威严的教皇殿，想到比比东刚刚的样子，心里默默想着：“等着吧，迟早有一天，我会拿回属于我的一切。”

    没有久留，朝着武魂殿内，最大的一个建筑，缓缓的走了过去。

    而坐在位置上的比比东，好似感应到了千仞雪刚刚的心思，朝着长老殿的方向看了一眼，眼睛中闪出了一道精光，随后就不再看去。

    低着头，不知道在想些什么，只不过刚刚跟千仞雪的谈话，显然很不愉快。

    位于教皇殿的后方，这里有一座比教皇殿还要高大的建筑，这里就是长老殿。

    也可以说是武魂殿，真正的力量所在，因为要进入这里，除非特殊人事，就只有封号斗罗才能够进入这里。

    看着散发着神圣气息的长老殿，千仞雪的眼里，也是出现了莫名的想念。

    因为她就是在这里长大的，长老殿附近的一草一木，跟她离开之时一样，完全没有变化。

    她停在了走道旁的一朵花面前，这是一朵很普通的红玫瑰花，可是看着这朵花，她的脑海里不自觉的闪过了一道人影。

    “那个家伙，也不知道现在在干嘛呢。”

    想着脑海中的那道身影，千仞雪也是朝着天斗帝国的方向，看了一眼。也不知道是不是巧合，星斗大森林的方向，也是在那一边。

    星斗大森林中，正在飞行的古风，仿佛感受到了什么。停止了飞行，朝着武魂圣城的方向看去，他不知道为什么要往那个方向看。

    可是他能赶紧到，这个方向有人在看着他，不过古风摇了摇脑袋，觉得自己想多了。

    毕竟这里接近中心生命之湖了，除了自己不可能在有人到这里了，随后不在多想，径直的往生命之湖飞去。

    长老殿内，此时的大殿之中，只有千道流一个人了。他抬着头看着高高的天使雕像，仿佛是在等待一个人的到来。

    果然没有多久，宽大的门户被打开，千仞雪的身影，出现在了大门处。

    而千道流在门户打开的时候，也是转过了身体，看向了大门处，站立在哪的孙女。

    看着那道熟系的身影，千道流的脸上，也是露出了慈祥的笑意，对着那道人影轻声的说道：“回来了啊，小雪。”

    “爷爷。”

    看着自己的亲人，以及对方那温馨的问候，千仞雪的表情再也坚持不住了，泪水顺着脸颊直接流了下来。

    然后直接奋力跑了过去，看到自己孙女的样子，脚步也是随之一动，下一刻就出现在了千仞雪的前方。

    千仞雪见状直接抱了上去，随后开始了自己的抽泣。失败了，而且还是被自己喜欢的人，虽说放弃了，可还是有些不甘心。

    毕竟她为了这个计划，浪费了十五年的时间啊，女孩最重要的十五年，全部都被她用在了潜伏上。

    不过唯一值得庆幸的事情，应该就是找了自己喜欢的人吧，虽说不知道对方的意思，不过对方关心过自己，所以也不算太差。

    看着自己哭泣的孙女，千道流抚摸着她的头部，轻声的说了一句：“去见过她了？”

    虽然知道对方去了，可是他还是忍不住的想问一下，毕竟是自己的亲孙女啊，世界上唯一的血脉了...

    “嗯。”

    面对自己的爷爷，千仞雪基本不会隐瞒什么，当然是在对方问的情况下。想到在教皇殿里，比比东那冷漠的表情，千仞雪不知道为什么有点陌生。

    是前所未有的陌生，就算以前对方很冷淡，可是从来没有像今天这样的。

    看着自己的孙女，千道流凝重的说了一句：“小雪你以后注意一点，比比东近些年...很诡异，诡异到我都看不透了。”

    本来他希望母女两人好好相处的，可是想到对方近几年太过诡异，所以还是让自己孙女离她远一点为好。

    “我知道了爷爷，可是她真的，连你都看不透了吗？”

    本来就打算跟比比东各管各的千仞雪，听到爷爷这句话，当即就同意了下来。可是听到对方的实力，竟让自己爷爷特看不透了，所以显得有些震惊。

    要知道自己的爷爷，可不单单是九十九级绝世斗罗这么简单的，而是属于神的祭祀，真正意义上的大陆强者。

    连他都看不透，那么那个女人，该有多恐怖？

    “是啊。”想到对方的实力，千道流心里都已经没底了，不过还好啊。

    想到这里，看着自己的孙女，越来越觉得欣慰了起来。

    而千仞雪，看着自家爷爷，那一脸看透了的样子。貌似是想到了什么，哭泣的脸颊，莫名的红润了起来，显然知道对方想说些什么了。

    “小雪啊，还不跟爷爷说说，你的那个心上人。”

    这次的千道流，没有了之前的那般凝重，反而对着自己的孙女，调侃般的说了起来。

    果然，就算猜出来自己爷爷要问这个，有些高傲的千仞雪，想到对方的样子，还是露出了小女人般的羞涩表情。

    想到爷爷是自己唯一的亲人，支支吾吾的说了起来：“就是，就是他叫古风，是骨斗罗的孙子，我们是在十三年前认识的。”

    “可能是跟他待得久了，还是怎么样，反正我在他身边，体验到了前所未有的轻松和安心感。”

    “不过对方好多年没来天斗城了，知道全大陆高级魂师大赛的时候，他来到了天斗城，那时候我看到对方来了，心里很高兴。”

    “明明我觉得，应该是朋友太久没见导致的，可是我看见他跟宁荣荣的动作，就感觉有些气愤。从哪个时候开始，我才知道，我已经喜欢上他了。”

    可能是没有分享的人，而千道流又是自己的亲人，所以她就把自己的恋爱经历，很简单的说了一下。

    虽然很短，可是千道流看着自己孙女，有些惊讶。因为他还是头一次见到，自己的孙女竟然说了这么多的话，要知道以前，她说话最多就一两句的。

    看的出来，自己孙女还是很喜欢那个，叫做古风的小子的，同时心里也是感叹：“还好啊，对方也是神祇继承人，两人还是挺般配的。”

    而千仞雪说完之后，才后知后觉，自己是不是说的太多了。看到爷爷没什么动静，心里莫名的有些发虚，他怕自己爷爷。不赞同自己喜欢古风，所以心里有些忐忑不安了起来。

    仿佛看到了孙女的不安，千道流哈哈大笑了起来，他实在没想到。自己这位高傲的孙女，竟然因为那个孩子，漏出了这样的表情。

    看着自己的孙女，千道流慈祥的说了一句：“放心吧，你喜欢就喜欢吧，我是不会阻拦你的。”

    其实古风的未来不是神祇，千道流也不会阻碍自己的孙女了，因为对方改变的太多了，自己阻拦也没什么用了。

    他原先的想法是，只要自己孙女成就天使之神，就可以带自己的爱人上去了。至于自己，在千仞雪武魂觉醒的时候，就已经随时准备奉献自己的生命了。

    可是计划赶不上变化，那小子的成就出乎自己的意料啊。

    而千仞雪看到自己爷爷不拒绝，她心里大喜，本来还以为自己爷爷会阻止自己的，她都已经想好词了的说。

