    金光笼罩下的慕容星乔外在的衣着装饰竟然全都消失不见了。

    一眼之下，便已经是一览无遗。

    白挺细翘直，身材绝对是一级棒，堪称尤物。

    比之前途中看到的那道春光更加动人，更加美丽，最主要这次近在咫尺，触手可及。

    李禹的内心表示真好看，好想多看几眼，但非礼勿视的道理他还是懂的。

    所以他也就看了那么十几眼，便收回了目光。

    而且不仅仅是慕容星乔与他坦诚相见了，他自己也是成为了真正的赤子！

    这光它不正经啊！

    许久后，那金光完全被慕容星乔吸收，光芒消散，李禹和慕容星乔的衣物也重新浮现。

    慕容星乔睁开了双眼，气息内敛，修为却已然稳固在了圣人境界。

    而她也觉醒了更多关于前世的记忆片段，以及诸多神通功法。

    虽然这些记忆依旧不完整，不连贯，但从这些片段里她也已经大概知晓了自己前世的一些事情。

    前世的她是这玄鸟宫的主人，是九天玄女转世身，是仙界顶级强者之一。

    那时的仙界只有一个，只不过因为仙界浩劫，玄鸟宫覆灭，古仙界也崩溃分裂成了如今几个仙域。

    随着慕容星乔睁开双眼，那复杂的图腾也再次消散。

    与此同时，一股无形之力忽然自脚下升腾而起，跟着只见一柄金色长剑和一个奇异的罗盘自动飞出。

    长剑落入她手中的刹那，顿时如鱼得水，如蛟龙入海般，瞬间焕发出滔天剑威，更是发出了一声剑鸣，令人不禁凛然。

    慕容星乔将金色长剑收起，目光落到了那罗盘之上，这罗盘也是她当年的法宝之一，名为奇门遁甲盘，内涵奇门遁甲之术，乃是这天下阵法之祖，万千阵法皆由它演化而来。

    而其本身蕴含的阵法之术，便有四千三百二十种变化，蕴含无上奥义。

    可以说，得此罗盘便可得奇门遁甲之术，以及四千三百二十种不同的阵法传承，亦可借助罗盘的玄奥，推演世间一切阵法，破解一切阵法。

    “掌门，随我去下一个地方吧！”慕容星乔说道。

    李禹点了点头，慕容星乔玉手一招，两块玄鸟玉佩再次回到她的手中，旋即手掐法诀，再次打出两道法诀。

    那两块玄鸟玉佩再次绽放出耀眼白光，将他二人包裹其中。

    当白光再次消散后，李禹发现他们已经来到了另外一间密室。

    这里空间不大，但里面却陈列着几排古韵古香，雕刻着漂亮花纹的置物架。

    其上则是放着许多精致的箱子，各类武器法宝，以及诸多书籍和玉简，看样子是这慕容星乔前世的小金库啊。

    “掌门，这里面是我前世收藏的一些法宝，我们全都带回去给宗门其他弟子用吧！”慕容星乔很大方的说道。

    ……

    玄鸟宫青铜门外，墨尘终于稳定了情绪，目光也变得更加凌厉，更加冰冷。

    前世的种种不甘与遗憾他不想再经历，不想再忍受。

    重活一世，重回这里，他就是要弥补遗憾。

    前世没得到的自己一定要得到。

    “一会这大门内出来的人，给我抓住，男的杀掉，女的留下！”墨尘冷声说道。

    此时，追随墨尘而来的所有墨家高手都已经赶到，虽然他们不知道发生了什么，但神子的命令，他们自然是要听的。

    “景老，您随我来！”墨尘又说道，旋即带上那叫景老的大圣境护道人离开了玄鸟宫。

    他寻着那感召之力，一路来到了一座残破的宫殿废墟旁，在那残垣断壁下埋葬了很多当年战死的玄鸟宫侍卫。

    其中大部分都已经化作了尘土，而一些被当年魔界之人变成石像的人，还保留下了一部分残躯。

    而前世的墨尘就在其中，他走到了自己前世化成的石像前，心情极其复杂，那石像已经残破不堪，但那里还困着一部分残魂和执念。

    那感召之力就来自与这里。

    此时那强烈的感召化作了一种奇特的心灵共鸣。

    墨尘伸手按在了自己前世的石像之上，那石像忽然一震，一道光芒从那石像体内飞出，瞬间融入到了墨尘体内。

    残魂归来，前世的记忆也基本全都恢复，一股奇异的能量，也从那石像内渗透进入他的体内。

    只可惜这能量所剩无几，很快就被他吸收光了，那石像也仿佛又破败了几分。

    景老跟随墨尘身后，默不作声，但也基本猜到了一切，这石像或许就是墨尘来此的原因。

    当然，还有青铜大门之后的东西。

    在四周转了一圈，墨尘带着景老重新回到了玄鸟宫内。

    此时的郭麒麟懒散的靠在青铜大门上，不屑的看着墨家众人，也懒得与他们多废话。

    “还没出来吗？”墨尘面色阴沉，拳头紧握，那刻在骨子里的情绪总是难以把控。

    不久后，那青铜大门再次光芒大盛，旋即只见两道光芒飞出，化作了一男一女两个极其非凡的身影。

    “给我把他们抓住！”墨尘怒喝一声，墨家数位大圣境强者立刻冲了上去。

    眼看一众气息非凡的强者，杀气腾腾的冲来，李禹不知道发生了什么，本能拔剑，一剑横扫。

    刷——

    数名圣王境强者直接被斩成两段，血溅当场。

    看到这一幕，墨尘以及剩下几位墨家强者面色大变，本能的向后退了几步。

    再看向李禹的目光已经满是惊恐之色，而李禹的非凡，也让他们心生骇然。

    “哪冒出来的杂碎？”李禹冷冷的瞥了一眼墨尘等人，手中的剑再次举起。

    “高人，误会，剑下留情啊！”墨家那位圣王境老者当即上前，跪地求饶道。

    他很清楚，他们这是真的遇到了不该得罪的人了，即使他这位圣王境，恐怕也不是李禹一剑之敌。

    若不赶紧认怂求饶，估计他们几人都得死在这里了。

    “高人，误会啊，我等乃是墨家之人，误闯贵地，冒犯了高人，还请高人……”那圣王境的老者又说道。

    但他话还没说完，李禹一剑斩下，他也是命丧当场。

    “哼，打不过就说误会，我刚刚这一剑也是个误会！”李禹一脚将那老者踢开，冷冷的说道。

    这些人明显是来杀人夺宝的，刚刚若不是他实力强横，恐怕此时跪地求饶的就是自己了。

    对于这种胆敢冒犯自己的人，李禹可不会手软。

    看到自己家的圣王境的强者都被李禹一剑个斩杀了，墨尘吓得一屁股坐在地上，亡魂皆冒，遍体生寒。

    剩下的几名大圣境强者也是双腿战栗，瑟瑟发抖，眼前的李禹太强大了，强大的让他们绝望，让他们恐惧。

    刚刚那可是圣王境的强者啊，是他们墨家五大高手之一。

    竟然仿佛是土鸡瓦狗一般，就那样被李禹一剑给斩杀了。

    就是他们墨家圣主境的老祖，也不可能如此轻描淡写的斩杀圣王境强者啊。

    ……

    【今日保底的两更送上，凌晨继续加更！感谢大家的月票，给力】

