    第922章 大长老的狂喜

    进入光罩，那无比广袤的东龙岛，再次出现在陆云霄等人眼前。

    “终于又回来了。”

    看着熟悉地场景，黑擎激动地想要落泪。

    天知道，紫妍一直带着龙凰本源果在外面晃，他有多担忧。

    这无关于陆云霄保护的到不到位，主要是紫妍一直带着龙凰本源果在外面晃，他就心慌慌的啊。

    万一出了点什么事儿，他就真的没脸回来面对古龙一族的人了。

    好在如今终于回到了自己的地盘，嗯，这种感觉，就是安心。

    “哼，又回来了，这个破岛。”

    比起黑擎的激动，紫妍却是撇了撇嘴，不以为意。

    这个破地方，她都待腻了，可恶的陆云霄，竟然还是把她带了回来。

    “好啦，别骂娘了，等你炼化了龙凰本源果，你想去哪就去哪，没人会再干涉你的。”

    揉了揉紫妍的小脑袋，陆云霄柔声说道。

    陆云霄笑的很温柔，只是没人发现，陆云霄的笑容之下，还藏着一丝微微的怅然。

    这可爱的小紫妍，应当是最后一次见到了吧。

    等吞服了龙凰本源果，紫妍可就长大了。

    说起来，陆云霄心中，还真是有些不舍。

    这个娇憨呆萌的小萝莉，早就已经在陆云霄的心里，留下了重要的地位。

    “不过丫头迟早都是要长大的啊。”

    陆云霄心中暗暗叹息，人总是要长大的。

    紫妍也有自己要承担的责任，不可能永远是小孩儿模样。

    太虚古龙一族，也需要一位成熟的龙皇，来统领它们。

    他虽不舍，却不得不放手，这是紫妍该有的蜕变啊。

    “哼……”

    对于陆云霄的抚摸，紫妍早已经习惯。

    照例哼了一声之后，紫妍就沉浸在了陆云霄的揉捏之中。

    她很喜欢这种，与陆云霄亲近的感觉。

    “唰！”

    “唰！”

    当陆云霄和紫妍等人刚进入光罩不久，两道身影便即出现。

    这是两位慈眉善目，须发皆白的老者。

    “陆小友，又见面了。”

    虽然陆云霄面容与以往大不相同，但那陆云霄特意显露出的气势，以及其与紫妍的亲近程度，都让老者立时认出了他的身份。

    “好久不见了，大长老，您还是这般精神矍铄啊。”

    陆云霄并不意外，一名斗圣强者，基本的眼力还是有的。

    陆云霄主动散发气息，老者岂有认错之理？

    “哈哈，比不上小友，小友实力提升之快，令人惊叹啊。”

    “现在就连老夫，都有些看不透小友咯。”

    大长老笑呵呵地说道，老眼中闪过些许震撼。

    他并不是说假话，陆云霄的进步，确实是惊到了他。

    陆云霄离开时，与现在，简直就是天壤之别。

    之前的陆云霄，虽然天赋绝伦，但在大长老的眼中，陆云霄的实力，其实与蝼蚁无异。

    可是，现在，他却从陆云霄的身上，感受到了一股浓浓的危机感。

    这很可怕！

    要知道他可是一名真正的斗圣啊，结果却能从陆云霄身上感受到危机。

    这是一种什么概念？

    这代表着陆云霄，在这短短两年的时间里，取得了一种令人惊骇的进步。

    已经足以堪比斗圣了。

    这属实有些让人难以置信啊。

    “大长老客气了。”

    对于老者的夸赞，陆云霄倒是极为的平静，不悲不喜。

    见到陆云霄宠辱不惊，没有丝毫年轻人的轻狂与骄矜，大长老暗暗点头，心中对陆云霄，却是愈发的看重了。

    这是一个真正的惊世之才啊，无论在哪个方面，皆是如此。

    “陆小友此来东龙岛可是有要事？”

    “若是有用得着我东龙岛的地方，尽可直言，我等必全力配合。”

    客气了一番，大长老直入主题。

    他要是没记错，紫妍和黑擎才离开没多久。

    以紫妍那丫头的个性，不在外面玩个欢快，根本不会回来。

    如今却回来的这么早，想来，必有要事。

    “私事倒是有一件，只是想去虚空雷池一趟，不过这不是此行的主要目标。”

    “主要的目标，还是这丫头。”

    陆云霄扒拉过一旁的紫妍，揉着她的小脑袋，说道。

    “紫妍殿下？”

    大长老和身旁的二长老对视了一眼，都是闪过了一丝不解。

    “紫妍在斗圣遗迹中得到了龙凰本源果，此行回来，就是为了让她安心吸收掉那东西的。”

    陆云霄解释道。

    “什么？”

    “龙凰本源果？”

    听了陆云霄的话，大长老和二长老，几乎是齐齐一愣，随即失声惊呼。

    老脸上都是涌现出浓浓的震惊之色，而在震惊之下的，是根本无法抑制的狂喜。

    多少年了，太虚古龙一族终于又得到龙凰本源果了吗？

    果然，天佑太虚古龙一族啊！

    “是真的吗？殿下？”

    大长老强行按耐住兴奋，再度询问，想要得到紫妍的肯定。

    “嗯，是真的！”

    虽然对于回来不太乐意，但紫妍也知道龙凰本源果的重要性。

    所以，小脸上，也是极为的认真。

    “呼！”

    得到肯定，大长老和二长老的呼吸顿时急促了起来。

    那种喜悦，仿佛充斥了他们整个心灵。

    “殿下，我们需要探讨和安排一下龙凰本源果的吸收问题了。”

    “迟则生变啊。”

    在龙凰本源果的面前，所有的事情，都要往后放。

    确保太虚古龙一族出现一名真正的龙凰，比什么都重要。

    “嗯，知道了。”

    紫妍淡淡的点了点头，虽然兴致不高，但是龙凰本源果确实需要尽快处理。

    既然陆云霄和大长老都这么认为，她也并不会反驳。

    “嗯，好，好，好！”

    “黑擎呐，你先送陆小友他们去寝殿休息。”

    “关于龙凰本源果，我们得先安排个吸收计划出来。”

    大长老对着黑擎吩咐道。

    “是，大长老！”

    黑擎应了一声，随即恭敬地对陆云霄说道：“陆公子，请随我来吧。”

    “走啦，紫妍！”

    陆云霄扒拉住小紫妍，抱着她，跟在了黑擎之后。

    计划不计划的，他并不在意。

    反正有他在，最坏的情况，也能兜底，所以倒也无需太过担忧。

    (本章完)

