    “我认为可行！”

    钟成的话刚说完，刘真全就大声回道：

    “对组织的考评原理上要比对人的考评简单得多，而且有大量的量化数据进行分析，比起分析人物的言行举止要准确得多，这完全可行！”

    周虎和刘玉柱反应过来，也是连连点头。

    杨淑贞不得不叹服，“杨戬考评系统把员工个人的行为纳入系统分析管理，盘古经济管理系统则把管理组织的行为纳入系统分析管理，你还真敢想啊！”

    “不过，再把经济运行规律结合起来，还真得可能实现对管理组织行为的监督和激励！”

    “看来，计算机软硬件的进步，确实敲响了市场经济模式的丧钟！”

    钟成看到大家都理解了他的想法，就开始安排任务。

    “这个研发项目就由周虎牵头，你们三人配合，总经办、信息化部、研发所都抽调骨干人员参与。”

    “争取在国庆前拿出系统框架，年底前完成测试运行，明年就在公司全面推行。”

    “时间有点紧，你们有问题吗？”

    “没问题！”四人齐声应道。

    盘古经济管理系统在概念上是全新的。

    但有现成的共工企业管理系统和杨戬考评系统，又有太虚实验系统辅助，有大半年时间开发，并不算太困难。

    ……

    5月10日。

    路遥又来了。

    自从红星公司给华夏航空服务公司注入了巨资后，遍及全国的航空服务大楼就如同雨后春笋一般开始拔地而起。

    路遥在全国各地的工地上奔波，杨淑贞坐镇北山出谋划策，覆盖全国的航空公交网络正在成型。

    “你怎么有空到我这里来？”

    钟成一边招呼路遥坐下，一边让9528上茶。

    路遥嘿嘿一笑，“无事不登三宝殿，今天又是来找你帮忙的！”

    钟成戏谑地问道：“你有什么鬼点子了，不会又找我要钱的吧？”

    “看你把我说得就和穷亲戚一样了，上门就只会要钱！”路遥不满地回道，“这次是上级领导让我来向你取经的！”

    “取经？”

    钟成反应过来，“杨戬考评系统？”

    “嗯！”

    路遥点点头，“这次你们搞出这么大的动静，上头总要给民众一个交待吧！”

    钟成皱起眉头，说道：“这是什么话，我可没想逼着你们用杨戬考评系统？”

    路遥连忙解释：“你急什么，我说得是玩笑话，上级部门非常重视杨戬考评系统。”

    “但你知道这系统的利害性，上级部门非常慎重，在全面推广之前，还需要进行小范围的试点。”

    “这不，我们华夏航空服务公司还有十几家大型国企就成了试点对象，还有西京市也是试点对象。”

    “哦！”

    钟成精神一振，“西京市也要全面推行杨戬考评系统？”

    西京市推行杨戬考评系统肯定就是在公职人员甚至是财政供养人员中实行了。

    华夏公职人员有两种统计口径，狭义的公职人员是指各级行政机关工作人员，数量约为500万人。

    广义的公职人员是指行政机关、政党机关和社会团体的工作人员，数量约为1000万人。

    如果计算财政供养人员，包括行政机关、政党机关和社会团体及财政拨款的事业单位工作人员，其数量则为4000多万人。

    其实包括钟成在内的广大民众更希望看到杨戬考评系统对这4000万吃公粮的人员使用。

    这才是杨戬考评系统真正用武之地！

    路遥看了钟成一眼，摇摇头，“没看出来你还是一个愤青，你想过没有，你这是在捅马蜂窝啊！”

    “你知道这个风声刚放出来，全国上下有多少官员想辞职吗，还有更多人的惶恐不安，多少人恨不得生吞了你！”

    “呵呵，我怕什么，我只是一个搞企业的，没人敢把我怎么样？”

    钟成不以为然，就算有人想把他怎么样，他也无所畏惧。

    因为他站在了人民利益的一方！

    路遥钦佩地说道：“华夏就是需要像你这样有能力又敢为天下先的人！”

    钟成心中大汗，他一直不想为天下先，不料行事却总是在违背这个意愿。

    接下来，二人交流了一下如何在华夏航空服务公司推行杨戬考评系统。

    华夏航空服务公司不同于红星重工集团，是一家服务性公司，在它的大多数工作场所中不只是公司的员工，还有大量的顾客。

    杨戬考评系统如果使用不当，会引来非议，甚至会引起法律诉讼。

    这比在红星公司中推行难度要大得多！

    当然，他们两个只是确定大致方向，具体的培训、指导以及使用操作有专门的团队来执行。

    路遥对推行杨戬考评系统抱有极大的热情，希望能给他的公司带来全新的面貌。

    用他的话说，贪污、腐败、官僚主义，天下百姓苦之久矣！

    不过，最后路遥建议钟成最近加强一下红星公司的安保工作。

    上级已经同意杨戬考评系统统一使用红星公司的服务器，红星公司必然成为众矢之的。

    钟成个人以及杨戬考评系统服务器的安全牵一发而动全身，必须得到最有力的保障。

    送走路遥后，钟成把李少杰和陈一龙叫来。

    他虽然不太担心自己的安危，但杨戬考评系统服务器还是要小心有人破坏。

    李少杰和陈一龙已经被任命为公司安保部的部长和副部长。

    安保部领导的职务因为太过重要，有着公司、公检、军队的三重身份，不可能公开竞选，是钟成打报告由上级各主管部门联合审批的。

    二人进了办公室，给钟成敬了一个军礼，立正而立。

    钟成笑着从办公桌后站起来，走过去，招呼他们坐下说话。

    二人当了钟成多年的警卫，知道他不重小节，看到他发话，都笑着各找位置坐下。

    李少杰汇报了一下接管安保部后的情况，他们正在利用杨戬考评系统对安保部内部进行整肃，不让安保部成为法外之地。

    目前安保部有8千多名安保人员，负责着红星公司遍及全国的生产基地、办公生活场所的安保工作。

    就算借助监控系统和精卫无人机，也是非常吃力，安保部的人手没有跟上公司规模的扩大。

    钟成想了想，认为没必要再增加人员，但可以将安保机器人投入使用。

    因今年机器人制造公司的产能跟不上市场的需要，公司内部除了高层领导外，一直没有配置安保机器人。

    李少杰和陈一龙闻言大喜，“早就等着领导你的这句话了！”

    “嗯，你们下去制订一个安保机器人需求计划交给我，记住要合理，不要狮子大张口！”

    钟成叮嘱一句，虽然安保机器人是公司自产自销，但也不能搞得满公司都是机器人警卫。

    这也是要引人非议的！

