
　　对如今拥有过目不忘能力的任重而言，基本能做到所见即所得。

　　舰船所的这位专员有想过技术保密的事儿，但又觉得问题不大。

　　任重本来就已在皇家科学院的人才引进名录之中，属于可以被招揽的对象。

　　另外，任重也已经通过了心理审查。他对帝皇的忠诚毋庸置疑，那么哪怕给他多了解到一些伯爵权限之上的科技成果，其实也无伤大雅。

　　再者，他也只是一个人而已，让他看一看，即便能学走一部分东西，用以增强他自家麾下舰队的实力，幅度也不会太夸张，问题不大。

　　抱着这样的心思，这位高级专员倒是慷慨，亲自陪同，带着任重去到设计院的核心数据库，搬出大把资料给任重翻阅，并亲自做出详细讲解。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　任重很快就知道自己着实小瞧了拥有千万年历史的机械帝国的庞大底蕴。

　　别的理论基础知识倒也罢了，但机械帝国在材料学方面的积累着实深厚。

　　在基础科学陷入停滞时，有一门细分品类的科学可以靠着时间的沉淀而虽缓慢但依然稳定的进步，正是材料科学。

　　在人类的任何时代，材料学的本质其实都是经验的积累。

　　人类去到更多的地方，得到更多的新奇物质，进行更多的组合，哪怕只是纯粹地碰运气，都始终能将材料学一点一点地往前推进。

　　机械帝国幅员辽阔，统治的疆域中的星球多到数之不尽。

　　如此庞大的地理基数和时间基数，总能造就出一些不可思议的物质，也总有概率被帝国人类发现，譬如任重在源星上初次接触到的异矿，便是其中之一。

　　以前任重没有权限查阅这些相关资料，如今他到了这皇家科学院的下属机构中，才算是终于窥见冰山一角。

　　不同的奇妙材料具备了不同的特性，有一些具备特殊效能的材料如果能用到舰船与武器之中，甚至能带来根本的性能提升。

　　这些或关键，又或只是细微但又客观存在的性能提升，最终汇聚成了舰船性能之间的质变差异。

　　任重倒也没真个完全白嫖别人的东西，整整一下午过去，他还真利用自己启蒙自钱望慎，然后又自行研究多年而慢慢变得集大成的自有舰船设计思维体系，给远疆分院舰船所提出了一些具备较高可行性的改良思路。

　　高级专员听得是如痴如醉，既惊为天人，又感慨万千。

　　……

　　傍晚时，任重如同老师一般讲道。

　　“三维力对舰船结构的撕扯效应并非由外而内的冲击，这和舰船硬挨了一发爆破导弹不一样。所以如果将这种自消解的生物特性粘合剂用到舰船中的细部零件之上，以增强一些无法整体锻造的零部件的稳定度，可以有效防止折跃失败时的内部震荡。资料上说，这种粘合剂需要用到特异生物以生化手段缓慢产出，所以产能极少，成本高昂。但我觉得，如果目标是为帝国打造出一支能在正面战场上左右乾坤的奇兵舰队，贵些也值得。”

　　那位高级专员也是点了点头，“是这个理，但兹事体大，我只先将赤锋伯你的建议记录下来，再呈递上去，具体还得看科学院的高层定夺。”

　　“不急，下一个问题。哦！光在这种凝胶体中的飞行速度竟比在真空里还快！真不可思议，宇宙中竟有这种东西。”任重做惊叹状。

　　高级专员点了点头，“的确如此。”

　　“那么，在理论上可以用这凝胶体来加快指令讯号在舰船内的传递速度，以缩短我先前所说的四段时间带来的时间差。时间差短了一点，那么智脑对宇宙坐标系的预判计算误差率就能稍微降低一点。可以尝试着用进去试试。但有一个问题。”任重皱眉说道。

　　高级专员问道：“什么问题？请明示。”

　　“我想知道原理。究竟是什么原理，才能导致光在这材料中的传递速度快于真空。凡事还是要尽量追究根本，一旦明白了根本道理，自然又能反过来用理论推出更多实践运用方法，找到更宽阔的应用前景，还能降低特种材料的生产成本。追究原理才是做学问的正确思路。”

　　高级专员脸上犯了难，“这……”

　　“怎么了？”任重问道。

　　专员面露尴尬之色，“很抱歉，这的确在我的专业能力之外。”

　　任重：“资料库里也没有明确的说法吗？帝国有这么多科学家，都没有办法？”

　　“我刚刚已经查过了。”专员摇了摇头，“没有。”

　　“那可太遗憾了。今天我一时半会儿也只有这些想法。该了解的东西我已经了解得差不多，后面再有什么想法，我会通讯传输给你。先就这样吧。”任重面露失望之色，站起身来。

　　他作势看了看腕表上的时间，“不知不觉竟已经傍晚八点了。明天就是我的册封仪式。我这就先告辞了。”

　　“啊？这就要走了么？”专员也跟着起身，分外失落。

　　经过这一下午的全面交流，高级专员已然全面见识到了任重的能力。

　　一些之前曾在科学院里还颇有市场的流言不攻自破。

　　赤锋科学院的学术能力正在快速崛起。这一点，皇家科学院的情报人员看得非常清楚，也都如实上报了。

　　皇家科学院内，有一部分人认为这是赤锋伯任重的功劳。这位伯爵不但是赤锋族的权力金字塔巅峰，更是学术金字塔巅峰。

　　赤锋科学院对外公示的信息表明，赤锋伯的确在非常多的领域都扮演了学术领袖的角色。他涉猎的领域极广，并且都有成果，甚至有时候能靠只言片语点拨旁人，以使得面临难关的项目组迅速突破屏障。

　　但还有一部分人觉得这事太匪夷所思。

　　他们认为人的精力始终有限，任重即便再聪明，也不该懂得那么多跨度极大的领域。他很可能是将别人的成果占据了，然后用自己的嘴说出来，便于给自己营造出光辉伟岸的个人形象，以增强个人权威，提高统治力。这并不丢人，在帝国境内，有很多高等贵族都这么干。

　　但现在，这位高级专员觉得第二种揣测错得离谱。

　　这位赤锋伯就是如此了不起。

　　他甚至悄悄将自己的看法写进了报告里，实时上报给了高层。

　　事实上，今天他与任重的交流不仅仅是为了折跃战舰，第二个任务正是进一步考察赤锋伯的底细，便于弄明白这位伯爵到底是第一种还是第二种人。

　　现在答案已经呼之欲出，专员也得到了远疆分院上级的明确指示，务必要将人拉进远疆分院，不能让这颗即将冉冉升起的学术新星投身到危险的星际战场之中，更不应该让他被卷进帝国内部的政治环境倾碾里去。

　　这样的人，如果不能让他全身心投入到学问中来，如果不能把皇家科学院这舞台给他，让他在帝国人类科技史上如同那些学术天选者一样留下浓墨重彩的一笔，简直暴殄天物，是犯罪。

　　“赤锋伯你稍等一下。”高级专员见留不下他，终于决定图穷匕见。

　　任重顿足，回头疑惑问道：“怎么了？”

　　“我想问问，赤锋伯你可有兴趣加入皇家科学院？这不影响你的伯爵册封。在皇家科学院里工作，一样能得到战功，可以晋升爵位。不仅如此，如果你能有开创新的成果，甚至有机会在短时间内得到战场上都很难得到的大笔战功。”

　　“事实上，在帝国历史之中，通过科研道路成为天选者，最后受封为公爵甚至亲王的人也并不少。我也看过赤锋伯你的战斗录像，知道你在战斗方面非常强大，但我个人以为，你在科学层面的潜力也不差，甚至更强。最重要的是，一旦你进入皇家科学院，将不必再去危险的前线。你的人生安全会更有保障。相信我，这是明知的选择。”

　　任重闻言，心头并不意外。

　　其实他等对方的招揽已经等了一个下午了。

　　要是远疆分院真轻易就此放走自己，那才叫意外。

　　坦白说，他非常向往专员描述的那种安心踏实着只从事科学工作，别的什么事也不管的人生。

　　那才是他曾经的理想。

　　但很遗憾，如今他已经有了别的坚持，只能与曾经的自己说再见。

　　投笔从戎这种事，就像开了弓，便没有回头箭了。

　　毕竟，革命没有温和的，总得要战争。

　　他必须掌握军事力量。

　　在二人说话时，一直站在旁边的“仿生人”七七竟也悄然微微收紧了身躯四肢，暴露出她内心深处的紧张。

　　任重观察到了这一点。

　　七七的思维是镇疆侯的远程投影。

　　远处的镇疆侯的心理波动竟会出现在七七这仿生人的躯体之上，可见此时她内心的紧张之甚。

　　任重摇了摇头，“谢谢你的好意。将来如果有机会的话，我的确希望我们能成为同事。可惜不是现在。”

　　“为什么？”

　　任重回头看着七七，洒然一笑，缓缓说道：“虽然我从未见过镇疆侯，但我曾听马维尔兄弟给我讲过镇疆侯一族的来历。我非常钦佩侯爵大人的故土情怀。在前来帝国的路上，我也近距离感受过升华者的强大与可怕。我有很多战友死在升华者的手中。这股复仇的执念一直支配着我。我和镇疆侯有着一样的敌人。所以，我至少得先在战场上完成一些目标，才可能真正静下心来从事科学工作。”

　　高级专员闻言，只面露无奈，说道：“像你这样的人，如果将宝贵的生命用到前景如此黯淡的战场之上。那实在太可悲了。科学院认为，只有在科技上先取得质变突破，才有可能在战场上创造压倒性的优势。从事科学，也是为了战争，两者并不冲突。”

　　任重突然面露讥笑，“是吗？这话说得的确漂亮。但问题是，如此庞大的皇家科学院，数量多到无法统计的科研从业者，竟连一个材料的光学原理都探究不清楚。只知道这玩意儿有这功能，能这样用，但却连为什么这三个字都没搞明白。有什么资格谈科学？只是这样的程度就能击败升华者吗？穷举法是科学中最没有技术含量的事情，但皇家科学院似乎却沉迷于此。但在穷举法的领域内，我们真比得过将生物手段走到极致的升华者？你应该知道，只是一个区区四等母皇。它的体内每时每刻都在做着多么庞大的穷举法变异进化。我认为，必须要追求最底层的原理，才可能引发质变。所以，我们在科学的理念上，其实也是有区别的。”

　　任重的这番话，就很打脸了，真就一点面子没再留。

　　他这所谓的有区别，就只差没指着鼻子直接骂，“就你们也配在我面前聊科学”了。

　　能在皇家科学院下属机构做到高级专员的，基本已经算得上是真正的学问人了。

　　学问人嘛，别的财富地位甚至爵位，可能都不是特别看重，但唯独在学术能力和学界名声上容不得半点马虎。

　　于是乎，高级专员心头顿时生出被冒犯后的激怒感。

　　若是别人敢这样说，那妥妥得把高级专员和他背后的远疆分院整个得罪到死。

　　但微妙的是，高级专员的愤怒只持续了很短的一刹那，便被他自行平复了下去。

　　并不是他怕了任重的伯爵地位，也不是他在畏惧旁边的七七所代表的镇疆侯，纯粹是他的上一个念头还是格外欣赏甚至是有点暗暗地崇拜赤锋伯任重，下一秒却又被自己暗中敬仰中的人啪地一巴掌糊在脸上。

　　他虽觉得羞辱，但竟又莫名地生不出几多愤懑，只隐约有些沮丧，甚至是羞愧罢了。

　　“这……你……赤锋伯……你……怎么可以……”

　　高级专员嘴唇抖了抖，想要反驳，但却竟又有点落寞到讷讷不能言，一时间尴尬得十个脚指都抠紧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第559章 打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 