    其实除了带吉冈局长他们，来见幸田三人之外，这一趟正木敬吾还有其他的收获。

    他在之前与三科教官的闲聊中，了解到最新一期的学员，将会在近期来到训练学校。

    好奇之下，正木敬吾从三科教官那里拿到了花名册，而后他在上面看到了让他感到有些意外的名字。

    飞鸟信！

    在原剧情中，飞鸟信也是超级胜利队的一员，同时他还是戴拿奥特曼的人间体！

    之前正木敬吾在调查的时候，就知道飞鸟信其实也已经加入了胜利队，只不过他一直都在外部基层。

    没想到，他现在也成了训练学校中的一员。

    这么一看，那还是幸田他们三人的师弟啊！

    飞鸟信的父亲飞鸟一马，曾是TPC的一名传奇宇航员，只不过因为某个神秘的原因，他消失在了茫茫宇宙当中。

    在那之后，飞鸟信就励志要进入TPC。

    原因之一，就是为了调查父亲飞鸟一马的行踪。

    再者就是，飞鸟信也想亲眼去看看，他父亲所飞过的宇宙！

    而现在，他自己离自己的目标越来越近了。

    正木敬吾没有表现出，对飞鸟信特别关注的样子，这家伙就是个毛头小子兼刺儿头，就先让他在这训练学校杵一段时间先吧。

    在幸田三人走后，三科教官又同吉冈局长几人商谈了一番，随后正木敬吾就跟着吉冈局长一同返回了基地，喜比刚助则是留在了训练学校。

    虽说喜比刚助已经是泽井总监等人，全体钦定了的超级胜利队队长，但是想要当好这队长，可不是件简单的事情。

    他之前一直都是警务局的前线作战人员，已然有了丰富的战略经验，不过既然要做队长，那么就必须得有超强的综合能力。

    这一点，是喜比刚助也需要提升的。

    而且他就在训练学校的话，平时还能与幸田他们有一些接触，这样就能增添双方的熟悉感和信任感，这也是一个队伍之间不可缺少的东西。

    ……

    解决了这件事情之后，正木敬吾终于能够开启摸鱼模式了！

    在接下来的几天里，地球上都是一片平静祥和，并没有不懂事的怪兽和外星人冒出来。

    就连暗黑雷暴能量，也是在干掉基里艾洛德神之后，再没出现过。

    所以这段时间，正木敬吾是间歇性的上班，持续性的摸鱼。

    而居间惠也是睁一只眼闭一只眼，全都任由他去了！

    他要么就是去找小野田喝酒聊天，要么就是在伊甸园中搞一波建设。

    无聊起来，甚至还带着露西亚和老王，直接传送到世界各地去遛弯……

    其实露西亚是没有这种随意翘班的特权的，不过居间惠扛不住正木敬吾的软磨硬泡，再加上这几天也确实没有发生什么状况，所以她才同意让露西亚也“休假”。

    大古新城等人酸得一批，不过却只能老老实实的待在基地，要么就是驾驶飞燕一号外出巡逻。

    这所有人当中，估计也就只有宗方最享受在基地的感觉了……

    当然，这几天正木敬吾也不是都在摸鱼，他其实还在思考一个问题：

    怎么样才能帮助艾克斯升级为超越形态？

    在原剧情中，大地为了拯救因为被怪兽击败，而重新化为数据形态的艾克斯，冒险来到了虚拟的电脑世界。

    大地凭借着与艾克斯之间的羁绊，以及记忆中彩虹剑的指引，才重新找回了艾克斯的数据，并且在此之后，他们能够通过彩虹剑用更强的力量进行融合，从而诞生出了超越型艾克斯！

    虽然知道是这么个路数，不过正木敬吾还是有所考量。

    毕竟在两个地球融合之后，艾克斯的登场次数可谓是寥寥无几，算起来貌似还不如虚拟哥莫拉出现得多……

    所以正木敬吾知道，艾克斯和大地应该还没有太深的羁绊。

    就算正木敬吾能够与大地一同进入电脑世界，但如果大地不够给力，那他做什么都是白搭。

    “看来，还是得找机会下一剂猛药！”

    正木敬吾摸着下巴喃喃自语一声，多想无用，他最终决定效仿原剧情。

    等下次a红樱再出现强力敌人的时候，就让大地与艾克斯去应付。

    必须得让他们感受一下挫折的滋味了，毕竟有问题总是自己出手搞定也不是个事儿啊！

    更何况，他们能否进化成超越型艾克斯，可关乎着正木敬吾能否省下二十点升级能量，所以他还是很上心的……

    “正木，你在那里站着干嘛呢，快过来啊！”

    就在正木敬吾还在沉思中的时候，露西亚的呼喊声令他回过神来。

    原来他两现在正带着老王，在漂亮国的纽约街头压马路呢！

    “好嘞，等等我！”

    正木敬吾咧嘴一笑，然后朝露西亚小跑了过去。

    ……

    第二天一早，正木敬吾与露西亚准时出现在司令室，达拉姆和希特拉则是照例被正木敬吾踹到了格斗室。

    今天正木敬吾打算上机库瞧瞧，因为八尾博士似乎利用麦格斯动力系统，研发出了新的战斗机种“胜利神鹰号”！

    这是在除亚特迪斯号和白雪号之外，第三种搭载了麦格斯动力系统的飞机，而且还是专精于战斗的机型！

    一旦胜利神鹰号投入实战，那么整个胜利队的机动性和战斗力都将提升一大截！

    只不过这架战机还处于初级研发状态，尚有许多的技术难关需要攻克。

    基于此，八尾博士特地邀请了正木敬吾去机库观摩，并希望他能给出一些建议。

    毕竟正木敬吾可是能够研发出盖欧扎克的大佬，对于这种科研方面的问题，必然有着独到的见解！

    滴嘟、滴嘟、滴嘟……

    就在正木敬吾准备离开司令室的时候，忽然一阵警报声大作，让他不得不停下了脚步。

    “野瑞队员，发生了什么情况？！”

    司令室中的其他人也都是脸色一变，居间惠直接看向野瑞问道。

    野瑞敲击了一番键盘，抬起头快速说道：

    “队长，是三角洲宇宙站，以及机械岛宇宙站同时发来的求救信号，他们同时遭遇了袭击！”

    “什么，敌人竟然能够同时攻击这两个宇宙站？”

    听到这话，居间惠的眉头一皱，新城也是有些难以置信的问道。

    “这是宇宙站拍摄到的画面，我现在把它传输到主屏幕！”

    野瑞一边说着，一边将画面切换。

    随即众人就看到，在无垠的太空中，一排排发光球体在快速的划过。

    这些球体的机动性极强，能够敏捷的躲过宇宙站的武器攻击，同时它们还能发出一道道碧绿色的光线，对宇宙站的防护罩进行破坏。

    “咦，这些东西怎么现在就冒出来了？”

    已经回过头的正木敬吾，看到这一幕也是感到有些惊讶。

    因为这些球体，赫然就是斯菲亚！

