    夏洛特?玲玲举着拿破仑盯着下方突然出现的两名铠甲小巨人眼睛一瞪怒吼道：“是你？！”

    当初神乐永樱斩在她身上的那两刀现在还隐隐作痛。

    “嗡！！！”

    “ceng！！！”

    夏洛特?玲玲几乎在一瞬间改变了目标对着神乐永樱一刀斩了下去。

    神乐永樱抬头看着遮天蔽日而来的粉红斩击波双眼一凝沉声道：“凌神斩！”

    “嘭！”

    神乐永樱与两个铠甲小巨人齐齐跃起对着袭来的斩击波斩去。

    两红两黑四道斩击波从四个方向齐齐轰向粉红色的斩击波。

    “轰！”

    双方爆发出来的剑意直接撕裂了周围的大地。

    夏洛特?玲玲身下的普罗米修斯更是被剑意划伤吃痛径直朝着下方坠去。

    另一边，神乐永樱在两个铠甲小巨人的保护下稳稳落在了地面上。

    没有被炸掉的记者船上，一群记者彻底沸腾了，极恶者海贼团中最神秘的大剑豪出手了！

    当初剑斩夏洛特?玲玲的战绩可是让世界为之一震，如今他再次与夏洛特?玲玲交手又会碰撞起怎样的火花。

    一名记者对着远处爆发出来的景象连连拍照兴奋的喊道：“太强了！太强了！这绝对是大新闻！极恶者海贼团最神秘的大剑豪出手了！！！”

    圣地玛丽乔亚，光头老者盯着画面中身形模糊的神乐永樱直接直接站了起来。

    其余四人都有些诧异道：“嗯？你怎么了？！”

    光头老者盯着画面中的神乐永樱，手中的鬼彻不禁握的更紧了沉声道：“这个感觉，怎么会？！”

    其余四人看着自言自语的光头老者眉头一皱。

    新世界某地，鹰眼青年抬头盯着神乐永樱的背影沉声道：“就是他！”

    “ceng！”

    “当当当！”

    神乐永樱握着双刀与体型数倍大于自己的夏洛特?玲玲战在一起。

    夏洛特?玲玲握着拿破仑压着神乐永樱怒声道：“我要杀了你！再去杀了巴雷特那个混蛋！！！”

    神乐永樱用力一抬砍飞拿破仑宽大的刀身冷声道：“就凭你？还不够格！”

    “乱神！”

    凌乱的斩击波凝聚成一道道细丝不断斩向夏洛特?玲玲。

    连绵不断的斩击让夏洛特?玲玲手上，手臂上不断出现伤痕，疼得夏洛特?玲玲尖叫着连连后腿。

    即将抵达岸边的圣歌号上，卡塔库栗看着被压制住的夏洛特?玲玲怒声道：“加快速度支援妈妈！！”

    一旁克力架担忧道：“哥哥，如果不减速的话妈妈的船很可能会搁浅的！”

    卡塔库栗咬牙道：“直接冲上去！”

    “我明白了哥哥！”

    “全速前进！！！”

    堡垒顶部，夜枭看着不断逼近的圣歌号拿出便携电话虫沉声道：“帝娜，BIGMOM即将在西海岸登岛，跟计划有所误差！绝不能让他们打扰到船长和永樱先生的战斗！”

    森林中，帝娜握着月牙弯刀站起身子沉声道：“我知道了！我们马上行动！”

    挂断电话虫，帝娜扭头看向绮琴等人点头道：“计划有变，准备转移！”

    “好！”

    另一边，巴雷特怼着凯多庞大的身躯将其撞进了堡垒内。

    “剃！”

    巴雷特与凯多拉开一些距离再次一脚踢了上去。

    “呼……”

    凯多庞大的身躯在这一脚下直接嵌进了墙体内。

    巴雷特捏了捏拳头看着挨了自己一套组合拳跟没事人似的的凯多沉声道：“真是可怕的体质。”

    “唔咯咯咯……”

    面对巴雷特的胖揍凯多没有生气反而更加兴奋起来了，低头盯着巴雷特冷笑道：“巴雷特！！！你让我彻底燃起来了呀！”

    “轰！”

    巴雷特闻言一惊连忙双臂交叉抵挡在面前，就见凯多庞大的身躯从墙体中钻出，手臂上的神龙纹身燃起火焰一拳轰向巴雷特。

    “嘭！”

    强大的冲击让整个珂兰岛为之一颤。

    堡垒顶部，夜枭感受着剧烈晃动咬牙道：“船长那边的战况这么激烈吗？！”

    “轰隆隆！”

    紧接着整个堡垒开始塌陷，夜枭不得不展开滑翔翼转移侦查阵地。

    另一边，无齿翼龙形态下的烬居高临下看着不断塌陷的堡垒咬牙道：“凯多大人！”

    烬感受到下方的破空之音一惊连忙翻身躲避。

    就见一棵粗壮的树干擦着烬的腹部直冲云霄。

    烬躲过这一击双眼一凝看着下方的身影咬牙道：“混蛋！”

    朱厌看着天空中的烬，抬起手中的树干当做标枪一个后撤步用力掷去。

    烬看着再次破空而来的树干冷哼一声双爪燃起火焰一脚踢去。

    “轰！！”

    树干在接触烬爪子的瞬间轰然炸开。

    接着烬一转身双翼一缩如同战斗机一般呼啸着朝着朱厌俯冲而去。

    “嘭！”

    朱厌扔掉手中的树干伸手抓向俯冲而来的烬。

    “轰！”

    二人接触的一瞬间朱厌脚底下瞬间崩裂出一个大坑。

    朱厌双手抓着烬如同钢铁般的双翼沉声道：“我可是关注你很久了！三灾之一，炎灾—烬！”

    烬冷哼一声抬起尖锐的翼龙嘴对着朱厌的脑袋戳去。

    朱厌连忙躲避，烬趁机双爪踢向朱厌与其分开了距离。

    朱厌拍散臂膀上燃烧着的火焰抬头看着天空中的烬沉声道：“火焰吗？！不巧，我也会一些！”

    “吼！”

    朱厌张开嘴对着空中的烬就是一口泰坦之息！（果实能力觉醒，不变身也可运用其果实能力）

    烬大惊，他的感知中这些火焰他不可力抗，连忙挥动双翼朝着躲离喷涌而来的火焰。

    朱厌擦了擦嘴角残留的火焰盯着空中的烬怒吼道：“战！”

    “吼！”

    烬看着体型突然变大的朱厌一惊就要往高处飞去，可惜还是慢了一步，被朱厌的大手一巴掌拍到了地面上。

    另一侧海岸边，庞大的圣歌号在糖果的包裹下径直冲了上来。

    卡塔库栗看着越战越远的神乐永樱与夏洛特?玲玲二人急忙喊道：“快去帮助妈妈！！”

    “月凝！”

    “嗡！”

    随着银光闪过一堵巨大的冰墙横在了圣歌号面前。

    卡塔库栗一惊怒声道：“谁？！”

    帝娜带着绮琴等人从不远处的森林中缓缓的走了出来。

    卡塔库栗看着帝娜身侧的阿毛、天刃等怪物沉声道：“驯兽师！！”

    克力架召唤出一排排的饼干士兵沉声道：“哥哥，你们去支援妈妈，这里交给我就行了！”

    卡塔库栗按住克力架的肩膀摇头沉声道：“你不是她们的对手！”

    卡塔库栗的脑海中闪过的画面很清楚，克力架会被帝娜和绮琴二人轻松解决掉，圣歌号也会被彻底摧毁。

    “嘁……”

    卡塔库栗跳下圣歌号沉声道：“你们去帮助妈妈，这里交给我！”

    帝娜举起手中的银月弯刀冷声道：“你们谁都走不了的！月耀天辉！”

