    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸听到这里不禁有些感慨，这情形跟他们当初刚到天阶岛时何其相象，只不过他们是加入了迎新阁，要求一年之内冲击筑基罢了，没想到如今太古联盟也是类似的做法，这两个地方要说渊源不深，那才真是见了鬼了。．ww.●

    　　

    　　听了辛易捷这番话，一众世俗界修炼者表情各异，有的跃跃欲试，有的愁眉不展，十个半月冲击筑基期无论怎么看都不是一件容易的事情，但是不管怎么说，辛易捷刚才那句话确实没说错，这是一个千载难逢的机会。

    　　

    　　“好了，接下来老夫带诸位去一个好地方，诸位请跟紧各自门派的带队师兄，到达目的地之后他们将会传授你们初级入门心法，有任何疑惑和不解也可以向他们请教，出吧。”辛易捷说罢对林逸点了点头，带着众人来至后殿，正是太古通道传送阵所在地。

    　　

    　　“你说的那个地方莫非是在太古小江湖？”林逸不由奇怪道。

    　　

    　　“师叔祖误会了，虽然这个传送阵是太古通道的一部分，但另一头连接的并非是太古小江湖，而是一个十分特殊的中转地。”辛易捷回道。

    　　

    　　“哦？”林逸微微扬了扬双眉，这一点倒是出人意料。■

    　　

    　　“好了，由各自门派带队师兄负责，按门派分批次进行传送，至于传送所需的灵玉自然也是各自门派自行负责，开始吧。”辛易捷转向众人说道。

    　　

    　　这次弟子选拔大会，原则上对于每个太古门派的弟子名额没有任何限制，但并不是说选得越多越好，因为传送的人越多，所需要消耗的灵玉自然也越多，像雪剑派这种一下子选了四个准弟子的，算上雪剑锋这个带队师兄自己一次传送就要消耗掉十块灵玉，这可不是什么小数目了。

    　　

    　　所以只要不是财大气粗到灵玉没处花的门派，基本上各个太古门派选人标准还是很高的，不仅要求资质契合。同时还要求有足够的实力，否则十个半月之内无法冲击筑基，照样还是白搭，世俗界修炼者第一轮遴选能够留下来三十三人。实属难得。

    　　

    　　一边排队等待，林逸一边和这些世俗界修炼者寒暄闲聊，毕竟这三十三人之中不少都是相熟门派家族的子弟，比如说冰宫、雪谷、暗夜宫等等，就算彼此没什么交情。但看在这些门派的份上林逸还是有必要提点一下。?

    　　

    　　当然，也并不是所有世俗界门派都跟林逸交好，像五行门这些弟子对林逸的观感就十分复杂，虽然曾经对立，但现如今迫于形势又不得不向林逸低头，要不然林逸一个人就能将他们整个门派除名。

    　　

    　　更别说现在林逸已是所有世俗界修炼势力当仁不让的执牛耳者，与林逸为敌，就相当于同所有世俗界修炼势力为敌，甚至还有可能与太古联盟为敌，别忘了人家可是辛易捷的师叔祖啊。那种情形想想都令人不寒而栗。

    　　

    　　眼见林逸和冰宫雪谷这些门派弟子聊得不亦乐乎，其他人不禁有些尴尬，他们倒是想抱林逸这条大粗腿，可万一林逸不鸟他们怎么办？

    　　

    　　不过等有人硬着头皮凑近之后，众人却现林逸丝毫没有排斥的意思，他给冰宫雪谷这些门派的人传授一些修炼技巧和经验，并没有刻意避着其他世俗界修炼者的意思，无论是不是曾经对立过的门派家族他都一视同仁，就算是这些人提出的疑惑，他也会耐心解答。

    　　

    　　说白了。这就是层次境界的问题，如果是没去天阶岛以前林逸也许还会有点门户之见，但现在世俗界修炼势力包括五行门这些在内，在林逸眼里跟其他门派已是毫无区别。身为一个堪比开山期巨头的玄升初期高手要是还把这点恩怨放在心上，那就未免太过斤斤计较了。

    　　

    　　如此一来，通过第一轮遴选的三十三人几乎全部自聚到了林逸边上，这种近距离聆听高手修炼心得的机会可是很难得的，尤其对方还是林逸这种变态级的怪物，他随口一句点拨也许就能抵得上众人十年苦修。过了这个村可就没有这个店了。

    　　

    　　众人听得兴致盎然，林逸对他们也不藏私，只要不是涉及到自己那些隐秘底牌的，基本上都是有问必答，以他玄升初期的境界来解答筑基期问题，那绝对是高屋建瓴一针见血。

    　　

    　　很多时候，甚至就连旁边的辛易捷都听得啧啧称奇，他虽是金丹初期高手，但见识和眼界比起林逸实在是差了太多，林逸说的这些东西虽然主要是针对筑基期，可即便是他听了都能获益匪浅。

    　　

    　　“不愧是从太古时期就存在的师叔祖啊，哪怕因为一介元神的缘故实力只有筑基大圆满，可这见识底蕴就算太上长老也未必能比得过他吧。”辛易捷暗暗感叹，他本就已对林逸的身份十分笃定，这一下更是确信无疑了，很多东西都可以伪装欺骗，但这底蕴却是绝对骗不了人的。

    　　

    　　辛易捷这边暗暗称叹，不过其他太古门派的带队师兄可就有点看不下去了，虽说目前为止还只是第一轮遴选，被他们选中的这些世俗界修炼者只能算是准弟子，以后能不能留下来还是一个未知数，可那也是他们门派的人啊，众人就算要请教也必须是找他们请教，全部去找林逸算怎么回事？

    　　

    　　“呵呵，既然林会长这么热心助人，要不干脆连我们这些门派的入门心法也一起教了算了？”雪剑锋见状难道，他刚刚噎的那口气还没顺呢，就算不能让林逸受到实质性的损失，嘴上奚落两句出口气也是好的，何况还能挑拨离间。

    　　

    　　此话一出，其他门派的带队师兄果然纷纷皱眉，跟着不满道：“辛师叔，这个林逸可是你们北岛青云门的人，这么明目张胆来拉拢我们门派的准弟子，这不太合规矩吧？”

    　　

    　　“就是，要是说对了也就算了，我们姑且还可以当他是好心，可是辛师叔你听听，他说的这些都什么乱七八糟的，对筑基期的理解根本是一塌糊涂，这不是故意误人子弟吗？这些准弟子对筑基期本来毫无概念，真要听了他这些歪门邪说我看连筑基都够呛，还能有什么前途，你们北岛青云门不会是存心想让我们这些门派招不到新人弟子吧？”雪剑锋趁热打铁道。(未完待续。)

