    “末将有罪！”

    尽管刘枫没有在意，但是周琛等人却不能不在意，刚才那一幕，一个治下不严之罪，肯定是跑不了。

    “好了，这事不怪你们，这次伤亡那么大，下面的士卒有怨气也是正常的。”

    刘枫也不是严苛之人，只要不触碰到他的底线，他自认还是很好说话的。

    况且，这又冷又硬的杂粮饼确实是难以下咽。

    出征前，大伙还吃着热食，隔三差五就有一顿香喷喷的猪肉，现在拼死拼活，只能啃又冷又硬的杂粮饼，连口热水都没有，如此落差，心生不满也是正常。

    毕竟他们不是系统兵，入伍当兵只是为了混口饭吃而已，忠心有限，有怨气自然会发泄出来。

    只是这粮食的问题，刘枫现在一时半会，也没有办法解决。

    行军打仗对粮草的消耗极大，这两年黑甲军一直在征战，每日的消耗都是一笔天文数字，如此一来手中的粮草自然就抓襟见肘了，如果不是前段时间各地丰收，还有在湖州运回大批粮食，现在恐怕已经要断粮了。

    现在这里七万大军的粮草，都是依靠北邙府支撑，这些杂粮饼已经是北邙府百姓省吃俭用挤出来的粮食了，再过一段时间，恐怕连杂粮饼都供应不上了。

    刘枫之所以亲自来到这里，有一部分原因也是为了解决粮食的问题。

    北方不同南方，农作物都是一年一熟，因此除了花银子从南方购粮之外，还有一个办法就是利用胜利点抽奖。

    刚刚北山之战虽然惨烈，但是因为守住了北山，系统判断为小胜，让刘枫得到了一个胜利点，这样一来他手中的就有了6点胜利点，还差4点就能来一个十连了。

    北山防线不短，巡视完之后天色已经逐渐暗淡了，魏军似乎也没有继续进攻的意思，双方都处于一个短暂的平和阶段。

    因为这样，彭大腿与周琛所部的移防进行得十分顺利。

    “君上，魏军如此安静，末将猜测他们必定是准备趁着今晚夜色，将兵力聚集在山脚，然后明天一举攻山，彭将军手中兵力不多，我怕——”

    回去的路上，周琛忍不住把自己的担忧说了出来。

    “怎么？不甘心？”

    刘枫笑了笑，刚刚彭大腿带着人马来换防的时候，周琛等人虽然没有说什么，但是他看出这些人都很不甘心。

    “呵呵。”

    周琛摸了摸脑门，“君上英明，今天这一仗大伙心里还憋着一股气。”

    “那就继续憋着，你们现在什么情况还不清楚吗？士气低迷，继续留下来只会给彭大通添麻烦，回去修整一下，士兵再好好练练。”

    “是！”

    周琛原本是打算想要刘枫再给一支部队他带，现在看了是不可能了。

    满脸失落地回到营地，早已在营门前等候的周文才等人立刻围了上来。

    “将军，怎么样？君上答应了吗？”

    看着周围那些期待的眼神，周琛摇了摇头，“别想了，还是趁着这次修整的机会，好好操练一下下面的人吧。”

    “是该练练了，差太远了！”

    周文才失望地点了点头，这次固守北山，指挥上基本没有什么问题，但是各营在执行军令的速度还有士卒本身的问题却是不少，要不然凭借地利，伤亡也不会如此严重。

    “大家也不要失望，萧夆三十万大军呢，我们有的是出战的机会，现在天色还不算晚，走，去我营房，我们来总结一下这次北山的问题。”

    周琛有一个习惯，每逢战后，都会总结经验和教训，甚至将其写在了一个册子上面，随身携带，方便翻阅。

    与此同时，在风门关这边，北山的战报也被探子传回到了总督府。

    “穆如兄，你怎么看？”

    司徒冲看着温淳刚问道。

    “不应该啊。”

    温淳刚眉头紧皱，“这伤亡数字准确吗？”

    “已经经过数名探子确认了，差不了多少。”

    “这就奇怪了，在占据地利的情况下，按照黑甲军的实力，不应该出现如此大的伤亡才对。”

    温淳刚觉得其中有些蹊跷，“总督，这会不会是黑甲军在故意示弱？”

    “可能性不大。”

    司徒冲摇了摇头，萧夆不可能不知道黑甲军的实力，如此一来示弱不但不会有效果，反而增加自己的伤亡。

    “那就说不通了，按理——”

    “报~”

    突然，外面一名亲卫匆匆跑了进来。

    “什么事？”

    司徒冲问道。

    “启禀总督，外面接到禀报，黄将军和张将军又打起来了！”

    “胡闹！”

    司徒冲猛然一拍书案，劲力直接把身前的那张实木书案拍出了几条裂痕，“把他们给我绑过来！”

    “是！”

    亲卫领命，飞快地退了下去。

    “那黄元是三殿下的人，是不是让人通知一下那边？”

    温淳刚提醒道。

    司徒冲厉色一闪，“这点小事，还是不要惊动三殿下了。”

    很快，两名身穿甲胄的大汉就被五花大绑带进了总督府，司徒冲也不问他们斗殴的理由，直接让人拔掉裤子，各打了二十大板，直把两人的屁股打得血肉模糊，才让人送他们离开。

    温淳刚看着那两名大汉的背影，开口道：“黄元此人心胸狭窄，在湖州兵中颇有威望，又是三殿下心腹，总督大人今天恶了他，此人恐怕不会咽下这口气。”

    “哼！咽不下又如何，再敢胡来，下次我直接砍了他！”

    司徒冲目露寒芒。

    翌日一早，北山杀声震天。

    彭大通放弃了固守，趁天色刚亮，魏军最疲惫没有防备的时候，主动发起了突袭，一举建功。

    他们先利用霹雳箭轰炸马厩，万余战马因为爆炸受惊，四散奔逃，许多魏兵刚刚走出营房，就被迎面狂奔而来的战马踩成了肉酱。

    整个山脚大营乱成一团，陷入歇斯底里的状态。

    孟哙根本没有想到经过昨天一战，黑甲军竟然敢下山偷袭，加上战马受惊四处冲突，士卒为了保命四处躲避，乱成一团，互相踩踏攻击。

    这种情况下，孟哙知道自己已经很难控制住局面了，贸然出去，只怕性命不保。

    “撤！”

    尽管心中不甘，但是这时候撤退是他最好的选择。

