    

    南宫夫人的病情有多棘手，只要是对南宫家稍稍有点了解的人都知道，毕竟整个汉东上百年来一直流传着汉东名医出南宫的说法。

    在对漓江集团的制裁之中，南宫家首当其冲。若是能让南宫家反水，汉东的其他中小型势力必定动摇。也正是因为从江安口中得知南宫夫人重疾在身，南宫琼又最为重视他这位夫人，所以陈二狗才在众多上官家的支持者中挑中南宫家。

    “别人无能，可不代表我无能。既然敢揭下这悬赏，我就自然有救人的本事。”陈二狗斩钉截铁道。

    “混蛋，你他妈在骂谁呢？老子先让你知道自己有多无能再说。”

    南宫家可是整个汉东最为有名的医药世家，为了救治夫人，南宫家更是使出了浑身解数。

    不管陈二狗是否真有这个意思，但在南宫家的人听来，这话无疑极其刺耳，简直就是将南宫家最为得意的医术贬得体无完肤。

    本就脾气最为暴躁的那名魁壮男子，立刻便是一阵怒火直冲脑门。在他看来，陈二狗这完全就是蹬鼻子上脸，羞辱人都羞辱到南宫家门脸上来了。

    所以一声勃然大怒的咆哮之后，男子立刻便不由分说的举起手中电棍，带着渗人的滋滋电流声，当头便往陈二狗头顶砸了下去。

    就在另外三名保安心中大惊，以为陈二狗要头破血流的时候，大家预想之中的惨叫声瞬间也跟着如期而临。

    不过，等他们心中大骇回过神来时，眼前看到的却是飞射而出的同伴。就在惨叫声歇停的那一刻，一声巨大的落地重向也在他们身后响了起来。

    三人瞬间面色大变，赶紧下意识的掏出腰间电棍，此时才更为惊恐的发现，明明之前就站在他们前面的陈二狗，此时却已然没了身影。

    “这些徒劳无用的反抗就别做了，一万个你们都不是我对手。

    我是来救人的，不是来杀人的。在我心情还没有完全糟透之前，赶紧去禀报。

    记住，让南宫琼亲自出来迎接。我没心情在这浪费时间，所以，你们最多只有十分钟时间。”

    就在三人面上惶恐万状的时候，陈二狗的冷冽的声音却从保安室内传了出来。

    在大家循声望去时这才惊讶的发现，此时的陈二狗已经不知道什么时候躺在了保安室内的沙发上。而且还仿佛什么事情都没有发生一般，正怡然自得的玩着手机。

    此时三人这才明白，自己这是碰到高手了，哪里还敢有半点瞧不起陈二狗？其中一人赶紧掏出手机便向上峰禀明了一切。

    瞟了一眼惊慌失措的三人，陈二狗并没有再为难他们，这也是完全看在之前还有一名保安好心相劝的面子上。

    就在保安挂断电话的不到一分钟后，一阵整齐急促的脚步声迅速从这边传来。不仅如此，高墙之上也是人影攒动，全程仅仅一分钟左右时间，保安室便已经被上百人围了个水泄不通。

    不过陈二狗却仿佛什么都没看到一般，依旧自顾自的玩着自己手机。因为他心中非常清楚，真正的主人翁此时还在往这边赶来的路上，这些人现在根本不会对自己动手。当然，最为关键的是，自己根本不惧这点小喽啰。

    虽然这次孤身而来，陈二狗并没有十足的把握以一人之力对抗整个南宫家。但至少，自己若是想要走，南宫家还真没人拦得住。

    之所以有这份自信，是因为陈二狗早已通过土地感应对南宫家的战力情况了如指掌，而并非盲目自信。

    很快，一名青年男子带着数十名武道高手风风火火而来，在向保安了解清楚全部情况后，目光立刻便挪动到了陈二狗身上。不过，他的脸上却非但没有半点震怒或者兴奋，而是写满了质疑和惊讶。

    在他一到来的时候，陈二狗立刻便用余光瞟了一眼青年。来人看上去差不多和自己同龄，身材也差不多，五官不算精致，但也端正。一身简单休闲装，基本属于那种丢在人群，没人会多看两眼的外貌类型。

    “您好，我是南宫淮。父亲不在家，不能亲自出门迎接，实在抱歉。”

    带着一脸的怀疑走到保安室门口，南宫淮语气非常客气道。

    出身医药世家的南宫淮，从小便耳濡目染，懂事后更是除了基本的上学外，其余时间都沉浸在医学海洋之中。

    在加上极高的天赋，即便是纵观整个汉东医学界，南宫淮也是赫赫有名。即便不说数一数二，但位列前五肯定完全没有问题。

    纵是如此，南宫淮对自己母亲的病情还是一筹莫展。所以他实在难以相信，眼前这个差不多跟自己同龄的小青年能有什么办法。

    若不是知道陈二狗有一定本事，又抱着一线希望和天生脾气性格好，南宫淮肯定连看都懒得看一眼陈二狗，也难怪几名保安会和他发生冲突。

    “没事，等我治好令堂的病后，我相信令尊会非常乐意出来与我一见。

    既然南宫少主愿意一见，就说明对我还是抱有一线希望。既然如此，那就别在这浪费彼此时间，烦请带路。”

    人与人之间的尊重是相互的，见他温文尔雅，又知书达礼。陈二狗赶紧一跃而起，面带招牌式的和善微笑，语气也非常客气道。

    “抱歉，在下现在还不能带您去给母亲治病。

    不瞒先生，这些年蒙各方抬爱，无数名医从各地赶来替母亲治病，南宫家一直铭记在心，也非常感恩大家对南宫家的厚爱。

    但各种治疗手段和药物使用过杂，还是无可避免的导致母亲病情持续加重。所以，南宫家只能被迫立下规矩，必须对每次前来帮忙的贵客加以考核，证明医术确实非凡之后，才能替母亲治病。

    这也是无奈之举，还请先生见谅。若是介意的话，南宫家愿意承担先生来往一切消费用度，并奉上重酬感谢先生厚爱。”

    他是怎么知道父亲在家的？南宫淮心中顿时暗下一惊。但他也并没有特别在意，只当陈二狗是瞎蒙的。

    在提及母亲病情后，南宫淮难掩心中悲痛，神色瞬间暗淡了许多，但依旧还是有礼有节的道。?

