    萧峯没有理会他怎么想，而是一脸意外地看着歌瑞丝……

    自己传授给她的是少林的筑基功法——少林连环腿！筑基功法有内外之分，内自然就是少林内功，而外还有身法、轻功及拳脚上的筑基功法。

    歌瑞丝拜萧峯为师，当前最大目的就是为了能长高，拥有大长腿，自然是优先从腿法开始练起！

    虽然……

    这小短腿横扫飞踹的样子，有点辣眼睛，但不可否认这妹纸仅用一个上午，就能将这一门腿法练成这样……

    其习武天赋之强，绝对属于万中无一这一层次！

    呼……

    整个腿法走完一趟，歌瑞丝从由动入静，站定缓缓突出一口浊气，身上气息蓬勃，只觉得浑身上下暖洋洋的。

    特别是腰腿的部位……更有一种膨胀感。

    但她清楚地感觉到，和去年修行家传龙象体术不同的是，这种膨胀感不是皮肉伤的，而是内在的筋骨以及内气在经脉中游走、壮大的感觉。

    “好神奇的感觉……”

    歌瑞丝忍不住抬抬脚，随便一甩，啪的一声就是一个凌厉干脆的侧踢！

    劲力贯通！

    只一个上午的时间，这妹纸就将这一门腿法练到了劲力贯通之境。

    “师父，我练得怎么样？”

    萧峯并没有展现出惊讶之色，而是十分淡定地说道：“还不错，你很有修行武道的天赋，特别是腿法上……可以多练练，内功的修行也不能落下，内功修行是你在武道上能走多远的根基，练到精深之处，能让你易经洗髓……”

    尽管他身上的人物卡萧峰并不一以腿法见长，但武学早已到顶尖层次，一身功力早已迈入先天巅峰，再进一步就能开创新天地！其实，这个英雄人物在生前已经迈出了半步，那就是在内功的基础之上，开发了独步天下的运劲心法……

    萧峯传授给歌瑞丝的内功，融合了少林武学的纯正，又加入了他自己对劲力的理解而创，说绝顶谈不上，但绝对不逊于江湖一流内功心法。

    这一门内功可以说是针对她的身体量身定做，由内而外，气劲兼修，只要这妹纸好好修行，凭借无与伦比的身体天赋，绝对可以踏入先天！

    ……

    夜渐渐深了……

    第一天入住新别墅的萧峯在卧室里盘膝而坐，正静静地练功，忽地，他身上流动的内气渐渐平缓，眼睛也缓缓张开……

    从圆座上站了起来，早就换了一声墨色行装的他又从房间的桌子上拿起一个黑色口罩，给自己戴好。

    夜黑风高，杀人放火。

    刷……

    房门的窗户瞬间开了又关，少年的身影已然消失。

    总有些账要好好算算，他的身影几个闪现，极为高明的轻功与身法配合下，在这深沉的夜色中，彷如十分轻柔的风声拂过……

    轻功决定了速度，而身法则决定一身武功的运用，轻功再高明，速度再快，若是施展的时候动静太大，对手往往很快就能反应过来。

    身法强的高手，在爆发强力进攻的时候，绝对不会有太大动静，就好如水中的鱼一般经过无数年的进化，进化出了游动时的最优形态。

    身法所追求的就是一种极致的形态，在蓝星综武界中，在这一方面做到极致的门派，是逍遥派。

    ……

    “这一次在网络上曝光你的个人和家庭信息的那个人……叫李岩峰，是阿特拉斯学院的教务主任……”

    “对了，我倒是十分好奇，你是怎么伤的他……体内念力完好，却失去了行动力？！”

    萧峯脑海中不断浮现出这两天在家乡，与旅团的成员们沟通交流时，负责情报工作的古弈和自己说的那些话。

    尽管刚加入，但拥有伙伴团队的好处立刻就突显出来了，通过团队他很轻松就通过某些特殊渠道，知道了关于自己个人信息在网络上被人披露，差点让家里人遭殃这一事情的幕后之人，到底是谁！

    本来，他就有所怀疑，就算旅团不提醒自己，萧峯也打算找李岩峰问问。

    现在……不用问了。

    终于，这位少年在这个夜色中，悄然止步……

    ……

    翌日清晨，阿塔拉斯学院。

    “歌瑞丝，你真的要转修体术派系啊！？”

    寝室中，刚起床洗漱完的苏珊娜看着身前，同样换了一身劲装的歌瑞丝满脸不解，好心好意地劝道：“小歌瑞丝，虽然我不知道你发生了什么事……但以你的体格和天赋，还是水行术师更适合你，转体术派系真的要慎重考虑一下……真的！”

    “额……”

    歌瑞丝看着对面坐着都感觉十分高大的苏珊娜，十分肯定说道：“我已经决定了，不然我的龙……身体天赋就浪费了！”

    “嗤……”

    边上，换上一身剑士训练服，正化着淡妆的奥黛儿忍不住发出了轻笑，无语道：“苏珊娜你就别劝她了，术师还没学明白呢，就转头去学什么武道体术……可能是前段时间，难得看到轻功表演，很喜欢吧……就这种身高腿长，还什么身体天赋……笑死人了！”

    “你闭嘴！”

    面对奥黛儿的嘲讽，歌瑞丝还没说什么呢，这边苏珊娜就冰冷地说了一句，身上浮现出了肉眼可见的淡淡气焰……

    “……”

    整个宿舍瞬间一片死寂，另一边的奥黛儿呆住，就连不用体术派系早课、正睡得香甜的菲妮尔也一脸懵逼地被吓醒，捂着脑门缩成一团，只觉得自己像是当头挨了一记闷棍，不仅睡意没了，整个人更动弹不得……

    这种感觉是……

    念压！

    明明寝室中的四人奥黛儿的天赋最高，然而，不声不响念力入缠，第一个完成“发”的修行的……

    居然是苏珊娜！

    只不过，她对念压的掌控明显还很不到位，没能做到有针对性而发，连身前的歌瑞丝也裹挟进去……

    可就在这个时候，却见这妹纸一脸惊奇地伸出手，拍了拍苏珊娜。

    “可以啊娜娜，厉害！”

    “？？？”

    能做到发念的缠境念修和还在进行五练修行的念修，两者的实力完全不在一个层次上，缠境高手光凭外放的念压，就能压制得后者动弹不得！

    为什么她……还能动？！

    奥黛儿和菲妮尔两人十分艰难地、机械般地转头，一脸错愕地看着她。

    就连本来要撤回念压的苏珊娜也有些愣神地看着这妹纸放在自己肩膀上的手，一时间忘了消去念压……

    “你，你没感受到吗？”

    “哈？”歌瑞丝还有些迷糊。

    ……

