    ?费章节

    “听说彼岸长生术我昆仑七秀之一，大神通修士善无畏所创，不知我说的对是不对？”静默片刻，葭葭话题一转，竟突然提起了彼岸长生术！

    林卿言讶异片刻，点了点头，却在心中暗暗疑惑，不知她为何突然转了话题。

    葭葭轻笑一声，继续说道：“善无畏师祖入我昆仑之前，本是一位得道的高僧，佛门湮灭之后才改投我门。若真算起来，彼岸长生术，便佛门之中的高深法诀转变而来的，我说的是也不是？”

    “不错！”林卿言点了点头，只是看着葭葭，眉间的“川”字皱的更深了。

    “那我倒是奇怪了！按说修炼了彼岸长生术，理应多少也受了些佛法的熏陶，怎的还有这么重的好胜心？”顿了顿，葭葭意味深长的笑了起来，“或者说，这么重的执念？”

    “执念”二字刚一出口，林卿言的心头便仿佛挨上了重重的一击，修炼彼岸长生术，常受佛法熏陶，她又怎会不知，执念与心魔之间千丝万缕。一步执念便是心魔，执念是十分危险的东西！

    葭葭这一语，使得林卿言的眼中闪过一丝挣扎，渐渐的放下了拦住她的手。葭葭见状，便知是成了，见她失魂落魄的模样，心下不忍，便好心相劝：“你若是为了两年前的事，大可不必！我都放下了，更何况是你！两年前你可是真正的赢家！”

    一语言罢，葭葭拍了拍手，迈出神行步，不过片刻，便消失在了林卿言的视野之内！自始至终，她并未回头看过林卿言分毫，自然也错过了她满脸的愤怒之色，垂在两侧的双手紧握双拳，隐隐可现暴起的青筋：与师尊的话如此相像！连葭葭，你以为你是谁，要你来教训我？两年前在沧海楼上见到你，你身上的感觉便让我很是不喜！你行事不如我果决，历练没有我多、便是福泽，也不如我深厚，你拿什么跟我比！等着，总有一天，我会把你踩在脚下，叫大家知道，师尊的决定没有错！

    葭葭丝毫不知，自己的一片好心，她人却毫不领情，反倒更视她为必须打败的对象！不过林卿言心中的百转千回，丝毫影响不到葭葭，此刻她正满地寻着价值不错的灵草！

    她虽不是精通丹药一道，但一些常见的，为修士所熟知的灵草，她还是知道的！找寻了灵草，卖了换灵石也可以，或者干脆拿去秀阳峰换丹药，葭葭的如意算盘打的是蹦儿响，却丝毫不知，危险正在靠近！

    用力踹了一脚地上已经陨落的昆仑修士，一位身着蜀山弟子服的男修满面笑容，转头看向立于树下，掐了个净水咒正清洗衣角上血迹的女修，略带谄媚：“还是凝霜姐厉害，这方法真是不错，不过是打了几个落单的倒霉鬼而已，便抵得上好好寻上几天的百叶楠了！“

    在确定衣角上的血迹已被彻底清理干净之后，那女修方才抬头，容色分外艳丽，只是眉头紧锁，看似很是不满：“成天大呼小叫的，成何体统？还有啊！你二人背着我和刘正杀了的那个蜀山修士，一开始尸体也忘了处理，万一没死透，告诉了什么人，到时就麻烦了！”

    一旁的另一位女修表情讪讪：“不会！凝霜姐，哪有您说的这么可怕，况且我们回去之时，那人的尸体不是还好好的放在那里吗？许是您多想了！”

    “最好是我多想了！”段凝霜冷哼一声，嫌恶的看了那二人一眼，“成事不足败事有余，我怎的一心软，便带你二人出来了？若只我跟刘正二人，少了你等两只拖油瓶，此刻我等已可以坐在这里等着被传送出去了！”

    那一男一女两位修士被段凝霜骂的头也抬不起来，无奈，只能走到刘正身边，拉了拉刘正的衣袖，挤了个笑容：“刘师兄，我们……”

    刘正连看都没看那两人一眼，只是嘴里的话却是帮着他二人的，他朝段凝霜喊道：“算了，他二人做也做了，难不成，你还能杀了他们？这件事便就此作罢，这一路上没准还少不了他们来打下手呢！”

    也是卖刘正一个面子，段凝霜这才放过了他们，转头自顾自的念叨起别的事来：“此番我们取得了蜀山练气期的前十名，进一趟锁妖塔，需寻些好东西给师尊他老人家。如此也不枉师尊在掌门面前求情，动用了我们在蜀山的人，这才把我等送了进来！至于那个贱男人，等我想办法到了昆仑，杀了他的心上人，看着他痛不欲生，那才叫爽快！”

    “呀，师姐，原来你此番是去找那个，叫什么什么雪的女人的，不是找师兄啊？”蹲在一旁的两位，见段凝霜不再发作他们，便又跳将了出来，那女修一个嘴快，便问了出来！

    “我去找他干什么？便是抽了皮扒了筋，又能怎样，况且他怎么说都是阴阳老怪的徒弟，平日里与咱们师尊抬头不见低头见的，杀了也平白给师尊惹麻烦，倒不如杀了那个外人，反倒叫那个贱男人难受，这才是高招！你们学着点！”段凝霜没好气的白了那两人一眼，从储物袋中拿出自己的惊魂钩，细细擦拭了起来！

    站在那里的两人被说的狠了，很是无奈，半晌，那位女修拉了拉那位男修的袖子，转了转眼珠，笑嘻嘻的对段凝霜打了个报告：“嘿嘿，凝霜姐，我二人先去物色物色哪里有上好的肥羊，放心，我二人一定不轻举妄动，找到了，立马回来通知凝霜姐，您就莫生我二人的气了，好不？”

    “走走走！”段凝霜实是厌恶这二人，立马挥手，“你二人若是不小心，被什么人杀了也活该！”

    那男修还想说什么，便被一旁的女修急急的拉走了！

    那女修走的极快，直到再也看不到段凝霜、刘正二人的身影，这才停了下来，长吁一口气：“师姐正在气头上，莫与她多说，也最好少在她面前晃悠！不然有的骂你呢！”

    “哦！难怪你把我叫了出来，不过咱俩真去找肥羊吗不跳字。那男修转了转眼珠，模样凭空多了

    几分猥琐！

    “对，专门找那种落单的，还看起来特别好欺负的，若我二人直接杀了他，得了百叶楠回去交差，师姐定不会再生咱们的气了！”那女修边说边笑，不住的点头，左想右想，都觉得这个主意最好，最能讨师姐欢心。

    那男修一听之下，连连点头：“有道理啊！还是你有办法！”两人一拍即合，当下便打了这个主意，开始物色起肥羊来！

    只是找了好一会儿，不是修为她二人看不透的，高于她二人的，便是好几人一块儿，结伴同行的，两人吓的胆颤心惊。好几拨几人一组的，那上下打量他二人的目光，怎么都让他们觉得自己才是那待宰的肥羊！

    千幸万幸，那几拨人都没有动手，两人倒是被平白吓出了一身冷汗！

    被吓得有些失魂落魄的走了一会儿，这两人才停了下来，此时，才发现，他二人竟是朝着向阳的地方走了好大一段距离。

    “这地方会有什么人啊，来这里的，不是傻蛋，就是傻子！”那女修没好气的骂了一句，“真是的，找个肥羊也不容易啊！”

    此时，一旁正唉声叹气的男修却是突然眼前一亮，一把拽住那女修，指向前方：“看，看那里有个傻，傻子肥，肥羊！”

    知晓这男修一激动就结巴，此时，定是激动非常。那女修循着这男修的指向望去，可不是吗？那在太阳底下挖灵草的女修，练气十一层，只一抬头，看那模样，也是个好欺负的！

    “走！”那女修激动的拍了下那男修的肩膀，向着那位挖灵草的女修走去。

    葭葭只感觉到身后似乎有两团很是奇怪的灵力波动，回头望去：好家伙，这二人就算是脱了皮，她也认得。不是同段凝霜、刘正在一块儿的两位合欢宗修士吗？

    只过了遍大脑，葭葭便猜出了他二人的来意，不慌不忙的拿出储物袋，方要拿东西时，两个阵盘便从里头掉了出来，一落地便咕噜噜的朝那两人滚去，直到滚到那两人的前方，方才停了下来！

    葭葭笑着站起了身，朝两人行了个道礼：“不知二位可否帮我捡个东西？”

    两人对视一眼，皆在对方眼里看到了一丝笑意，正愁怎么动手呢？这机会便送上门来了，这样正好，走近一些再下手，一击必中！

    不疑有他，那一男一女两位修士当下便蹲下身去捡那两个阵盘，只是才一接触到阵盘，两人的脸色便齐齐一变：“不好，上当了！”

    还未来得及反应过来，他二人便感觉自身好似陷进了一座不知名的山谷，周围矗着五座不知名的山峰！

    “这是什么地方？”那女修有些害怕的抓住那男修的臂膀，眼中闪过一丝惶恐。

    “我怎么知道？都是你不好，也不看看是什么人，便下手了！这哪是羊啊，分明是头披着狼皮的羊！”那男修心里眼里全是不满，一股脑的倒向了那个女修！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器