    水月镇比较神秘，但是当初水月涵能够把白玉蛇蛋带到星火城，想必也是知道这里有什么吸引着她，让她把白玉蛇蛋送过来。

    而且她既然能够拥有白玉蛇蛋，与白玉朝和蛇窟之间必然有什么联系。

    周君良又对着郭嘉吩咐了几句，随后郭嘉就先行告退了，至于周君良则是找到了王语嫣，打算现在就动身前往蛇窟的，看看白玉朝到底留下了什么东西。

    “语嫣，走吧，我们去蛇窟看看。”

    周君良走进房间，看到王语嫣正在与白玉蛇说着什么，隐隐约约听到白玉女王什么的。

    “周大哥，等我一下。”

    王语嫣听到周君良的话不由的脸上带着慌张的神色，甚至脸色微红。

    随后王语嫣换了一身白色的衣裙，略带一丝仙气。不过脸上的神色却是有些文弱，颇有一种大家闺秀的样子。

    “走吧，周大哥。”

    王语嫣脸上带着笑容，亭亭玉立的站在周君良的身边，脸上带着一丝向往，好像迫不及待与周君良一起出去一样。

    “你随身拿一把武器吧。”

    看着眼前的王语嫣，周君良不由的提醒了一句，毕竟他们二人不是出去游玩，相反去的是黑毛蛇的蛇窟，虽然黑毛蛇与白玉朝有关系，但是他也不敢保证一点危险都没有。

    并且其中还有水月镇的存在。

    王语嫣刚刚踏入修炼，更是直接达到了羽化一重，但是她根本没有修炼什么应敌手段。

    这次出去，也算是对王语嫣的锻炼，毕竟周君良要坐到那个位置，如果王语嫣没有手腕的或者实力，那么可能未来对于周君良来说并不好。

    “周大哥，我虽然懂一些功法，但是没有真正的修炼过，不过我可以修炼一些剑法。”

    王语嫣眸光一亮说道。

    她脑海中的那些功法虽然并不是很高，其中也有不少的剑法。

    “剑法吗？”

    周君良看着王语嫣对剑比较感兴趣，不由的笑了笑，随手手掌一翻，一柄淡银色的长剑出现在他的手中。

    “这柄剑叫做风铃剑，你先用着吧。”

    周君良把风铃剑递给她，随后就带着她走出了青铜殿。

    “熊霸，带上你的人，跟我走一趟。”

    看到站在门外的熊霸，周君良对着他说道。

    “是，主公。”

    熊霸听到周君良的话，脸上不由的一喜，知道他们又要出去了，所以连忙如通知护卫队。

    很快一百名护卫全部到齐，每个人身上都穿戴着制式皮甲，颇有一番形象。

    “熊霸，你们这皮甲不会也是在崔大娘那里做的吧。”

    周君良看着英姿勃发的百人，不由的问道。

    “是的，主公，现在崔大娘可是星火城的名人，她制造的皮甲，在星火城都是出名的。”

    熊霸脸上带着笑容回答道，至于周君良是如何得知的，当然是郭嘉说的。

    有一次郭嘉提过这个崔大娘，说她是织女在世，并且外星火城开了一间裁缝店，手艺更是没的说。

    就连暗卫他们的衣服，都是由崔大娘开的裁缝店弄的。

    据郭嘉说，崔大娘并不是真正的大娘，反而美若天仙，当然周君良并没有见到过，所以并不是很清楚。

    听说现在因为星火城要把佣兵殿开起来，很多百姓都希望有一件崔大娘制造的皮甲，目的是崔大娘还是皮甲，那就不得而知了。

    “走吧。”

    周君良看了一眼天空，虽然是黑夜，但是星火城并不是很黑，反而明亮异常。

    至于为什么黑夜前往，因为黑毛蛇只会在黑夜行动，蛇窟的方向才回明确。

    熊霸带着百名护卫在前面走着，至于周君良则是在后面对着王语嫣说一些功法的事情。

    这一幕也落在了星火城百姓的眼中。

    “那是城主吧？”

    “没错，不过城主大人身边的难道是城主夫人？”

    “应该没错了，以女子的外貌配上城主，真的是天造地设的一对神仙眷侣啊。”

    有百姓看到周君良他们，只是稍微感慨了一番，也没有多说什么。

    周君良虽然尽量避开百姓，但是毕竟熊霸他们跟在身边，不自觉的就引起了注意。

    星火城的百姓也没有围堵，甚至只是在远处看着周君良，距离近的也是对着周君良微微行礼，随后就离开了。

    周君良他们目的地直指蛇窟的方向。

    天下镇镇长府旁。

    “剑卫都到齐了？”

    孙正看着回来的马来福，眼神闪过一抹精光说道。

    “镇长大人放心，只要一声令下，剑卫随时可以出现。”

    马来福脸上带着一丝恭敬说道，随后目光看向了千墨他们的房间。

    “先别急，我去看看这些人如何。”

    孙正摆了摆手说道，随后就打算亲自前去看一看。

    本来他打算继续套千墨他们的功法的，但是他知道千墨也不是白痴，想必心里有了防备。

    但是孙正也不是什么善茬，如果事情发生变故，他绝对会在第一时间下狠手。

    咚咚咚～

    孙正来到门前，敲着房门，好像很有礼貌一样。

    “谁啊？”

    很快就得到了回应，一名男子走了出来，脸上还带着疑惑。

    “孙镇长～？”

    打开房门的是几人中姓风的男子，看到孙正的时候，脸上还带着一丝惊讶。

    “我是来看看千墨兄拟订的资源有没有写下来，对了，我让下人送来的菜品味道如何，我可是让手下拿出的珍品啊，平常我自己都没舍得吃。”

    孙正脸上堆积着笑容说道，满脸的“真诚”。

    “那个，我也不知道大师兄弄好了没有，孙镇长你稍等一下。”

    男子微微脸上一变，随后想起了什么，并且把房门也带上了。

    孙正的脸色瞬间阴沉了下来，看着活动自如的男子，心里已经有了不详的预感。

    回头又看了一眼躲在暗处的剑卫，心里有了打算。

    “看来醉花仙他们并没有吃下。”

    孙正心里不禁的想到。

    “孙镇长，不好意思怠慢了你。”

    这是千墨走了出来，腰间划着长剑，一只手放在了上面，脸上却是带着笑容说道。

    “没事，没事。”

    “不知道，千墨兄弟想要什么资源，我可是一直等着你开口呢。”

    孙正眸光微微闪烁，对着千墨说道。

