
　　“果真是亲哥啊，一点都不知道心疼弟弟，希望斯内普对你们俩用吐真剂....”

　　罗恩凝视着这两只哈士奇撒丫子狂奔离去的背影无语的嘀咕着。

　　“真有可能吗？”哈利有些不确定的说道：“我是说吐真剂....”

　　“那是严重违法的事情哈利！”赫敏抱着胳膊认真的开口，“我想斯内普教授应该不会的。”

　　“没错，除非斯内普为了让他们俩被开除，自愿投入阿兹卡班的怀抱，不然他们俩肯定没事儿的，何况，斯内普估计最怀疑的人是我，而不是弗雷德和乔治。”

　　对于会不会被发现这一点，罗恩一点都不慌，斯内普不会无缘无故的和马尔福抢厕所，他们俩也不会一不小心把超级大粪蛋掉进马桶。

　　就像是当初大爷在罗恩面前踹了邓布利多的屁股一样，大爷总能把事情安排的妥妥的，化身大便超人的斯内普这回有什么亏就自己默默的咽了吧，惹谁不好非得惹大爷。

　　我家大爷永远滴神！

　　在心里笑裂了嘴的罗恩在外的表情还是很正经的。

　　“好了好了，这事儿就放心里别提了，等等时间就过去了，没什么的，明天就是考试，斯内普也没工夫去调查，特别是从PY里高速喷射螺旋升天，我感觉那个部位的磨损会有点大，指不定待会儿我就有‘病友’了，你们俩快点撤，要是撞上了那可就不太合适了，给他留点面子。”

　　他们俩认真的想了想，好像确实是这么一回事，赫敏还好，斯内普是绝对不想让哈利看到他这糗样的。

　　两人匆匆离开后不到五分钟，校医室门外就传来了一阵乱糟糟的脚步声，对于肥料没有一点嫌弃的斯普劳特教授和见识过众多大场面的庞弗雷夫人护送着一个担架进了校医室，罗恩隔壁的病床在此刻启用。

　　斯内普除了脸色惨白之外似乎并没有什么大碍，身上甚至都没有什么特别的味道，唯一看着有点奇怪的是，他的腰后垫着个圆柱形的垫子，好让他的臀部腾空，不至于碰到东西。

　　“斯内普教授这是怎么了？”

　　罗恩脸上出现了一抹恰到好处的惊讶。

　　“有人袭击教授？”

　　“不，只是马桶炸了，斯内普教授十分不幸的遇到了一只坏马桶。”

　　“.......”

　　“哦~我的天啊！梅林在上！这可真是太不幸了。”

　　罗恩用正儿八经的咏叹调开口，这浮夸的声音让斯内普原本没有动静的麻木表情微微有了些变化。

　　“庞弗雷夫人！快啊！”

　　“什么？”

　　“斯内普教授之前不是给我特意熬制了一锅超级魔药吗？在解毒和治愈上有着非常不错的表现，我现在能这样活蹦乱跳的，那都得托斯内普教授的福啊！”

　　“不给他来一桶？我觉得教授受伤很重，马桶爆炸，那得是多脏...万一感染了霍格沃茨可不能失去这么一位好老师啊。”

　　“有道理孩子，我也觉得一般的治疗魔药....好像确实是不够，这次的事故确实是....相当的...罕见。”

　　庞弗雷夫人皱了皱眉头，她上学期遇见过从天而降在化粪池里游泳还吃了一肚子的考麦克·麦克拉根，那个倒霉孩子可是在校医院躺了半个月，整日上吐下泻，斯内普这次的伤比他只重不轻。

　　随着一阵匆忙的脚步响起，庞弗雷夫人离开了床边，在从一旁的隔间里折返出来之后，她的手里就端着一个加大号的玻璃杯，这正是罗恩之前喝的那玩意，只不过份量多了近一倍。

　　这股令人无法形容的味道甚至把习惯了肥料味儿的斯普劳特教授都熏得往后挪了挪。

　　“波比，那我先走了....”斯普劳特教授皱着鼻子后退到了门口，她是喜欢用龙粪做肥料，也习惯了粪便的味道，但是煮屎这操作她还是头一回见到有人干，实在是接受不能。

　　“等...等等....”

　　当这熟悉的气味降临时，斯内普原本苍白麻木的脸上终于出现了一丝肉眼可见的动静，他的眼睛盯着庞弗雷夫人的方向，他看见了那自己无比熟悉的药剂。

　　那可是他自己亲自熬制的！

　　虽然效果绝对丝毫不打折扣，但是里面到底加了多少不影响药效，但是会充满奇妙魔力的小东西....他自己都没能数清。

　　“不....不....不！”

　　“我没事儿！”

　　“嗷~~”正试图后退的斯内普不小心碰到了自己后臀的伤口，疼得一哆嗦。

　　“斯内普教授！”

　　庞弗雷夫人严厉的说道：“你怎么还不如一个孩子呢？罗恩可是一仰头就全喝干了，眉头都不皱一下，你可是大人！”

　　“我认为你需要这个。”

　　“喝吧。”

　　庞弗雷夫人把药剂怼在了斯内普的嘴边，她一贯都是一视同仁，作为一个优秀的治疗师，她对病人的态度没有一点偏颇，公正的大旗在她心间飘扬，她宛如人间正道的光。

　　“......”

　　斯内普本就苍白的脸更加的失了几分血色，都有些灰败的脸颊透着一股浓浓的绝望与....悔不及当初。

　　他想转头看向罗恩，毕竟在身旁出现的如同拖拉机一般的闷笑实在是有点令人无法不在意.....

　　但....

　　“咕嘟咕嘟~~~”

　　他被庞弗雷夫人捏着鼻子把药剂给全灌了进去.....

　　“还记得我们在霍格沃茨见面吗？斯内普教授。”

　　“‘因果循环，报应不爽，斯内普教授您如此博学，我想您应该很清楚，引起麻烦的人，终究有一天会在自己引起的麻烦中栽个跟头，摔得头破血流’我当初应该是这样对您说的，对吧。”

　　“我衷心的希望您以后别煮屎了，您是魔药大师。”罗恩捏着鼻子凑近了些：“而不是传奇煮屎人，您自己熬制的魔药....味道应该不错吧？”

　　被这极其恶心的味道毒得嘴都麻了的斯内普连话都说不出，这是他为了防止罗恩呕吐而特意加入的某种药草，然而身强体壮的罗恩还能呕一回，他自己却完全无能为力。M.23sk.com

　　“对了夫人。”罗恩对着正在挑选其他药剂的庞弗雷夫人开口：“我今晚能回去么？”

　　“当然了亲爱的，你的身体应该没有什么大问题，喜欢锻炼身体是个好习惯，钻心咒没有对你的身体造成太大的伤害，等下午再喝一剂魔药你就能回去了，明天要考试了，晚上好好休息休息。”

　　“好了，我现在要给斯内普教授处理一下伤口，霍格沃茨的下水道是应该花功夫修整修整了，还好这次是教授，如果是学生那可就更糟了。”

　　隔离帘将斯内普的病床完全遮住，那令人难以接受的奇妙味道似乎也因此被隔断。

　　“又是阳光明媚的一天呢，今天天气真好。”

　　背靠着从窗外撒入的日光，罗恩懒洋洋的翻了翻书页，往嘴里塞了块曲奇悠哉悠哉的等待着时间的过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百零六章 因果循环，报应不爽免费阅读。https://xs.23sk.com 