    陈长衍目光带着些许回忆的说道，百年前他才十岁不到，但对那场恐怖魔劫也是记忆犹新。

    他话音一落，看着地窖中的头颅又道。

    “还好这小魔头不敢在城中乱来，仅仅只是偷偷杀了几十个人，否则若是让他找到机会，杀个几千人炼成魔宝，恐怕等闲练气后期修士都未必能制得住他。”

    陈念之静静听着，目光之中隐隐有杀机隐现。

    目前来看，这魔修确实是不敢乱来，但是一旦陈家衰弱了，这种隐藏的魔修隐患恐怕第一时间就会爬上来咬一口，到时候遭劫的，还是陈氏仙族这些平民百姓。

    古往今来，不知道多少修仙家族，最终都是在衰弱之时，被这些魔修在背后算计，失了凡人血裔这个基本盘，从此沦为朝不保夕命运坎坷的散修，最终逐渐消失在天地长河之间。

    “看来这次下定决心，早点将他们拔除，真的是一点都没有做错。”

    众人仔细检查了一番魔修房屋，确定没有其他线索之后，只能回到广场中。

    接下来检测依然还在继续，转眼又过了两日，这一日竟然又出了一位魔修。

    这位魔修并不是被检测出来的，反而是因为被传唤，害怕被查出，干脆直接杀了传令兵想要逃命。

    可惜如今护城大阵早已开启，整个平阳县早就是天罗地网，筑基魔修进来也得留条命，他根本就是无路可逃。

    最终四长老陈青缘亲自出手，催动法器将他斩杀在了城池边缘。此后的几日，又很快寂静了下来，似乎魔修都已经消失匿迹。

    几天后的夜里，城中的一处大院子内，五个黑袍身影汇聚在一起，正在密谋着什么。

    “诸位，看来这次陈家是真的下定决心了，不给我们留活路了。”

    “眼下坐以待毙也不是个办法，我们只能主动出击，才能寻到一丝活下去的机会。”

    为首一人说着，此人是一个练气八层的魔修，他容貌俊美，只是目光之中却带着猩红之色。

    另外几人似乎都有些惧怕他，只有一人冷哼了一声，然后说道。

    “韩默，你师父是张老魔，难道真的就没有手段离去？”

    “如今驱使我们拼命，别不是要我们做炮灰吧？”

    众魔修闻言，连忙警惕的看向韩默。

    张老魔传承来自魔窟洞的魔修道统，是余郡之中出名的筑基魔修，为人狡诈邪恶，为了达到目的往往都会不择手段。

    韩默背靠这颗大树，平时向来都是张狂肆意，让众人忌惮不已。

    这韩默闻言，难得沉默了片刻，半响后才道。

    “我们也想不到陈家会这么果断。”

    “张师弟还是师尊亲子呢，血祭几千凡人之后，不还是被陈家长老斩杀？”

    “我不过是记名弟子而已，哪里有那么多后手，只能跟你们一起拼命搏杀出去才能寻到一线生机。”

    他说着，又觉得这太过在众人面前露怯，于是又补充道：“不过你们放心，如今过了十几天的时间，师尊早就反应过来。”

    “接下来只要我们里应外合，攻破他们平阳县的护城大阵，那么师尊就能杀穿阵法，带我们活着出去。”

    那反驳的魔修心中还有些不信，但是此时此刻也没有好办法，只能硬着头皮同意韩默的方法。

    “那么事不宜迟，今夜就一起动手吧。”

    “……”

    子夜时分，平阳县中央的大阵核心之处，二十几个修士盘踞在阵法周围，小心翼翼的守护者平阳城的阵法。

    突然之间，大长老睁开了眼眸，瞳孔之中闪过厉色。

    “是谁？”

    “咻——”

    一身轻响，黑暗中接连打来数道光芒，竟然是数件魔宝。

    大长老果断出手，催动一柄法器战刀横空，磕飞了最强大的那件魔宝。

    战斗发生在电光火石之间，魔修的突袭虽然打了众人一个措手不及，但陈家修士也并非毫无准备。

    仓促之间交手，仅有一人反应不及时被重创，其他的人都很快反应了过来，祭出法器和术法跟对方交起手来。

    战斗一开始，魔修就迅速落入了下风。

    那韩默见势不妙，咬牙拿出了一个血红色魔刀，然后一口精血喷了上去。

    此刀名为化血魔刀，是他师父张老魔取千年赤铁铸就而成，严格来说这柄魔刀才仅仅只是一个刀胚而已，想要铸成魔刀，还需要汲取十万凡人鲜血才能铸成。

    这种魔刀十分霸道，一旦铸成就是顶尖的二阶魔宝，由张老魔亲自催动的话，寻常的筑基修士都得被一刀两断，抽干全身气血而亡。

    张老魔为了铸成魔刀，就将此物交给了韩默，让他藏在城中，趁着陈家如今衰弱，寻求血祭魔刀的机会。

    之所以如此，是因为张老魔生性多疑，惧怕烈阳神火阵，他虽然是筑基魔修，但也不敢亲自来到平阳县，只能把这个任务交给门下弟子。

    此刻的韩默为了破开僵局，直接以本命精血催动，付出气血大损的巨大代价，祭出了这尊二阶魔宝胚胎，想要一举建功。

    “不好。”

    看到魔刀的这一瞬间，大长老面色大变道。

    “是二阶魔宝。”

    “我要催动烈阳神火大阵，你们替我挡住片刻。”

    众人闻言，连忙奋力出手，想要挡住这魔刀。

    事发突然，纵然大长老想要催动烈阳神火大阵御敌，也需要数个呼吸的功夫。

    化血魔刀毕竟是顶尖二阶魔宝，虽然只是刀胚胎而已，但威力也足以比肩二阶下品法器。

    此时魔刀斩下，寻常一阶中下品的法器都是应声折断，就连一阶上品的法器都被砍出了缺口倒飞而出，当场就有三个陈家修士命不好，被斩成两半抽干了浑身气血。

    也就在这几个呼吸之间，在偏殿之中休息的众人反应了过来。

    陈念之第一个冲上前，祭出金光刃斩了过去，跟化血魔刀碰撞在一起，然后就被磕飞了出去。

    眼看金光刃也挡不住，他顾不得心疼法器受损，又将青叶剑祭了出去。这回他没有斩向化血魔刀，反而直取韩默的头颅。

    这招围魏救赵果然生效，生死攸关的时刻，韩默也顾不得大长老了，慌忙催动魔刀斩向青叶剑，仅仅一个碰撞之后，就让青叶剑光芒暗淡灵性大损。

