    北地群山之中，一片原始古老的地貌。

    许多地方，连气息都与神洲不同。

    诸多只存在于古籍中的古老异兽，在山林之中穿行。

    修行古妖法的天妖们，于旷野中厮杀。

    古妖法修行残酷霸烈、能脱颖而出者，全都是非同凡响。

    眼前这只金翅大鹏鸟，轻轻一扇翅膀, 瞬间便是数万里地。

    这种速度，在紫府境里乃是逃命之时才会用的遁术，往往不可持久。

    可在金翅大鹏鸟这儿，却只是它的寻常速度。

    空宁强行追了一阵，最后追不上、只得无奈停下。

    好在这金翅大鹏鸟终归是紫府境的天妖，虽然脑子依旧不灵光, 却不是真的蠢笨。

    见空宁追不上，它也很快意识到了空宁的遁术赶不上它，便飞回来找到了空宁、且放慢了速度。

    一人一鹏, 飞跃千山万水，离修行者活动的区域越来越远，在蛮荒古林中越行越深。

    一路上见到的，全都是蛮荒原始、凶煞残暴的各种景象。

    甚至遇见了几尊眼神不善、凶残可怖的紫府天妖。

    不过有金翅大鹏鸟引路，那几只紫府天妖倒是没冲过来找碴。

    不然空宁的山河图里，怕是又要多几条命了。

    知晓末日将至，空宁也不藏了，山河图想用就用，根本不怕其他人知晓。

    反正也没剩多少时间了。

    在金翅大鹏鸟的一路带领下，空宁穿越原始老林，最终来到一片蛮荒平原之上。

    而在这片赤地千里、连一根青草都没又的荒芜土地上，有一片石林。

    石林之中，每一根石柱都高达千丈、直冲云霄，好似一柄柄漆黑的利剑矗立在大地之上。

    金翅大鹏鸟带路到石林外后, 便直接飞走了。

    连句道别的话都没有。

    也让空宁连一句道谢的话都没机会说，对方便振翅一动、瞬息数万里，消失在了空宁的视野之中。

    倒是石林之中, 有一道遁光飞天而起、激动的冲了出来。

    “宁捕头！你什么时候回来的！”

    婉儿与空宁当初在山兰县缔结的术式，如今依旧发挥着作用。

    虽然在周国京城时答应苏妍把这个术式取消，但最终还是没有取消。

    空宁一靠近，石林中的婉儿就察觉到了。

    见到空宁的到来，婉儿无比激动。

    “这些年找不到你，我们都好担心你！”

    婉儿说着，看了看空宁身后，却没有找到人。

    顿时诧异：“骨前辈呢？还有采薇……没跟你一起吗？”

    婉儿还以为，空宁既然回归，那采薇和骨灰坛肯定会一起过来。

    对此，空宁无奈叹息，道：“采薇被苏妍带走了，不过暂时不用担心，要不了多久我们就会再见的。”

    末世杀劫一旦开启，想要活命的人，一定要进入末世之门。

    届时，苏妍和她忽悠笼络的那群信徒，自然会出现。

    婉儿点头：“原来如此……不过骨前辈呢？它怎么没一起来？”

    “老骨有事要办, 中途跟我分开了。过几天大概也能再见。”

    空宁随口应付了事，望着眼前的石林, 道：“听骨兄说, 你来石林找你们玄天剑宗的老前辈……看你的情况，应该是找到了。”

    此时的婉儿，周身剑气凛然、锐意无双。

    比十年前，不知强了多少倍。

    不但是紫府境，甚至在紫府境中都算是一把好手了。

    短短十年时间有如此造化，纵然天资再高，怕也很难达到，必然是有无上的机缘……

    说起此事，婉儿开心的点头道：“我在这里遇见了祖师，蒙他老人家指点，已悟到了天剑诀的至高奥义……宁捕头快来，我为你引见。”

    “祖师他听我说起你的事后，常常说要亲自见你呢。”

    婉儿很是开心。

    见空宁化险为夷、再次相逢，对这个单纯的少女而言，已是世上最大的喜事。

    空宁没有拒绝，跟在少女身后飞进了这片漆黑石林，穿梭在那一柄柄的绝世利剑之中。

    ——没错，这石林中矗立的石柱，每一根都是绝世利剑所化。

    其剑气凛然、足以横扫天下。

    这里不应该叫石林，应该叫剑冢。

    一处上古剑冢……

    石林中的每一根石柱，都是一口绝世利剑。

    而每一口绝世利剑，都是那剑冢内隐居之人的战利品。

    放眼望去，如此密密麻麻漆黑石林……古往今来，怕是世间的所有剑修高手，都死在此人手中了。

    可以预见，在对方还活跃的上古年代，世间没有任何剑修能直面其剑锋。

    剑冢的中央，却没有石柱，反倒是一池清泉。

    那泉水温润如玉、碧蓝似海，散发着淡淡的蓝光，湖水的质感也颇为神奇，好似灵气氤氲的流体、却又比灵气强盛了不知多少倍。

    乃是传说中的帝流浆……

    如此一池帝流浆，足以震撼世人。

    此物之珍贵，随便一滴，都可以活死人肉白骨，在修行界也是顶尖的灵药。

    然而这里却有一池之多。

    而在这一池帝流浆中，静静的坐着一道人影。

    半灰半白的头发下，面容苍老。佝偻消瘦的躯体上，布满了纵横交错的伤疤。

    那些伤疤之中，蕴藏着无上剑意。

    每一道伤疤，都是一位顶尖剑修留下的，哪怕过去漫长岁月、那剑意也不曾磨灭。

    盘坐在帝流浆中的人影，便是以这一池灵药浆液、压制体内的剑意伤势……

    婉儿恭敬而激动的道：“祖师，这位就是我常跟您说的宁捕头。”

    池水中，玄天剑宗的祖师缓缓睁开双眼，看向了空宁。

    他没有动，但眼神之中，却颇为复杂，似有很多话要说。

    但最后，却只化成了一声无奈的叹息。

    “吞灵魔主，你终于来了……”

    坐在池水中的老人缓缓的站起身来，失去帝流浆的神力，他赤着的上身，一道道伤疤立刻开裂、腥红的鲜血缓缓的溢出。

    婉儿慌张道：“祖师……”

    老人却摆了摆手，道：“无妨。”

    说完，他一步步的自池水中走出，来到了空宁面前。

    虚空之中，自有灵气飘逸、化作一件长袍落在他身上，罩住了他那满是伤痕的身体。

    “吾名剑玄，东海玄村之人。”

    “曾以此身，镇压……哈……”

    老人说到一半，却是突然笑出声来。

    摇了摇头，道：“往事如风，荣辱如浮云，但我还是放不下啊。”

    “吞灵魔主，让你见笑了。”

    老人中断了自己夸耀战绩的话语，甚至还哑然失笑、自嘲起来。

    空宁却不敢有丝毫不敬。

    眼前这位老人，可不是善茬。

    虽然年代已然久远，可这石林之中的一根根漆黑石柱，可都代表一位人杰天娇的陨灭啊……

    别看这老爷子好像很好说话，可剑修一道讲究的是一往无前、锐利无双。

    要是空宁敢有任何不敬，这位老爷子一剑就能把空宁斩成两段。

    瘦死的骆驼也比马大。

    这位老爷子，绝对是真仙级的存在……

    佝偻着腰，老人剑玄缓缓走在前方。

    空宁与婉儿紧随其后。

    他们沿着一条不断延伸向上的石坡行走。

    老人缓缓的道。

    “伱从西面而来，想来也见过黑天古佛了。”

    “末世之门的开启，于你而言、关系重大。”

    “但黑天古佛的计划，你却未必要全盘实施。”

    “舍身殉道、杀身成仁，说起来义正言辞、好似光明伟大……当然，也的确光明伟大。”

    “可我们剑修一脉，却未必要像佛门、去做什么舍己为人的大无畏。”

    “关键是……没有那个必要。”

    老人走得并不快，颇为迟缓，与凡人中的苍老年迈之人类似，丝毫没有世外真仙的气度。

    但他缓慢讲述的话语，空宁与婉儿都不敢打断。

    走在蜿蜒向上的石坡上，老人道。

    “补全六道、重铸天地秩序，的确是一件造福于众生的大好事。”

    “可就算不补全第六道，难道重铸天地后，众生就要马上灭亡了不成？”

    “距离第六道崩毁，至今已有无尽岁月，比我诞生的年岁都还要古老。”

    “这漫长的时间里，连许多真仙都陨灭身亡。险恶世途中，又有谁真的能永远活下去呢？”

    “哪怕是真仙，也有坐化陨灭的一天，更别说天地了。”

    “你补全了第六道，的确新时代的六道世界，会稳固很长一段时间。”

    “但这样的稳固，又能持续多久呢？”

    老人说着，笑了笑，摇头道：“我们的世界，原本六道齐全，可第六道还是莫名的崩毁了。”

    “年月太久，连我都不知晓第六道崩毁的原因，你又怎能肯定你补全的第六道，在新时代永远不会有人去破坏？”

    “每一位世外真仙，都有重开地水风火、撼动大道的能力，只是代价会比较大。”

    “你牺牲自我、补全的六道，将来若是被阴谋家毁了……又有谁来为你做主呢？”

    老人说着，回头看了空宁一眼，又看了看婉儿。

    叹息道：“所以是否以身殉道，你还得多想想。”

    “我听婉儿说起过，你与当代的六欲天魔，感情很好。”

    “而那六欲天魔的本体，便是世外真仙。她若是想毁掉一个世界，只要足够谨慎、准备够多，理论上来说是做得到的。”

    老人说到这里，顿了顿，没有就六欲天魔的话题继续说下去。

    但空宁理解老人的意思。

    以苏妍善妒的个性，若是空宁选择以身殉道，她有极大概率恨上新生的六道世界。

    甚至可能把毁灭新的六道世界，当做人生目标。

    毕竟空宁为了重铸六道世界，殉道牺牲，这对于苏妍而言，无异于一种背叛。

    届时，无论苏妍成功与否，对空宁而言都不是一個好结果……

    “当然，婉儿也很喜欢你。”

    老人语气平淡的说起此事，说得很随意，好似没有什么特殊含义。

    他头也不回的缓缓向上走着，道：“天地重开后的新时代，会有一段时间的险恶混乱。”

    “我无法去新时代，所以婉儿到时候，只能麻烦你多照顾。”

    “我这里有一口剑，乃是我当年性命交修、持之横扫天下的老伙计，不过已沉睡多年了。”

    “现在便交给你。”

    此时的老人，已经走到了石坡的顶端。

    这倾斜向上的石坡尽头，有一处石台，上面插着一口厚重的石剑。

    没有丝毫剑气神威，看起来寻常无比。

    但老人却指着石剑道：“以你如今的法力道行，纵然开启末世之门，却也守不住大门。”

    “第一个迈进大门的人，将获得开辟新世界的机缘。”

    “你想要让指定的人第一个进去，就得在开启石门的同时，守住大门，把所有想进门的人拦在外面。”

    “说实话，这很困难。”

    老人道：“仙界遗民，死国深渊，冥土残魂……还有神洲本土的那些隐世真仙，所有人都盯着这最后的一线机缘。”

    “要凭一己之力守住大门，不让他们进去，就算有黑天古佛帮你，也很难。”

    “你带着此剑过去，关键时刻，把石剑抛出，可助你抵挡一阵。”

    “另外，婉儿便交给你了。”

    老人看着空宁，眼神复杂：“时间不够，我未能把毕生所学传给她。”

    “不过这对她而言，或许是一件好事。”

    “别人给予的法力，终归是别人的，哪有自己修来的好。”

    “现在带着她，去北海吧。”

    “趁着所有人都没准备好的机会，提前开启末世大门，黑天古佛会配合你、把你那位红颜知己尽快送来的。”

    “你需要做的，并不多，我们会尽量为你铺路的……”

    老人语气惆怅。

    婉儿却惊住了：“祖师，你不跟我们一起走？您要留下来，那岂不是……”

    老人轻轻点头，对着婉儿微笑道。

    “蠢丫头，祖师早已油尽灯枯、没多少日可活了，就算不来末世大劫，也活不了多久。”

    “通往新时代的方舟上，可没有祖师的位置。”

    “但你要好好活下去，把玄天剑宗的传承带到新时代，并找到自己的幸福。”

    “你太傻了，总是让人担心。”

    “一想到我亲手开创的玄天剑宗，到最后只剩你这么个傻丫头，说实话……哈……”

    老人笑着，摇了摇头，道：“不过傻一点，其实也没什么不好。”

    “只要能快快乐乐的活下去，就已经是最大的幸福了。”

    最后的这句话，却是对着空宁说的。

    颇有些意味深长的味道。

