
苏梦城此时可没有心思去猜陆雪在想什么，此时的他只是一心劝说安旭，想让安旭和他们一起离开，去A市生活。

“安旭，你就和苏梦城一起去A市吧，A市的工作机会还是挺多的，只要肯努力就一定能找到一份工作养活自己。

再说你在A市的话，我们之后见面也会方便很多，有时间我们还可以约出来见个面吃个饭什么的。”

乔安当然也希望安旭能够和他们一起回A市生活。

她也觉得安旭留在小安村并不是一个好的选择。

小安村太落后了，安旭现在又只有几岁的智力。

他的身边也没个能照顾他的亲人，留在村子里也只能依靠自己一个人生活，还不如和他们一起去A市呢。

最起码苏梦城并不缺钱，哪怕苏梦城不管他，不还有她和两个弟弟吗。

他们三个难道还解决不了安旭的工作和生活问题吗。

在众人的劝说下，安旭终于做出了决定，他决定和大家一起去A市生活。

众人知道安旭的选择之后，很是开心。

天亮之后，乔安等人就带着安旭一起离开了小安村。

等平安的将苏梦城送回了苏家交差，乔安拿着自己刚到手的五千万，心满意足的回了学校。

回来的第一件事，当然就是好好谢谢将她介绍给苏家的陌辰。

“你回来了。”陌辰看着刚刚进门的乔安，露出一个浅笑。

“回来了，多亏了你我才能接到苏家的委托。

做为感谢，我请你吃顿好的。”乔安一脸豪气的对陌辰说。

“你真的要请我吃饭？”苏梦城看着乔安问。

乔安点点头，“一顿饭而已，我还是请得起的，不用客气，你想吃什么就说，不管你想吃什么我都能请得起。”

一次进帐五千万，乔安忍不住有些膨胀了。

虽然她手里的钱不能和风清宴那家伙相比，但也算是一个小富婆了。

她银行卡里的存款可不是一个小数目，这么多钱，够她吃好久好久了。

乔安心满意足的想着，决定接下来的一段时间对自己好一点儿，她要每天点最贵的外卖来吃！

“这可是你说的。”陌辰神秘一笑，带着乔安去了一家她从未去过的餐厅。

这是一家中式装修的餐厅，听陌辰说除非有熟人带路，否则就算找到了这里，人家也不会接待。

“今天的主题是海鲜盛宴，每位客人入场费是三十万，如果对海鲜过敏，可以等明日再来。”一身汉服的小姐姐一脸微笑的对二人说道。

小姐姐说话的时候，目光时不时的就落到陌辰身上，眼神中有着难以掩饰的惊艳。

“三十万！”乔安不敢置信的瞪大眼。

一顿饭要三十万，而且还是按人头算！

那些海鲜难不成是灵物吗！

乔安被价格惊得脸都青了。

她辛辛苦苦赚到五千万，竟然这么快就没了六十万。

原本她还以为这五千万她能花很久，现在看来，也就是几顿饭的钱。

本以为自己已经是小富婆了，原来她还是一个穷逼。

被人从天堂一招击落贫穷地狱，乔安的心情非常不好。

“你没问题吧？要是有困难这顿可以我请你。”陌辰此时含笑说道。

“不用，我请得起。”乔安一抬头，硬气的对陌辰说。

“刷卡吧。”乔安心痛的拿出银行卡，递到汉服小姐姐面前。

小姐姐费了好大力气，才终于把银行卡从乔安手上夺了过来。

等刷好了卡，乔安接过银行卡，闷闷不乐的被带到了餐厅后面的露天庭院。

中式庭院里已经站了不少人，这些人无不是身价不菲的有钱人。

乔安甚至还在人群中看到了一位名星。

这位明星乔安虽然叫不出名字，对她却有着深刻的印像。

前段时间播出的古偶大女主剧，这位就是女一号。

那段时间乔安一打开抖音，看到的就是她。

只要有视频博主一上传她的视频，立刻就会有上千条评论，可见这位女星的人气之高。

乔安和风清宴刚一走过去，就立刻吸引了那些人的注意。

“那是谁啊，该不会也是明星吧，太帅了吧！”

“不能说帅，应该说仙，这活脱脱就是一个仙男啊！”

“小哥哥太好看了吧！”

“会不会是哪家的公子？”

“不行，我等下一定要找她要手机号码，要是就此和他错过，我一定会后悔一辈子！”

乔安看着这些议论纷纷的女人，完全没有意识到自己被无视了。

当然，无视她的只有女人，现场还是有不少男士的。

这些男人无一不是有钱的富一代富二代甚至是富三代。、

虽然在这个世界美女一直不少，但乔安的颜值可不低，就算是混娱乐圈的女明显，也少有在颜值上能胜过她的人。

男士们对乔安还是挺感兴趣的。

已经有人在开始打听乔安的身份了。

若是身份相当，倒是可以例为联姻对象，就是不相当，也可以追上手之后交往一阵子，享受美人为伴的快乐。

毕竟这么漂亮的女人，错过还是挺可惜的。

乔安直接无视这些人，和陌辰一起站在一边等开饭。

而另一头还等着乔安和陌辰过来打招呼的人，对二人的举动感到一阵意外。

要知道来这里吃饭的人，可不只是为了吃饭来的。

毕竟要真只是单纯吃顿饭，哪有可能花得了这么多钱。

他们之所以愿意花一人三十万的价格吃一顿饭，更多的还是为了扩展人脉。

能来这里吃饭的，可就没几个是普通人。

这里的人可都是在A市有头有脸的人物。

当然，这里面也有例外，人群中也有些人是被各自的金主带来这里长见识的。

乔安才不管他们如何想自己，不管别人来这里是为了什么，她就是为了来吃饭的。

等上菜的时候，她还好奇的问为什么陌辰会知道这个地方。

不管怎么看，陌辰也不像是那种会重视口腹之欲的人。

“有人带我来的。”陌辰说道。

“有人带你来的？不会是苏梦雪吧？”乔安问。

她对陌辰在人间的交友情况还真不怎么了解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67188559"  chaptername="第543章：请客">加入书签</a>
</div>
