    展飞有些心动了。

    “这片混沌海，居然拥有着类似于禁忌秘宝的特性？”

    展飞以前使用过那个逆召唤阵势，进行过各种研究。包括对自己使用逆召唤阵势，对其它生灵使用，对宇宙海的虚空使用。

    结果证明，那个逆召唤阵势，只对冥冥之中的禁忌秘宝的力量产生作用。获得冥冥之中禁忌秘宝的力量加持。

    而古墟之中的古墓，本身也蕴含逆召唤阵势的特性，但古墟的大地地脉之中蕴含的气息，也是与禁忌秘宝相通的。

    除此之外，其它力量与物质，都极少受到逆召唤阵势的影响。

    想要受到逆召唤阵势的影响，前提条件是，逆召唤阵势释放百份的吸扯力，才会吸收到外界的一份力量。

    但是，这样又有什么用呢？

    这阵势有用，是因为能吸收更高级别的力量，或以小搏大，使用少许力量吸收大量的力量。

    可在不对禁忌秘宝使用的情况下，那阵势居然必须使用庞大的力量，才能吸引到外界少许力量，而且等级还不高，那就没什么用途的。

    “然而，这里的鱼人，祂们的城市之中布设的阵势，竟然能吸引这片混沌海的力量？”

    极让人意外。

    让展飞不禁猜测，这混沌海是不是与禁忌秘宝有什么联系啊？

    “试试！”

    展飞立刻让里面的傀儡，也布设类似的阵势，尝试吸引混沌海的力量。

    混沌海里面的混沌液无穷无尽，随时可以取用。但前提条件是，实力强大如展飞，才可以取用，他的傀儡太弱，只能抵御混沌海力量的压制，无法调用。

    “如果阵势可行……”

    测试了几次。

    嗯，成功了。

    逆召唤阵势，真的吸引了混沌海中混沌液的力量过来。但这种吸引，就像是直接分解掉那混沌液，形成庞大浩瀚的混沌之力。

    结果就导致，展飞的傀儡们布设的逆召唤阵势，轰然爆开。炸碎。

    “再试！！”

    一次又一次，那阵势都炸掉的。

    尝试各种细微调整，结果，都仍是爆掉。

    阵势无法承受外界接引过来的力量。

    “怎么会这样？那些鱼人，却可以利用这样的阵势，我的傀儡却不行？”展飞很郁闷。

    下意识将这边的情况透露给体内世界的某些眷族。

    体内世界的智囊团立刻有信息回馈。

    “咦？居然还可以这样子操作？嗯，试试。”

    展飞灵感大爆发——体内世界生灵的灵感也就相当于是他的灵感了。

    立刻再让那些傀儡生物，布设逆召唤阵势，但却是对准展飞，锁定展飞。

    结果，仍然失败。

    无法召唤展飞在防护结界外面释放的力量。

    而且，里面混沌海的力量涌入逆召唤阵势当中，轰然爆掉。

    但结果有让人亮眼之处。

    比方说，爆炸毁灭的时间变慢了。

    “难道，改变锁定目标，可减缓吸收的能力？”

    再试，让那些傀儡不断地测试着各种微调过后的逆召唤阵势。因为，假如成功，那些傀儡就也能有源源不绝的力量可以运用，实力大进了。

    而在外界，展飞也开始进行试验。

    “在玉州，这种阵势能与冥冥之中的玉州秘宝产生共鸣。而在明州汉州等地也是这样。在古墟之中也是这样。那在这里呢？会不会与这个世界冥冥之中的某些力量共鸣呼应？

    “还有，禁忌秘宝，应该也算是超脱神器之类的东西吧？逆召唤阵势对超脱神器使用，有没有效果？

    “我布设那逆召唤阵势对大精之精使用，是否也能吸引出一些特殊的力量？

    “还有，这边的防护结界内部，鱼人和我的傀儡都能通过逆召唤阵势获得混沌海的力量。那我在防护结界外面布设阵势，是不是有可能也牵引混沌海的力量呢？”

    特别是最后一个想法，让展飞相当之激动。

    在外界难以攻破这防护结界，但在内部呢？

    在内部，傀儡的实力不足，而如果是展飞这等强者的实力在防护结界内部对防护结界进行轰击呢？效果会如何？

    而且，混沌海蕴含的力量，恐怕不比四件超脱神器弱，在外界吸引混沌海的力量，相当于借助里面的混沌海的力量朝着防护结界冲击，从内向外冲击。这会不会有可能破开这里的防护呢？

    想着，展飞立刻行动。

    一个个阵势布设而下。

    先进行前面的测试，复习一下手法。

    事实证明，这个逆召唤阵势，对大道之精，几乎不起作用。

    没有其它超脱神器进行测试，这边暂时放弃。

    而逆召唤阵势，在这个世界，冥冥之中，的确是有一些感应。

    “混沌海！！”展飞倒抽一口凉气。

    逆召唤阵势，在外界与冥冥之中的虚空产生联系，获得的是禁忌秘宝的力量。

    但在这里布设这样的阵势，没在虚空中之中感应到什么天地意识之类的玩意，超脱者殒落后尸体形成的无垠世界，冥冥之中似有东西回应逆召唤阵势的回应，但仔细追溯，就能感应得到，回应阵势的，居然是这片混沌海！！

    “难不成，整片混沌海，就相当于一件禁忌秘宝？”

    忍不住下达了一个命令。

    遥远彼方，远离这里的遥远虚空深处。

    展飞派出去调查其它地方的机器人，各种飞碟，战舰等等。

    上面迅速制造出新的机器人。

    然后，展飞的意识，超远距投影部份到这些机器人这里。能投影的意识并不多。

    因为这个世界对强者的实力压制很大。

    但是，展飞还是可以控制那些机器人，在百万万亿光年之外，也布设逆召唤阵势。

    阵势运转，没有吸引到什么力量。

    但冥冥之中，似乎与什么神奇伟大之物产生一丝共鸣，得到一丝精神层面的回馈。

    如果是以前展飞，在玉州的展飞，实力虽然也算强大了，却也无法追溯这种力量波动的起源。比如当初，就无法通过玉州秘宝加持的力量而追溯到玉州秘宝的具体位置。

    但现在的展飞，有把握有自信追溯。

    于是，花费了好一会的时间，才通过那远方的逆召唤阵势，追溯，大概锁定了这超脱者尸骸形成的世界内部的神秘所在。冥冥之中与逆召唤阵势产生一丝共鸣的区域。

    “混沌海！”

    展飞无语了。

    换句话说，哪怕他之前不派任何探测机器人外出。只需要布设一个逆召唤阵势，然后追溯那冥冥之中的感应，也是能找到这个地方来的。

    “怪不得这附近会有那么多混沌主。而三名超脱使徒居然不约而同都来到这里？这根本不是巧合啊！！”

    三名超脱使徒，进入这个世界之后，要寻宝，不会轻易聚拢在一起的，分散起来，更容易获得好处。若聚在一起，发现好东西，就会引起争夺，反而浪费时间，而且有可能还导致好处落在其它超脱使徒手上。所以，进来后应该是分开的。

    但却前后来到这片混沌海周边。还其它陌生的强大混沌主也汇聚在此……

    “看来，这混沌海，就是这个世界的核心所在了。真正的秘密，最大的秘密，就在这里！”

    展飞激动。

    再继续摆下逆召唤阵势。

    微微调整。

    阵势之中，一个个混沌主级别神魂或神魂碎片，构成阵基。

    陡然，前方的巨大防护结界，微微动荡，绽放出微弱一圈圈涟绮波纹。

    一股细微而浓郁的混沌，居然硬生生从那防护结界之中给挤出来。

    展飞神念渗透，扫荡，观测。

    察觉没有异常危险，跟使用傀儡探测到的结界差不多。虽然能发现一些更细微层面的信息，但也只能证明这些混沌没有害处而已。

    食指碰触，瞬间将那缕混沌液吸入体内世界。

    隔离开来，慢慢吸收消化掉。

    “好精纯！！”

    这下子，放开来吸收。

    逆召唤阵势引出来的混沌，迅速融入体内世界。

    以展飞现在的吸收能力，以他现在的吸收速度，全部是瞬间吸收，瞬间消化，瞬间转化融合，几乎不需要时间，快得离谱。

    “只是，区区一股小液流，速度太慢了。以这样的速度，想将前方的混沌海都吞噬掉，要花费多少年时间？太慢太慢了。几十年上百年估计都没吸收到小半个星球大小的混沌液。而前方百万光年直径，相当于多少个星球？都不好计算了啊。”

    立刻，再布设逆召唤阵势。

    测试。

    阵势使用更好的神魂，用近乎完整的神魂代替破碎的神魂碎片，如果是在外界，会导致牵引能力大增，有可能牵引到禁忌秘宝更多的力量。

    在这里，也是如此。而且效果更好。

    展飞又试着多布设几个逆召唤阵势。

    “事实证明，多个逆召唤阵势，比不上一个更强的逆召唤阵势。因为多个逆召唤阵势，吸引混沌海的力量，需要多次破开防护结界。而只布设一个阵势，只需破开防护结界的一个点，再将这个点扩大而已，节省能量。

    “可是……破开的这一个小裂缝，也是单向通道。

    “如同之前，外面的弱小傀儡可以进去，我趁机跟着傀儡钻也钻不进去。现在，里面是有混沌液渗涌而出，但外界想趁机从这些混沌液涌出之处钻透进去，却办不到。

    “另外，就算逆召唤阵势再强大，吸引到的混沌液也不多……像一个水龙头打开一小半，而且水压不足似的，细流不过小指。”

    这样精纯的混沌液，这样的流速，对于普通新晋的混沌主来说，是大补，赚大了，喜极。

    可对于需求量极大的展飞来说，这点东西连塞牙缝都不够。

    “必须使用更强的逆召唤阵势。但是，我手头上根本没有足够的混沌主神魂，混沌主的意识核心凝成的团，数量根本不够。怎么办？”

    展飞眉头蹙。

    忽然感应到有谁在窥视他这边。

    猛然转头，就发现青颜与太鸿太蒙乙都在盯着他。

    “呵，发现这边的防护结界有动荡，怀疑我打开防护结界了？

    “肯定是想看着我这里在干什么吧。

    “不过，幸好我事先布设阵势，遮掩了这里的情况。祂们纵然隐约能得到一些信息，却远不如亲眼所见，想弄清楚我干了什么，可不容易。”

    展飞之前是看到祂们动手，才知道可以使用弱小的傀儡钻进防护结界之中。如果没有偷看，让展飞慢慢摸索，可没那么快就找出方法来。

    所以，当时就担心，别人也会偷看自己，把自己的手段模仿过去。就在周围多加上遮掩阵势。

    当然不可能完全遮住那几名超脱使徒的视线，无法完全抵挡祂们的窥视。展飞也不敢完全遮掩，因为这遮掩得太好，也会出现两面性，导致他无法及时发觉那三名超脱使徒的行动，弊大于利，他可不干。

    可是，扰乱一下，让祂们窥探不清楚，还是可以的。

    “源祖陛下似乎有所发现啊。”太鸿笑眯眯问着。

    “尝试攻击这里的防护结界，不甘心啊。但是，测试多种方法，也就只让防护结界产生波动，仍没办法破开，否则本尊就钻进去了，不会还逗留于此。”

    “那也是了不得的发现了。但展飞陛下那边，似乎混沌之力很浓？”

    “本尊动手，当然有大量能量波动涌动。”

    几名强者不大相信，但展飞没直说，祂们现在也不好直接杀过来。因为祂们也没肯定这里是否真的已经有所突破。

    只暗中盯着展飞，猜测着，推算着。

    展飞的注意力回到这边。

    暂时不理会祂们。

    “话说起来，那些鱼人的城市之中，逆召唤阵势用得很溜啊。能吸收混沌海的力量而爆掉。还有，最关键的一点，祂们是使用什么来布设阵势的？”

    展飞不相信，这里会有混沌主级别的神魂。如果有，那神魂肯定会有吸收混沌而凝聚出混沌主级别战力的生灵。

    如果有那级别的强者，这鱼人的城市早就被打爆了，不存在了。哪会让祂们收藏混沌主级别的神魂？

    “所以，另有东西可以替代混沌主的神魂？不需使用混沌主的神魂就可以布设这种逆召唤阵势并运转成功？

    “也许，就是使用替代品，才导致召唤阵势的功能有所削弱，不会吸来太强的力量而让阵势爆掉……看来，更有必要将那个城池给灭掉了。

    “只要灭掉那座城，获得里面的技术……”

    展飞想到这里，准备让自己手下的傀儡再次攻城，试探那座城市。

    可就在这时，大量的鱼人，浩浩荡荡朝展飞手下傀儡的基地杀来。

    更让展飞惊诧的是，混沌海之中，居然出现了一艘艘的潜水舰形状的机器。还有一架又一架好像飞在天空中的战斗机，只不过这些“战斗机”却是出现在混沌液之中。

    这些潜水舰与战斗机里面，坐的不是鱼人，而是另一个奇怪的种类。半人半蛇之状，操纵着潜水舰与战斗机，而且居然还有好多台机甲，朝这边急速飞来。

    “这混沌海之中，居然还有这样的势力？”