    “你！即便是大明币可以购买这些物资，又有何用？百姓们又不是只有这些才能活，他们还需要别的东西啊！”

    “比如粮食，比如油等！”

    郭大刚沉声道。

    “呵呵！如今百姓们都有属于自己的地种了，而陛下所收的税款也并不多，再加上对于官员的管理变得严格，你觉得百姓们还需要大量的购买粮食吗？”

    “至于你说的油，百姓们一年也消耗不了多少，你所说的，是那些士绅贵族会需要很多，但这，影响不了大的趋势。”

    “这大明朝，最重要的是百姓，当百姓们手里都是大明币的时候，那些商人除了接受大明币，还能做什么？”

    林凡冷笑着说道。

    他现在看这郭大刚，就如同是看一个傻子一般，这样的人，是如何做到有那么多的财富的？

    “这……这也不能说明白银会降价啊！”

    郭大刚继续道。

    “你还不懂吗？陛下起初允许银子在银行兑换，现在则是不允许了，而且，税收等，都是以大明币为准的！”

    “而且，对外的贸易，也不准以银子支付，那么，你的银子就只能在大明朝内使用，也就是说，你只能卖，而不能兑换！”

    “卖的话，就是货品，银子变成了货品，价格由谁来定？由市场，你觉得银子会有市场吗？”

    林凡又说道。

    嘶！

    此时，就连天下会的众人，都听懂林凡的意思了，未来，当大明币彻底取代了银子，那银子就不再是钱币了，而是货品了。

    而货品的价格，可就是无法固定的了，万一别的商人趁机压价，此时收藏银子的，可能会亏损数倍、数十倍啊！

    “你这完全是无稽之谈，这大明币怎么可能彻底取代银子！难道那些商人都是傻子吗？万一这大明朝再生了乱子呢？”

    “一但乱起来，纸币会彻底成为白纸，只有银子，才是王道，到时，我就能赚到更多的银子了！”

    “小子，你是陛下的人，定然是来帮着陛下做说客的吧，想让我放弃银子，找你们换成大明币。”

    郭大刚冷笑着说道。

    “呵呵！大明币的精致程度，是你无法想象的，因此，印刷起来，也是非常麻烦的，并非是你想象中的成本低，相反，成本也很高！”

    “因为大明币数量不足，最近工部一直在加紧印刷，这也是银行不再对外兑换的原因，大明币会以工人薪水的方式流出。”

    “所以，你想要兑换大明币的话，需要拿着银子出去买，至于这银子最终流向哪里，自然是朝廷！”

    “但这绝对不是兑换，而是朝廷以货品的形式，购买大明币！”

    “至于你说的大明朝会乱，你自己动脑子想一想，当百姓们使用的都是大明币的时候，他们怎么乱？”

    林凡沉声说道。

    你要造反，总要有兵器吧，你用大明币去购买兵器，必然会有大量的大明币流动，这样，朝廷就会发现并且做出反应。

    但是，你如果不用大明币去购买兵器，你还能用什么去购买？用银子吗？这可是很麻烦的。

    郭大刚被说的无法反驳，他发现，皇帝陛下的脑子，远比他想象的要厉害，居然已经有这么多的布置了。

    若真的是这样的话，那他还真的无法和陛下对抗了！

    “这……呵呵，有些事情，是陛下无法理解的，若是陛下真的想要将银子的作用彻底的取消，那，他将会面临更大的挑战！”

    “毕竟，现在可不是所有的国家都承认大明币，你确定大明币能在全世界都同行吗？银子，依然是商人们贸易最有利的东西！”

    郭大刚仿佛是找到了突破口，冷笑着说道。

    “呵呵！这个咱们拭目以待吧，不过，你最大的生意，应该是那些赌坊吧，最近大明朝境内就在查这些东西，你的生意，受到了很大的影响吧？”

    林凡冷笑着说道。

    “嘿嘿！这个就不劳陛下操心了，赌坊这东西，随处都可以开，我又不做高利贷的生意，陛下能奈我何？”

    郭大刚冷笑着说道。

    高利贷的确是暴利的行业，但是，郭大刚也知道这不是长久之计，因此，他把他所开设的赌坊的高利贷业务卖了出去。

    也就是说，别人给他银子，然后在他的赌坊去做高利贷，这样，他是零风险，却能赚到银子。

    “呵呵！我们还可以有更大的合作的，陛下在菠萝岛开发了一个不夜城，那里将会被打造成一座赌城！”

    “你若是有兴趣，可以在那里开设赌坊，而且，那里会成为世界的忠心，大明币也会在那里，流通到全世界去。”

    “至于大明朝境内的赌坊，很快就会成为过去式的。”

    林凡沉声说道。

    “呵呵！这个我可不信，大明朝境内的赌坊可不止我一个，还有藩王们呢，陛下能把藩王们的赌坊都关了吗？”

    郭大刚冷笑着说道。

    他对于这个，那是非常的自信的，只要藩王们的赌坊关不了，那么他的赌坊，就绝对不会出太大的问题。

    林凡笑着说道：“若是我告诉你，藩王们已经答应将赌坊全都挪到不夜城里面去了呢？”

    “到时，王爷们的赌坊都会关闭，陛下的旨意随后就会下达，任何在大明朝境内开设赌场的，抓到就抄家灭族！”

    “你即便是有再多的银子，能和陛下的大军抗衡吗？”

    “这个八品巅峰的高手，也的确是厉害，但是你别忘了，陛下可是杀了一个九品的陆地神话啊！”

    “这东西，能杀一个，就能杀两个，你这八品高手，不够看的，你背后的那个九品陆地神话，敢跳出来和陛下作对吗？”

    嘶！

    林凡说罢，郭大刚当即倒吸了一口冷气，若是真的如林凡所说，藩王们都去不夜城了，那他的赌坊，真的就开不下去了。

    没了赌坊，他的收入最少要减少一半，这对他可是非常的不利的，毕竟，他的一切，几乎都是靠着大把的银子支撑起来的。

    “你说的这些，我如何相信？”

    郭大刚沉声道。

