
　　被叫做冯越的中年男人上前一步，浑身的杀伐之气瞬间蔓延开来。

　　他从头到尾都未曾说过一个字，但身上的气场就已经显现出了强者的气息。

　　可是连城看向他的时候，仍旧下巴微扬，保持着高傲和轻蔑。

　　看来他对自己很自信。

　　“就你一个么？我看你们二人还是一起上吧，免得浪费时间。”

　　连城让连翘站在一旁，却让朱存良身后的男女一起上，属实是自信到了极点。

　　站在他身后的连翘更是骄纵地扬头，满脸与有荣焉。

　　秦风见这兄妹二人如此自信，倒是生出了几分期待来。

　　毕竟连对方底细都不知道，连城就能放言要一挑二，莫非是有什么压箱底的本事不成？

　　看秦风有些兴趣，陈琉璃这才凑到秦风身边道：“这兄妹二人师承名家，又出身名门，背后都有家族撑腰。”

　　她这么一说，秦风就明白了。

　　“名门子弟啊……难怪了。”

　　像他们这种名门子弟，总归是有些傲气在身上的。

　　认为自己得天独厚，受上天眷顾，个顶个的都是天之骄子，生而高贵。

　　要是身有长处，就更是鼻孔朝天了，认为普天之下的老百姓都是自己的陪衬。

　　这几乎成了大部分世家子弟的通病。

　　二人的对话声音不大，但是现在还算安静，站在他们身旁的连翘一字不漏全听了进去。

　　“呵呵，小子，我不知道你用了什么办法侥幸救了陈先生和陈小姐，但是你等会可得睁大眼睛看清楚了，实力和运气是有区别的。”

　　连翘抱着胳膊，傲然道：“我和我哥哥，就是实力的代名词，五年之内便可踏入玄境，而你……呵呵，恐怕连武道的门槛都还没摸到吧。”

　　连翘对秦风恶意不小，毕竟在她看来，一个平平无奇的普通人，在平日里见到他们时都该以崇拜的目光仰望才对。

　　但这小子从见面起，就连一个多余的眼神都没给他们，甚至在陈朝生那里好像还比自己兄妹二人份量更重。

　　别以为她不知道，陈朝生这时候专门让他过来，压根不是真的请过来当观众的。

　　这是怕他们兄妹俩不靠谱，请了个人来给他们托底。

　　可倘若请来的是什么名门高手，她也不会多说什么。

　　偏偏来的是这么个毛头小子，就他这个年纪，若是高手的话，他们恐怕早就有所耳闻了。

　　但秦风这个名字，在此之前可从未出现过。

　　这种人，也配来给他们兄妹托底？

　　笑话！

　　面对她的敌意，秦风视若无睹，只是淡淡地点了点头：“那就最好了，不过我还是提醒你们兄妹二人一句。”

　　他一抬手，指向了站在朱存良身后的那名女人：“对付这个男人你们随意，但如果那个女人出手，你们最好小心点。”

　　他的音量不大，但也没有刻意压低的意思，所以在场的人基本都听到了。

　　朱存良和那名女子同时朝着他看过来，朱存良眸中寒光一闪，而他身旁的女子更是眼眸之中流露出几分阴毒。

　　但两个人隐藏得很好，短短一瞬便收敛了下去。

　　朱存良轻笑一声，讽刺道：“噢？我倒是没想到陈先生手底下的人这般谨慎。”

　　“何必小心呢？毕竟存良是晚辈，只要陈先生一句话，大不了我让月儿不出手就是了。”

　　他这番话说得极为嘲讽，深意就是：你只要服个软，大不了我让你一只手就是了。

　　连城一听这话就皱了皱眉头，回头不满地看了秦风一眼。

　　但他依然不和秦风说话，而是朝着陈朝生道：“陈先生，既然是你带来的人，就麻烦你管好他。”

　　连翘也脸色阴沉地睨了秦风一样：“长他人志气灭自己威风，果然是个乡巴佬，没出息！”

　　“之前见你装腔作势，我还当你有点本事，没想到还没开始就已经害怕了。”

　　“告诉你，你现在若是怕了可以先走，这里没人笑话你，毕竟你和我们本来就不是一个层次的。”

　　“但你若是再说这种让人笑话的话，就休要怪我对你不客气！”

　　自己一番好心，对方既然不领情，秦风当然不会再说什么。

　　实际上若不是看在陈朝生的面子，他连嘴都懒得张。

　　对面那两人确实诡异，但在他看来还算不上什么了不得的人物，都是雕虫小技罢了。

　　今天要不是陈朝生请了他们兄妹，自己一个人就能把底给他托起来。

　　可这对兄妹若是不放在心上，他也懒得再劝。

　　“行，你们请便。”

　　一个小小的插曲过后，连城也失去了耐心。

　　身后的剑一出鞘，便朝着冯越遥遥一指：“请吧。”

　　“吼！”

　　沉默寡言的冯越一声怒吼，身上的肌肉便顷刻暴涨，一双眼睛布满了红血丝，看起来戾气十足。

　　林烨微微眯了眯眼：这人……好重的杀气。

　　这种杀气，绝对是从死人堆里历练出来的。

　　两人说话间交手，对方的拳头十分凶狠，每一次出手都带着罡风而来破空之声猎猎作响。

　　不过这连城也不是个花架子，一把剑耍得虎虎生风。

　　武道中的剑，确实不是电视上那些用来观赏用的剑法，每一招出去都直逼人命脉。

　　一旦出鞘，非死即伤。

　　冯越的拳虽然厉害，但毕竟没有兵器在手，面对连城的长剑着实有些吃亏。

　　短短二十招，连城就占据了上风，一剑划开了冯越胳膊。

　　衣衫被撕破，流出一瀑鲜血。

　　见状，连翘嘴角微微翘起，用余光去看秦风。

　　秦风并没有注意到她的目光，仍旧在若无其事的观察着战局。

　　陈朝生父女二人则是面露喜色，陈琉璃更是忍不住喊了一声“好”！

　　“看到了么，我大哥出手，该小心的人是对面才对。”

　　秦风没有看连翘，而是盯着对面的朱存良。

　　两边一开打，朱存良便找了把椅子坐下，一直在把玩着自己手里的扳指。23sk.net

　　现在冯越受了伤，他仍旧是低头把玩，似乎对场上的战局提不起兴趣。

　　而这时冯越和连城的交战已经来到了一百招有余，正是如火如荼之际。

　　秦风摇了摇头，低声道：“还有三招。”

　　这时，原本在下风的冯越突然脚下一顿，避开了连城的一剑，随后一手捏住了连城的手腕，提膝的同时将连城往自己这边一送。

　　连城本就是出剑的姿态，毕竟在这之前冯越一直疲于防守，他没料到对方会突然出手。

　　“啊！”

　　冯越这一膝，直攻丹田！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第181章 长他人志气免费阅读。https://www.23sk.net 