    第38章 魔王种，扶持傀儡Boss

    ‘恭喜你完成任务，获得猪头人一族的效忠。’

    ‘当前忠诚度为六十。’

    ‘它们所求不多，只要能庇护它们安全，并为它们提供食物和住处，它们就会一直效忠你。’

    ‘作为回报，它们将帮你完成各种体力工作！’

    兽人永不为奴？除非包吃包住？

    徐顾满意点头。

    忠诚度不高，不是问题，可以刷嘛！

    尤其是猪头人，想要刷它们的好感度，只需要氪金就行。

    猪头人，作为公认的最强苦力。

    整体实力，还是蛮强的。

    至少要比地精强。

    徐顾收服的这一批猪头人中，大多数的等级，都在黑铁下等。

    当然，因为长时间从事体力劳动，虽然等级在黑铁，可从未参与过战斗的它们，实际战斗力并不算强。

    “战力不强，才更好剥削。”徐顾叹息。

    这或许也是猪头人普遍被奴役的缘故。

    徐顾并非圣母。

    不会可怜猪头人，事实上，他收服猪头人们，也是为了挖矿。

    无非是到时候，给予它们一些相对较好的待遇。

    ‘任务二：长期被奴役的猪头人族中，诞生了一个不愿屈服于命运，渴望得到无上权力和自由的异类。

    ‘它在见到紫背电鳗被你所杀后，知晓骸骨大河，终将迎来新的领主。

    ‘而它则想成为那个领主，你是否愿意帮助它，成为新的boss？’

    猪头人族中居然出了一个异类？

    徐顾心神一动。

    目光落向跪拜在地的所有猪头人身上。

    一个个的寻找。

    最终，将目光停留在了身形瘦弱，身体上满是疤痕的青年猪头人身上。

    徐顾眼前出现了一行小字。

    【无名字，猪头人一族的异类，隐藏的魔王种，对权力和力量拥有近乎变态般的偏执，渴望自由。在见到紫背电鳗陨落，它想取而代之，成为骸骨大河的领主。】

    魔王种？

    徐顾欣喜不已。

    自己似乎又捡到大便宜了！

    雾界的怪物，根据潜力分为普通种，精英种，领主种，以及目前所知最高的王种。

    魔王种，就是诸多王种之一。

    普通种，在怪物场中，属于是小怪，一生不可能有任何作为。

    精英种，在怪物场中，则可以成长为精英怪。

    领主种，成长属性的模板，是极为逆天的boss模板，只要不太倒霉，都能成为boss。

    而领主种之上的王种，就更加强大，拥有成长为超越黄金级的王的可能！

    至于，龙角蚁显然更加特殊一些。

    严格意义上讲，并不属于怪物，而应该归类于灵宠这一块。

    介于怪物和灵宠中间。

    潜力的话，要高于王种。

    毕竟是真龙和天角蚁的后裔。

    徐顾目光汇聚在那个猪头人身上。

    魔王种，一旦成长起来，那就了不得了。

    白银级黄金级强者，随手可杀！

    或许是察觉到了徐顾的目光，那个猪头人异类将头低的更深了。

    “你叫什么名字？”徐顾问道。

    此言一出，猪头人一族内部，一片哗然。

    居然有领主问它们的名字！

    或许，这一位领主，和往常的其他领主不一样。

    而被徐顾呼喊的那个猪头人，更是心脏猛然一颤，颤颤巍巍的抬头，紧张道：

    “小的没有名字。

    “我的称谓很多，常被称呼为喂，你，那个谁，狗娘养的，废物等等。

    “唯独没有名字。”

    它身为奴隶，不需要名字，也不配有名字。

    “从现在起，你有名字了，名叫朱一。”

    徐顾没有任何意外，笑道。

    朱一一阵愣神，无比震惊。

    新任领主，居然给它起了名字？

    不只是它，其他猪头人们，更是瞪大眼睛，怀疑自己的耳朵。

    这可不单单是个名字。

    还是领主大人的认可！是无上的荣耀！

    也是一次新生！

    “谢领主大人！”朱一颤声道。

    差点喜极而泣。

    它突然觉得，就这么当一个奴隶也挺好！

    当一个人长期处于低谷时，随便一点甜头，都能让其迷失自我。

    徐顾笑了笑，淡然道：“你想不想成为骸骨大河的领主？！”

    没有任何拐弯抹角，直接开门见山。

    “领主大人的意思？”朱一呼吸急促了起来。

    它并不蠢，人族是无法成为骸骨大河的领主，徐顾终究会放弃骸骨大河，带着猪头人们，回到自己的领地。

    这也就意味着，会有新的boss，取代紫背电鳗。

    而它先是被徐顾取了名字，又被这样问话。

    显然是要被扶持为骸骨大河的新任领主！

    “就是你想的那个意思。”徐顾没有直接回答。

    “属下自然愿意，只是能力……”朱一脸色涨得通红，不甘道：“属下太过弱小，无法担任如此重任。”

    “能力不是问题，我可以帮你。”徐顾摇头，笑道。

    以朱一的潜力，如果能有足够的资源，实力定可以突飞猛进。

    拔苗助长的情况下，完全可以在短时间内，将朱一的实力提升到赤铜下等。

    朱一心脏剧烈跳动，近乎颤抖道：“属下异常愿意！”

    ‘你在杀死紫背电鳗后，选择扶持朱一为骸骨大河的Boss。’

    ‘朱一成功成为骸骨大河的新任Boss。’

    ‘有效期为一天。’

    ‘一天后，朱一将迎接其他怪物的挑战，胜利后将成为骸骨大河的真正boss！’

    世界意志的提示，接连响起。

    徐顾神情平静。

    这一切，他早有预料。

    接下来，只需要帮助朱一，在明天的这个时候，抵抗住其他怪物的挑战即可。

    并不算难。

    ‘你成功扶持朱一成为骸骨大河的领主。’

    ‘朱一已自动断绝对你的效忠。’

    ‘朱一对你的好感度为九十。’

    ‘是可以值得信赖的盟友。’

    Boss不能效忠他人，只能合作。

    这一点，徐顾也有预料。

    “九十的好感度，已经很高了。”徐顾心中满意道。

    当好感度达到一百时，将永不背叛，九十的确不低。

    接下来，再有意刷一下，应该就能将好感度刷满。

    ‘恭喜你完成任务，获得朱一的友谊。’

    ‘它将满足你的任何合作要求。’

    徐顾没有在意世界意志的提示，而是对朱一道：

    “既然，你已经成为领主，那么你我之间的关系，也将转变为合作关系，刚好，我的确需要和你达成一些合作。”

    “老大，您尽管开口。”

    朱一没有丝毫傲气，依旧将姿态放得很低，近乎恳求道：

    “只要老大能帮助我，成为骸骨大河真正的领主，作为交易，你可以提任何要求，我一定做到。”

    朱一咽了口唾沫。

    它心知谁才是真正的大腿！

    “很好。”徐顾笑了。

    这种情况下，也算是扶持了一个傀儡boss。

    虽说，名义上他和朱一是合作关系。

    而实际上，朱一就是他的小弟和扈从！

    外加上，撕裂峡谷中的蚀骨魔蛛。

    两处领地间的道路，终于算是彻底打通了！

    还获得了两处怪物场内的资源，和可以挖矿的猪头人一族！

    说着，徐顾赐下了一大堆灵精，以及风影魔狼王和紫背电鳗的肉。

    有了这些资源，朱一应该可以将等级提升到黑铁中等。

    接下来，就该去求助神奇的太上道人了。

    (本章完)

