    “砰！砰！砰！”

    双方拳拳交错，虽然苏浅被阴雷削弱了，但还是能够压制着张灵玉。

    ‘这家伙简直是个怪物，没动用一丝炁，全靠身体素质跟我战斗。而且他明明被阴雷削弱了那么多，居然还能压着我打。’

    张灵玉抵挡着苏浅的攻势，同时感受着手上传来的力道。

    ‘还好，时间越久，对方就会被削弱的越来越厉害。嗯，拖下去，有机会赢，’

    双方就这么你来我往，又被张灵玉拖了一分多钟。

    ‘不对，这个感觉不对，力量几乎被削弱了一半，速度也慢了很多。我记得张楚岚没被削的这么厉害啊，难道是因为他拥有阳雷。不行，不能被他拖下去了，这个阴雷还在继续削弱我。’

    苏浅心中暗道，他觉得只凭肉身是赢不下这场比试了。

    不过一码归一码，虽然只凭身体素质赢不了张灵玉，但苏浅心里不急，他还有后手。

    “砰！”

    苏浅又是重重的一拳打向张灵玉。

    不过这次打完之后，苏浅没有追着继续攻击，反而接着反震的力道向后退去。

    张灵玉用阴五雷化解了苏浅这一拳的力道后，也发现了苏浅没有继续进攻。

    但张灵玉没有追击，他的战术就是拖，只要苏浅还站在他的阴雷上，就能源源不断的消耗苏浅。

    “呵，是打算玩消耗吗？”苏浅轻笑道。

    “不错，你的实力太强。正面交手，我不是你的对手。所以只能采用这种办法，或许有些不光彩，但要想赢你，只能这么做。”张灵玉回道。

    “不光彩？这有什么不光彩。发挥自身优势，攻击敌方的劣势，这是很明智的战术。怎么到了你嘴里就成了不光彩了？”苏浅对张灵玉的回答有些不满。

    接着又道：“不过没关系了，我也不打算陪你耗了！”

    听到苏浅的话，张灵玉身体瞬间紧绷，摆好架势，准备迎接苏浅接下来的攻势。

    看着张灵玉的紧张态度，苏浅笑了笑：

    “哎呀，别紧张，紧张也没用，接下来这招你接不住，可以直接认输的。”

    说着，苏浅将身体站得笔直，然后张开双臂，仰头看向天空，像是要拥抱太阳一样。

    “等一下。”

    苏浅忽然停下了动作，又看向张灵玉。

    “你阴雷的这一招，是在模仿自然界中泥潭之类的地形吧？”

    张灵玉不知道苏浅为什么会这么一问，不过还是好好的回答道：

    “是。”

    “那就是了，你这招虽然在模仿大自然，但也仅仅是模仿，我想问问你。”

    “你，见过真正的大自然，天灾般的威力吗？”

    听了苏浅的话，张灵玉忽然一愣。

    然后，他就看到苏浅的身体，笔直向后躺下。

    紧接着，就发生了令众人难以置信的一幕。

    苏浅的整个身体开始融化，变的像是烂泥一样，破开阴雷，慢慢往地下渗入。

    “苏浅，苏浅没了？”

    “张灵玉做了什么？苏浅怎么消失了？”

    “这阴雷还有腐化人体的能力吗？”

    看台上的众人又是议论纷纷，他们都在好奇场上到底发生了什么。

    好在苏浅没让他们久等。

    就在众人不停的探讨之时，大地忽然震动了起来。

    “卧槽，怎么回事？发生地震了吗？”

    “看你那熊样，这震动也不厉害啊，有地震也不是强震啊，你怕什么？”

    过了片刻，震动停息。

    就在众人以为没事的时候，场内又发生了变化。

    阴雷之下的大地瞬间软化起来，一片泥泞。

    张灵玉的炁所化成的阴雷也在向大地深处流淌。不，更准确的说，是被大地吞噬。

    张灵玉只来得及收拢身边的一小部分，其余大部分的阴雷都被吞噬了个干净。

    “这、这是什么情况？”

    张灵玉感觉，整片大地都像是在与自己为敌，他脸上也难得的出现了惊慌的情绪。

    “咕嘟、咕嘟。。”

    赛场中心的地面剧烈的波动起来，像是被烧开锅的热水一样。

    “哗！！”

    巨大的阴影从中拔地而起，溅起的泥土扫向在场的所有人。

    “快看，那是什么东西？”

    “喂喂，开玩笑的吧，这、这怎么可能？”

    “天呐！这东西难道是刚才那个苏浅搞出来的吗？”

    在众人不停的震惊与高喊声中，张灵玉撤掉了挡在身前的阴五雷。

    而这一举动，也让他看清了场上是什么情况。

    “！！！”

    可能是过于震惊，也可能是过于害怕，张灵玉目瞪口呆地看着眼前的大东西。

    这是一个身高在十五六米的巨人，不过只有上半身在地上，算上埋在地下的下半身，可能要有二十七八米。

    整个巨人是由蠕动着的软泥组成，身上还不时会有一些泥巴滴落。

    巨人脸上的五官比较模糊，但能大概看出来跟苏浅比较像。

    狰狞而又帅气，两个截然相反的词，组成了巨人形象的评价。

    “这、这要怎么打？”

    “这、怎么可能打得过？”

    张灵玉不断的在内心深处询问着自己。

    巨人似乎不打算给张灵玉更多反应的时间，伸出右手向张灵玉抓去。

    直到张灵玉即将被巨人的右手抓住，他才回过神来。

    可此时，想躲开已经来不及了。

    没有其他办法的张灵玉，只得将自己全部的阴雷调动出来护住周身。

    “吧唧吧唧。。。”

    巨人的右手抓住了张灵玉，蠕动着发出吧唧声。

    大手紧紧握住了张灵玉阴雷形成的防护层，不断向内部挤压，阴雷形成的防护层也开始逐渐变薄。

    慢慢的。

    “啪！”

    防护层终究是挡不住大手给予的压力，像是一颗泡泡般破碎开来。

    张灵玉也瞬间被泥沼淹没！

    一击秒杀！

    “灵玉师叔！”

    “师弟！”

    看台上的几个龙虎山弟子坐不住了，可能他们跟张灵玉关系比较好，此时不可能眼睁睁看着张灵玉继续被巨人握在手里，纷纷跳下看台冲向巨人。

    或许是苏浅的手段太过于骇人。

    看台上，充当裁判的龙虎山弟子也装作人傻了一样，默不作声。

    “轰！”

    “呯！”

    “嚓嚓！”

    几个下场的弟子，各施手段打向巨人的右手。

