    般弱正在休息室吃着冰榴莲千层。

    亲哥一通电话打进来。

    “鹿！般！弱！”

    “到311房来！”

    “啊？可是我在吃蛋糕……”

    “吃个屁！立刻马上给爷滚过来！！！”

    吼的那叫一个地动山摇鬼神惊泣。

    般弱揉着发麻的耳朵。

    “鹿鹿,好像是你哥打来的，怎么了，你做了什么,你哥这么生气？”

    小姐妹好奇地问。

    “我也不知道，我哥他大姨夫来了吧。”般弱撇了撇嘴,谁知道鹿嘉和抽什么疯,他上次合伙跟那俩人渣揪她马尾的账还没算呢，竟然还有脸来吼她,等下她就给大姐打电话告小状！

    般弱跑到了鹿嘉和的宿舍,拉开门，抬头望。

    我日！

    为什么薄妄会在鹿嘉和的宿舍里？

    她根本没有收到一点儿风声啊。

    般弱的腿有她自己的想法,本能往后挪,被鹿嘉和粗暴揪住领子,直接拽进了屋内,亲哥咬牙切齿,“你进来,跑什么跑，心虚啊！”

    “嘭！”

    房门关上,隔绝了那希望的光芒。

    鹿嘉和还用钥匙反锁上了！

    小绿茶：我敲！跑不掉了！

    她内心掀起惊涛骇浪,表面则是一副茫然无辜的天真面孔,“哥，怎么了,谁惹你老人家生气了？”

    她扫视屋内，那人渣正坐在她常坐的草绿色豆豆袋上，灰白T恤,反光条短裤,整个人显得干练清爽,偏偏他腰胯散漫，膝盖微分，看见般弱进来，歪了下脸，“随便坐。”

    般弱瞬间以为走进牛郎店了。

    鹿嘉和就像押犯人似地押着般弱，赶她到对面的沙发。

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    亲哥叉腰，特别凶狠。

    “鹿般弱，你做过什么亏心事，你自己最好趁早坦白！”

    般弱：“……”

    人渣还火上浇油，“对，还是趁早坦白了好，免得半夜有鬼敲门。”

    般弱很想表示，老娘跟鬼是好朋友，不怕它敲门！

    但她一看这架势吧，敌人有备而来，她显然不能这么糊弄过去。

    “我坦白什么呀？”般弱抵死不认账。

    她这招还是薄妄学的呢，前情缘找上门来，就装聋作哑，死不承认！

    她咬死不松口，他们能奈她如何啊？

    小绿茶惯会利用人性的弱点，反正她知道鹿嘉和他们是舍不得屈打成招的，这时候她能拖就拖能瞒就瞒，千万不能自乱阵脚，让敌人抓住她的漏洞！

    “你还敢瞒着我！”鹿嘉和愤怒无比，手掌拍着桌面啪啪作响，“薄总他都交代了，说你，说你——”亲哥怎么也说不出“我妹妹跟我兄弟有一腿并在我眼皮底下谈对象”的事情，气得脸都憋红了，怒火高涨，“你还想瞒天过海呢，快点儿交代！”

    般弱内心一个咯噔，果然是这家伙泄密！

    “我真没有。”

    般弱动用了自己厚脸皮加甩锅的绿茶技能，小鹿眼噙着一抹闪烁的泪光，宛若杜鹃啼血般哀鸣，“我清清白白的，你要我交代什么呀？鹿嘉和，你就听信他一面之词，不信你妹妹吗？我发誓没跟他有一毛钱的关系！”

    鹿嘉和惊疑不定，“你说的是真的？”

    还没等般弱点头呢，薄妄凉凉得挑拨，“哎哟，鹿爷什么都没说呢，咱们祖宗就知道说的是我们俩的事儿？可不得了，您未卜先知呢，上辈子是个小巫婆吧。”

    般弱：“！！！”

    你闭嘴啊人渣！！！

    般弱想把这家伙当场摁死。

    鹿嘉和的愤怒值又一次爆表，在宿舍内暴走。

    “鹿！般！弱！你！完！了！”

    般弱只得用更大声的音量嘶吼咆哮，“你说我跟你兄弟鬼混你有证据吗！！！”

    鹿嘉和僵在半路。

    没有。

    薄妄一句话都把他给气炸了，鹿嘉和只想着兴师问罪，哪里还有心思想着找证据。

    般弱二话不说贡献自己的手机，“你看看，这里面有任何的暧昧证据算我输！”

    薄妄轻笑，“那当然是没有的，谁偷吃还不擦嘴啊，妹妹的聪明劲儿咱们是有目共睹的，你说呢，鹿爷？”

    般弱额头青筋狂跳。

    “你闭嘴。”

    薄妄单手懒洋洋支着下巴，窗外日光盘旋在他的脚边，镀上一层浓烈的金光。对方穿了一双白色运动鞋，脚踝清瘦，筋骨分明，系着一截发旧的红绳，那白冷的玉皮子，抹上朱砂般的细线红，醒目又诱人。

    以前般弱觉得他手上系红绳就很精致慵懒了，这会儿弄到脚踝上，一股儿禁欲又带感的气场，仿佛隐藏着不为人知的秘密。

    般弱咽了下口水。

    等等，现在可是两军对垒，她竟被敌军美色所迷惑！

    般弱立刻抽了自己一巴掌。

    薄妄逮住机会，给鹿嘉和上眼药，“你看，你妹抽自己了，可见是心虚了。”

    “我他妈抽的是蚊子！”

    “那蚊子的尸体呢，拿出证据让咱们看看。”

    般弱被牲口逼得节节败退。

    没法子了，她只好祭出自己的绝世招数——哭。

    只见女孩子被他们逼得面红耳赤，小鹿眼委屈眨动，那薄薄的泪光就凝聚了起来。

    啪嗒。

    泪珠子滚落。

    俩人一怔。

    般弱小声地抽噎，“我说没有，是真没有，为什么还要逼我承认？这样耍我好玩吗？”

    她这个哭法是对着薄妄的，因为她知道，只有原告推翻了自己的证词，承认说谎，她才会被鹿嘉和这个法官“无罪释放”。般弱眼皮很薄，一哭就肿得厉害，瞬间成了金鱼泡泡眼。

    她跑到薄妄面前，眼泪掉落下来，湿透他的膝盖。

    女孩子悲伤地说，“你说，你为什么要这样抹黑我，我哪里做的不对的，你做哥哥的尽管提，我可以改的，为什么要用这种开玩笑的方式，让我哥惩罚我一顿，你是不是想看我抑郁至死？”

    这顶帽子扣下来，关系相当严重。

    薄妄手指微微一跳。

    般弱抓住他的手掌，往脸上放，哭着喊，“是我惹哥哥不高兴，那就抽我好了，抽到你满意为止，我绝不还手，您看行吗？”

    “您别这样诬陷我，我害怕呜呜呜！”

    这顿认错套餐操作下来，鹿嘉和哪里还记得自己的怒火，连忙拉住她，心疼得厉害，“好好好，哥哥知道了，你是好孩子，没有做错事，别哭，别哭啊，大姐要是知道了，绝对把我抽一顿。”

    他手足无措给般弱擦着眼泪。

    小绿茶呜咽不已，整张脸都是红彤彤的。

    像小猪屁股。

    薄弱勾了勾唇，想笑，又觉得内心一片冰凉。

    他笑不出来。

    “是我。”

    背后的人突然出声，惊了兄妹一下。

    “是我故意的。”

    薄妄垂着头，“只是觉得网友评论很有趣，想捉弄一下妹妹。”

    鹿嘉和的肺都气炸了，“薄妄你个混蛋这是你能恶作剧的吗！！！”

    之前也发生过这种事，这人渣解释说自己是为了素材，故意说那种话来录他的反应。

    没想到这回也一样！

    鹿嘉和恨不得套上麻袋，把兄弟打个半身不遂！

    他压着怒火，“那张出圈的动图是怎么回事？我妹在台上咬奖牌，你在下面亲手背！”

    这个细节是个人都会想歪。

    鹿嘉和不敢放心太早，万一真有苗头呢？

    薄妄睁着一双桃花眼，诧异道，“啊？你说这个？我当时只是吃坏了肚子，有点想吐，又觉得场合太庄重，就捂了捂嘴，难道这也不行？”顿了顿，他继续说，“你也不看看你妹，脾气暴躁得跟祖宗似的，一点曲线美都没有，我能看得上？”

    鹿嘉和：“……小心爷扁你哦。”

    般弱：“……呜呜呜。”这个泄密的人渣，此仇不报，不共戴天。

    误会解开，般弱又成了最佳受害者。

    鹿嘉和一门心思哄妹妹去了。

    “是哥哥错了，听信了畜生的谣言，让鹿宝受委屈了，明天，明天哥哥带你去乡下农村玩一天，好不好？快别哭了！”

    鹿嘉和拍着她后背轻声安慰。

    “呜呜呜，那哥哥，哥哥答应我，以后发生这种事，再也不要乱冤枉人家了！”

    “好好好，我答应，答应，绝对不冤枉鹿宝！”

    般弱成功洗脑。

    她趴在鹿嘉和的肩膀上，睫毛湿漉漉的，她抬起手，假装擦泪，结果却翘起一截小拇指，狠狠扒拉下自己的眼皮。

    小绿茶逃脱生天，冲着薄妄做鬼脸。

    没想到吧，老娘翻车还能救！

    略略略。

    想搞我？下辈子做梦去吧！

    然而对方靠在豆豆袋上，眼珠的颜色被阳光照得有点发浅，色彩虚幻又美丽，像是一块易碎的褐色玻璃。他慵懒歪着身躯，微微勾了点唇，那点朱砂红艳丽动人，般弱顿时寒毛直立。

    这人渣该不会还有别的招吧？

    她警惕不已。

    在般弱的委屈哭诉之下，鹿嘉和一个心头火起，把搞事的兄弟扫地出门。

    他语气不善，“再造谣，爷打爆你脑壳。”

    般弱狐假虎威，从鹿嘉和身后弹出个脑袋，“就是，你可别来这里了，不然我哥见一次打你一次！”

    薄妄笑了笑，他甚至很有兴致冲兄妹俩摆手。

    “那我走了，你们休息。”

    鹿嘉和是个很讲义气的人，对方这么配合，他反而有点愧疚，对般弱悄声地说，“这样是不是太不近人情了些？那也就是个恶作剧。”虽然薄妄骗了他，他也很生气，但像这种落人面子的事情，鹿嘉和还是第一次做。

    别看他这兄弟八面玲珑，万事不上心，但哪个少年人没有自尊心呢？

    “要不我还是追薄总回来吧。”

    般弱好不容易搞定，哪里会让鹿嘉和横插一脚，她拽住对方的衣袖，“追什么追，你赶紧给我追个大嫂才是真，你追这个人渣干什么，搞基啊。”

    鹿嘉和：“呸！你再乱说，我家规伺候！”

    般弱一抹脸，熟练哭开了，“呜呜呜你又凶我！”

    鹿嘉和焦头烂额，只得哄了般弱先。

    当鹿嘉和跑到外边给妹妹买零食时，般弱趁着风头，名正言顺删了薄妄的联系。

    还敢自爆？

    给老娘去黑名单躺一辈子吧！

    般弱长舒一口气。

    没过三分钟，傅远星给她发信息了。

    老子只是个传声筒：[限你一分钟内，加我回来]

    老子只是个传声筒：[不然你哥哥一分钟后就能全方位欣赏到你我的激吻照片]

    老子只是个传声筒：[不关我事，别打我，薄总让我发的]

    老子只是个传声筒：[放心，这事儿我烂在肚子里]

    般弱捂住发疼的胸口。

    她忍气吞声，重新发了申请。

    对方故意踩着最后一秒的点儿加上她。

    般弱迫不及待“威胁”。

    [你再自爆，我弄死你啊！！！]

    [闭嘴懂吗？！]

    对方慢悠悠答复。

    [不懂]

    [之前亲哥哥的嘴儿那么爽快，可没听你说要闭上的啊]

    般弱终于意识到自己招惹了个疯子。

    可她能怎么办呢？

    般弱只得稳住人。

    她心想，反正老娘也毕业了，在国家射击基地蹲个几年，我看你怎么抓我。

    男孩子的热情来得轰轰烈烈，去的时候更是如山体滑坡，转瞬间只剩下一地残骸驮着夕阳。般弱就不信磨他几年，还能黏着她不放。

    薄妄这种海王妖孽，一看就是不长情的，他对她感兴趣，无非是她三番四次逃脱，给他一种“这个女孩好嘢老子好中意”的错觉，错把征服当爱情。

    等他意识到鱼塘里的鱼不再回来了，也就四十五度仰望天空明媚忧伤一阵子，然后高高兴兴找下一家。

    他爸薄霆不就是那样子吗？

    发妻因病去世，他撕心裂肺消沉度日，没过几天，又能跟女人耳鬓厮磨了。

    她相信儿子也坚持不了多久的，那厮就不是个性冷淡的人。

    般弱想通之后，心情舒畅不少。

    在积极心态的影响之下，般弱愉快过完了年。

    这年她又是跟大姐和鹿嘉和一起过的。

    薄妄把红包转发到了鹿嘉和的手机上，后者小心翼翼问她要不要领。

    “要啊？为什么不要？”

    般弱向来不会跟钱过不去，“长辈”要给“晚辈”压岁钱，她大大方方收着就是了。

    鹿嘉和任务完成，松了口气，露出笑脸来，跟般弱说，“上次那件事薄总的确做得不对，他也过来跟我反省了，看在红包的份上，你就放过他吧。”鹿嘉和摸着般弱的两个小揪揪。

    不愧是他妹，丑丑的哪吒头都hold得住。

    般弱嘟囔，“他放过我就谢天谢地了。”

    “你说什么？”

    “没什么，大姐喊你去吃饺子，她给你留了好几碗。”

    鹿嘉和大惊失色，“你让大姐进厨房了？不是让她老人家坐着别碰的吗！”

    他们一家三口被列为厨房杀手，跟阿姨包个饺子还成，煮饺子堪称噩梦级别。主要是大姐兴致一来，特别喜欢乱放调料。

    般弱耸肩，“大姐母爱泛滥，非要亲自下厨，我也没办法。”不过大姐偏爱她，特地让鹿嘉和先去试毒，如果没拉没吐面色良好，般弱也要加入吃饺子的阵营，她只能期待鹿嘉和早点阵亡。

    这还没吃呢，鹿嘉和顿时一副便秘的表情。

    他神色沉痛，拿出壮士断腕的决心，迈开了步伐，仿佛想起了什么，他转过头，朝着妹妹语重心长地说，“你长大了，交男朋友也不是哥哥能管的，但是，你一定要擦亮眼睛，千万不要找个漂亮又不中用的厨房废物回来！”

    鹿嘉和这话有点含沙射影。

    为什么呢？

    大姐凌冰童今年也谈了对象，是她的前辈同事，用鹿嘉和的话说，活脱脱一个四肢发达头脑简单的健身房教练，举止粗鲁，像头蛮牛。前几天大姐夫过来，为了讨得兄妹俩的欢心，特别卖力地干活，结果窗户玻璃被他捅破了一个洞，让他洗个碗吧，洗手槽里全是碎片。

    最后还是鹿嘉和憋着气来收拾。

    大姐夫愧疚极了，急忙说他有一手好厨艺，可以慰劳大家。

    鹿嘉和被他“慰劳”得当日住院。

    姐夫跟小舅子的梁子是结得大了。

    因此鹿嘉和现在特别盼望，妹妹最好能交一个家政技能十八般样样精通的，到时候他就跟能干妹夫统一战线，狠狠打大姐夫的脸，以报自己的住院之耻辱。

    “对了，你千万不要找运动员。”

    他们现在扩展到了一家四口，全是混体坛的，鹿嘉和想想他们日后的度假不是泡在射击馆就是在击剑馆和拳击馆，心里很绝望。他坚决要杜绝这种可怕的情况，首先从妹妹的男朋友抓起！

    般弱掐指一算。

    “虽然但是，我觉得你的梦想可能要破碎了。”

    鹿嘉和翻白眼，“薄总说你是小巫婆，你还真当自己小巫婆，能掐会算了吗？”

    般弱微笑，冲着厨房大喊，“大姐，鹿嘉和说他太饿了，要干十碗饺子！”

    “没问题！”

    凌冰童爽朗地回答。

    鹿嘉和的脸都绿了。

    过完了年，般弱和鹿嘉和返回射击馆集合，钟教练和奚教练给队员们发了一个大红包，鼓舞道，“一分耕耘一分收获，你们的汗水是不会辜负你的，大家去年都做得很好，今年也要再接再厉！”

    “是，教练！”

    “这一年，你们有的师兄师姐们退役了，重新开启人生新的篇章。”奚教练煽情道，“我们祝福他们，同时也不能懈怠。”

    钟教练是个追求效率的，“行了，老奚，别磨叽了，赶快进行下一项议程吧，小娃娃们都等不及了。”

    奚教练回了句，“知道，知道，你别急啊。”

    奚教练转头说，“这一年，亦有新血加入我们队伍，让我们欢迎你们的小师弟小师妹！”

    钟教练看了鹿氏兄妹一眼，满是笑意。

    般弱突然有一种不好的预感。

    果然——

    少年少女们略带拘谨地出场，一律鲜红的国家队队服，精神抖擞，容光焕发，眼里充满着朝气。薄妄身量最高，他走在最后，深红队服穿得整齐规矩，但总有一股懒懒散散提不起劲儿的散漫。

    “师兄师姐好！”

    钟教练说了一番鼓舞的话，就钦点般弱和鹿嘉和，“你们跟小薄是老熟人了，他的生活安排就交给你们了，带他去附近转转，吃顿好的，明天来训练，没问题吧？”鹿嘉和立马勒住薄妄的脖子，“没问题教练！”

    众人颇为羡慕这仨人，本来就是玩到一起的，现在又能并肩作战。

    谁能知道般弱现在是五雷轰顶心若死灰呢。

    完了完了男主都找上门了！

    她要死了啊！

    般弱旁敲侧击，“你怎么混进来的？”

    薄妄抬睫，“怎么，怀疑哥哥撒钱，走后门啊？”

    鹿嘉和连忙打圆场，“在外面呢，别吵了。”他跟般弱解释，“薄总没有后门，是自己一路闯进来的，你不清楚也正常，他是钟教练特招的，这半年薄总参加了一些国内比赛，名次虽前却不是很惊艳，所以媒体也没有大肆报道。”

    般弱强忍火气：“踩着及格线进来的，故意的吧？”

    薄妄挑眉：“鹿爷，你妹怎么说话的？”

    般弱冷笑：“鹿嘉和，他去参加比赛，你瞒我干什么？怕我知道你们肮脏的交易吗？”

    鹿嘉和：“……”

    他不想说话，劝架太他妈累了。

    “你们渴了吧，我去给你们拿水！”

    鹿嘉和决定不管了，你们爱咋地咋地。

    般弱眼睁睁看着亲哥一溜烟跑远。

    一口气提到半路，上不来，下不去，她硬是憋着。

    薄妄的笑声擦过耳际。

    般弱语气阴沉，“笑个屁。”

    黑发青年不经意掠过她的颊边，声音低得只有她能听清，“小师姐，床上床下，还请多指教。”

    这一刻，般弱已经想象到自己未来的生活，定是飞沙走石日月无光。

    般弱咽不下这口气，绝地反击，“指教我不敢，不过——”她话锋一转，恶劣捉弄，“我哥过年的时候说了，要我不要找漂亮不中用的厨房废物当男朋友，特别是同行，麻烦你自觉离我远点。”

    薄妄笑里藏刀，“看得出来，你哥是掌管海洋的呢。”

    鹿嘉和攥了两瓶矿泉水走过来，一边随手抛给薄妄，一边则是拧开瓶盖再递给般弱，问道，“薄总，你先吃什么？不是爷吹牛，这附近的地儿我都熟。”

    薄妄微笑，“那就去吃膏蟹粥吧。”

    鹿嘉和：“……”

    这又是怎么了，为什么又要针对他！

    薄妄的性格是长袖善舞，因此他在国家队混得如鱼得水，久而久之，大家也感受到了他对般弱的特殊。

    “特殊”到什么程度呢？

    搭车外出的时候，只要跟小鹿一组，他立马就能睡得跟毛毛虫似的，歪歪扭扭，没个正型。但跟其他女生呢，清醒得不能再清醒了，背板挺直，目不斜视，不知道的还以为他要在国旗下宣誓呢。

    “别人就是尊敬客气的师姐，小鹿就是可可爱爱的小师姐，妄，你这偏心得有些明显吧。”

    男生们调侃不已。

    队伍里跟般弱同龄的，又入队早的，也不是没有，但薄妄向来都是一句师姐客客气气打发。

    他的偏爱是肆无忌惮的，尽管话题女主角总是特别嫌弃。

    “不可以吗。”薄妄一脸坦荡，“姐姐们喊得太亲密了，容易让人乱想，还不如一视同仁。”

    “那你怎么不对小鹿一视同仁？”

    “那不一样。”

    “怎么不一样了？”男生嚷道，“你这样区别对待小鹿，不知道的还以为是你女朋友呢。”

    “去去去，什么女朋友，净瞎说，一个个都龌蹉！”鹿嘉和这个妹控下场了，为兄弟代言，“你们懂什么，鹿宝可是薄总一路看到大的，陪着高考，陪着念书，是长辈，长辈懂吗，只有满满的哥哥爱，区别对待一点怎么了！你说是吧，薄总？”

    薄妄就笑，意味深长，“您说的都对。”

    网友却不这么以为。

    [家人们我截图了，犬哥又在偷妹妹的皮筋儿给自己扎小揪揪，请问我如何检举他！！！]

    [鹿爷快出来收妖呀，你兄弟又犯病了啊@今天也是被兄弟和妹妹逼疯的男人]

    [不就是全运会妹妹用皮筋弹了他一下吗，用得着记恨到现在的冠军赛吗]

    [笑死，看到皮筋就偷，气得妹妹差点想不开要剪短发]

    [妄神真是太太太太缺德了]

    [犬哥哪里不缺德，心疼我鹿哥哥和鹿妹妹，每天都被整疯]

    他们嘴里的“犬哥”正是薄妄，自他横空出世后，靠着赛场骚的一批的缺德操作疯狂吸粉。本来他的形象是很高大上的，奥运会顶级TOP赞助商，再配上一身黑色西装，轻轻松松打造万千少女的滤镜。

    但他偏不。

    赞助商爸爸也不知道是哪根筋搭错了，褪下西装，换上队服，也跑去混体坛了，于是华夏赛场的大魔王又多了一头。开始大家还矜持叫他妄神，没想到这家伙猫嫌狗憎的，非要去招惹他们的甜罐妹妹。

    还别说，某种程度挺像疯狗的。

    “犬哥”这称呼是在一次切磋视频流传后，意外走红的。

    当时国家队招待外国选手，私下设了射击友谊赛，为表重视，还派出了般弱，那外国选手人高，心气也不小，他们看这个女生个子小小，气质无害，觉得国家队在敷衍他们，用母语轻蔑了几句，鹿嘉和等人又是外语专业的，自然听得一清二楚。

    哪个哥哥能忍？

    双方交火，差点没打起来。

    薄妄刚入国家队，却不怕事，他笑得轻挑又散漫，“何必脏了我小师姐的手，我一个人就能收拾你们。”

    外国选手大怒，骂他你是个什么东西。

    “没什么。”他轻描淡写，“我是她的鹰犬而已。”

    然后他以百发百中的成绩，利落灭掉了全队。

    外国选手灰溜溜地回国，薄妄也被粉丝们亲昵叫成了“犬哥”。

    随着薄妄的一战成名，奚教练又起了点小心思，把他和般弱组成搭档，效果意外的好，这对被粉丝们称为“薄弱cp”的组合，可一点儿也不弱，直接横扫了各大赛场的领奖台，嫌弃归嫌弃，默契却从未出错。

    关于两人是否谈对象的谣言也甚嚣尘上。

    鹿嘉和天天被粉丝耳提面命，让他注意点苗头，免得妹妹被一头鹰犬叼走，偷光他的家当。

    注意什么注意。

    每当这时鹿嘉和就有一种“众人皆醉我独醒”的寂寞，他们懂得什么啊，作为哥哥，细心体贴很正常，照顾妹妹更正常，不就是绑个马尾吗，不就是帮忙拧瓶盖吗，不就是在人睡觉时候出借肩膀再盖衣服吗，他也经常这样做啊！

    粉丝就爱捕风捉影！

    比起这个，鹿嘉和更担心的是这一届的射击世界杯，它将在般弱第二任小男友列昂尼德的R国举办。

    这意味着，俩人又要碰上面了。

    果然，列昂尼德被教练强制下了分手令之后，对般弱一直念念不忘。

    中场休息时间，他逮住机会就想过来跟般弱叙旧。

    般弱倒是无所谓，毕竟被枪指着太阳穴的不是她，所以还能高高兴兴跟小前任打招呼。薄妄作为她的搭档，就站在她身边，他桃花眼瞧着不远处飞扑而来的小狼狗，眉梢泛着寒意，仍旧笑着问她，“他比哥哥做的更好吗……嗯？”

    可谓是杀人不见血。

    鹿嘉和走过来，听到下半截，“什么更好？”

    般弱很怂，去勾薄妄的衣角。

    这就是示弱的意思了。

    薄妄见好就收，淡淡道，“没什么，我只是在思考，怎么腌制前男友比较入味。”

    鹿嘉和：“？”

    你这不是恐怖故事吗！

    薄妄的确想给祖宗的前男友讲一个恐怖故事，最好打击得他充满心理阴影，再也不敢靠近般弱半步。

    他是怎么做的呢？

    他在列昂尼德报名的射击项目全面压制人，把对方的教练逼得暴跳如雷，禁止他跟华夏选手接触，免得被东方的神秘力量玩脱了自己。列昂尼德倒是没玩脱自己，他正常发挥，但架不住鹿嘉和跟薄妄这对魔王损友啊，一个轻松自如，一个游刃有余，不停刷新世界纪录，妥妥拉满了全场的仇恨值。

    那一日，男选手们梦碎当场。

    包括列昂尼德。

    赛场上的血腥阴影要用爱情童话来治愈，列昂尼德看般弱那飒爽的英姿，又一次重燃爱火，比赛结束后，他瞒着铁血教练，偷偷溜出来，要跟般弱约会。

    嗯，捎带两个一米九五和一米九六的长条大电灯泡。

    般弱是如坐针毡，忍不住跟他们说，“你们能不能先回去？我就逛个街。”

    用得着跟押送犯人似跟着他们吗。

    “不行！”

    兄弟俩异口同声。

    般弱：“……”

    俩人在面前走，薄妄跟鹿嘉和在后边坠着。

    中途列昂尼德想要牵般弱的手，后面“哥哥们”的议论内容也变成了——

    “这根手指好像有点多余，切吗？”

    “切吧，好碍眼。”

    “流血了怎么办。”

    “不死就行。”

    列昂尼德吓得赶紧把手收了回来，他虽然出身战斗民族，可也没有切人手指的爱好啊！

    四人游览观光，完美混在游客当中，途经一个湖泊时，有位女客的宠物猪掉湖里了。

    说时迟那时快，般弱想也不想，飞起一脚。

    “噗通。”

    薄妄猝不及防湿了身。

    “鹿宝！”

    鹿嘉和皱着眉，不认同喊了她一声，“你怎么能把薄总踹下去？”虽然他知道妹妹爱猪如命，但他兄弟的命更值钱，“万一薄总不会游泳怎么办？你这样做是会害死他的！”

    般弱是条件反射，她自知理亏，乖乖挨骂。

    薄妄倒是看了她一眼，也没说什么，主动把猪儿捞起来，交还失主。

    四周的人还在拍视频。

    鹿嘉和赶紧拿了一件衣服，丢给薄妄，“回酒店先！”

    薄妄在水里游得有点久，面色惨白，轻度失温，所以回到酒店之后，鹿嘉和又出去买一些糖水和巧克力。列昂尼德也不知道自己能干嘛，乖乖跟着鹿嘉和一起去。般弱留下来，她受到了良心的鞭策，主动帮薄妄换下湿透的衣服。

    “对不起，我应该考虑更周全的。”她真心道歉。

    难得祖宗低头，他却不想轻易放过他。

    “哥哥不接受口头道歉。”

    “那，那你要我怎么赔偿，你说。”

    薄妄坐在床上休息，似笑非笑睨着他。

    “你今天跟前男友逛街，哥哥很不爽，所以——要你亲我，百倍补偿我。”

    他嘴唇很薄，失了血色，像是涂了一层苍白的釉，般弱就弯下腰，轻轻吻了一下。

    “不够。深一点。”

    般弱照做了，跟他勾舌。

    某一瞬间，她察觉到他唇角微翘。

    ……很不祥的预感。

    “你完了妹妹。”他愉悦地说，“人证，物证，俱在。”

    她来不及撤退，后头就是一声亲哥怒吼。

    “鹿般弱你疯了那是你哥！！！”

