    “咕！”

    李振愣了一下，居然是下意识的往后退了两步，刚才的那个眼神实在是太恐怖了，犹如来自深渊的怪物，锁定了他！

    感觉像是在鬼门关走了一圈，有种窒息感。

    “这小子怎么会有这种令自己心悸的眼神？！”

    李振不愿意相信。

    错觉！

    绝对是错觉！

    不知道是在欺骗自己，还是过于自信。

    “喂，小子你是不是聋了？没听到李振的话？把那东西交出来！”

    刘明一脸不耐烦的凑了上来，完全忘记了自己被折断了胳膊，态度十分的嚣张，典型的好了伤疤忘了疼。

    “能被李振征用是你的荣幸，或许我们会赏你一些好东……噗！”

    刘明话还没说完，一股凌厉的狂风轰然席卷而起，将他包裹，锋利如刀！

    下一刻，十分狼狈便是飞了出去，重重的摔在了地上，他全身是血，衣服破烂不堪，要不是他还有一口气，都认为他死了。

    “呼呼~”

    刘明剧烈的喘着粗气，双眼瞪得很大，满是惊恐，躺在地上一动不敢动，不知道是太过恐惧，还是受伤太严重。

    “不会说话就闭嘴。”

    林安的烤鸡已经烤好了，他撕下一根鸡腿，旁若无人的吃了起来，如果刘明是那些棒子什么的，估计现在已经是死人了。

    “……”

    此时的李振吓得满头大汗，脸色苍白，想跑居然是挪不动双脚，林安的攻击太快了，他都没有看清楚，刘明就飞出去了，而且伤的这么严重，他不是傻子，看得出来，林安实力很强！

    具体有多强？他看不出来。

    他还是第一次碰到同龄人萌生了退意。

    “该死！”

    李振紧咬着牙齿，心中怒骂着，自己居然被一个名不见经传的贫民小子给吓破了胆，这样是传出去，自己的脸往哪搁？

    虽然愤怒，但更多的是恐惧，同时也被打击的不轻，还星北第一天才呢，居然跟王腾打的不相上下，没有三人的帮忙，完全压制不住对方。

    而只是看到林安的眼神，他就瞬间斗志全无，刚才嚣张的气息消失的无影无踪。

    李潇潇被林安给吓到了，不管怎么说刘明也是星北四大天才之一，实力毋庸置疑，在数百万星北学子之上，林安是哪里杀出来的天才？以前怎么没听说过，而且看样子，只是一个贫民而已，这……完全不可思议！

    “这……”

    程明愣了好一会，连忙跑到了刘明的跟前，完全不知道如何下手，全身是血，已经是个血人了，要不是看到他还在呼吸，程明都觉得刘明已经死翘翘了。

    “你……你没事吧，刘明！？”

    刘明胸口此起彼伏，没有说话。

    “安哥威武！”

    王腾几人顿时兴奋起来，再让你小子嚣张，星北第一天才是吧？在林安的面前算个屁！

    “你刚才的话再说一遍。”

    林安吃着鸡腿淡淡的说了一句。

    “没……没什么……”

    李振很狂妄，但不代表他是白痴，他现在分得清，虽然不愿意承认，他真的不是林安的对手。

    没错，他怂了。

    看到李振这个样子王腾心中一阵舒爽，让你丫的装杯，今天踢到铁板了吧，活该！

    “李振，刘明伤势很严重。”

    程明看了李振一眼，沉声道。

    “走！”

    李振下了很大的决心，今天是真的丢脸丢大了。

    说着转身就要离开，李潇潇跟程明把刘明扶了起来，给他服下了记住几株伤势的灵草，顿时气色好了一些。

    “哈哈，李振，没想到你也有今天。”

    王腾丝毫不掩饰自己的喜悦之情。

    李振没有说话，只是恶狠狠的瞪了王腾一眼，完全不敢发作，只能夹着尾巴做人，心中确实暗暗发誓。

    “你们跟我等着。”

    “走？我允许你们走了么？”

    林安缓缓地站起身，想要抢他的东西，见实力不如就要走，世界上哪有这么好的事情。

    “你什么意思？”

    李振不禁一愣，居然是停住了脚步，心中升起一股不好的预感。

    “把你们身上的灵草、灵石都留下，就可以离开了。”

    林安语气平淡，却是比刚才的李振还要嚣张。

    “你说什么！？”

    李振顿时急眼了，他们辛苦了这么久，好不容易得到一些资源，林安想凭借一句话全部拿走。

    这不可能！他不同意！

    “三！”

    林安开始倒计时，懒得跟他废话。

    “小子，你可知道我是李家的人！”

    李振双眼微微眯起，想要用自己的世家来给林安压力，毕竟李家可是星北第一大家族，无人敢招惹。

    “二！”

    林安往前踏出两步。

    “小子，你……你可要想明白了，对我出手的后果！”

    李振的声音明显慌了，身后的三人也是一阵腿软。

    “一！”

    “老子不信，你真的敢对我出……噗！”

    林安一圈轰出，结结实实的砸在了李振那帅气的脸上，瞬间扭曲，牙齿带着鲜血飞溅出来，整个身体不听话的朝着一旁倒了下去。

    他感觉自己一阵头晕目眩，差点失去意识昏死过去。

    “屁话真多。”

    林安轻蔑的看了一眼躺在地上的李振，他的脸已经是肿了起来，跟帅气完全不沾边了。

    王腾他们更加兴奋了，不愧是安哥，李振都敢胖揍。

    “你……”

    李振一脸怨毒的盯着林安。

    “老子跟你拼了！我要你死！”

    说着召唤出了他的狂火虎。

    “吼！”

    狂火虎俯视着林安怒吼起来。

    “狂火虎，你现在可以随自己喜好攻击，我命令你杀了这个小子。”

    李振歇斯底里的喊着，由于牙齿崩飞了几颗，只要一说话整个腮帮子都疼的厉害，他是李家的长子，又是星北的天才，从小到大都是过着众星捧月的日子。

    今天他居然被一个贫民给打了。

    不可饶恕！

    “吼！”

    狂火虎兴奋起来，自己终于可以好好活动活动了。

    “嗯？”

    林安冷冷的看了狂火虎一眼，真龙之威扩散开来，瞬间包裹了它。

    “呜呜~”

    狂火虎感受到了这股令它心悸的龙威，吓得蜷缩在了地上，一只猛虎瞬间变成了一只温顺的小猫咪。

    别说攻击了，动都不敢动一下。

    “什……什么？！”

