    傍晚，从营地回到行宫里的朱由校将手里的文书扔在桌案上，壶里的茶水已然冰凉。

    宫娥正欲更换，却见皇帝茶水倒满一杯，一饮而尽，感受着茶水秦沁凉心脾，朱由校露出了欣慰的笑容。

    王恭厂灾后，整个北京城异常的燥热难耐，这凉茶，正好去去自己身心内外的火气。

    处理了勋贵的事情以后，三大营的整顿业已迫在眉睫，这次朱由校打算让一个满朝文武都想不到的人去主事。

    都察院左都御史李邦华将挂兵部左侍郎衔，署理整顿京军三大营，勇卫营总督陈策从旁协助。

    这次，朱由校任用了文官和武将的势力，独独没有选择任何一家勋贵，为的就是敲山震虎，彻底解决三大营历朝以来的弊病。

    勇卫营是朱由校亲自建立起来，必须要护卫在自己身边的一支禁军。

    京师戍卫自有城西的城防军，而外出征战，还要有另外的兵马代表京师，总不能每次京师出人的时候，就让勇卫营去。

    况且三大营沿革多年，世人视其为京军门面的想法早已深入人心，不整顿三大营，天下人也会对官军没有根本上看法的改变。

    整顿三大营，现在是一百年来最好时机，正好借着王恭厂灾一事，彻底消除这个隐患！

    况且，勋贵袭爵毫无压力的事儿，朱由校也得考虑解决一下了，勋贵子弟没有一点危机意识，不是什么好兆头。

    这次朱由校只是利用这八十余家名气比较大的京师勋贵试试水，看一下全国勋贵们的反应。

    朱由校想到这里，低头看向桌案，脸色沉了下去。

    毛文龙这封密奏，正验证了之前朱由校的想法。

    皇太极被抄断了后路，也不与入朝的辽军接战，既然回不去，倒是利用骑兵的机动能力，与他们打起了游击战。

    辽军大部皆为步卒，虽然如今骑兵装备了手铳火枪，可人数上到底还是不如后金，根本不敢独自追击。

    加之朝鲜境内水土不服及不熟悉地势等原因，未敢孤军深入。

    皇太极随后放出了消息，声称要派遣使臣来北京议和，商谈条约，不再与大明为敌，共享太平。

    他正是抓住了辽东久战，民心疲弱，而朝鲜不修武备，急于想让后金离开朝鲜境内的种种人心，做了这个主动求和的“大好人”。

    实际上，根据熊廷弼的最新塘报，后金仅仅只是放出了议和的消息而已，皇太极另一面又分兵两路，分别往觉华岛和宽甸去了。

    这哪是想要罢兵言和的意思，这是贼心未死。

    然而属国朝鲜，以及辽东百姓，听闻后金主动求和的消息后，都是人心浮动，有些地方，甚至已经提前庆贺久违的太平了。

    人心，这就是人心啊！

    朱由校坐在椅子上，心知肚明，皇太极绝不会甘心一直在建州做个土酋长，而自己，也不会放着国仇家恨不去报。

    这次就算议和了，也是毫无意义。

    大明与后金的战争自万历一朝至今，持续近半个世纪，早成了不死不休的局面，可很多人还是天真得很。

    他们奢望着，只要这次大明撤兵，后金就会遵守合约，从朝鲜撤兵，从此两方过着罢兵言和的太平日子。

    想什么呢？

    少不得，这次要由自己这个宗主国的皇帝当坏人，现在朝鲜已经被后金打怕了，听说满朝百臣大部分都赞同议和。

    这个朱由校也理解，毕竟鞑子现在是在人家的地盘上肆虐，大明和后金不断大战，而朝鲜军队却只能在本土上看热闹，这滋味的确不好受。

    可能他们想的，是无论如何先把后金军从朝鲜境内弄出去，然后再徐图恢复。

    但是理解归理解，无论朝鲜内部现在怎么想的，朱由校能传出去的意思只有一个，拒绝议和。

    大明现在完全有能力把后金消灭，国仇家恨，就在这两年了，没有那个功夫跟他们徐徐图之。

    如果朝鲜属国内部意见不一致，那朱由校就只好派个人过去，帮他们达成一致！

    皇太极想要利用人心，使花招，多半又是那个范文程的意思。

    朱由校只能是见招拆招，用大明皇帝的身份，强令朝鲜及辽军继续作战，直到出现一个满意的结果。

    至于说其它的，朱由校现在已经管不着了，最近发生的事儿，实在已经令人焦头烂额。

    “传朕的口谕到觉华岛，令朝鲜上下君臣，凡是还自视为大明臣属的，都要抵抗到底。”

    “建虏不灭，哪来真正的太平？”

    “告诉朝鲜国王，身为国王，不要被臣子的意见左右，如果李倧现在还处理不了朝鲜的国政，那大明会帮他处理！”

    “省得让一些宵小之辈出来作威作福！他们不嫌丢人，大明还嫌丢人哪！”

    小阉毕竟不像王朝辅和皇帝这么熟，又是自己人，没什么话敢说，诺诺道是，转头出了行宫。

    王朝辅也没在这事儿上多说，来到身后替朱由校捏肩，一边说道：

    “爷，白天处理勋贵们的法子，是不是有点儿太过激了，朝臣中我听见有不少微词。”

    朱由校才靠在椅子上舒缓口气，闻言又将目光投射过来，“他们说什么了，你给朕说来听听。”

    “有人说国朝三百年至今，勋贵袭爵，向来如此，如勋贵们未立战功，陛下就取消了他们的袭爵之权，岂不是乱了祖宗之法。”

    “还有的说，如此大事，陛下当与内阁议定，会六部部议，不该如此草率行事，乾纲独断。”

    听到这里，朱由校的火气来了，冷笑道：

    “乾纲独断，他们就是这样看朕的？熊廷弼、朱燮元，哪一个不是战功赫赫，他们可有一人是有爵位的？”

    “现在就连他们这些人，都是一爵难求，遑论是其他的武将了，只怕一辈子都没有机会。”

    “勋贵子弟只需要立战功便可袭爵，朕甚至不需要他们立像张万邦、曹文昭他们那样的大功，只要做点事儿就行。”

    “连这也算苛刻了？”

    朱由校冷笑连连：“现在这些勋贵子弟，早没了先祖建功立业时的心了，只想着混吃等死，袭爵享福！”

    “朕就是要杜绝这样的歪风邪气，朕要给那些立功的武将封爵，告诉他们，大明不会亏待他们！”

    说完这些话，朱由校叹了口气，默默道：“你去召武英殿大学士温体仁，来行宫见朕。”

