    感谢一路有你小天使的月票！

    O(∩_∩)O

    *

    “你可以放开我了吗。”

    时轻轻额间沁满了汗，咬唇，紧张的说道：“刚刚那些爆炎符符绣，是我手中最后的符绣，所以，我们还是会死……”

    说到死，时轻轻很是沮丧，无论如何，她都抗争不过这命运……

    不过，现在她已经想通，死了其实也没关系，最起码她曾经为自己战斗过，也阻止了她的小珩拥有行尸走肉般的命运。

    她，已经很满足了。

    时轻轻眼角的泪落下，唇角却是勾起来的。

    宴臣伸手擦掉她的眼泪：“还记得，我们的约定吗。”

    时轻轻迷茫，她到底和宴臣约定什么了，让对方一而再再而三的提起？

    宴臣捏着时轻轻的下巴，神态中满是认真：“杀了我。”

    时轻轻瞳孔微张：“什么？！”他怎么会有这样的想法。

    宴臣笑道：“这不是你一直想做的吗？快动手吧。”

    时轻轻猛然摇头：“开什么玩笑？！宴臣，你别闹了，那只暗系丧尸被困住了是吗？我们趁着机会赶紧开溜吧！”

    她怎么可能在这个时候杀了宴臣？

    虽然挺心动的，可是，可是，她不能恩将仇报啊……

    她宁愿找个时间，跟宴臣公平决斗，哪怕死在对方手上，她也心无遗憾！

    所以，她绝对不会在这时候杀了宴臣的。

    “时轻轻，你这个人很奇怪。”

    宴臣抚着时轻轻的脸颊，眼睛盯紧她面容的每一处：“明明那么想杀了我，现在给你机会，却不动手了……”你可知，越是这样，就越能在我心里留下痕迹。

    “宴臣，你个大笨蛋，你这人才奇怪！”哪里有这样求死的？明明他们现在没事，应该赶紧逃命去的，为什么还要在这里浪费时间说话？

    “呵~”宴臣轻声道：“我走不了，那阵法是以魂力为基础开启的，你放心，我会让你活着的，平平安安的活下去。”

    “为什么？！”时轻轻惊惧，他怎么会开启那样的阵法，他不知道那阵法的后果吗？人以魂活，没有了魂，不就烟消云散了吗？

    宴臣笑了笑：“来到这个世界后，我无时无刻不在算计，算计宴阳，得到她的心，算计自己，抑制感情……和你们母子同行的这段时间，是我来到这里后，最轻松的时刻。”

    无法得到的爱情，让人无比疲惫，他以为自己这辈子都无法释怀宴阳的那番改变，可他低估了自己，在和时轻轻母子相处时，竟是动了心。

    时轻轻听他的话，听的愣住，从未想过，宴臣在她面前，竟会如此袒露心事……

    他可知，她对他，从来只有杀心，即使如今因他作为柔软过，却也没想过改变想法……

    滴答——

    无声的泪滴落下，宴臣手指凝冰接住：“这是为我流的泪吧。”他知道，现在的时轻轻无法对他动手。

    可是——

    相较于死在天道的驱使下，他宁愿将自己的生命结束在时轻轻的手里。

    在时轻轻愣神之际，宴臣从空间戒指里拿出一把匕首，忽的俯身，吻住时轻轻，启开她的贝齿，尝尽她的美好。

