    俞夏被他逼的头皮发麻，咬着司以寒的肩膀, “我并不需要售后服务。”

    “你需要。”

    司以寒没做到最后, 因为俞夏怕疼, 他只用手点火。这个够男人自制力好的雅痞，可真能忍得住，俞夏大汗淋漓抱着他急促的喘息。司以寒不为所动, 还能继续。

    俞夏最后连一根手指都抬不起来, 膝盖发软, 身体余韵未散, 脸埋在司以寒的脖子上咬牙切齿, “司以寒！”

    司以寒在这种事上特别狠，对俞夏残酷, 对他自己也残酷。狠的一逼，是个干大事的狠人。

    “满意吗？”

    俞夏闭着眼不说话, 司以寒克制的眼角发红, 却也没有强迫俞夏。他细长骨节分明的手指刮过俞夏的脸颊, 低头跟俞夏交换了一个炽热的吻。抱着俞夏起身去洗澡，俞夏闭着眼, 皮肤泛红。

    温热的水包裹着两人, 俞夏坐在司以寒的怀里, 他的衣服没脱，**浸在水里。俞夏这个人很幻想主义，有些东西需要循序渐进。

    “我不可能去看那些视频学习，我会恶心。我的经验都来自对你的幻想, 想象和现实会有误差，造成你的不舒服我很心疼。”

    你在放屁，俞夏在内心疯狂吐槽。

    司以寒这个狼人。

    “现在还冷淡吗？”

    俞夏想把自己淹死，转身抱住司以寒，倒是没有再继续这个话题。

    第二天俞夏清醒在司以寒的电话声中，他在外面打电话，俞夏翻身趴着，松软的枕头。白色的光穿透一层薄纱落进房间，一室明亮。

    和谐的夫妻生活果然是感情的催化剂，昨晚安抚之后。她今天身体都轻盈了，司以寒也没有那么碍眼，闭上眼。

    床上有司以寒的味道，薄雾里的冷杉林。

    俞夏趴了一会儿睁开眼，找到手机。早上十点，俞夏翻着热搜，恋爱进行时都不用买热搜，刚播完连续的热搜，司以寒的流量可怕死了。

    第二期他们去泰国录节目，壕无人性的司以寒瞬间就上了热搜。寒夏CP现在还挂在热搜榜尾巴，俞夏又往下翻，忽然看到一条。

    #长的好看又有才华的人最后怎么样了#

    点进去，第一条。

    长的好看又有才华的人最后怎么样了？这个问题热搜第一那对可以回答。

    summer，毕业于英国前十兰卡斯特大学。长的好看，真好看，这个颜值要是说不好看我怀疑你眼睛有问题，或者说你有多好看？她有什么成就吧？三年内创造两个大IP，二十亿票房，夏铭影业占一半股份。男朋友是男神司以寒，人生赢家。

    配图是俞夏在恋爱进行时里的照片，她穿着毛衣站在金色的阳光里。这张拍的真好，背景虚化在光里，俞夏美好的天使似的。

    热评第一：最令人绝望的是，女神姐姐才二十五岁！！我的二十五岁在干什么？人家已经当上了CEO，迎娶了男神。

    博主回复：沉默是今晚的康桥。

    热评第二：寒哥刚公布的时候真的很气愤，怒气冲冲到小姐姐的微博下开骂。你是谁？配跟我们寒哥在一起？打开资料。对不起打扰了，您继续，再见。

    这条微博被转了两万多条，一群沙雕营销号纷纷感叹俞夏是人生赢家。

    俞夏被夸的飘飘欲仙，上头。

    她的口碑反转了，可能节目组的功劳，给她剪的还不错，俞夏看上去就是一个和司以寒认识很多年，互相暗恋但谁都不说的矜持白富美。

    拖鞋踩在厚厚的地毯上发出细微声响，随即床铺下陷，俞夏抬头撞入司以寒沉黑的眼。他穿白色衬衣，领口敞着两粒扣子，露出一片肃白冷冽的肌肤。

    骚气。

    俞夏翻身躺到司以寒的手臂上，继续玩着手机。

    “看到了吗？有人说我娶你。”

    “是你娶我，我倒插门。”司以寒亲过俞夏的额头，看她的手机屏幕，“以后我们的孩子就姓俞。”

    俞夏刷微博的手顿住，缓缓抬头。

    “看什么？”司以寒把俞夏的睡衣带子拉回去，喉结微微滚动，“嗯？”

    “我们是不是没有避孕？”

    司以寒的动作也停住，静静看着俞夏，空气中的浮尘缓缓落下，房间寂静无声。大约有一分钟，司以寒垂下眼，“这个问题——是。”

    俞夏：“……”

    司以寒：“……”

    俞夏立刻坐起来，揉着头发，“多久了？现在吃药来得及吗？”

    司以寒已经拿出手机在百度，他雪白的指尖划着手机屏幕，手上有些用力，看起来有些冷。俞夏抿紧嘴唇，她的性生活不会还没开始就直接结束吧？

    如果怀孕怎么办？

    “最长效的是七十二小时，但这个药对身体影响不太好，而且今天是第三天，一般第三天药效都没什么用。如果真的有了，现在吃药反倒不好。一次中奖的概率没有那么高——”

    俞夏起身下床打开箱子取衣服，司以寒绕过去说道，“真怀了就生。”

    “你这句话上过渣男语录。”第一次两个人都兵荒马乱，后知后觉，俞夏捡起了生理课，这真是太糟糕了。

    “我今年二十八，过完年二十九，快三十的人了。我们结婚四年，要孩子也在情理当中，你认为呢？”

    “我们都没有父母，你那个狗屁爹就不要拿出来说了，我们有孩子谁——”俞夏没说完意识到说错话，立刻抬头看向司以寒，司以寒脸上并没有太大变化。

    他转身在床边坐下，道，“他确实不是东西，你可以骂。”

    俞夏看他那脸色，马上都要哭出来的样子。以前就是谁提他爹，他就阴沉沉的开始自闭，谁也不搭理。俞夏放下手里的衣服，走过去抱住司以寒。她知道司以寒遭遇过什么，所以对司家人特别没有好感。

    “我当爹的话，我一定是好爸爸，好父亲。”司以寒死死扣着俞夏的腰，他的嗓音沙哑，“夏夏，我信我，我跟他不一样。”

    “我不是那个意思。”俞夏想了想，索性把话说明了，“有孩子的话，没有父母帮忙，我们带的了？”

    “我带。”司以寒说。

    俞夏心说，你那野心勃勃的样子，你带个什么？

    “你不是在做影视城的项目？你有时间？”

    “那个不是我的，我帮人做。”司以寒倒是没避讳，跟俞夏坦白，“至于具体，我现在不能跟你说。你也不要去问别人，对你我都不好。这件事你需要守口如瓶，包括苏洺商锐都不能讲。你知道，这些项目都跟我没有实际关系就行了。”

    俞夏突然就想起蒋荣，“寒哥，蒋荣回国了你知道吗？”

    司以寒抬起眼皮，黑眸从温柔到锐利，只用了几秒。俞夏坐直，司以寒那双眼又恢复温沉，仿佛刚刚只是俞夏的错觉。

    “当年的事是爸爸得罪了人，蒋家捡漏上位。蒋荣回不回国跟我们两个也没有什么关系，怎么着？你问这个是想复仇？还是想让我去复仇？”

    “没有，我就随便问问，你也说了，我们两家没仇，复什么仇？”俞夏抬手搭在司以寒的肩膀上，她算是一个与世无争的性格，也没想怎么样。她原本连司以寒都不想说，但刚刚司以寒的话，她就隐隐担心司以寒会铤而走险。

    “听说蒋荣人品很差，离那个圈子远点。”司以寒沉声警告。

    “他好像跟你表弟关系很好。”

    司以寒蹙眉，“我表弟是谁？爸妈都没兄妹，哪来的表弟？”

    “秦宇，你姑姑的儿子。”司以寒自从跟她确认关系，立刻就改口了，叫俞家父母爸妈，自然的一点痕迹都没有。

    司以寒那张脸上登时写满了嫌弃，半晌憋了一句粗话，道，“真想改姓，恶心人。”

    俞夏：“……”

    “你是怎么知道的？”

    “我在商锐的朋友圈看到的。”

    “给我看看。”

    俞夏翻商锐的朋友圈，打开视频给司以寒看，“你这几年没关注吗？”

    “关注他干什么？”司以寒看了两遍，把视频关掉，手机撂到床上，“商锐跟秦宇他们混？以后不要跟商锐来往。从小不正派，果然长大不是什么好东西。”

    这话好像俞仲海。

    俞夏说，“你对秦宇了解多少？”

    “两个字。”司以寒评价，“恶心，那群人都恶心。”

    司以寒又警告了一遍，不准跟商锐来往。随后揽着俞夏细软的腰，低头亲到她柔嫩的脖子上，“我有大量的时间，可以带我们的孩子。”

    俞夏瞬间蔫了。

    风花雪月的爱情才美好了几天，就要考虑这么现实的问题，听上去残酷的有几分可怖。爱情是美好的，附带的东西就没那么美好，血淋淋的现实。

    俞夏只想谈甜甜的恋爱，谁还不是小公主来着？

    可发生关系到现在已经接近四十个小时，俞夏再吃药，怕孩子万一已经着陆，那就是害命，只能祈祷千万别中标。

    晚上七点红毯，两点司以寒的化妆师就到，带着俞夏的礼服。那是一套正红色长裙，复古长袖，深V经过改良只到胸口，收腰设计。俞夏穿上红裙十分夺目，司以寒正在扣衬衣扣子，看了俞夏一眼，目光就凝在她身上。

    肤如凝脂，净如初雪。

    一尘不染的肌肤有着莹润的白，V领很适合俞夏，漂亮的脖颈线条全部展现出来，吻痕经过化妆师的手已经淡了很多，但还有很细的痕迹。

    定制的花型碎钻choker贴着肌肤，遮住了痕迹，却又保留了她美丽的颈部。

    俞夏转过头来，看到了司以寒。唇角上扬，美的惊心动魄。

    司以寒想立刻马上看俞夏穿婚纱的模样。

