    用了郑逸尘的鳞片才抗住了这种大量的神文记录在实体书页上引发的闪烁现象。

    当然这也不是绝对的，现在这玩意依然存在着一个耐久值，只是耐久值很高，就像是正常书籍存放的寿命那样，几百年的时间可能就彻底的腐朽了，这本书的稍稍短一点，几十年的时间那样吧。

    不过他们这边有着修复闪烁现象的技术，定期维护一下，这本书基本上能一直保存着。

    “简化的太严重了吧，不过也能一定程度的对上，就是不知道准确不准确，可以稍稍的测试一下排列。”郑逸尘嘀咕着，将准备好的相应材料放好，尝试复刻了一下这个骨魔杖，用的不是破坏魔的那种材料，而是一种魔兽的骨头。

    复刻测试，不需要那么珍贵的东西，哪怕折腾后是一次性的也没关系。

    只是看结果让郑逸尘有点沉默，本应该是被塑造成为新的骨魔杖的魔兽骨头，在无形的力量影响下，咔咔咔咔的缩成一颗白色的小颗粒，就像是药丸一样的东西，上面的神文组合也因此被彻底的破坏。

    郑逸尘看着这颗骨粒，微微的呼了口气，撤掉了四周严密的魔法防护，神文这种东西当做是信息记录的载体时，少许的组合就能记录非常多的信息，但是当做是‘魔法’使用的时候，胡乱组合就会引发灾难。

    当场爆炸这种常见的灾难反而是最让人容易接受的，怕就怕不小心组合出来了什么坑死人的迷之效果，魔女都有因此受伤的，就那之后，对于神文的组合研究就有了内部的限制，在郑逸尘不在场的情况下。

    组合的数量最多不能超过五个神文，郑逸尘在场的话倒是可以增加一些，主要是他的能力特性面对神文也能发挥作用，出事了就能压一压，将损失降到最低，而先这一本字典上面在五以内的神文组合中基本上能保持安全了。

    魔女那边的研究开始扩充到七个的层次了，当然更高数量的组合也有，但那些都不是研究出来的，而是根据黑塔内得到的记录弄出来的。

    郑逸尘现在进行的这个测试是八个神文的组合，结果就出问题了，好在他取巧，将神文的刻印痕迹弄得非常淡，稍稍抹一下就能给抹消掉的那种，这也是研究神文的一种取巧方式了，削弱剂量来测试效果。

    这结果就挺坑的。

    也说明了骨魔杖上面的文字并非是某些神文的简化版，或者说是脱出了正常神文之外，但又有一些关联的新体系。

    郑逸尘直接将记录下来的实验结果还有这些类似于简化神文的文字发到了魔女群里，恩，那个没有不死魔女的魔女群。

    这种让人头疼的事情不能自己一个人承担，带着别的魔女一起，反正研究出来什么都不亏，至于神文的那种组合序列嘛，并非是所有的神文都能拼凑组合的，有的组合起来就是记录信息的那种。

    这类型的根据黑塔内的信息，都可以提前排除掉。

    “你有找到了什么新奇玩意？”毒之魔女看着魔女群里的消息。

    “恩……一种有关于破坏魔的材料保存的东西，等会我过去了将实物带过去。”新红玉城这边的东西很好转移的，等会本尊去封界空间的时候，将那些东西给顺便带过去就行了，到时候大家一起研究，快速的出结果。

    这之前他先研究了一下那个小颗粒，经过了简单的检查之后他带着几分诧异的神色，这玩意好像能当一种材料使用啊，就跟精炼后的材料差不多，但多了一些别的性质，大体上就是原本这根魔兽的骨头是五十年份的。

    现在就变成了六十年份的，虽然缩水的严重，可这种额外的提升，带来的却是一种全新的质变，没有翻倍看着却损失了三十倍以上的质量，可这也要看看是什么情况不是？这开始一种简单的测试，如果以这种测试结果为基础，进一步的进行研究。

    提升一下转化的比例或者是上限，那也是一种核心技术啊，材料学也能因此突破。

    封界空间内，郑逸尘将两样东西带了过来：“接下来的事情就麻烦你了。”

    一边说着，他一边将自己的上衣拖了下来，没事的时候他不会出现在封界空间这里，既然是来这里了，肯定就是为了配合之前的一些研究，他的身体质量日益增加，体型方面虽然还是那样。

    可在这一次的实验提升结束后，郑逸尘感觉自己身上的鳞片有些痒了。

    “痒了吗？这是好事。”安妮听了郑逸尘的感觉之后，顿时来了兴趣：“先让我检查检查身体。”

    将郑逸尘摁倒了地板上，安妮的双手冒出来了的大量的藤蔓，这还是为了兼顾一下郑逸尘的感官，不然的话这双手能够变成触手，生命魔女能轻易的改变自己的生命结构，所以出手什么的真不是什么问题。

    但想想被那玩意缠绕满身，郑逸尘就深感不适，哪怕他已经见过了很多重口的东西了，可有些东西作用在了自己的身上后，依然是另当别论的，相反这种带着翠绿叶片甚至开着小花的藤蔓就让人容易接受了。

    哪怕对于陌生人而言，在这里面会有一种随时被绞死的恐惧感，可郑逸尘已经无所谓了。

    “好了，去池子里变回来，别穿衣服。”做完了细致的检查之后，安妮对郑逸尘说道。

    “还有小孩子呢。”

    “哦。”安妮瞥了小魔女珍妮一眼，小魔女立即缩了缩脖子，‘失去’了对这边的好奇心，至于别的魔女，郑逸尘并不想要多说什么，说也没用，说了之后她们甚至还会闲着没事随意的聊两句。

    各个都是冷血老流氓。

    这还能说什么，反正参与过足够多的生命魔技研究之后，他就已经‘不干净’了，况且用于研究的事情……就这样吧。

    从血池里走了出来，郑逸尘表情不变，最初的尴尬早就不知道在多久之前抛弃了，只要他不尴尬，这群魔女就能习以为常。

    他尴尬了，她们就特别来劲，也算是她们这个圈子里难得的‘同等级’存在的简单娱乐了，对于这种简单的娱乐，只要不带上他，不是眼下的这种情况，郑逸尘还是很热衷于参与的，毕竟他的随身空间里的魔女黑历史小本子越来越厚了。

    “乖乖躺好～”安妮轻笑着看着郑逸尘：“总算是有突破了，让我好好看看你这究竟是什么原因……”

    “讲道理，你是魔女，一般情况下不用直接上手吧？”

    “不，生命魔技方面，有的时候要亲手接触才能了解更多，这不是感知魔法。”安妮瞥了郑逸尘一眼：“你完全可以睡一会。”

    “那行，我去关注别的地方的事情了。”

    至于安妮这次的身体检查能检查出来个什么结果，郑逸尘只要等着后续的一份‘报告’就行了，他还是专门研究一下不久前的收获吧，之前的神文组合虽然显得很危险和不稳定，但以这个为基础，好好的调整一下，之后就可以进一步的在材料学方面进行突破了。

    关于红玉的要求，这玩意这么难研究，让她等个十天半月再说结果吧，好东西哪有那么容易出结果？

    他能在红玉这边表示她手下的炼金师都是渣渣，但也有些来的太快了，别人会以为他开挂了呢。

    郑逸尘在研究新的材料时，安妮那边的身体检查结果也出来了，一个新的突破吧，她找到了郑逸尘的身体无法成长的原因，龙族特有的沉睡蜕变期他没有是一个重要的原因，另一个原因就是郑逸尘的身体别看强韧，但一直都处于一种空虚的状态。

    哪怕平日里他的生命力量表现的非常强大，但那只是明面上的强大，处于一种外实内虚的状态，连她之前都没有发现这个问题，直到这一次的实验中，郑逸尘感觉到了身体的一丝额外的变化后，内需的症状才显现出来了一些端倪。

    说白了就是，郑逸尘本身就是死龙，在他穿越过来之前，这条龙就已经是尚未出壳就变成死蛋，甚至石化了的龙，因为他的穿越而让死蛋恢复了正常，这些以前给郑逸尘检查身体的时候，就已经有了结论。

    但曾经的结论现在得到了补充。

    龙蛋是活了，可活的并不彻底，毕竟龙蛋的根源就是石化了不知道多少年的死蛋，郑逸尘的穿越填补了死蛋的缺失，才让死蛋重新活过来，但是这填补的缺失部分，是郑逸尘带来的填补，而不是这个蛋的内在完全达到了龙蛋的正常标准。

    当然郑逸尘那一份填补是特别的，在填补没有消耗殆尽之前，这个龙蛋不会显现出来任何的问题，他也会一只强大。

    根据安妮的检查结果来总结一下，那就是郑逸尘实际上是有着双血条的，一个就是他现在正常生命力表现的血条。

    非常强大，别人感知了解一下，就知道这条龙能活很久很久，另一个血条则是被这个强大的血条覆盖着的额外复苏血条。

    就是郑逸尘的穿越让这个死蛋复苏的血条，表层血条很强大，却没有给复苏血条带来任何的改变，没发现这个问题的话，郑逸尘今后再怎么厉害，也就能活个七八十年那样吧……

    复苏血条一归零，他大概率重新变成石头去。

