    …

    十几日前，晋军与宋军在武乡县大战了一场。

    结果很可惜！

    不到一日，拥有五万大军的武乡县就被宋军攻克——五万大军，战死的战死，四散的四散，逃回威胜的残兵败将连一万都不到。

    这也就罢了，关键是，威胜与宋军之间再无屏障——宋军兵临城下。

    另外，另一路宋军也破了大谷县抵达绵山（沁源县）。

    晋国岌岌可危！

    ……

    空旷的大殿之中只有田虎和房学度二人。

    田虎沉声道：“太尉，如今我等该如何应对？”

    房学度沉默了好一会，道：“撤往绵山，然后且战且退，最终……撤到晋宁府，接受大都督安排。”

    田虎也沉默了一会，道：“本王的大晋难道就没有一战之力了么，本王手上还有二十五万大军，上百员将领，足够吃两年的粮食，无数金银钱帛。”

    房学度沉默不语。

    田虎见之，惨然一笑，道：“看来，本王的大晋是真要完了。”

    房学度劝道：“大都督为人宽厚，又重情重义……”

    田虎打断房学度道：“太尉可知，本王当初为甚么不赞成李衍提议的四家联合起来伐宋？”

    房学度摇头。

    田虎自问自答：“因为本王知道，我们四人之中只有李衍有问鼎天下的野心和能力，如果按照李衍所指引的道路去走，本王早晚得为李衍做嫁衣，这天下是谁的，本王并不关心，本王就想在这河北当个逍遥快活的王爷……奈何，天不从人愿！”

    房学迟疑了一下，道：“大王所走之路，如逆水行舟，哪能恁地没志气？”

    田虎破天荒的没有责怪房学度，道：“本王明白这个道理的时候，已经晚了。”

    房学度又劝道：“如今大王手上还有二十五万大军，这是任何人都不能无视的力量，大王可以带着这二十五万大军去投大都督，虽不能再为王，却可荣华富贵一生。”

    田虎摇摇头，道：“若论对李衍的了解，你不如本王，李衍能容得下你们，却容不下本王，李衍是真正的枭雄，而枭雄是绝不会让对他的地位有威胁的人存活的。”

    “这……”

    房学度亦清楚枭雄的性格，因此，如果田虎给李衍的定位没错，那么田虎的判断也就没错，所以房学度无言以对。

    过了一好一会，田虎才又道：“伯策（房学度的表字），田虎有一事相求，还请伯策看在咱们君臣一场的份上，务必再帮田虎一次。”

    听田虎叫他的表字，又自称姓名，还说求，房学度赶紧跪倒在地，口称：“微臣不敢，大王有事，但请吩咐！”

    田虎道：“你不需要这样，人之将死其言也善，我真是有事托付于你。”

    房学度道：“大王休要说这种不吉利的话，大王春秋鼎盛，怎可能驾崩？”

    田虎没去跟房学度争辩此事，而是自顾自的说道：“我手下文武上百，却只有你最本事，文韬武略，都是上上之选，你这样的大才，是李衍最喜欢的，你去投李衍，必受他重用。”

    房学度张了张嘴，想再表一表忠心，可田虎没给他这个机会，继续道：“我不求伯策你别的，只求你将定儿带去交给李衍，再替我跟李衍说一句，定儿胸无大志，蠢材一枚，只可为富一方，不可为政从军……我之妃嫔，每人分些金银给她们，愿意跟你走的，你都带走，愿意还家的，不要阻拦，跟她们说，我允许她们改嫁……库房之中的金银钱帛你尽数带去给李衍，跟李衍说，这是他二哥资助他打天下的，再跟他说，赵宋不仁，他当为天下之主。”

    房学度乃是绝顶聪明之人，怎会不明白，田虎这真是在托孤了？

    房学度一拜在地，哭道：“大王您又何必走这条死路呢？”

    田虎缓缓站起他高大的身体，露出睥睨天下之势，道：“天要亡我，我无路可逃，你要亡我，我必血战到底！”

    ……

    三日后，房学度奉命带领五万大军护送太子田定前往绵山支援田豹、郑之瑞。

    虽说田虎给房学度的是五万人马，可跟房学度走的却不下八万人马，而且还不算无法查明数量的平民。

    对此，田虎不闻也不问，只带着剩余的人马与宋军死战。

    因为田虎的态度，逃走的人越来越多。

    这一日，眼见威胜就要被宋军攻破，天空下起瓢泼大雨，双方只能罢战。

    田虎将仅剩的人马聚集到一起，数之，只有不到两万了。

    田虎道：“你们能陪本王战到此时，已经尽了忠义，可以撤去晋宁府了，不需要再陪本王走这最后一段路了……赏赐，本王就不给你们了，本王也没有甚么可赏你们，不过，你们放心，就凭你们能陪本王战到这一刻，李衍就不会亏待你们，他一定知道你们的可贵……都去了吧。”

    听了田虎此言，大多数晋军泪别了田虎，冒雨撤往晋宁府。

    不过，仍有近两千受过田虎提拔或是恩惠的军士留了下来准备陪田虎赴死。

    田虎看着这两千人，泪如雨下，道：“疾风知劲草，板荡识诚臣，我田虎能有你们这么多人同生共死，不枉此生！”

    田虎吩咐下去，杀猪杀牛宰羊，又将珍藏的好酒全都拿了出来，同这两千人大醉了一场。

    雨过天晴。

    宋军击鼓聚兵，准备一战定乾坤，彻底剿灭了田虎这伙贼寇。

    今日，一直坐镇指挥的童贯，也来到了威胜城下——他童大帅要亲自捉田虎，立这平贼第一功！

    可就在宋军集结好准备攻城之际，威胜城的城门竟然打开了！

    童贯等人愕然不已，“这是甚么情况，难道有人准备献城投降？”

    很快，就从城中雄纠纠气昂昂的出来了两千左右人马。

    领头之人，头带金盔身穿金甲手中一杆金色长枪，胯下一匹白色的高头宝马。

    有人一眼就认出，这领头之人正是伪晋王田虎！

    是田虎么？

    是。

    列队完毕，田虎看向南方，道：“王庆、方腊，本王在十八层地狱等你们这两个小人！”，然后仰天长笑！

    笑毕，田虎一拍胯下宝马带着两千同样视死如归的兄弟向宋军冲去……

    ……

    