    第290章被逮进去

    唐文钰本来正火气大着。

    这位上面老爹和大哥顶着天的二少爷在唐今还没出生前因为其过分好看的样貌在唐家其实格外受宠，看着懒洋洋，但脾气秉性都带着点无法无天。

    现在对方几句话就已经将人给带到发脾气的边缘了。

    只不过这脾气还没发出来，被这小海王团子一护。

    直接哑了火。

    这人跟其他人恨不得时时刻刻护着小团子的心思也还不一样，说放下，还真就放下了，狐狸眼微眯,还真就等着自家才五六岁的妹妹给自己撑腰。

    看的旁边的保安都一愣一愣的。

    怎么的？

    你们家主事的是这个小团子吗？

    怎么还能这么理所当然的？

    “自己做了什么事情自己心里清楚明白，装模作样的用那些歪门邪道只会让自己的后果更惨罢了。”

    而唐今一落地，也不跟他们客气。

    漆黑的猫瞳紧接着盯过去。

    昨天晚上刚刚感觉到了不太对劲的地方，两人其实也没怎么放在心上，今天来也不过是给自己找个心里安慰。

    从一开始被符希说身后有黑气邪祟跟随，要小心注意，到他们找了那个给他们退钱的没用的大师，一直到现在——

    两人虽然说对这事情还挺积极，但其实也不过是做了亏心事，又被符希正好说中了心思，想要求个心安罢了。

    但实际上那些所谓的邪祟一类的东西，两人是完全没遇见，所以被说了之后还能保持自己的嚣张态度。

    “还真是好笑了，我刚刚说的话难道有错吗？”

    秦青瞪大了眼睛，紧紧的盯着唐今，那张好看的脸都有些扭曲，变得可怖。

    “女孩子就该有女孩子的样子！”

    好似唐今这个模样犯了什么大罪一样。

    唐今看着她扭曲的这张脸。

    “那你有做母亲的样子吗？”

    唐今直接开口。

    秦青听见这话眼底下意识浮出一丝慌乱，但很快就镇定下来。

    “看别的地方说不过我，就想着拿我的女儿来打击我？你小小年纪怎么这么恶毒？家里没人教你礼貌吗？”

    她说着眼圈都红了。

    “怎么会有你这样的孩子，拿着别人的痛楚下嘴，怪不得外面传你厉害，很多人在你这里被打脸，想必也都是被你欺负的可怜人吧？”

    “假的成不了真的,你虚伪感动得了自己，感动不了因果。”

    面对这样的恶言相向,唐今半点没有迟疑。

    “你女儿怎么没的,你们在她没了之后又做了什么事情你们心知肚明，想要个男孩就直说，觉得你女儿碍眼挡了你们恩爱也直说，在这惺惺作态，就不怕夜半撞鬼，余生不安吗？！”

    “你，你胡说什么！”

    唐今这小声音平地炸开，本没再说话的宗清李心中一惊，一下子慌了，立马大声嚷嚷着强词夺理。

    “你别在这里污蔑我们夫妻俩对女儿的感情！”

    “污蔑？在她刚满月高烧不退冷眼看着完全不照顾的是谁？将她送到托儿所，寒风骤雨让一个两三岁的孩子看着同龄人一个个被接走，自己只能继续瑟瑟等待的是谁？”

    唐今话语却更加犀利。

    宗清李已经彻底僵住了。

    眼底漫上来的慌乱已经这挡不住。

    她怎么会知道？！

    不能让她继续说下去。

    男人面色狰狞，握紧了指尖，做出恐吓的样子来。

    “你再胡说别怪我不客气。”

    唐今却不怕他，话还没说完，又偏头直勾勾的看看着秦青。

    “装出来的终究是装出来的，你回不到的过去跟一个小孩子可没有关系，并不存在争宠,并不存在性别问题，从来都是你自己的问题！”

    秦青的脸彻底黑了。

    而周围围着的几人已经被这巨大的信息量给弄得有些懵了。

    这都是哪跟哪？

    怎么听着对方的孩子还是他们自己给‘弄死’的？

    “我跟你说了你不要胡说八道！”

    宗清李这个时候突然气急败坏的上前。

    唐文钰捏了捏拳头正想着要不要给对方来上一拳，把这些个糟心玩意都给扔远点。

    就看见唐今侧身半步，将人咔哒绊了一下，在对方踉跄几步的时候，忽的抬手，指向宗清李。

    “叔叔，就是这个人想要闯我们家小区，他是坏蛋！”

    稚嫩的童声，男人挥动的拳头还有踉跄了几步的步伐——像是个成年男子正凶神恶煞的冲着一个五六岁的那小朋友扑过去。

    刚刚赶到的警察吓得后背一凉，警棍下意识就甩了出来。

    “不许动！蹲下！我警告你离那个孩子远点！”

    宗清李还没反应过来，就被随后跟上来的几个警察一下子按在了地上。

    秦青反应过来，声音尖锐：“你们这是做什么？！快松开我老公，都是她挑衅在先！”

    试图动手的都是危险分子，这种时候可不管是谁挑衅在先，控制住再说。

    更别说刚刚这人的表情实在吓人，简直就恨不能将这个小朋友举起来摔在地上。

    小朋友年纪太小了，要对方真这么冲动可怎么办？

    太危险了！

    ——

    一队人被带到了警察局。

    张烬梵的脸色很不好看，几次三番的想要跟小团子说话，只是团子被她美人哥哥牢牢抱在怀中。

    民警从保安那略有激动的语气还有门卫的监控已经了解了大概的情况。

    对方故意寻衅滋事，到了警局听了警察的判断之后不服气还试图阻碍公务，情节严重，至少要在里面待上几天教育教育，而且现在看他脾气那么爆躁那么不稳定，警察对其他方面也有所怀疑，已经安排他去药检了。

    此刻一个警察正坐在兄妹俩跟前，嘴上叮嘱着要让他们注意安全。

    毕竟唐文钰也才十七岁，这是正儿八经的两个未成年。

    “让你妹妹这小身板离那人那么近多危险啊！要是他真冲上来动手，到时候后悔也晚了，下次再遇见这种情况找大人跟他们说，要是找不到大人，也最好隔着围栏杆子，别让他们靠近。”

    唐文钰乖乖低下脑袋‘挨训’，指尖轻轻勾了勾唐今的小指。

    看你，出风头出的他都得挨训吧？臭宝宝。

    (本章完)

