    傅妙雪、杜来，以及毛绒兔，陆续进来。

    门重新合上。

    追来的女尸直接撞上门板，发出嘭地一声响！

    傅妙雪如释重负，再转头看，才发现自己没弄错！老书生这栋宅子的大门，确实没有门栓！

    但白幼薇在门上放了一条断胳膊当门栓！

    这个魔鬼！

    傅妙雪再次在心中咒骂！悲愤欲绝！

    沈墨把白幼薇从墙头上抱下来，放到轮椅上。

    白幼薇笑眯眯的说：“好啦~现在人都到齐了，都跟我走吧。”

    “去哪儿？”傅妙雪现在对白幼薇可谓是又恨又怕，紧张问道，“想要牌位的话就拿去！”

    “噢，那个啊……”白幼薇滑着轮椅过了二门，慢悠悠继续往前，“那个牌位，你先留着吧。”

    傅妙雪跟在她身后，狐疑的问：“通关不用这个吗？”

    “用，不过还没到时候。”白幼薇停在堂屋门口，冲里面扬了扬下巴，“喏，你们俩进去，把纸人抱出来。”

    半夜的堂屋里，烛火摇曳，灯火通明，两个油彩浓艳的纸人坐在屋子中间，面带无声笑容。

    傅妙雪最怕这些！

    她下意识退了两步，差一点就缩到杜来身后！

    “我不要！”

    “你刚刚发过誓。”白幼薇一本正经说，“进门以后，你就得听我的，我说什么，你就做什么，否则违背誓言，下场一定很凄凉……”

    杜来上前两步，冷静注视她：“说吧，你想让我们怎么做？”

    白幼薇指了指那两个纸人：“去，把它们搬到门口，接孩子。”

    傅妙雪心中一阵恶寒！

    她宁肯搬两头猪，也不想搬纸人！

    然而杜来已经去了，面不改色抱住其中一个，双手用力——

    纸人竟纹丝不动？！

    杜来皱起眉，再次试了试，仍然不行。

    纸人仿佛有千斤重！

    这时，沈墨拿走桌上的父母牌位，和白幼薇一起，一人捧一个。

    杜来发觉纸人突然变轻了。

    他微微错愕，不禁和傅妙雪交换眼神，两人都立即懂了其中的玄奥——

    原来牌位确实是关键。

    他们没有拿错灵牌，他们只是弄错了顺序！

    四人再次来到门口。

    门外的女尸癫狂大笑，扑在门上墙上时而抓挠，时而推撞！仿佛感知到了什么，焦灼的徘徊不止。

    门上半截胳膊落地，门吱呀呀开了。

    女尸看见了白幼薇和沈墨手里的牌位，随后又看见杜来和傅妙雪手里的纸扎人。

    她喉咙里突然发出一声呜咽！

    再次扑过来，却是极为柔细哀婉的女音：

    “爹爹呀！——娘亲呀！——”

    白幼薇和沈墨手里的牌位砰砰落地。

    杜来手里的牌位也砰地一声落地。

    他和傅妙雪手里的纸扎人不受控制的脱离。

    它们仿佛有了自我意识，竟与那具女尸紧紧抱在一起！

    这幅场景看起来实在恐怖悚然！分明是苍苍白发的老妇，声音却像青嫩的少女，连行为举止也像，女尸在纸人面前叫着爹娘，扎起辫子，亲昵的撒着娇……

    她腐烂至枯骨的身体里，逐渐溢出青色的火苗，星星点点燃烧着她，也燃烧着纸人……

    三人逐渐烧成一团。

    纸人烧成了灰。

    尸骸只剩骨。

    地上无声无息躺着三个灵牌。

    白幼薇一行人怔愣着，这时，老书生不知从哪里出现，走到近前，将灵牌捡起，叹道：“一家团聚，老夫终于了却了父母遗愿，如今，也总算有面目下去见他们了！”

    说罢，转身走进堂屋，屋门轰然关闭！

    “恭喜你们，通关本次游戏。”

    