    大军自白道向北而出，穿越整个阴山山脉，眼前豁然开朗，天地一片辽阔。

    鹅毛一样的大雪东天空纷纷扬扬的落下，北风不大，入目一片雪原。

    右屯卫大军出京之时便俱是一人两骑，白道口一战，薛延陀全军覆没，收缴马匹辎重无数，战马的数量得到极大的补充，房俊率领一万精锐作为先锋，一人三马，狂飙突进。

    高侃则率领后军辎重紧随其后。

    天地苍莽，顷刻片云生，雪花大如席。

    身周战马踏雪狂飙，蹄声淹没在积雪之中，唯有隆隆闷响。

    房俊策马狂奔，雪花迎面打来，非但未觉寒冷，反而胸中自有热血奔涌，浑身燥热，志气冲霄！

    生于后世太平年月，何曾有过这等壮志在胸、意气风发？

    只需抵挡胡虏、雷霆扫穴，总是马革裹尸、埋骨北疆，又能如何？

    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！

    挥军北上，直捣龙城。

    男儿当如是！

    雪花越来越大，寒风也渐渐凛冽。

    透过风雪，前方隐隐之间一座坚城矗立在原野之中，身影巍峨，擎天立地，那边是武川镇！

    阻挡在阴山北麓的北疆第一坚城，只需将其攻陷，莽莽北疆浩荡大碛，便再无可以阻挡大唐铁骑的城池，一路向北，纵马驰骋，直捣郁督军山。

    这座当年由鲜卑人所建立的坚城，曾一度作为北魏六镇之一，帮助北魏抵挡北方突厥人的侵略，但是在北魏衰亡之后，鲜卑人全部撤入阴山之南，依托敕勒川，凭借阴山天堑，这才勉强抵挡突厥人南侵。

    武川等六镇悉数落入突厥人掌控之中。

    当年的六镇势力渐渐演化成关陇贵族集团，而武川镇作为扼守阴山山口的要隘，则先后被突厥人和薛延陀人视为阻挡唐军北上的要冲。

    在他们眼里，武川镇便是漠北的第一坚城，坚若磐石，固若金汤！

    即便在大度设率军穿越白道南下敕勒川之时，这座城池里依旧保留着两万经由汉人调教擅于守城的薛延陀战士，无论任何情况，都坚守城池，紧扼山口，不使大唐有任何机会兵出白道！

    然而就是这样一座被铁勒人视为“永远不可能陷落”的城池，在房俊眼中却与猪棚鸡舍无异。

    “一直向前，马不停蹄，抵达武川镇之后不做休息，即刻攻城。一个时辰之内，破城而入！”

    战马之上，房俊下达命令。

    风雪渐渐呼啸起来，将沉闷的马蹄声遮掩得愈发难辨，命令被一层一层的向下传达。

    所有兵卒都振奋起来，打起精神，等待着即将到来的自从卫公李靖突袭阴山之后便从未有大唐军队踏足北疆的第一战！

    只要此战获胜，攻陷武川镇，那就是了不得的军功！

    而在房俊看来，这世间从来就没有不可攻陷的城池。

    一个时辰？

    那还得是右屯卫成军以来首次攻城，必须拥有容错的情况……

    *****

    风水学中，有一个词叫“王气所聚”，“龙脉所在”，意思就是说此地藏风聚气风水极“旺”，地灵人杰，所出人才都是国之栋梁，甚至是帝王将相。

    武川镇，便是这样一个“王气所聚”之地。

    北魏时期，为了保卫国都平城，在长城沿线建立了一系列军镇，其中最为重要的有六个，分别是：武川镇、沃野镇、怀朔镇、抚冥镇、柔荒镇，统称北方六镇，后世称之为“北魏六镇”，亦或是“鲜卑六镇”。

    这六个镇是北魏抵御北方民族入侵的重要军镇，镇守的将军大多是拓跋家族的贵戚和北魏贤臣。

    太和十七年，北魏孝文帝将都城从平城迁到了洛阳。

    政治中心的南移，使得北方六镇的地位迅速下降。同时，也使得北魏朝廷对六镇的控制力迅速减弱。朝廷中央对北方六镇的控制力减弱之后，六镇的武将们开始蠢蠢欲动，他们相互之间拉帮结派，互相结义，又相互争权夺利，自成军阀。

    这种情况下，战乱一触即发。

    北魏光正五年，沃野镇首先爆发了起义，战乱迅速席卷开来，北方六镇很快陷入到军阀割据的混乱局面之中。

    战乱给百姓带来灾难，但是也有一个好处，那就是优胜劣汰！这场战乱中，武川镇的宇文泰和怀柔镇的高欢逐渐崛起，成为两股最具实力的割据势力，迅速主宰了北魏政局。

    一山不容二虎，高欢和宇文泰皆是当世枭雄，相互攻伐，却谁也奈何不得谁。

    北魏永熙三年，孝武帝秘密逃亡到关中依附宇文泰。高欢另立元善见为帝，是为东魏。

    翌年，宇文泰毒杀孝武帝，另立元宝炬为帝，是为西魏。

    强横一时的北魏，就这样被高欢和宇文泰分割为东魏和西魏两个割据政权……

    宇文泰手下有一个叫杨忠的武将，身材魁梧、作战勇猛，而且富有远见，极有战略眼光，在与东魏的战争中立下巨大功勋，深得宇文泰赏识，逐渐成为宇文泰手下最重要的将军，后来被封为“隋国公”——“隋”，听着是不是很耳熟？

    不错，这个人就是杨坚的父亲。

    宇文泰是一位具有远见卓识的政治家和军事家。

    可以说，隋朝能够统一全国，根基全在于他。

    宇文泰在西魏建立了一种全新的兵制，府兵制……

    没错，大唐赖以威震天下攻无不克的府兵制，其创始人便是宇文泰。

    在府兵制的顶端，是八位柱国大将军，号称“八柱国”，当时这八位柱国分别是：宇文泰、元欣、李虎、李弼、独孤信、赵贵、于瑾、侯莫陈崇。

    李虎是李渊的爷爷，独孤信的一个女儿嫁给了杨坚……宇文泰死后，宇文家族取代了西魏拓跋家族，建立了北周。东魏在高欢死后，他儿子高洋篡位称帝，建立了北齐，后来被北周所覆灭，最终杨坚取代了宇文衍，篡周立隋，一统天下。

    世间风云变幻，能人异士层出不穷，而这些从武川镇走出来的雄主，一个比一个强，宇文泰开创府兵制夯实了争霸天下的基础，杨坚篡周立隋统一全国，然后李渊和李世民这一对父子建立大唐，开创了大唐盛世。

    武川镇便是关陇贵族的兴起之地，隋唐两朝的根脉，说一句“王气所聚”之地，绝不为过。

    *****

    武川镇。

    高高的城墙上，守将契苾可勒手按腰刀，极目远方。

    雪花如席，北风呼啸，远处巍峨的阴山也只剩下一个稀疏的轮廓，

    风雪浩荡的原野，却充斥着一种诡异的静谧感，这种极致的喧嚣之中蕴藏着的静谧，令契苾可勒心中充满了不安。

    大度设率领数万大军穿越白道直抵漠南，除去开始一个月不间断的传递消息之外，已然有数日杳无音讯。

    数万大军就如同平白消失了一般……

    前往漠南的斥候已经出发三天，若无意外，今天傍晚就能回返，届时才能知晓漠南的大军到底发生何事，为何断绝联络。

    契苾可勒忧心忡忡。

    他太了解大度设其人，性情暴躁、志大才疏都算是好听的，若是刻薄一点，完全可以用酒囊饭袋来形容。

    即便有咄摩支、吐迷度辅佐，仍旧不能让契苾可勒放心。

    大唐犹如一头猛虎，当他所有的注意力都放在东方高句丽的时候，薛延陀可以在他身后呲牙，趁机讨要一点好处。可若是当真以为大唐这头老虎完全被高句丽所牵制，薛延陀便可以为所欲为，那么必然遭受到老虎的反噬。

    大度设会否明白这个道理呢？

    契苾可勒认为未必……

    再次抬头瞅了一眼风雪之中的南方山脉，契苾可勒打算下城回到住所，饮上两斤南方大唐商贾带来的烈酒佳酿，顺便等候斥候的消息。

    然而就在他转身即将走下城墙之际，忽然觉得脚下一颤。

    毫无预兆的，整座城墙都微微颤动起来……