
　　“幕也！”

　　刚回到黑城，幕也就听到有人在叫自己，他朝这声音传来的方向看去，发现是徐天。

　　此时的徐天似乎看到他后松了一口气，转头对身后几名次城民说道：“你们把常力送回去。”

　　吩咐完，他便快步来到幕也面前，说道：“最近一段时间你最好不要出城，外面城市里并不像表面看着的那样安全。”

　　幕也点点头，没有去询问怎么回事，因为他已经遇到，而且还差点挂掉。

　　徐天见幕也没有询问，也就没有去解释，因为他到现在对于城市中的变化也是知之甚少，说多了可能会误导幕也。

　　“等黎叔调查清楚我再来通知你。”

　　将话说完，徐天不等幕也回复，便挥挥手告别一声，就朝着外面跑去，他现在要赶快将还在黑城外挖矿的奴民以及次城民召集回来，以免发生其它意外。

　　幕也见徐天神色匆忙也不挽留，推着自行车径直朝着自己的房屋走去。

　　准备先将东西放下后，再出来看看，顺便在城市边缘待到五点多混一些经验。

　　不过他在将自行车推到房门口是却是犯了难，自行车太大，而他的房间太小，如果强行塞进去的话，会让本就不大的空间，更加拥挤。

　　但没办法，他总不能将自行车放在外面给别人偷吧？

　　想这幕也就将自行车推了进去，不过却是在进入房间后，就立马将自行车给立起搭在门旁，尽可能的减少自行车对房间面积的占据。

　　做完这些，他才拍拍手，打量起自己房间。23sk.Com

　　他可是还记得，在自己升了一级后，面板上的可使用面积增加了一平方米。

　　不过看着看着幕也却是皱起了眉，因为他没有感觉面积有增加。

　　“不对，好像是加了一点，只不过是因为这增加的面积平摊到了每一处，所以感觉变化不大。”

　　分析出原因后，幕也有些不爽，如果是以这种形式增加面积，那他就算在升几级，房间带给人的拥挤感，也不会有丝毫的减少。

　　将房间扫视完，他的目光最后落在了被安放在角落中的种子之上。

　　那里地面陷了下去，形成像是一个另类花盆的小坑，原本应该裸露在外的泥土刚好将其填满，让人看上去，有一种浑然天成的错觉。

　　“这倒是挺贴心。”

　　看着泥土中又长高了几分的种子，幕也到是没有靠过去的想法，他现在对于那种子周边的味道还记忆犹新。

　　将东西简单收捡一番，他便出了门，来到距离黑城边缘一米来远的地方，看向远处。

　　在哪里正有三五成群的矿工朝着这边走来。

　　带头的是一个幕也没见过的继承者，他将人带到黑城外后就迅速离开了，应该是去找还在外面的其余矿工。

　　那些回来的矿工也没有进城，而是拥簇在一起，相互交谈着什么。

　　由于幕也有着[弱听]的影响，并不能听清他们在说什么，不过从这些人的面部表情上也是能大概看出，他们应该是在担忧。

　　不过这和幕也没有太大的关系，他视线在周围看了一圈后，便知道了为什么这些矿工没有组织进城，因为负责检查的孙芮此时并不在这里，没有经过检查这些矿工便不敢进城。

　　“奇怪。”

　　幕也有些疑惑，按理来说孙芮负责这种工作，应该随时在场才对，但..

　　【幕也很疑惑，但现在可不是想这些的时候，他难道就没有发现眼前的这些矿工有什么不对劲吗？】

　　“嗯，不对劲？”

　　幕也闻言，重新将注意放到了那些矿工身上，想要看出哪里不对劲。

　　但看了许久，却是什么也没有看出来，一切正常。

　　无论是眼神，还是举止的表现，都符合受到惊吓后的人群。

　　“不对！”

　　幕也眼睛瞪大，他想到不对劲的地方了，那就是这些人表现的太过于正常，就真的像是一群受到惊吓的民众。

　　这在其它地方并没什么不对劲的地方，可这里是黑城啊！

　　他来到这里见的最多的便是底层奴民脸上麻木，大多数都像是一具行走的机器。

　　像是现在所有人都明显表现出了害怕与担忧，显然极其不正常。

　　幕也不露声色的向后退去，眼神变的锐利，准备一发现不对就立马进入自己的房间。

　　“幕也你在这里做什么？”

　　“艹！”

　　从被后突然响起的声音，将身体处于紧绷状态的幕也吓了一大跳，不过当他转身看清来人后，松了一口气，而后没好气的回道：“混经验。”

　　来人正是他疑惑去哪里了的孙芮。

　　孙芮见幕也似乎有些不高兴，不好意思的笑了笑，她刚与黎明一起从议会回来，那里沉闷的气氛让她很不舒服，所以在出来见到幕也后，就迫不及待地跑过来打招呼了。

　　毕竟帅哥可比那些老家伙有意思。

　　“孙芮回你的岗位！”

　　就在孙芮准备继续骚扰幕也时，黎明的身影却是突兀的出现在了两人面前，他看了一眼幕也而后对孙芮沉声说道。

　　他的心情有些不好，由于自己的错误指挥导致九名继承者身亡，理事会的那群家伙立刻借此对他疯狂施压，不能快点将这里的事情处理好的话，他这个区域管理者的位置恐怕就要落在其它人手上了。

　　黑城的房主之中，有人想要安居一方，也有人想要坐拥权势。

　　他黎明并不看重权力，如果有人能胜任区域管理者，他二话不说直接让位，但问题是没有，那些想要将他挤下去的人都是些什么？

　　愚昧无知，真就以为自己是房主就能够为所欲为的蠢货。

　　让他们来当这区域管理者，简直就是在害人性命！

　　孙芮见黎明沉着脸，身体一颤，不敢耽搁连忙回应：“是！”

　　说完便匆匆忙忙的跑去组织矿工们排队进行检查。

　　“小心点！”

　　幕也出声提醒一声孙芮，虽然他和对方并不熟，但好歹也是认识，真要亲眼看到对方出现意外，心理总归会有一些不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第三十八章：异常免费阅读。https://www.23sk.com 