    ……

    李沛言：“荒原天降异象，西陵光明大神官卫光明断言，永夜将至，一切起因皆在于冥王之子。

    而冥王之子，就在我大唐宣威将军府中。

    这可是将我大唐推向了天下的对立面，推向了万劫不复的深渊。

    所以臣弟才想斩草除根，解除大唐的危难局面。

    滥用私权，还望皇兄处置！”

    “呵呵，西陵，西陵？朕希望你谨记，你是大唐的亲王，不是西陵的走狗爪牙。

    夏侯大将军，你呢？有什么解释？

    你是西陵的客卿，但更是我大唐的镇北大将军。

    俗话说，食君之禄，忠君之事。

    你的理由，不会和亲王一样吧？

    朕希望你铭记，给你容身之地的是大唐，是朕！不是西陵！

    否则我大唐，人杰地灵，少了你，照样蓬勃发展，繁荣昌盛！”

    “陛下——臣妾请求陛下饶过兄长，他做的一切，不过是因为臣妾，求陛下了！”看到李仲易动怒，说出如此过火，充满杀意的话，皇后夏天不由得大急。

    对于自家哥哥，她的感情一直深厚无比，自家哥哥所做的一切，她也知道，都是在维护她，防止她的身份暴露。

    夏天赶紧下了位置，跪在地上，恳求道。

    夏侯：“妹妹！你不必这样，一人做事一人当。

    陛下，这件事的确是我夏侯做得不当，不过我不后悔。

    没什么理由，西陵要我覆灭宣威将军府。

    我只能照办，并且将亲王拉下水。

    要杀要剐，悉听尊便，只是这一切和我妹妹无关，还望陛下善待她，否则九泉之下，我也不会瞑目的！”

    “哥哥，你闭嘴！陛下，哥哥做的一切都是为了我，非臣妾胁迫陛下，罪该万死。

    臣妾唯有和哥哥同生共死，还望陛下成全！”

    李仲易：“你，你们——”

    李青山：“陛下息怒！注意保重龙体！”

    “陛下保重！”

    舒成：“陛下息怒，保重龙体为要，虽然大唐律，犯法者，必惩。

    不过微臣倒是有一个折中得办法！”

    “嗯嗯？舒将军有何办法？说说看！”

    “办法？”

    众人看向这个平时在战场上足智多谋的大将军，不由得好奇。

    “陛下，虽然夏侯大将军犯下了如此大罪。

    但夏侯大将军，也为我大唐立下赫赫战功，可以说功勋卓着。

    微臣的办法是，将夏侯将军贬为普通士兵或者低级军官。

    想升职，则从头开始，这是其一。

    其二，则是为了以防万一。

    此次宣威将军府覆灭，或许是终点，就此翻篇了，也可能是开始。

    以后因此事而引起的后患，皆由夏侯将军自己承担，与我大唐无关！”

    舒成的话，是看在唐皇和夏天感情深厚的情况下的折中办法。

    李仲易：“这纯属以权谋私了，不过好在舒将军的方法，也不失为目前一个缓冲的办法。

    夏侯，如何？”

    夏天仿佛看到了一线生机，“多谢舒将军，陛下，哥哥同意！哥哥，你快同意啊。”

    看着此时哪里有皇后仪态威严的妹妹，夏侯闭目不忍心道：“多谢舒将军，陛下，微臣同意了！

    灭府后遗症，我夏侯一力承担！”

    “好，那夏侯就从士兵做起吧，要升职，凭借功勋来找朕说话。

    李沛言，听信谗言，还不自知，什么为天下，为大唐而行事。

    你的计划，从一开始就注定失败了。

    你现在去寻求西陵帮助，看帮助你不？

    真是废材，蠢货！以后老老实实做你的亲王，享受荣华富贵就好了。

    不说夫子眼光不会错，退一万步讲，就是西陵愿意帮助你又如何？

    真以为我大唐是泥捏的不成？

    书院是大唐的书院，但大唐更是书院的大唐，有了书院，才有千年大唐。

    不说夫子他老人家，就是二先生，大先生，西陵就注定失败。

    夏天，你起来吧，哭哭啼啼，哪里还有皇后的仪容。”

    “是，臣妾多谢陛下！”

    李仲易：“好了，不必客气，朕希望你记住，无论你是什么身份，朕的大唐，就是你的容身之地。

    即使没有，朕也为你打出一片天地来。

    想动朕的皇后，真当朕是死人不成？

    不要搞那些虚头巴脑的，夏侯，希望你也记住这句话。

    朕的皇后，还需要你来守护，那朕这个皇帝当的也太窝囊，不干也罢！”

    “是，陛下，陛下仁慈，多谢陛下！”

    “退朝吧！”

    ……

    书院

    岳不群和夫子观注着皇宫的一举一动。

    岳不群对于李仲易的处理，还是比较满意的。

    换成他，也不会好多少。

    尤其是李仲易最后那一句话：我的皇后我自己会守护，我大唐就是你的容身之地，即使没有，我也为你打下容身的天地。

    岳不群：“呵呵，这个李仲易，品格方面，能力方面，还是很不错的。

    老师您的眼光，依旧独到。

    或许夫子您有着自己的考量，不过依弟子而言，如果不是书院弟子不轻易涉政，这李仲易如果不是唐皇，拜入二层楼也是个不错的苗子！

    夏侯这个人，在意的太在意，漠然的又太漠然，甚至可以说不择手段。

    是非功过，难以评说，要看什么人去评价了。”

    夫子得意的笑道：“哈哈，那是，慢慢你何时见过为师看错人的？

    不过他虽然不是二层楼的人，却也是我书院出去的人啊。

    莫非慢慢你动了收徒的念头？这为师倒是不介意，反而很支持你的！

    至于夏侯，不必在意，有因必有果，因果这个东西，还是很玄妙的。”

    “也是，李仲易这个家伙一向以您的弟子自居！

    既然您都没在意了，内心想必也有其一席之地的！

    至于收他为徒，没这个必要——”

    余帘、君陌全程听着大师兄和夫子的谈话，并没有插嘴，也插不上话。

    余帘：“因果？昊天世界，强者为尊，真的有这个东西吗？”

    君陌：“嗯嗯，我的看法和师妹一样，我不相信因果，只相信手中的剑。”

    “慢慢，你的看法呢？”

    岳不群：“呵呵，世间万事万物，相生相克。

    既然有因果这个说法，那相信是存在的，但也相对而言罢了。”

