    《演员来PK》第一阶段首日竞演全部结束，

    21位出场演员，段龙、闵敏、胡桃儿、黄衣拿到一半的S卡，成功晋入S级，其余演员根据表现为A、B两级。

    明天同一时间，剩下的演员将一一出场，争夺剩下的4张S卡。

    当导演宣布今天节目结束，直播信号切断，节目组工作人员不由自主的发出一声欢呼。

    此时的他们，不用看网上的反馈，也知道今天直播火定了。

    事实上，他们猜测的一点也不错，在《演员来PK》直播结束后，大量滞留在直播间的观众纷纷分流到网上各大平台，热烈讨论今天看到的各种直播“名场面”。

    其实在此之前，网上就已经有很多关于今天《演员来PK》直播的相关信息了，但整体热度并不算很高。

    主要是大多数观众都跑去直播间看热闹，仅靠少部分一心两用的观众和懵懂的路人，自然难以支撑大局。

    而现在直播结束，大部队回归，热度蹭蹭往上涨，等到了第二天，《演员来PK》全网各种霸屏，几个热点更是居高不下，引发网友大讨论。

    其中最初风头的莫过于左乐这个新晋毒舌导师。

    有专门搞数据采集的自媒体后来做过一个统计，在3月9号、3月10号这两天有关《演员来PK》的新闻、文章、自制视频里面，没有提及左乐两个字的，数量为0。

    专门以左乐为主题的，占总数的38%。

    使用左乐在节目里的截图做封面的有71%。

    标题有左乐两个字或者相关代指的为59%。

    换句话说，只要你浏览了和《演员来PK》有关的任何网上话题，不管是什么形式，“左乐”两个字就躲不过去。

    托这么高密度流量轰炸的福，左乐也体会了一回什么叫现象级流量轰炸，一天之间上了好几个热搜，几个网络平台热搜词干到了榜首，围脖涨粉几百万。

    别看左乐也算经过不少大风大浪，但这个待遇他还真没享受过。

    《亮剑》和《武林外传》当初最火时，也不逊色现在多少，但那是作品火，左乐这个幕后导演根本分不着多少关注度。

    左乐人气最巅峰时，还是前两年的金凤封神，引起了网上大量讨论。

    但哪怕是那样，左乐也觉得当时自己的热度也没有现在凶。

    奶奶的，电视剧领域封神比不过骂两句小鲜肉演员。

    左乐算是明白什么叫娱乐至死………

    左乐爆火，很多明星也过来蹭热度，特别是山河艺人，一个个跟着“落井下石”。

    那个说看左乐点评回忆起了在剧组被左乐支配的恐惧，那个在围脖发句老板好吓人，配个“害怕·JPG”的表情包，生生把左乐营造成了大魔王。

    那把左乐气的，他什么时候在拍戏时骂过他们。

    呃……好像确实骂过。

    但这世上哪有拍戏不骂演员的导演，他在导演群体算是脾气好的了，就是嘴有时候稍微损点，但也是爱之深责之切嘛，这群人怎么就不理解他的良苦苦心呢。

    而且更让左乐无语的是，老板娘田颜也跑出来凑热闹，在围脖发了个【可怜巴巴小女孩】表情包，一群粉丝在评论底下嗷嗷喊着保护。

    左乐都快气疯了。

    天可怜见，他都在家里都快混成伺候老佛爷的小太监了，该被保护的人是他啊。

    不过谁都知道是闹着玩，网友也没当真，嘻嘻哈哈还上了回热搜。

    之后左乐就又多了个【大魔王】的外号，算是左乐众多外号中最名不符实的一个。

    …………

    《演员来PK》毕竟不是独角戏，左乐再火，也抢不走所有的关注度。

    像节目其他几个导师，身上也有不少讨论，其中又属老李和郭小肆两人比较多。

    老李是因为点评越来越毒舌，有点赶上左乐的态势。

    郭小肆则主要因为诡辩事件和被左乐狂怼，及贬低黄衣被三大导师打脸。

    打脸，特别是明星被打脸，绝对是吃瓜群众最喜闻乐见的事件之一。

    而像郭小肆这样风评本来就很差的人，吃瓜群众的快乐效果更是直接翻倍，网上各种针对郭小肆幸灾乐祸和调侃他的段子层出不穷。

    据说，币站已经有鬼畜大佬开始制作郭的打脸视频了，想来借着《演员来PK》如今的超高热度，估计可以小小风靡一把。

    如果不计较负面流量的话，郭小肆算是节目组除左乐之外，获得热度最高的人。

    还是那句话，黑红也是红。

    同样黑红的还有余雅、陈宵等几个被导师大肆批评的偶像和流量演员。

    国内影视观众因为被烂片坑的次数太多，对待始作俑者之一的流量演员自然没什么好印象，网上【影视圈反流量】一直是主流声音。

    可惜这些声音并没有得到多少圈内大佬的认可，寥寥几个有威望的老戏骨出来批评几句，也对大局无关痛痒。

    甚至在资本的运作下，流量偶像时代迎来了黄金发展期。

    电影圈还好，毕竟是卖票的，除了一些顶流，大部分的流量偶像还暂时摸不到边，

    但在电视剧领域，流量偶像大幅度侵入，对华国电视剧影响甚大，特别是网剧方面，一半的市场都被这些以流量演员为主的电视剧占据。

    传统电视剧和正规专业演员的市场空间不断被挤压，竞争环境恶劣，很多人被迫转型综艺，甚至前往直播或者短视频平台当网红。

    现在，终于有左乐这么一个够份量的圈内巨头发话，虽然左乐本意是批评演员，但大家依旧欢欣鼓舞。

    至少娱乐圈不是一丘之貉，也有左乐和山河这样坚持精品影视的良心导演、公司。

    所以，观众对左乐等优秀影视人有多么宽容，反之对待那些德不配位的流量偶像就会更加恶劣。

    几个演员都被喷惨了，网上线下都是一片嘲讽，有一个演员忍不住，围脖和网友对线，被闻讯而来的观众集体输出，差点退出围脖。

    坦白说，几个演员算是被观众迁怒，替整个娱乐圈流量乱象背黑锅。

    但话又说回来，他们作为流量演员的一份子，平时享受流量时代的各种资源带来的名利，到挨骂时，也算不上无辜之辈。

    ………

    有贬自然就有褒，几个表演一踏糊涂的流量演员被骂的抬不起头，但另外那些表现不俗的演员则获得了观众极高赞誉。

    其中，段龙算是最受欢迎的一位。

    之前段龙最出圈的角色是《亮剑》的山本一木，到现在很多不知道段龙名字的人，看到他，首先想到的是这个角色。

    现在勉强又多了一个王显民，不过《重案六组3》毕竟比不上《亮剑》，加之电视剧最近播出，时间发酵短，影响力还没到山本一木那样出圈的程度。

    反倒段龙是昨天那场表演，八分钟惊艳了所有观众。

    在昨天直播的多场竞演，传播最广的就是他演的短片，连陈宵等几个流量演员频频被拉出来鞭尸的片段，都比不上它。

    段龙一夜爆红，成了圈内新晋实力派演员，加之其熬夜硬饿的演戏态度，很多人对他颇为欣赏。

    还有人认为段龙有机会在《演员来PK》中最终夺冠，他在40名演员的支持率从二十多名，短时间内冲进前五，并持续上升。

    除了段龙，闵敏、楚楚baby、胡桃儿等表现优秀的演员也各自圈了波粉，几个起点比较低的，更是初次尝到了“走红”是什么滋味。

    这不是夸张形容，一档现象级的爆款综艺，对艺人的人气加成和圈粉力度，比许多同等热度的影视强的多。

    影视终究还是以剧情为主，即便角色出彩，观众也是先喜欢角色，然后再代入到演员本身，中间隔了好几层。

    而综艺直接对标的是艺人本身，艺人出彩，观众喜欢就直接追捧，没有影视角色这个“中间商”赚差价。

    演戏提升名气和咖位，综艺圈粉和保持热度。

    这已经是圈内很多人的共识，不少当红艺人的越来越热衷参加综艺，就是出于这个原因。

    段龙几人火了，也让剩下还没出场的参赛演员心痒难耐，他们迫不及待的想像段龙他们获得关注和追捧。

    至于挨骂的陈宵等人，除了少许心态沉稳冷静的演员，大部分都有意无意的忽略了，

    在众人的热切期盼下，3月10号晚上，《演员来PK》第一阶段次日竞演开始直播。

