    果不其然，还有很多类似的人存在！

    陈浩心中有些火大，更是对这帮人非常的讨厌。

    “走吧，去了再说。”

    又走了没一会，来到了一处峡谷中，具体样子很普通，甚至看不出什么特别之处。

    不过，在峡谷入口处有一个巨石，上面刻了很多的字。

    他好奇的走过去看了看，上面记录了这个峡谷的情况。

    原来这个峡谷叫做“雨竹林”，是几百年前一个僧侣发现，当时的峡谷可不是现在看起来这么正常，反而充满了诡异。

    但是峡谷中，随地都能看到各种动物、甚至是人类的骸骨，而且满地都是各种破旧的冷兵器，看起来仿佛经历了一场大战。

    那个僧侣心存善念，将骸骨什么的全都进行了埋葬。

    可是，等到他做完了这所有的事情，发现身体出现了问题，先是呼吸不畅，紧接着浑身开始严重过敏，皮肤溃烂，如同朽木一般快速凋零。

    没过多久，僧侣去世了，山谷也的名字雨竹林，雨竹二字就是他的佛号，真名已经没人知道。

    起初，山谷被重新清理还会有人来，但因为知道了僧侣的情况就在山口的巨石上写明了情况，以警告来者不要随意入内。

    不过，陈浩不清楚的却是，这僧侣清理的不过是少数死者的怨念，这里面更是有恐怖的恶鬼，所以这事情为了不引起恐慌，也只有一部分人知晓，所以将事情说的很严重，可对恶鬼二字只字不提。

    按照记录，以前也有不怕死的探险者来过，刚开始没什么，可过了没两天整个人就开始出现和那死去的僧侣一样的情况，最终化作一地白骨。

    至此，再也没有人敢随意进入。

    当然了，这个记录不过是个传闻，真实情况近些年也没人知道，警示却达到了让大家都害怕没人敢进去。

    “别停下，继续前进！”秦明月说了声，带头走向前去。

    “好。”

    陈浩本能的回应了一声，可刚抬起脚打算进去。

    彭卡！

    突然，晴日霹雷！

    他被这突如其来的情况吓得一哆嗦，在怎么厉害，面对这种诡异情况谁能保持平静？

    “这特么也太诡异了吧？”

    “愣着干什么，走！”

    听到秦明月的喊叫声，陈浩看了看四周微皱眉头，但还是还跟着走了进去。

    走了没几步，忽然耳边传来了诵经声音！

    仿佛置身于寺庙之中，有得道高僧在念经。

    这声音虚无缥缈，但回荡在耳边是那么的真实。

    陈浩警惕的看着四周，不禁咽了咽口水，感觉自己双腿灌了铅，真的不想在前进一步。

    沿着边上一路前行，走了一会，他忽然发现了声音来源的秘密。

    这个土路两边有很多的杂石，而这些石头却有个独特的作用，可以像是留声机一样将声音录下来，然后借助磁场、以及周围的特殊环境情况，在某些时候将声音传播出来。

    只能说，这一切是如此的巧合。

    几百年前，那僧侣兴许是超度亡灵的时候，正好被这些石头给记录下来声音，时不时的在这峡谷中回放。

    陈浩总算是舒了口气，一切都要相信科学！

    继续前行，外面的打雷生依旧不断，估摸着要下雨了。

    就在这时，周围忽然出现了幻影！

    那些人影居然是一个瘦弱的僧侣，面容慈善一步步向前走去，却被陈浩给挡住了去路。

    僧侣缓缓抬起头，“阿弥陀佛，施主可否行个方便，给平僧让条道？”

    陈浩猛然瞪大了眼睛，如果说刚才的声音是特殊情况导致，那么眼前的一幕是怎么回事！

    看着对方做着手势，他壮着胆子伸出手想要去触摸，没想到穿透过去。

    显然，这不是真实存在的。

    “你。”

    “施主所见并非真实，亦可成为真实！”

    那僧侣忽然开口，笑呵呵的伸出了手。

    感受到皮肤相碰，陈浩浑身打了个冷颤，忍不住后撤一步。

    “你。你是什么人，怎么会出现在这，我朋友呢？”

    这会，他才发现，自己周围看不到秦明月的身影。

    僧侣依旧笑着，“施主可是将我当成那几百年前的高僧？我并不是他，但也是为他而来，寻找一件遗物！”

    “你怎么进来的，我朋友呢！”

    陈浩整个人都被吓得不知所措，长这么大，还是第一次感觉到恐惧。

    “施主这话有问题，你的朋友去了哪里，小僧如何知晓，而这地方也不适于任何人，谁都可以进来。”僧侣笑着说道。

    看着对方的笑容本来还没觉得什么，此时却感觉浑身汗毛倒立。

    陈浩不想在纠缠下去，让开了半个身子，“您请，我并不清楚情况，需要冷静一下。”

    “我何尝不是如此，只是根据墙壁上的古文记录，我需要仔细揣摩才能找到遗物。”

    说着，僧侣道了一声佛号。

    紧接着，刚才那神秘的诵经声音，又传来了。

    就在陈浩抬头的瞬间，眼睛猛然瞪大！

    前面，居然又出现了一个和尚，只是比旁边这个年纪看起来要大一些。

    “这。他不会是跟你一起的吧？”

    “不！”

    僧侣摇了摇头，看向那年纪大的和尚，“阿弥陀佛！这位就是那高僧！”

    “什么！”

    陈浩整个人都不好了，这个年纪大的和尚居然是死了几百年的那个高僧？

    只是，这位高僧的样貌看起来确实如同那记录所说，慈眉善目，眼神中满是和善。

    高僧也不知是不是冲着二人，脸上保持着笑容，随即盘坐在地开始诵经。

    霎时间，整个峡谷内开始回荡着诵经声音。

    不过五秒，他的身体忽然出现了变化，整个人如同沐浴金光，经文的浮影四散慢慢的环绕在周围。

    轰隆隆！

    紧接着，峡谷里出现了低沉的响声，地面传来了微微的震颤，甚至山上的石头、泥块开始掉落，很快就变得土尘四扬。

    奇怪的却是，那高僧盘坐在那，身上的衣袍却滴尘不染。

    “各位将士且放下往日恩仇，化作一捧黄土，一切的恩怨情仇都将烟消云散，世间和平！”

    震慑人心的声音传来，周围的情况忽然变得安静了。

