    ……

    曹操看到这个战报直接吓到了，和刘备那种惊喜完全是两回事，曹操整个人都被吓坏了，然后第一时间就停止了原本的泰山攻略计划，不弄明白陈曦是怎么在一个月之内将一百多万黄巾基本全部俘虏，曹操绝对不会再去打泰山的注意，因为太危险了。

    刘晔看完情报，直接无语了，这货不是说自己军略比较渣吗？这是渣的表现？你要是渣别的人还活不？

    一百多万黄巾虽说有郭奉孝的布置，但是你打的也太顺手了吧，打完居然还能赶上夏耕，而且还完成了所有的战略目标，干掉了所有不听话的货色，新军顺手都选拔了出来，到时候臧霸作秀一下，你一松手，一百多万黄巾直接军心民心全部握住了。

    “子扬，如何？”刘备有些兴奋过度了，两百万黄巾出青州，附近的诸侯，包括袁绍在内都感觉到有些压力太大，没想到陈曦出手只花了大半个月的时间，就将黄巾彻底摆平，兵不血刃的拿下了三成的青州，还有百多万的黄巾俘虏。

    “古之名将，圣贤不过如此。”刘晔苦笑着说道，刘晔已经找不到形容词了，这位的表现是要逆天啊。

    “哈哈哈，我也是这么认为的！”刘备很得意的说道，“对了，子川来信说是要去冀州边境呐喊助威一番，子扬觉得此法如何？”

    “是去炫耀军威，顺带着给袁本初压力，让他识相点将甄家舍弃，毕竟现在糜家对于甄家的攻击开始了，很快就会有结果，子川大概想要快速完成这些事情，毕竟就算赶不上结婚，也会尽快回来，毕竟子川此人看似感情淡漠，但是对于家人极好，陈兰和他乃是患难之交。”刘晔暗示道，这种情况下有必要给陈兰一个出身了。

    刘备听懂了刘晔的暗示，想了一下说道，“修书一封去颍川陈家，让陈家给陈兰一个出身，这是最适合的。”

    刘晔点头，这个的确很合适，而且让陈家接受也不是很困难，毕竟陈曦现在的表现已经值得陈家侧目了。

    “好，我去修书一封到陈家，想必陈家会给陈兰一个庶出小姐的身份，至于嫡女是不可能了。”刘晔想了一下说道，世家的嫡女每一个都要备案，至于庶出女子相对于高门大户本身就是陪嫁的命，没什么好说的，就算陈家愿意押注陈曦，陈兰的身份也不可能变成嫡女，除非陈家愿意得罪繁家，不过婚书已下，陈家，繁家都丢不起人。

    “子川信中提及的东西是否已经备齐？至于他说的给牧牛鼻子穿上缰绳命苏双二人一试，若是能成以后耕牛我们算是不缺了。”刘备面上带着喜意说道，在他的记忆里面陈曦一直都是有的放矢，不会去玩那些虚的。

    “之前一封信来的时候已经命张世平两人去尝试了，想来若是能成，很快就有人禀报。”刘晔也是一笑，在这个时代农耕才是最重要的事情，就算经济崩溃，只要土地还能出产，那么天下的稳定就依旧能维持。

    另一边臧霸正在大义凛然的劝解着手下的黄巾。

    “大帅！您一定能带领我们成功突围的，在您的率领下我们已经袭击了好几个屯田点，我们一定会成功脱离泰山，回转青州的！”一名狂热信仰臧霸的黄巾一听臧霸打算杀身成仁给黄巾谋一条活路，不等臧霸说完暗示暗子出来说话，自己先跳了出来。

    “回转青州也没有活路了，两百万黄巾出青州，现在就剩下我们十多万了，一百多万兄弟们都不见了，饿死的，掉队的，被杀的，我们黄巾难道不想过好日子！”臧霸咆哮道，然后双眼血红的盯着手下的队率们。

    “继续逃下去只有死路一条！陈大帅已经阵亡了，我带领着你们到处逃窜勉力走出一条生路，但是现在前方有着太多的敌人，我们杀不出去！”臧霸咆哮道，“你知道吗？我们要回青州只有击溃那支部队，而那支部队根本不是我们所能对付的，继续呆着这里被他们包围只有一条死路！”

    “我不懂这些，但是大帅你不能死！我们可以死，但是大帅不能死！是大帅带领着我们从一次次危险中逃难出来，而且还抢到了粮食，每一次抢到粮食大帅都是最后一个去吃！大帅绝对不能死！”一名黄巾直接跪在地上以首叩地。

    “起来！”臧霸拽着那名黄巾的胳膊，硬生生将对方拽了起来。

    臧霸拽起对方，然后双眼血红的盯着这群阻拦自己的人，“记住，我带领你们只是为了让兄弟们有口饭吃，我们是贼，一日为贼，终生为贼，没有人愿意宽恕我们，这一次安东将军刘玄德不愿意多造杀孽，所以才给了我们一次机会！你们忘了长社吗？多少兄弟即使投降了也被坑杀，过了这一次，我们还能等到这等机会吗？”

    在场的黄巾都不再说话，长社之战十几万黄巾投降之后直接被坑杀，汉军不接受贼子的投降，一日为贼，终生为贼，没有人愿意宽恕黄巾！

    “这可能是最后的机会了，我以一人的生命换你们，乃至整个青州黄巾一条生路，我觉得很值，很值！”最后两个字臧霸几乎是咆哮出来的，然后面上带着苦涩的笑容，“虽说很可笑，但是只要我死了，他们就愿意收编你们，所以不要拦我，黄巾已经成了过去，你们都是良民。”

    整个营地的黄巾都很沉默，臧霸和泰山的交易所有的黄巾都已经知晓了，带领他们的大首领，像传说中的天公将军张角一样的男子打算用他的生命为黄巾换一条出路，当年张角失败了，而这一次黄巾之中又走出了一个英雄，一个为了百万黄巾愿意杀身成仁的大头领。

    “我走了，你们呆在这里，我死了之后就会有人来接收营寨，不要反抗，以后好好的生活吧，贼的日子不要过了，娶一个老婆，种一片地，养上三两个儿女，好好过完一生，他们会给你们等同于普通百姓的待遇，不会看不起你们，天公将军，我已经完成了您最后的梦想，请允许轩皋死后和您一起踏上归途吧！”臧霸说完，萧瑟的转身，缓缓地走出营寨，孤独消廋的身形在夕阳下拉的老长老长。

    随着臧霸跨出营门，一名黄巾队率直接跪下大哭起来，随后整个黄巾营地一片哭声。

    192年四月末，黄巾大渠帅，天公将军弟子——轩皋舍身成仁，以一人之死换的泰山收纳黄巾贼子，为天下黄巾用自己的鲜血铺出了一条大道，百万黄巾齐哭，自此黄巾归附泰山！

    [bookid=3280030,bookname=《仙之三国》]

