
    陈明此时也是注意到了苏青阳和雪自悟到了，看了两人一眼，赞叹道：“呦呵，都打完了，你们还知道过来？”

    

        苏青阳和雪自悟也是无话可说，然后就听到陈明道：“派遣血衣剑卫保护我燕山的弟子，收编所有妖军，我现在，要去看着紫霞仙子和妖族大君，以免妖族大君牵扯到其他的鬼仙势力大君！”

    

        两人也是没有反对，点头道：“宗师，放心吧，现在这个情况，有敢闹事的，我直接就给宰了！”

    

        陈明见血衣剑卫已经开始接管整座妖城，也是不再担心，目光逐渐落在远方的云雾大阵之上，自言自语了一句，“难道说，我这几天真的是在和空气斗智斗勇？”

    

        “算了，还是去把妖族大君给宰了，以免夜长梦多！”

    

        陈明脚踏剑龙，盘膝坐在剑龙的头顶之上，直接朝着远方的紫霞仙子和妖族大君飞去。

    

        妖城之中，众多记名弟子在血衣剑卫的保护之下，已经开始收编所有的妖军，张鸣现在可以调控的灵石足足有着接近两百万，看到这些妖军，也是喜不自胜，一套血衣剑卫的铠甲是上万灵石，不过他们自己炼制，只需要出材料，只需要一千多灵石左右，想要组建一支千人的血衣剑卫，可是需要至少百万灵石。

    

        不过张鸣不急，只要给他上千大妖，他就能建立足够多的炼丹房以及炼器房，绝对能够撑得起消耗，就算撑不住，也可以学师父嘛，花光所有的灵石，一年的时间拉起一千的血衣剑卫，然后就可以攻打其他的妖王了啊！

    

        毕竟现在整个十万大山几乎都算是燕山的地盘了，在自己的地盘上攻打其他妖王，必定是安全的。

    

        进入妖城之中，张鸣联合众多最开始和他一起炼丹炼器的记名弟子，“诸位师弟师妹，这一次师父可是彻底放开了限制，能不能在十万大山称王，就看我们自己了！”

    

        其他的几名弟子回应道：“师兄，你只要开口，我等就跟着你干了！”

    

        张鸣道：“此次跟来的记名弟子不少，但是有我们这么多灵石的可不多，我们就召集上万的大妖，首先第一件事，就是收缴所有的灵兵，然后召集部分大妖，将这些大妖迁移到沙海之内，如同我们燕山一般，建立炼丹房和炼器房，唯有如此，才能保证炼丹房和炼器房的秘密不外泄，而其他的大妖，我们每人组建一支千人的血衣剑卫，在沙海之外驻扎，等到这些血衣剑卫的铠甲杀王剑炼制完毕，我们就出兵攻打其他妖王！”

    

        这么安排了下去，张鸣也是开始收服这些大妖，本来张鸣以为还要废一番口舌，没有想到他刚刚报出自己的身份，这些大妖就已经纳头就拜了，“我乃燕山山主，陈明的弟子，此来就是为了给你们指一条明路.......”

    

        “我等愿意归降！”

    

        “什么，他是燕山山主陈明的弟子！”

    

        “燕山山主这么厉害，他的弟子必定也是人中龙凤，你们没有听说吗，燕山大宗主，就是燕山山主的弟子，已经是斩了两位大妖王了！”

    

        “大君的记名弟子，那不是比妖王还要尊贵？”

    

        张鸣也是有点惊讶，他话还没说完呢，这些家伙就已经归降了，话说师父和大师姐的名头，还真是好用啊！

    

        难道说，他们不知道师父门下有三千记名弟子？

    

        一般来说，一个修行者开始收徒，亲传弟子只有一个，完全继承师父的衣钵，记名弟子，最多就十个了。

    

        而陈明，门下有三千六百记名弟子......

    

        苏青阳和雪自悟看到这些众多的记名弟子，也是惊叹不已，“我活了这么大，还是第一次见到门下有三千多记名弟子的，他真的教的过来？”

    

        雪自悟道：“我终于明白宗师的修行路为什么跑偏了，怕不是就是为了教这么多的弟子，所以他什么都修.......”

    

        苏青阳看到这些记名弟子招收大妖极为顺利，“这些大妖，应该不知道燕山有着三千多记名弟子.......”

    

        雪自悟道：“谁能知道，燕山实际上就一个师父啊，其他燕山的人，全是他的记名弟子.......”

    

        苏青阳道：“不一定，燕山可是有着数万炼丹师的，那数万炼丹师，我们可是一个都没看到啊，我们现在看到的，可能还只是燕山的冰山一角，燕山的真实实力，绝对不低！”

    

        燕山的炼丹师，你们想看到都难，毕竟把这些记名弟子单个提出来，一个会炼丹的都没有！

    

        三天之后，张鸣看向自己麾下的妖军，自己现在也拥有了上千的妖军了，想三年之前，自己还只是一个普通商户的儿子，看到闻道境的修行者就羡慕无比，而现在，再回首，自己已经是麾下有着上千大妖一番霸主了。

    

        “这些，都是师父赐予我的，但凡师父有命，我必定竭尽全力！来到燕山这么久，一直都是师父赐予我宝物，传授我大道，还没有孝敬过师父任何东西，我真是不孝啊。对了，师父一直喜欢看各种各样的功法，各种各样的术法，我组建完血衣剑卫，攻打其他的妖王之后，一定将得到功法术法都送给师父！”

    

        众多和张鸣一起的记名弟子，听到张鸣的话，也是有些内疚，想他们到燕山，也是吃燕山的，拿燕山的，还什么都没有对燕山付出过，此刻心里也是内疚无比。他们回想起当年陈明对战妖月之后满身鲜血的回来，都是为了他们，“我等，绝不能辱没燕山的威名！”

    

        “师父为我等做了这么多，我们也该为师父做一些事了，既然师父喜欢功法，我们就给他建立一座包藏整个天下经文的藏经阁！”

    

        “这个主意不错，我们去和二师兄商量一番，让二师兄来安排！”

    

        张鸣忽然挥手道：“现在想那么多作甚，我们现在最重要的，是组建血衣剑卫，你们看到那张地图上标出的敌对目标了吗，整个大陆，有大半天下都是我们的敌人，我们唯有组建无数的赤潮，才能席卷整个大陆，到了那一日，赤潮蔓延之下，皆是燕山之地！”

    

        众多记名弟子看向这四周的山河，“这天下，终有一日，是赤潮的天下！”