    第51章宝宝还可以次一点点

    “我娘可是国公府二夫人亲表妹，你今天打我，等我回了国公府后，定会让姨母好好教训你。”冯香蓉捂着被打肿的脸颊，眼底泛着恨意瞪着卫凌瑶。

    等她找到姨母，就能报仇了。

    卫凌瑶嘴角泛着一丝冷笑。

    巧了不是，面前这人居然是她娘亲的娘家人。

    这不就撞到一起了。

    “既然你都要告状了，那不介意我再打两巴掌吧？”卫凌瑶唇角微勾，眼底的寒意看着让人心寒。

    冯香蓉下意识就想跑出去，但她动作再快也没卫凌瑶快。

    反手又是啪啪两个巴掌之后，卫凌瑶才放过猪头脸的冯香蓉，

    眼神落在旁边丫鬟身上，“给你家小姐赔钱。”

    丫鬟看了眼小姐，怕小姐又被打，只好赶紧拿钱出来。

    小厮们互相搀扶着，跟在冯香蓉的身后，离开这包间。

    小二怔愣了半晌，才接过钱。

    “再上一桌好菜，”卫凌瑶刚说完忽然想到刚才那些菜中有些不适合小孩子吃，

    复又补充说道，“上一些小孩子爱吃的菜，还有一些甜点。”

    小二接过钱，便下去准备。

    昨晚这一切，卫凌瑶才揉了揉脸，将面上的寒霜散去，才去接卫宝宝。

    “姐姐~你好厉害吖~”小家伙眼中闪烁着崇拜的目光。

    要是她也能跟姐姐一样厉害就好了。

    卫凌瑶揉了揉小家伙的脑袋，忍不住挺直了脊背，

    能被小家伙崇拜，真有成就感。

    新的菜色上来之后，菜的颜色明显比上一桌更加鲜艳。

    卫宝宝大眼睛都不知道该往哪里放了。

    这些菜都好好看呀。

    卫凌瑶一边给她夹菜，一边继续回道上一个问题，

    “宝宝，你能跟姐姐说你以前的事情吗？”

    卫宝宝动作顿了顿，清澈的眼睛里蒙上一层灰暗，

    “姐姐——”

    小家伙咬了咬下唇，心中挣扎了许久才开口，

    “要似，要似宝宝以前不好，姐姐会不会不喜欢宝宝。”

    卫凌瑶摇头，知道小孩子心里脆弱，语气坚定，

    “怎么会，姐姐喜欢的是现在的宝宝，不是以前的宝宝。”

    “真的吗？”小家伙眼里的灰暗瞬间清空，镀上一层亮光，

    她就是怕姐姐会不喜欢以前的自己，才支吾了许久没说。

    等看见卫凌瑶再三肯定后，

    卫宝宝才握紧了筷子，声音中仍然夹杂着一些害怕。

    她将自己之前的事情，能记住的都说给卫凌瑶听。

    卫凌瑶的脸色也逐渐难看了起来。

    “那你本来在村子里，为什么会在盛都？”

    卫宝宝眨了眨眼睛，她还不懂盛都是哪里。

    卫凌瑶解释，“就是现在这个院子。”

    卫宝宝懂了，眼睛弯弯，心情也极好，欢快的说道，

    “因为锅锅！

    锅锅将宝宝带走的，宝宝就是锅锅的奴！”

    卫凌瑶：？？？

    她眼神瞬间严厉了许多，

    那人真不是个东西，居然让一个才三岁的孩子当奴婢。

    “宝宝，你是不是被人骗了？”卫凌瑶苦口婆心的说道，她现在认定将卫宝宝带走的人就是个骗子。

    不然怎么会想着奴隶一个三岁的孩子。

    卫宝宝摇了摇圆滚滚的脑袋，清澈的眼瞳里只有单纯，

    “锅锅不会骗宝宝的。”

    卫凌瑶沉默一瞬，跟个三岁孩子讲道理讲不通，

    她决定自己去找那个人，让她把宝宝给放了，

    如果是为了钱，国公府有的是钱。

    不过对于宝宝的身份问题，

    卫凌瑶在想，是等大伯他们回来再说，还是直接告诉爹娘。

    卫宝宝显然是以前吃过不少苦，对于桌子上的东西，她一点都舍不得浪费，

    一口一口慢慢吃，什么都不挑剔。

    直到小肚肚圆滚滚，撑的小家伙长叹一口大气，

    卫凌瑶才惋惜的放下筷子，“吃饱了？”

    “嗯！”卫宝宝点头，见姐姐似乎有些失望，她问了一声，

    “姐姐还要喂宝宝吗？”

    后摸了摸自己撑饱的肚皮，伸出一根小拇指，商量说道，

    “宝宝还可以次一点点哦~”

    卫凌瑶笑着点了点小家伙的脑门，“笨蛋，吃饱了就不要吃了，小心撑坏了。”

    她想将小孩子养胖点，但可不是一次性能吃胖的。

    卫宝宝吐了吐舌头，“姐姐喜欢喂宝宝。”

    所以她可以再撑一撑呢。

    卫凌瑶觉得这小家伙是真的傻乎乎的，

    以后一定要看好，不然会被人拐走的。

    见卫宝宝也吃饱了，卫凌瑶让人将东西全都撤下，准备离开。

    卫宝宝被牵着小手，眼神却落在一叠糕点之上，

    那叠糕点，她吃了一口后就感觉吼吼次。

    她当即就决定不要吃了，她想带回去给姨姨和锅锅次。

    只是她知道这是姐姐请她吃的，她不能带东西走，这样不好。

    可现在卫凌瑶打算全都扔了，卫宝宝别扭了好久，拽了拽卫凌瑶的袖子，“姐姐，宝宝可以带点给姨姨和锅锅次吗？”

    卫凌瑶不解，卫宝宝怕她不开心急忙解释，

    “宝宝很喜欢姐姐的东西，所以宝宝想给姨姨和锅锅次。”

    这样，宝宝就会很开心呢。

    卫凌瑶笑道，“你想带吃的回去，姐姐可以让人重新做一份。”

    卫宝宝摇头，“姐姐，宝宝已经次了姐姐好多好多东西了。”

    再吃下去，她都不好意思了。

    要是她再长大一点就好了，

    那就能赚钱钱给姐姐花了。

    卫凌瑶拗不过小家伙，便让人将云香糕装起来，给小家伙带着。

    从酒楼出来，卫宝宝已经走不动路了，小肚皮撑的她每走一步路，都迈不开腿，

    小家伙满脸为难的站在那里，

    “姐姐——宝宝好像走不动了~”

    卫凌瑶看了过去，就见小家伙低头摸着看不见脚尖的圆肚皮。

    她暗骂自己真是丧心病狂，居然这么喂一个小孩子。

    要是喂坏就不好了。

    卫凌瑶在心中谴责了一下自己，随后将卫宝宝给抱了起来。

    只是这具身体也不过九岁的年纪，抱三岁的孩子还有些困难，

    走几步，卫凌瑶也累的气喘吁吁，

    卫宝宝当即就搂着卫凌瑶的脖子，热乎乎的气喷洒在她的脖间，奶声奶气的说道，

    “姐姐~宝宝也抱你~”

    卫凌瑶笑了一下，“是我在抱你。”

    卫宝宝认真说道，“宝宝也抱姐姐，姐姐不累~”

    卫凌瑶怔愣一会儿，才反应过来小家伙是怕她累了，所以才说要抱她。

    这样她就不会累。

    虽然这个做法不会使卫凌瑶轻松多少，但她却感觉心里极为舒服，

    “不怕，姐姐很厉害呢。”

    卫宝宝立马点头，想到之前姐姐打人的样子，小家伙立马崇拜了起来。

    “姐姐好棒~”

    一大一小在街上走了一会儿，卫宝宝感觉肚肚舒服了一些，便强烈要求下去自己走。

    一整天，卫宝宝跟在卫凌瑶的身后玩的可开心了。

    ……

    国公府

    冯香蓉从酒楼出来后，气的饭也不吃了，直奔国公府而去，

    看门小厮见到这么多人来，直接就给他们拦在门口，等汇报完主子们后再决定。

    卫二夫人早在几天前，就接到了表妹的来信，说冯香蓉这几天会到盛都，想求卫二夫人带冯香蓉多见识见识，日后也好找个婆家。

    表妹打得什么主意，卫二夫人十分清楚，但最终也因为是娘家人，她才答应下来。

    “让人进来吧，”卫二夫人吩咐道，等小厮出去后，

    她又让下人们看好其他几位少爷小姐的院落，万不可让冯香蓉惊扰到他们。

    冯香蓉带着丫鬟们，一进卫二夫人的院子就哭了出来，

    “姨母，你要为我做主啊。”

    (本章完)

