    “现在的年轻人玩这么大的吗？”

    陆绊感慨一句，这大概是在玩什么化装舞会，吓人派对，或者cosplay之类的。

    他朝着对方挥了挥手，但那人却一点儿反应都没有，等到陆绊爬出泳池，站起来的时候，窗户已经空空如也了。

    陆绊回到屋子里，在厨房准备食材，等烤箱发出叮的一声，羊排初步烤好，他又涂上蜂蜜，继续加热上焦糖色。

    最后，撒上一些孜然和辣椒粉调味，一扇烤羊排就做好了。

    陆绊一边用客厅的大电视看恐怖电影下饭，一边吃着搭配生洋葱的烤羊排，感到十分满足。

    “果然工作之后的放松才是最爽的，嗯，不过羊排有点多，吃不完太浪费食物了，不如问问隔壁的人吃不吃。”

    陆绊说了一句，随即收拾餐桌，又加热了一下稍凉的羊排，用锡纸包上，提在手里，走出别墅。

    隔壁依旧热闹，依稀能听到KTV的唱歌声，唱的还是带戏曲腔的哀乐。

    陆绊按了按门铃，等了一会儿，才有人来开门。

    “不好意思，我们会注意下声音的......”

    开门的是个脸色有些苍白的男生，他还以为陆绊是过来投诉他们太吵的。

    “没关系，我挺喜欢听歌的，是这样的，我自己在隔壁烧烤，烤的东西多了，所以就想分给你们一点，是天然的羊排，很好吃的。”

    陆绊抬起了手里塑料袋装着的烤羊排。

    “哦，谢谢，谢谢。”

    那男生接过陆绊递过来的羊排，似乎在犹豫要不要邀请陆绊进屋子。

    “没事，我不打扰你们，先回去了，哦对，之前我就是在自己游泳池里游泳，没做什么奇怪的事情，刚才二楼看着我的那位同学不要大惊小怪。”

    陆绊倒也没有进去的意思。

    可听到陆绊的话，那男生的表情变得微妙起来，他回头叫了一声，别墅里的几位同学都走了出来。

    那两名陆绊见到的女生也在其中。

    “刚才谁去了二楼？”

    男生问道。

    所有人都摇头。

    他的脸转向陆绊，用有些发虚的声音说道。

    “我们刚才都在一楼唱卡拉OK，没有人在二楼......”

    陆绊瞄了一眼，的确也没见到刚才盯着自己看的那个男生。

    那么那个人是......

    “哦，那你们要小心了。”

    陆绊思考片刻，叮嘱了一声，又补充了一句。

    “我看他可能心有怨气，你们最好还是不要在这里过夜。”

    听到陆绊的话，几位女生脸色都变得更加苍白。

    但似乎因为日租房的价格很贵，所以他们也很犹豫。

    “这样吧，如果有什么问题，可以直接找我，这是我的手机号，我今晚会在这里过夜的。”

    陆绊给了自己的号码，和几人道别，回到了自己的别墅。

    过了一阵子，他就听到隔壁的歌声停止，再也没有了动静。

    傍晚，夜色深沉，陆绊看着隔壁依旧亮灯，却没有什么人声的别墅，觉得有点不对劲，拿出手机打了个电话给中介。

    “你好，我是日租房这边的，我想问一下，你不是说这别墅周边都没有出租吗，怎么隔壁还有大学生在聚会？”

    “......的确没有出租啊，这一块都是我负责的，我能肯定没有其他人租房。”

    “他们人都还在呢，不信我拍个照片。”

    陆绊来到院子里，用手机拍了一张灯火通明的隔壁别墅的照片，准备用微信给中介发过去。

    可是在选中图片的时候，陆绊却觉得有些奇怪。

    他点开那张照片，将其放大。

    随即看到，在二楼的窗口处，刚才还没有人的地方，站着好几个年轻的男男女女。

    他们身上的衣服各人不一，但都染着血迹，那些下午还拿了陆绊烤羊排的年轻人，脸色惨白，双眼深黑没有眼白，统一的右手抬起，似乎在朝陆绊挥手。

    抬起头，陆绊再看那别墅的时候，已经漆黑一片，没有半点儿人存在过的痕迹。

    【一动不动】：可能是我看错了。

    陆绊发了条微信过去，没有再找中介的麻烦。

    他回到空旷的屋子里，用手机搜索了这边别墅和大学生案件的关键词。

    很快，陆绊就发现，在大约三年前，这边的别墅区曾经发生过一起大学生相关的案件。

    当时是几个同学一起聚会，然后不知怎么的发生了口角，原本关系还行的几人忽然开始相互厮杀，最后无人生还，第二天中介来别墅的时候，只能看到满屋子的血迹。

    只是，陆绊认真数了数遇害者的人数和他见到大学生的人数，发现还是多了一个。

    “......那屋子二楼的人，好像不是他们大学生的一员。”

    陆绊很快觉察到这一点。

    那个人的年纪要稍微年轻一些，像是高中生或者初中生。

    他又继续往前查，倒是没有更多的资料。

    想了想，陆绊决定打电话给何有乌。

    “......你终于要自首了？”

    第一句，何有乌还有些没回过神，下意识说道。

    “江城XXX别墅区，这边三年前发生过一起大学生的命案，我现在想知道，之前这里的别墅还有什么案子，死者可能是一个初中生或者高中生。”

    陆绊没有调侃，直接开门见山。

    “？？？”

    是你是警察还是我们是警察？

    何有乌心里吐槽一句，但手上还是因为好奇心而查阅起了电子卷宗。

    片刻，他有些惊讶。

    “有，十年前了，这别墅区里有一家住户父母在外工作，只有高一的儿子留在家里，然后半夜遇到了小偷，他被小偷惊醒去查看，结果就被那两个小偷杀害了，尸体还被分尸藏在游泳池和花园里......”

    听到何有乌的话，陆绊顿时有所理解。

    是这个最初的受害人的怨气残留，导致了后来的大学生自相残杀？

    另外，分尸......

    “十年前的犯人找到了吗，同样是分尸，他们应该有很大的嫌疑吧。”

    陆绊提醒一句。

    “......对哦，我现在立刻去查，这边电脑权限不够看不到细节。”

    何有乌顿时站了起来。

    他瞥了一眼电脑屏幕，又说了一句。

    “对了，你是怎么知道的这些？”

    “我现在就在这边别墅区的81号，我发现隔壁亮着灯，但是里面有点奇怪的东西，所以就查了查。”

    陆绊透过窗户看向隔壁。

    “咦？”

    何有乌愣了愣，他又看了眼电脑，确认一遍，才开口说道。

    “可是案发地点，就是别墅区的81号。”

    *

    求月票，推荐票！

