    当刺目的光亮悬于头顶，达摩克利斯之剑已然落下，等待人们的，只有绝望。

    记者们从来没想到会有人在城中心扔下导弹，这里……这里可是他们的根啊，真要玉石俱焚吗？

    与此同时，张家戈家以及方家静静看着屏幕，没有震惊，早已预料。

    赢城人皆以为城中心是最繁华的地带，殊不知那里才是真正的遗弃之地，是四家族的缓冲之地而已，表面上约束，实际上不过是一片混乱。

    城主府大楼很难建吗？他们有的是钱，有的是人愿意干苦力。

    而这枚导弹，是q所有人都默许的，没有人能凌驾他们之上，哪怕是威胁，也不许。

    几位家主此时冷漠凝视三米高大的黑影，导弹带来的自信一时间让他们觉得这威胁不过尔尔。

    只有孔家，此时发射了导弹的孔方圆满脸死灰色。

    那死去的苗怜安安静静守在墨鬼身后，不停翻滚的白雾让整座大殿都挂满了一层冰霜。

    然而，这不算结束，只是开始。

    他们看到四周出现骇人的虚幻景象，都是鬼！有分尸的，有黏糊糊一团的，残缺的，无目的。

    而他们害怕的，是自己都认识这些鬼。

    那些被他们所残忍杀害的亡魂，竟然复生了！

    “大家不要怕，这一切都是那人搞的鬼，只要导弹落下，他必死无疑！”

    孔方圆安慰族人，目光死死盯着屏幕，不时的，看一眼身后的红衣女鬼。

    那是他的第一个妻子，后来因为联姻，掌权，最终不得不……碎尸。

    还记得那天是他们成亲的日子，可好死不死，那日他遇到了联姻对象，皇族的一位亲王嫡女。

    他至今记得她那仇恨却又复杂的眼神。

    可现在……她回来了，眼神一如那死前的仇恨！

    孔方圆恨，早知道就不让她死前知道这些了！

    他不信鬼神的，可以说整个孔家都没有人信鬼神，要是有报应他们还能这么壮大吗？

    他们生来就高人一等！

    但此刻鬼神却终究出现在了眼前，而且，与他们性命息息相关。

    还好，导弹已经发出了，源头是城主府大楼那里的人，只要解决了他，一切问题都能迎刃而解。

    应该……吧？

    导弹终于落下了。

    屏幕内，眼看爆炸就要发生，但下一刻，城主府大楼内有黑暗弥漫，那是真正黑色的光，把一切全部吞入，渲染，哪怕导弹也在此列！

    记者们抬头，张大了嘴巴，眼睁睁看着导弹在黑光中爆炸，却仿佛与他们间隔了世纪一般，就像是一场，3D虚拟现实电影。

    似真，不是真，似假，不似假。

    但他们看到导弹融化了空中的土地，炸开了钢筋混凝土，更是毁灭风暴席卷一切！

    这不可能！

    四大家族慌了，就如同之前城主府大楼内的那些人，如同张名雄等等。

    他们终于见识到了可怕的伟力，见识到超越自然的力量，颠覆了认知。

    人力，怎么可能与热武器对抗？

    “这不可能！”

    有人咆哮，有人不敢置信，脑海里只有这样一句话！

    但不可能，彻底成为了现实。

    与此同时，四大家族的家主，齐齐暴毙！没有丝毫抵抗，没有丝毫预兆。

    墨鬼已经吞吃了大量的鬼，实力可怕，陈初敢说现在哪怕杨间来了也要吃败仗逃走！

    “家主……死了？”

    霎时，四大家族剧烈摇晃，大厦将倾。

    “这到底是何方神圣？”

    有人还在哭喊，与此同时，第二分钟到了。

    这一次死的，是墨鬼面前最近一人，毫无疑问，接下来迟早会轮到他们。

    “不！离开，大家赶紧离开这里！”

    有族老高声大喝，妄图分散墨鬼的注意力。

    可惜他注定要失望了，墨鬼未动，声声婴儿啼哭不知何时响起，那些跑出大堂的人们的肚子剧烈快速鼓起。

    一只只长满了尖牙利爪的怪物从他们的胸腔之中开膛破肚爬出，断断十几秒内竟然被吃空冷内脏。

    然而这些人还活着，他们哀嚎，却没有声音，肺部没有了。

    他们呕吐，却什么都吐不出来，肚子里什么都没有。

    抽搐之中，承受着惨无人道的酷刑。

    也有人瞬间被摘掉了脑袋，剥掉了人皮，甚至被点了天灯，举着蜡烛到处摇晃。

    大堂处于墨鬼的保护之中，群鬼没有允许是不敢杀死众人的。

    而出了大堂却不在墨鬼的压制目标内，自然被分而吞噬。

    绝大部分人甚至造孽不止一点，被群鬼争食，场面惨不忍睹。

    于是，还没有跑出去的各家族成员不敢动了，又回到了大堂等待审判的到来！

    但是，每过一分钟，各大家族的人便同时死去一人，他们想出去，却立刻暴毙！

    “我们投降，我们愿意听你的，求您高抬贵手，我孔家栋梁要死完了啊！”

    孔家最后一位族老哭喊，这一日是世家的噩梦，孔家的内部无比空虚，一座房子，没有了支撑柱之后怎能不塌？

    但是，无用，无情的墨鬼根据陈初吩咐，根本就没想过留下任何一个活口。

    他腻了，早就看腻了那些高高在上的嘴脸，即便社会秩序乱了起来，有他威慑，又能乱到哪里去？

    总好过之前的半封建时期吧？

    而这审判是一幕幕，各世家的求饶，都被陈初以天空的黑暗鬼蜮投射给赢城所有人看。

    而此时，他决定结束闹剧。

    在高空，那片黑暗的鬼蜮中，陈初身形高悬，身前身后皆是黑影，铸成鬼山。

    陈初乘鬼山而坐，似在遥远的天际，从神话之中走出！

    他的眼神没有丝毫感情，凝视他就像是在凝视主宰世间的天地，比之玄国君王还要可怕。

    不，这根本就不是一个层次上的比较。

    这人脚踩着四个画面，皆是四大家族惨厉教训，似乎踩着四象地狱而出。

    人们……看呆了……

    “神……”

    有人喃喃自语，只有这个字，才能让他们形容此时场景。

    “神……地狱之神……”

    有人叩拜，那是他们的信仰。

    “即日起，赢城禁止杀戮，抢劫，迫害，但凡发现，一律抹杀。”

    陈初一言一行便是天，他的律令让人们害怕。

    但也有人不信，以为是恶作剧。

    

