
表哥们每天都给江梨洗脑，诉说留在这儿的种种好处。江元棠和江元昊寸步不离地守着江梨，像守财奴看守着自己的财宝。

看出他们的紧张，江梨安慰道：“我不会留下来的。”

“真的？”江元昊不相信地看着她。

在他看来，姥姥家太富了，比他家富得太多了。舅舅带过来的零食，有一些他见都没有见过，更别说吃过了。还有三个舅妈，比着赛地给姐姐买衣服和鞋。他就怕姐姐经受不住糖衣炮弹的轰炸，关脑发热地留在了这儿。

江梨一阵无语：“到底哪个才是我家？”

江元昊愣愣地说：“咱家啊。”

“那就对了，咱家再穷那也是我家。再说，穷只是一时的。只要爸妈努力拼搏奋斗，咱们一定会富起来的。”江梨对家里的未来充满了信心。

江元棠不知道她的信心从何而来，他暗暗下定决心：长大之后要挣更多的钱，让妹妹要什么就有什么，不用羡慕别人家的富裕生活。

三个人在姥姥家住了一个月，才被江爱民和高秀兰接回去。

一个月的时间，新房子已经盖好了，崭新的青砖大瓦房，还有宽敞的草场。

“这就是我们的新家了，怎么样？”江爱民把他们带进院子里，兴致勃勃地说。

“漂亮！”江梨认真地评价。

地方大了好几倍，连空气都新鲜了不少。一眼望过去，嫩绿的青草从地里长出来。

“好大啊。”江元昊高兴得往前跑去。

江元棠抓住江梨的手，跟在江元昊身后跑。

周围用木头栅栏围了起来，不远处还有一条小水洼。

“我准备把水坑挖大一些，里面养些小鱼小虾，鸭子和鹅也能在里面游泳。”江元棠兴奋地说。

眼角余光瞄到一个人，江梨冲着那个方向招招手：“赵恒，来玩呀。”

赵恒绕了一圈，找到栅栏入口走进来。

江梨满脸喜色地告诉他：“这是我们的新家。”

赵恒定定地看着她。

江梨察觉到不对了，下意识地摸了下自己的脸，问他：“我脸怎么了？”

赵恒憋了半天，憋出两个字：“胖了。”

看起来比之前更肉了。

“赵恒，你讨打！”江梨大叫一声，追着他打了起来。

新房通风一个月，江爱民和高秀兰带着孩子搬了进去。在朋友和周围邻居的帮助下，江爱民买了十来只羊和几头猪，搞起了养殖。养殖看着轻松，其实要投入大量的时间和精力。为了糊猪食，江爱民在院子里砌了个新锅，防止下雨，还盖了个棚子。但是没有什么用，下了雨还是往里面飘雨，柴和人都湿了。江爱民一来气，又买了些新砖，在原来的地方盖起了一个小屋。

到了吃饭的点，江爱民一个人要做两份饭，一份是给人吃的，一份是猪吃的。高秀兰要是放假在家，还能帮帮他的话。其他的时间，江爱民也不能闲着，他要把羊赶出去放。爸妈没有时间洗碗，江元棠和江元昊就开始分工洗碗，你负责一三五，我二四六。至于江梨，家里的几个男人拒绝让她洗碗。干活是男人们的事，妹妹只要美美的就好了。

陈玉凤来找江梨来时，江元昊站在凳子上，身上穿着江爱民平时穿的专门做饭的衣服，正在兢兢业业地洗碗。

陈玉凤探头往里面看了一眼，奇怪地问：“怎么是你弟弟洗碗？”

“因为轮到我洗碗了。”江元昊说。

“你什么时候洗碗？”陈玉凤笑眯眯地问。

“我哥和我弟轮着来，我不用洗。”江梨说。

“你哥和你弟真好。”陈玉凤一只手拄着脸，羡慕地说：“我也想有个哥哥或者弟弟。”

“你不是有元霖哥哥嘛。”江梨语带调侃。

陈玉凤翻了个白眼：“他又不是我一个人的，顾有男也是他妹妹。”

江梨止不住地笑：“你不会是跟季元霖吵架了吧？”

“自从他认了顾有男当妹妹，我们每次都因为顾有男吵架。我不过瞪了顾有男一眼，顾有男就眼泪汪汪的。他以为我欺负顾有男了，不分青红皂白地就过来就训我。”陈玉凤满腹怨气。

“你每次碰上顾有男都没好事，为什么还要惹她？”江梨认真地问。

“我也不知道，也许她是扫把星呗。”陈玉凤大大咧咧地说。

江梨用怜悯的眼神看着她。

要开学了，黄玉英给江梨和赵恒买了新书包。

江元丰和江元书背的是哥哥江元宏淘汰下来的旧书包。

兄弟俩用羡慕的眼神看着新书包。

江元丰鼓足勇气说：“奶奶，这书包有多余的吗？”’

“没了，买一送一的。你想要新书包，让你妈去局里买去。一个书包又不贵，花不了几个钱。”黄玉英说。

江元丰的打算落空了：“我妈很抠门，不可能给我们买新书包的。”

李金枝从外面走进来，正好听到他说这句话。

“你说谁抠？”她马上抬起头，犀利的目光瞪过来。

江元丰吓了一跳，机灵地躲到江梨背后，嘴里还在可怜巴巴地说：“妹妹保护我。”

两个新书包，李金枝也看到了，她替人心疼钱的毛病又犯了。拿起书包看了又看，苦大愁深地说：“这得花多少钱啊？”

黄玉英说出一个数字，她发出了尖叫鸡一样的声音。

“天哪，这也太费钱了。家里还有你大哥哥用费的书包，我把它们拿过来。你们先用旧的，这新的先放起来。”

说着，她把新书包团起来往腋窝下面一挟。

黄玉英眼疾手快地拦住了：“放起来生虫子呀，既然买了那就是给人用的。”

黄玉英把新书包又夺回来了。

李金枝是她大儿媳妇，婆媳两人斗法斗了几十年，李金枝心里在算计什么，黄玉英看一眼就知道。说句不好听的话，李金枝一撅屁股，黄玉英就知道她要拉什么屎。

李金枝想用旧书包换新书包，她的算盘倒是倒是啪啪响，可惜黄玉英不会让她得逞的。

李金枝讪讪地坐下来，瞄着黄玉英的脸色说：“旧书包有什么不好的？”

“好是好，我们乖乖和恒恒就喜欢用新的。”黄玉英淡淡地说。

李金枝情不自标地看了赵恒一眼，心里嘀咕：这才多长时间啊，老太太就把赵恒当成亲孙子了。

不，老太太对赵恒比对亲孙子还好，赵恒现在的待遇跟江梨一样的。

顾有男差点上不了学。

吴小曼说：“这个月，你姑的钱又没有按时到。她已经两个月没有给家里打钱了，是不是不想管你了？”

顾有男低着头，可怜巴巴地说：“我也不知道。”

“不知道，又是不知道，你还能知道点什么？”吴小曼在她胳膊上掐了一把。

顾有男疼得身体轻轻一抖，敢怒不敢言地站在那儿。她不敢躲，更不敢长言顶撞，这样只会引来吴小曼更疯狂的打骂。

“马上就要上学了，你是上还是还上？”吴小曼抱着胳膊，垂着眼皮阴冷地看着她。

顾有男急急地说：“上！”

她想上学，太想上学了。

亲妈不管她，上学是她唯一的出路。她一定要离开这儿，离开这个让她痛苦的家！

“上上上，哪儿来的钱？你弟弟今年也要上学，家里供不起两个人上学。我跟你爸商量过了，女孩子上再多的学也没有用，最后还得嫁出去。不如你就留在家里，帮家里干活喂猪什么的。你弟弟才是咱们家的命根子，他要是上了大学，你这个当姐姐的脸上也有光。再者说，你以后嫁了人，在婆家受了委屈，你弟弟也会替你出气的——”吴小曼试图给顾有男洗脑，让她接受不上学的现实。

顾有男紧紧地握着拳头，心里在呐喊：顾大宝不会的，他会跟你们一样，收了彩礼之后，就不会管我的死活。我要上学，一定要上学。

“有男啊，女人都是菜籽命，飞到哪里算哪里。我知道你性子要强，可咱得认命呐。”吴小曼两只手按着顾有男的肩膀，放柔了声音说。

顾有男说：“我要上学。”

“你说什么？”吴小曼的脸色变了，眼神变得阴冷，按在顾有男肩膀上的手加大了力气。

“我要上学。”顾有男猛然抬起头，大声说。

“你是不是疯了？”吴小曼气急了，扬起巴掌照着顾有男的脸拍过去。

往常顾有男会老实在站在原地，僵硬得像根木头任打任骂，直到吴小曼出气了为止。

这一次，顾有男没有站着挨打，她抓住了吴小曼的手，又重复了一遍：“我就是要上学！”

吴小曼黑了脸。

不等她说话，顾有男已经跑了出去。

吴小曼反应过来，抓了根扫把追出去，挥舞着说：“死丫头，你有本事就别回来。”

跑出去很远，顾有男的眼泪一下子涌了出来。

她可以给家里干活，不管多苦多累都可以，只要能让她上学。

不知不觉，她跑到了马路上。

一辆车子从远处驶过来，司机看到一个瘦小的小姑娘冲出来，大惊之下踩下了刹车——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69853621"  chaptername="第315章  读书改变命运">加入书签</a>
</div>
