    路云自然不知道，记录着自己那极度羞耻图像的照片，已经在张衡的传播下，散漫了整个玩家论坛。

    要是知道了……

    以他的性格，恐怕就是当场自尽，结束自己这羞耻一生的举动，也不是做不出来。

    “淦！”

    “羞耻啊啊啊啊！”

    路云在心中咆哮着，湛蓝色的眼眸死死盯着前方的张衡，仿佛要把对方生吞活剥了般，眼神凶恶异常。

    内心极度的羞恼，让他恨不得立刻跳出场，给前面那个可恶的家伙来上一巴掌，

    能扇失忆最好！

    其实在现实生活中，很多令人们自己在心中感到非常尴尬，记忆犹新的事情，

    在旁人眼中，往往都是一笑而过罢了，并不会有什么深刻的印象。

    路云与张衡便是如此。

    对面泪眼蜥的举动虽然引人发笑，但张衡却也只是在刚开始有些意外，随即便又迅速回到了战斗当中。

    能成为一个有着将近五百万粉丝的顶流UP主，他自然有着超出常人的专注力。

    什么时候该做什么，他分得很清楚。

    见场边的裁判已经准备就位，张衡也不再浪费时间，右手在系统背包中一掏，一个闪烁着金属光泽的红白精灵球便出现在了他的手上。

    “上吧！战斗交给你了……”

    双眼凝视着手掌上的精灵球，轻声低语了一句，他便将手上的精灵球扔了出去。

    “嘎！”

    随着精灵球的红光爆射，一道蓝黑色的高傲身影也随即出现在了半空当中。

    整体外形类似于一只半人高的巨大乌鸦，

    蓝黑色的细腻羽毛遍布全身，在头顶灯光的照射下，隐隐反射出令人意外的金属色泽，一眼看上去便能感受到其卓越的防御能力；

    宛如钢铁般坚韧的利爪上，锋锐的寒光悄然绽放着，危险致命的气息萦绕；

    一对猩红的鹰眸如同两颗由鲜血凝结而成的红宝石，阴冷狰狞中潜藏着独属于鸟类生物的镇定、高傲。

    蓝鸦，

    飞行系宝可梦。

    常见于伽勒尔地区的它，有着与其庞大数量不相符的出众实力。

    其进化形态钢铠鸦，更是拥有着即使放在整个飞行系精灵当中，也称得上中上等的种族值潜力。

    “嘎！”

    充满了战意的刺耳鸦鸣声在空中迸发，响彻在整个空阔的房间之中。

    “呵呵。”

    “很有精神嘛！”

    场下，张衡噙着笑意，脑袋微微上昂，关注着蓝鸦的目光中充斥着浓浓的亲昵。

    张衡之所以能够拥有众多的拥簇、铁粉，除了其过人的专注程度以及媲美职业玩家的操作水平之外，

    还因为其与生俱来的，沉浸代入天赋。

    只要稍微看过他做的视频，便能轻易发现，不论是什么类型的游戏，他在游玩时都保持着一颗真挚诚恳的心。

    将自己深深代入游戏中的角色里，仔细感受着剧情的发展，以及周围NPC的一言一行。

    用通俗点的话语来形容的话，那便是：

    一点都不出戏！

    同样的，进入了《精灵宝可梦：世界》这款游戏的他，自然把自己代入成了一名出生于宝可梦世界的新手训练家。

    因此，对于作为自身最关键、最重要，那永远也不会背叛自己的精灵伙伴，他的态度也与寻常玩家有着鲜明的不同。

    不像其他玩家，把手上的宝可梦当作其享受游戏的工具，

    张衡是真的，发自内心地，把他的精灵当成了一个朋友、伙伴。

    这也是他的训练家实力，要远超大部分玩家一个层次的原因。

    不管是在现实世界，还是虚拟游戏之中，

    羁绊，

    永远是精灵与人类共同发展进步的桥梁。

    在冥冥中抓住了《精灵宝可梦：世界》这款游戏核心内容的张衡，将会是路云目前为止，遭遇的最棘手的敌人。

    虽然现在的他还没这个感受，但想来，用不了多久，其便能在战斗中体会到对方与寻常玩家的不同之处。

    见挑战者已经释放出迎战的精灵，双方都已准备就绪，

    裁判也不再拖延，适时地宣布了对战的开始。

    “滴！”

    清脆响亮的哨声响起，

    “对战开始！”

    几乎就是在哨声吹响的一瞬间，路云动了！

    将心中的羞愤化作怒火的他，早已经等不及要将其自身的狂怒，化作暴雨般的攻击，宣泄在对手的身上。

    “水之波动！”

    “嗡啦！！”

    澎湃激荡的晶莹水流骤然自其身体表面渗出，混杂着晶莹耀眼的蓝色水系能量，急速朝身前汇聚而去，形成一个璀璨夺目的莹蓝水环。

    丝毫没有留手的意思，一出手便是十成十的最强杀招。

    在时光长河中沐浴过不知道多久的坚韧灵魂，让路云在“波动”类技能上，有着远超同类精灵的绝强天赋。

    仅仅是几个星期的时间，其技能掌控熟练度，便又有了极大程度的飞跃性提升。

    不管是在能量凝聚速度上，还是在招式威力上，与之前相比，都可以说是有了翻天覆地的变化。

    路云抬起两条纤细的手臂，在胸前遥遥一推。

    嗡————

    随着一道空灵声响的迸发，

    莹蓝色的水环便宛如一颗自下而上的流星，高速自转着朝头顶蓝鸦的方向，飙射而去！

    “哦？”

    场边的张衡眼眸中陡然闪过一抹精光，

    “这种威力……”

    虽然还算是一个新手训练家，但作为一个有着信息爆炸时代网络加成的玩家，他的眼力可不算差。

    虽然仅凭肉眼，在“水之波动”放出之后，只能看到空中留下的一抹莹蓝光痕，根本捕捉不到其具体的形状。

    但张衡心里却清楚的很，这之中到底蕴含着多么恐怖的威力。

    即使是自己的蓝鸦，如果被正面直接击中，恐怕也唯有当场陷入重伤，失去战斗能力这一条路剩下。

    能够轻易释放这种程度招式的泪眼蜥，恐怕也不是自己之前所想象的，那种不堪一击的舆论造物。

    好像还真……有点东西？

    但即使面对路云声势如此惊人的“水之波动”，张衡的眼中却并没有露出任何一丝的慌乱之情，

    甚至连指挥都没有，只是镇定地站在场边。

    因为他在心中坚信，自己的精灵伙伴“蓝鸦”，完全能够应付。

