    大四快毕业的时候，方便起见，喻楚决定住半个月宿舍。

    把傅小屿同学给委屈坏了。

    早上起床，以往都要贪睡很久，这次他早早醒了之后，却抱着膝盖坐在床边角落，沉默复杂地望着前方。

    喻楚问：“你干嘛？”

    对方回答：“我先适应一下。”

    喻楚：“……”

    这家伙是想说，她不在之后，他早上就会是这么一副可怜的模样？

    她好笑地摇摇头。

    中午吃饭，傅屿默默给她夹菜，又抬眸懒洋洋歪头问：“要不要我送饭到你宿舍？你应该吃不惯食堂的……”

    “不不不用。”喻楚立刻拒绝。毕竟他们这对情侣太有名，平时在学校就足够招摇了，住宿舍还送饭，一定会被室友们围起来逼问八卦的。

    而且对秀恩爱这件事情……喻楚十分熟悉周围人的反应。

    室友逼问八卦，如果不讲会被打，但如果讲了，以傅屿小同学对自己的照顾程度，喻楚觉得自己会被暴打。

    所以说她并不想秀恩爱啊。

    她安慰傅屿道：“乖啊，我只住半个月，马上就回来看你了。”

    傅屿默默看着她。少年好听的嗓音幽幽问：“你是不是不爱我了？”

    “……啊？”

    “不和我住，还不让我送饭。你担心别人看到我们感情好么？”少年垂下眸子，淡淡道，“我同意你住宿舍，已经是最大的让步了，兔子。”

    喻楚一边收拾行李，一边扶额，无奈道：“你说说让步什么了？”

    傅屿低眸瞥她一眼，懒散道，“半个月不做，我可能要疯了。”

    “……”

    喻楚果断不再搭理他。

    本以为这人都是开玩笑，或者是耍流氓，结果临走的时候，少年却抿唇，好像真的非常伤心，抱了上来。

    温顺乖巧，一副不愿她走的模样。

    喻楚抬手揉了揉他碎发，“你以前那么多年不和我住，现在才一起住了几年啊……就这么习惯了？”

    “那能一样么。”少年抱着她，微微冷笑，“以前那些我不想习惯。”

    女孩拉着行李箱离开，傅屿一直把她送到宿舍。因为是寒假刚过，送行李也可以进出女生宿舍，少年一直送她上楼，一边不爽地眯起眸。

    打开门后，早到的室友们纷纷起身欢迎，见到女孩的身影，她们还没来得及露出笑容，就看到后面的男生。

    傅屿学霸校草的大名，在学校里一点也不陌生。这个人远远看去就漂亮，从容貌到身形都异常完美。

    而距离近了些，就更能看出精致的容貌，睫毛卷翘的弧度都很撩人。听说傅屿在高中还是会打架的校霸，这种反差莫名让人更觉得可爱。

    女生们有些拘谨。

    喻楚也知道主神碎片的气场，于是主动拿了糖分享给她们，笑着活跃了一下气氛，室友们才慢慢放松起来。

    而后面的校霸少年，则是打开了行李箱，把衣服好好挂进衣柜里，再把床认真铺好，低着眸懒洋洋又莫名认真的模样，看得女生们眼都直了。

