    巴格达运河俱乐部中，五色的镭射灯射出七彩迷幻的光线，占地极广的大厅中强劲的摇滚乐咚咚的响着。震耳欲聋的强劲音乐无时不刻的震撼着每一个人的每一个细胞，使人就想随着激烈的音乐一起疯狂摇摆。舞池中灯光昏黑，激光闪烁，时明时暗。一群男女一边疯狂地扭动和摇摆着，一边大声尖叫着，他们这样做只有一个目的，那就是发泄！不管是为了什么发泄，都能在这里忘乎所以，毫无顾忌的尽情表现出来。

    一个身穿传统阿拉伯长袍的男人挤进了舞厅，他的打扮和舞厅中的人显得格格不入。跳舞的人丝毫没有注意到他的到来，仍是在疯狂的扭动着，显然大多数人已经喝醉了，甚至有人已经吸食了毒品。看着舞池中群魔乱舞的样子以及舞池外沙发上纠缠在一起的赤身男女，中年男人不由的摇了摇头。他挤过舞池，发现了他的目标。

    乌代正坐在一个角落中，面前的桌子上和地上都摆满了空酒瓶，而他仍然手持一瓶酒，和身边的两个女人调笑着。

    中年男人走到乌代的沙发前，冷冷的看了乌代和那两个女人一眼。两个女人被他威严的眼神震慑，起身要走，乌代头也没抬，一拍桌子怒道：“不准——走！我们——的——酒还没——喝完呢！”

    两个女人迟疑着不知如何是好，那个中年男人走到乌代面前，生气的责怪道：“乌代，你看你都成什么样子了？打5200精神来，我有正事要和你谈！”

    乌代这才抬起头来，看了一眼中年人，原来是萨达姆的秘书阿比德?阿比亚蒂。他醺醺然的说：“原来是你啊——我们喝酒啊——来——”他把一瓶酒塞到了阿比德?阿比亚蒂手中。阿比德挥挥手，两个女人如遭大赦一般连忙离开座位，远远的躲开了。

    “我来不是喝酒的，你也应该知道，穆斯林是不应该饮酒的！”阿比德正色对乌代说道，“我们应该谈谈正事了！”

    “正事——什么正事——去***什么正事！”乌代瞪着眼睛，突然大吼起来，但由于大厅中音乐的声音实在太响，他的声音跟本没有传到远处。

    “正事都让伟大的萨达姆总统和天才的库赛将军去处理吧！我只喝我的酒，玩我的女人——难道这都不可以吗？难道这样你们还不放过我？”乌代满眼血丝，冲阿比德大嚷道。说完他又缩在了沙发里，眼神黯淡地将酒瓶抱在了怀里……

    看到乌代的样子，阿比德?阿比亚蒂心中焦急万分，于是他故意激将道：“只是因为巴士拉的一场代价惨重的胜仗，你就气馁了吗？难道堂堂的乌代?哈桑被一点挫折吓破了胆吗？”说着他将语气放缓下来，说：“那个库赛?阿卜杜拉只不过是运气好一点而已！你现在还受到总统阁下的宠爱，优势还在你这一方。如果你就这样消沉下去，大权不会自己落到你手里的！”

    “大权？哈哈哈——”乌代狂笑了一声：“我要大权有什么用，现在我想干什么就干什么，想玩什么女人就玩什么女人，这还不够吗？为什么拼死拼活的去争什么大权！”

    阿比德?阿比亚蒂听了心中大怒，他一把抓住乌代手中的酒瓶，眼睛紧盯着乌代的眼睛，厉声说：“为了生存！为了库赛?阿卜杜拉不回来要我们的命！难道你以为库赛就此会放过你吗？你对沙巴吉家那个女孩做的事别以为我不知道，库赛不会放过你的，以他的个性绝对不会这么善罢甘休的！”

    乌代浑浊的眼神突然凝聚了起来，身体仿佛习惯性的颤抖了两下，他的脸上掠过了一丝恐惧的神色，他不会忘记那个疯狂的夜晚，库赛那狰狞而疯狂的行为和那辆猛兽般的巨大坦克。

    恐惧的确是一剂醒酒的良药，乌代慵懒的眼神清澈了很多，他的神色也严肃了下来，问道：“那——那我该怎么办？”

    “呵呵——这才是你应有的样子！”阿比德?阿比亚蒂嘉奖的笑了笑，随即低声对乌代说：“别看库赛现在这么风光，其实他的弱点很多，甚至有些能要他的命！”

    “奥？你是说——”乌代的目光亮了起来，酒也醒了不少。

    “他虽然占据了南方，但南方并不安定，伊拉克还是萨达姆总统的伊拉克，而不是库赛?阿卜杜拉的伊拉克。在南方，肯定有很多人，很多势力是他摆不平的，我们只要稍加利用……那时外有伊朗大军，内有奸细捣乱……”阿比德?阿比亚蒂眼中寒光一闪，说道。

    乌代听的连连点头，说：“对啊！真主在上，您说的太对了！但是库赛现在虽然还没站稳脚跟，可是他有军队啊，我们如何对付他手中的武装力量？”

    “那就是第二个问题了，那些普通士兵——他们都是为伊拉克，为萨达姆总统服务的，不存在什么效忠库赛的问题。库赛现在对军队的控制都是通过他手下的军官尤其是第9人民步兵师和出国考察团的那些军官实现的。所以我们只要搞定这些军官，库赛就成了没有羽毛的飞鸟，飞不了多高了！”

    “让那些军官投靠我们？我们用钱收买他们？”乌代觉的这个建议很有些难度，不由的反问道。

    阿比德?阿比亚蒂暗中叹了口气，看来乌代在这些方面的确不擅长啊，如果他有库赛的一半本事，在自己的支持下早就成功登基了。他顿了顿，做出一幅运筹帷幄的样子，阴险的说：“用钱收买恐怕不大可能，这些军官对库赛感情很深，金钱起不了太大作用。我的意思是……”

    “是什么？”乌代着急的问道。

    “你注意到这些军官的籍贯了吗？”阿比德突然反问道。

    “籍贯？没有！我又怎么会去注意这些小人物的出身呢？简直是笑话——”乌代轻蔑的说道。

    阿比德?阿比亚蒂没有理会乌代的态度，说道：“这些人绝大部分出身在巴格达周边地区和北方，来自南方的极少。我们只要把他们的亲人都放到我们身边，用我们的人监视控制起来，呵呵……你说，他们会怎么选择呢？”

    “你——高明啊！”乌代在佩服阿比德?阿比亚蒂主意的同时，也暗暗吸了一口冷气，这个阿比德?阿比亚蒂可真是够狠的啊！

    “好——很好！我明天就去晋见总统阁下，让他批准这个行动！就叫做——你刚才不是说让库赛成为没有羽毛的飞鸟吗？这个行动就叫做——剔羽行动。哈哈——”乌代得意的笑了起来，举起酒瓶冲阿比德晃了晃。而阿比德仍旧摇了摇头，淡淡的笑着说：“我是虔诚的穆斯林，真主在上，我不喝酒！”

    …………

    没有什么悬念，乌代第二天果然去晋见萨达姆。萨达姆可能也觉得自己的第二个儿子最近有些过于强势了。尤其是将战机和坦克调到阿马拉的行为是公然对自己的权威进行挑战，因此他同意了乌代的计划，决定以此作为制衡库赛的手段。于是，暗暗的——“剔羽行动”开始实施了……

    对于这暗中进行的一切，刘明丝毫不知，他还在巴士拉总部整理着他手头的工作，推进着南方各方面的建设。此时的刘明，怀着极大的热情，从事着一项全新的创造未来的伟大事业。

    刘明的改革从军队开始，他首先开始了对军队的整编，将整个南方军区的部队整编为三个军，既第三军（下辖第5师、第6师，第29师和第67步兵师），第16军（下辖第15师，第33师，第25装甲师和第106步兵师）以及独立第9军团（下辖第9人民师、第65步兵师和第13装甲师以及军区特种部队）。

    同时刘明对整个军队的人事及体制进行了变动，使得人员编程更加灵活，更加适应战争需要。而德国方面改进的瓦利德坦克样品也已经运抵伊拉克，开始装备第9人民师进行试用。刘明又大批购买了美国的毒刺肩射式导弹和陶式反坦克导弹以及作战通讯侦察等器材。

    而基于LINK4号数据链进行的伊拉克指挥系统的现代化改进也在紧锣密鼓的进行之中，虽然以上的行动都遇到了或多或少的问题，但刘明却从来没有象此刻这样有信心。因为他坚信，在自己和自己身边战友的努力下，能够避免后来发生在伊拉克的悲剧，能够给予伊拉克人民一个和平而美好的未来！

    “我们要创造历史！”刘明满怀信心的在日记中写下了这句话，随即他沉思了一下，把感叹号改成了逗号，在后面又加了一句：“就不应该害怕道路的曲折！”