    第60章是一只大猫猫鸭~

    大猫咪将楼梯口几乎挤满，萌萌哒大眼睛眨巴着。

    小孩都看呆了，“大，大猫猫。”

    似乎小孩子都喜欢玩弄猫咪，他向着楼梯跑来。

    小奶猫摇着尾巴，帅气地三步跳下楼梯，他将小孩推到一边,然后将钥匙甩进笼子里，让长发男人自己开锁。

    轩轩虽然被推但却一点也不生气，他长大嘴巴，惊喜的看着大猫咪，然后奔过去想要抱住毛绒大爪子。

    小奶猫再次将他推开。

    长发男捂着右眼爬出笼子的瞬间，就感觉到自己的异能恢复了，力量重新被自己掌握在手里,他要做的第一件事就是捡起地上的鸡毛掸子。

    无比冷漠的走过去,狠狠的扇向小孩。

    “啊！”被打到胳膊的男孩尖叫，暴风哭泣，他委屈的看着大猫猫远离自己，宠物也自己跑了。

    “别装了，我根本没用力。”长发男嘴角夹带着嗜血的笑容。

    他并没有急着离开，而是将熊孩子扛起来，扔进了笼子里关上。

    “你们想要找什么？”长发男将头发拢起来，随意从树上掰了一截柔软的枝条，将头发扎起，露出精瘦的脸。

    他失去右眼的眼皮闭合着，半边脸都是血迹，看起来就像是从地狱里爬出来的恶魔。

    “种子，不是变异植物。”裴川低声道。

    长发男轻点头，他从帆布床的床底翻出几个纸箱,“大多数种子都被那个女人毁了，她只留下了一些常用的种子。她想要将这栋楼建成独属于她的王国，毁掉了很多物资,吃不完的物资就烧毁。”

    因为男孩被关进屏蔽异能的笼子，洛云锦也恢复了正常。

    她跟在裴川后面下楼,看见这里种植了很多果树和蔬菜，但是每种都只种植了一到两棵。

    “你不离开？”洛云锦见他坐在旁边的椅子上，用消毒药水清洗自己的眼睛。

    “我要报仇。他们弄断了我的左臂，取走了右眼，这个仇必须得报。我要将这里的物资都分享出去，再烧了这个地方。”

    洛云锦了然，“之前那个女的说，是你偷走变异蒲公英，毁了我的桂树林，是真的吗？”

    “我崔震从不做这些歪门邪道，我是来这里偷变异植物，但却不是蒲公英，而是变异猪笼草。我接了一个治愈系异能者发布的任务，需要猪笼草的汁液。”长发男愤懑极了，“蒲公英是她自己摘的。”

    “enm，好的吧。”

    洛云锦在箱子里挑挑拣拣，将所有的蔬菜种子都拿走了，然后将这里每棵果树上的果子都摘了一点，回去取种子种植。

    其它不认识的种子她没有拿，可能是变异植物的种子，而且她预估别墅外面的场地也种不下太多，现在还是先种植一些常见的植被。

    可以算是满载而归。

    但是一直没看见那个女异能者就很奇怪，这都闯进家把她孩子都绑了，她还没回来。

    二哥丧尸看见她抱着箱子，就主动跑过来搬。

    小奶猫要保持变大的姿态八小时才能恢复，于是将女孩顶到了自己的背上，驮着她跑。

    被遗忘在后面的裴川一头黑线。

    他其实也不介意坐在小奶猫的背上的，看起来又软又暖和的样子。

    小奶猫在雪地上奔跑着，四只小爪子胖软胖软的，银白色的毛飘飘荡荡，十分顺滑。

    就在他们快要回别墅的路上，目睹了一场交通事故。

    一辆白色大巴车撞死了三只丧尸。

    然后旁边一群丧尸将车围住了，把那三只丧尸的尸骸抠了出来，随后拍打车身，它们都很凶猛，一拍就是一个锤印。

    车里坐满了人，此时都乱了阵脚，发出尖叫声。

    两个窗口敞开着，冰系异能者在放冰刺，土系异能者在凝土刺。

    显然一整辆车上就两个低阶异能者。

    大猫咪快起来就像一道残影，从车边经过也很少有人注意到。

    倒是后面的二哥丧尸跑到大巴车前，张开血盆小口，双手举成鸡爪，张牙舞爪吓唬丧尸。

    嗷嗷~噗…嗤…hei…tui…

    那些丧尸都很畏惧二哥丧尸，怂怂的将三具尸骸搬走，不敢与它为敌。临走前，还虚张声势的也呼哧呼哧了两声，但跑得速度可一点也不慢。

    车上的众人并没有放松，因为他们都知道外面的这只看起来腐烂不怎么严重的丧尸是比那些小丧尸更加强大的存在。

    有人甚至直接哭了起来，抱怨末世的不公。

    二哥丧尸挠着脑袋，不知道他们在哭什么。

    它敲了敲窗户，想要表达自己的友好，但却没控制好力气直接一拳将本就不结实的玻璃砸碎。

    顿时，他们哭的声音更大了。

    洛云锦回头见二哥没有跟上来，让小奶猫追回去看看是不是遇到啥事耽搁了。

    结果就看见二哥凶神恶煞的趴在大巴车的挡风玻璃上，正在吓唬里面的幸存者，尤其是里面几个年纪不大的小孩，直接被吓哭懵了。

    满车的人都在哭。

    偏偏二哥还在挡风玻璃上扭动着。

    洛云锦：……

    小奶猫吧嗒着蹄子跑过去的时候，车上的哭声忽然小了很多。

    很多人都看见了窗外巨大的猫咪，它正眨巴着水灵灵的金色大眼睛，浑身毛茸茸的，萌系指数爆表。

    “妈妈，是大猫咪，很大很大的猫猫。”小孩甲拉着自己妈咪的衣角，流着鼻涕说道，眼巴巴的看向外面的毛绒大猫。

    “哇，它可真好看，我从来没见过这么漂亮的大胖猫！”小孩乙惊呼，眼角的泪水早就干了。

    林席内心：我不胖，谢谢。

    “那只丑丧尸好像很怕这只大猫猫，它应该是上天派下来拯救我们的神仙猫咪吧~”小孩丙双手托腮，一脸浪漫天真。

    林·神仙猫咪·席：。

    二·丑·哥丧尸：你们礼貌吗？jpg

    裴川慢悠悠的才赶过来，他身上干干净净的，长的又俊朗帅气，很快就被车上的众人当做强大的异能者。

    “哥哥，这只大猫猫是你养的吗？”小孩丙打开窗户，一点也不怕生，露出充满羡慕的小眼神。

    裴川正要说话。

    小奶猫就用两只后爪扒了扒地上的雪，甩了他一身。

    漂亮又巨大的神仙猫咪谁不喜欢呢？

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评鸭~

    ?      ——————

    ?      大猫猫在街道上飞驰。

    ?      路过大巴车里的小孩们：妈妈，有大猫咪，辣么大。

    ?      小孩张开胳膊比划着。

    ?  

    ????    

    (本章完)

