    虚空之中，一座宫殿飞行。

    宫殿中，李忆昔早已醒来，此刻的李忆昔，脸上露出了兴奋之色，在此之前，入眼的尽是茫茫山脉。

    现在终于能够看得见活人了。

    “肖战，现在我们到哪里了？”

    “距离中央仙庭还远吗？”

    李忆昔一边观看着地上的村庄，一边问道。

    “公子，现在我们马上进入混乱仙域。”

    “只要跨过混乱仙域，就到中央仙庭所在的仙玉域了。”

    肖战的声音刚刚落下，李忆昔脸上露出了疑惑之色，转身看向肖战。

    “混乱仙域吗？”

    “怎么会有这样古怪的名字？”

    “公子，之所以叫做混乱仙域，是因为这里的大道之力纠缠在一起，导致这里的天地法则无比的暴虐，非常的难以吸收。”

    “这也导致在这混乱仙域之中，隐藏着无数穷凶极恶的存在。”

    “在这混乱仙域，杀人灭城的事情时有发生。”

    “因为在这混乱仙域的一些险地之中，天地法则混乱到了极致，所以，一些穷凶极恶之徒藏身在其中，仙道强者也无可奈何！”

    “现在，这里与其说是仙域，更应该说是一处罪恶之地。”

    这些日子以来，肖战也了解过二重天的所有仙域大概情况。

    特别是这一次随李忆昔出行前往中央仙庭，肖战特别做过功课，对需要路过的地方，都有着不少了解。

    “这里很危险吗？”

    李忆昔这一瞬间愣了一下。

    因为李忆昔感觉起来都无比的和平繁荣。

    “对，很危险！”

    “公子，现在之所以感觉到没有危险，那是因为现在我们还未真正的进入混乱仙域。”

    “这一片区域天地法则还平和，天地灵气也正常，所以这一片区域有着仙道宗门镇压，很少有混乱，少有那些穷凶极恶之人来犯，所以好得多。”

    “很快，就再也看不到这样的场景了。”

    “混乱仙域，那里就是一片苦难之地。”

    “当然，也有着一些圣城，不过，这些圣城也仅仅只能庇佑少数的人。”

    “这还是中央仙庭下了大手笔，否则的话，以前的混乱仙域根本就没有这样的地方。”

    “不过现在，也导致一个问题，想要得到那些省城之中的一个户口，非常的困难。”

    李忆昔听见了肖战的解释，脸上露出了一抹凝重之色。

    “没有想到，在仙界竟然有如此地方存在。”

    “也不知道是何模样？”

    李忆昔声音落下之后不再说话。

    毕竟很快就会进入混乱仙域，到时候就能够一探究竟了。

    随着功德的飞行，渐渐地，眼前繁华的场景消失不见。

    取而代之的是一些落败的城镇。

    与之前见到的繁华相比，这里显得格格不入。

    李忆昔为了不引起其他人的注意，很快，虚空之中，华丽的宫殿变化成为了寻常灵舟。

    这灵舟看起来外面稍微有些破，李忆昔看了一眼平平无奇的灵舟，觉得这不会引起人的注意，才放下了心。

    虽然说李忆昔有着功德圣体不怕有人找麻烦，但李忆昔也不想无故的浪费时间。

    然而，没有飞行多久，李忆昔微微皱眉，因为李忆昔看见一对老年夫妇正在被追杀。

    李忆昔的念头落下，灵舟从空而降，挡在了这些人的中间。

    “肖战，出手解决这些败类！”

    “连这样的老人都不放过，简直就是禽兽。”

    李忆昔脸色有些难堪，目光落在这对老年夫妇的身上，李忆昔发现两人的身上隐隐有着一丝死气，满脸的老年斑，一看就是活不了多久的老人。

    李忆昔没有想到这样老迈的老年夫妇竟然受到了追杀。

    李忆昔突然之间的降落，也让在场之人一个个愣住了。

    得到李忆昔的命令，肖战没有任何的犹豫，直接出手，一笔点出。

    眼前那些人全部被斩杀当场。

    李忆昔跳下灵舟，快步走到老年夫妇的面前。

    “老人家，你们没有受到惊吓吧？”

    这对老年夫妇看见追杀之人陨落，悬着的心缓缓落下，两人很意外，李忆昔竟然会出手救下他们。

    “多谢公子救命之恩！”

    “公子，你快走吧！”

    “公子，你们杀死了这些人，会招惹到天大的麻烦。”

    “这些人是血煞岛的魔修，很快，血煞岛的强者就会到来。”

    “血煞岛，魔修？”

    李忆昔微微皱眉，不过看见面前的老年夫妇脸色煞白，没有离开。

    李忆昔可是很清楚，哪些魔修向来喜欢斩草除根，既然追杀这对老年夫妇，应该有着其追杀的原因。

    若是自己不将对方带走，那么现在出手救下这对老年夫妇，会让这对老年夫妇面对更加可怕的折磨。

    “两位老人家，还是随我暂且离开这里吧！”

    “否则我们离开之后，血煞岛的魔修赶来，你们也没有活路的机会。”

    在李忆昔看来，救人当救到底，送佛一定要送到西。

    否则的话就是平白无故给人添麻烦。

    听见李忆昔的话，这对老年夫妇目光微微一亮。

    不过看了一眼一旁的肖战，神色有些忌惮，刚才肖战出手，她们看得非常清楚。

    “公子，不用了！”

    “我们身中剧毒，活不了多久了，虽然实力低微，但是还有着一些底气。”

    “这些邪魔毁掉了我们的宗门，能够拉着他们垫背，也不枉此生。”

    “老人家无需担心，你们的毒我能解。”

    “先保住命，才有报仇的机会。”

    李忆昔自然知道眼前的老年夫妇身中剧毒，准确的说，这是蛊毒。

    这种蛊毒非常的罕见，一旦爆发，会让人求生不得，求死不能。

    身体会一会儿如同烈火焚烧，一会儿如同坠入万年寒潭。

    冷热交替不是常人能够忍受的。

    “哈哈！”

    “你能解蛊毒吗？”

    “你知道这是什么蛊毒吗，这可是阴阳蛇蛊。”

    “这可是我们岛主培养出来的宝贝。”

    “就凭你还想解毒，简直就是笑话。”

    “看你也不是混乱仙域的人吧。”

    “在混乱仙域杀我血煞岛的人，你可知道是怎样的下场？”

    这一瞬间，虚空中一道道身影落下，那双眼睛里迸射出戏谑之色。

