    守护之墙五十一区的位置气氛有些诡异！

    天空之城段统帅剑域剑主两人说如若能够拯救整个人类，愿意牺牲自己！

    结果现在王将军直接说你们自裁，我便直接拿出阵法！

    这...

    完全是将段统帅与剑主两人架到火上烤！

    尤其是战法之地玄天领域的强者，目光都有些戏虐的盯着他们两人！

    “你...王仙，你不要过分，现在你只要拿出阵法，就能够拯救天泽大陆，你这是故意想要杀害我们！”

    段统帅看到周围一个个目光，脸色剧烈变幻，满脸阴冷的盯着王仙吼道！

    “王将军，你这是想要故意杀我们？”

    剑主也是满脸难堪，有些森然的盯着王仙！

    “怎么？你们不是说为了天泽大陆愿意牺牲吗？现在你们牺牲吧，日后整个天泽大陆都知道你们是人类的英雄，流芳百世！”

    王仙淡淡的看着两人，笑着说道！

    “王将军，你不要过分了，你这是故意想要杀害我们剑主，现在立刻将阵法交出来，否则别怪我们不客气！”

    “没错，天空神王也说了，如若你不拿出来，直接镇杀，我劝你最好识相的交出来！”

    剑域与天空之城一众将军和强者立刻朝着前方踏出一步，满脸冰冷的盯着王仙！

    “哼！”

    剑主满脸冰冷，手臂一动，一柄利剑出现在手中，一股股杀气从身上凝聚。

    “天空之城，剑域，你们要做什么！”

    玄统领满脸冰冷的大喝一声！

    气氛瞬间凝固了起来！

    “这...发生了什么事情？”

    周围的位置，一名名士官满脸震惊的朝着这边看过来！

    还有不少强者朝着这边看过来，充满了震惊！

    “诸位，有些事情我们好好谈！”

    最高指挥官满脸无奈的伸出手说道！

    “剑域！”

    王仙扫了一眼剑域剑主，眼中闪过一丝杀意！

    “玄统领，战法世族，你们不要插手，条件我已经说出来，我倒是想要看看谁不同意！”

    “我倒是想要看看，你们有没有资格逼我将阵法交出来！”

    王仙紧随着朝着玄天领域与战法之地一众强者示意了一下，盯着剑域与天空之城所有人冷冷的说道！

    “哈哈哈，敬酒不吃吃罚酒，王仙，我看你是自己想找死，好好，那我们就成全你，天空之城众强者，准备！”

    段统帅听到他的话大笑一声，满脸冰冷的大喝一声！

    “哗哗哗！”

    他的话音刚落，所有天空之城的强者手中瞬间出现一柄武器，满脸杀气的盯着王仙！

    “剑域的所有强者们，准备，我倒是想要看看，一个龙宫军团，有什么资格与我们作对！”

    剑主满脸煞气的低吼一声！

    “是剑主！”

    一名名强者轻喝一声，利剑握在手中！

    剑域与天空之城的所有神主八阶以上的强者，足足有一千名多名！

    其中永恒神主巅峰的，足足有三十人！

    如此强者，都能够在神王面前撑个五六分钟了！

    “哎，这...王将军！”

    最高指挥官看到这一幕脸上充满了无奈的神色！

    他虽然是联邦最高指挥官，但现在剑域与天空之城的决定以及行为，他动摇不了！

    说白了，对方完全可以不鸟他！

    尤其是现在连王仙都如此之说，他更没有资格命令什么！

    “王兄弟！”

    玄镇守有些担忧的看着王仙，喊了一声！

    “很好，剑域天空之城，是你们自己找死！”

    王仙朝着玄镇守他们摇了摇头，目光扫向剑域与天空之城所有人，身上渐渐地涌起一股杀意！

    “哈哈哈，我们找死？那你也有镇杀我们的资格，王仙，我奉劝你立刻将阵法交出来，免得吃些苦头！”

    “但如若你不想交出来，我们也会让你开口的！”

    天空之城段统帅大笑着，满脸不屑的盯着王仙！

    他们两放三十名神主巅峰强者，会怕一个王仙？

    哪怕是加上他整个龙宫军团，他们也丝毫不将之放在眼中！

    “不知好歹！”

    剑主也是冷冷的吐出四个字！

    “这...王将军有些冲动啊，剑域和天空之城如此多的强者，哪怕是整个龙宫军团加在一起，也不是他们对手！”

    “王将军到底是在想什么，这下子可能有些麻烦了！”

    玄天领域、战法之地乃至联邦一众强者看到这一幕，皱起眉头，有些不明白王仙为何非要与他们拼斗！

    这完全不是一个级别的战斗，天空之城与剑域的强者，太多了！

    哪怕是龙宫军团参与进来，也不是他们的对手！

    “很好！”

    王仙看着两大势力所有人，无视周围的议论，脸上露出一丝微笑！

    “找死，成全你们！”

    他口中说着，身形微微一颤，一股浩瀚无比的气势朝着周围冲击而去！

    “咔咔咔！”

    一瞬间，从他的身体内迸射出一股股璀璨的七彩碎片！

    碎片以一种恐怖的速度朝着周围包围而去，短短的一秒钟不到，方圆上万公里，全部被七彩碎片全部包围！

    一个七彩的空间出现！

    而此时，王仙的身形缓缓地悬浮在虚空中，冷漠的盯着周围包围自己的天空之城与剑域的所有强者！

    这一刻，所有人都能够感受到一股恐怖的威压！

    “咳咳咳！”

    这个时候，所有的人都懵了！

    他们呆呆的看着悬浮在上空的浩瀚身影，看着周围密密麻麻的实质法则！

    剑域的所有强者呆呆地握着手中的长剑，这个时候长剑有些发抖！

    天空之城的所有强者身子颤了颤，一些强者目光呆滞，忍不住的咽了一口吐沫！

    什么情况？

    这他娘的到底是什么情况？

    “这...王将军他...这是不朽神王的威势，这是不朽神王的实质法则！”

    玄统领微微张开嘴巴，脸上同样充满了不可置信的神色！

    他们不可思议的看着周围被封闭的空间，看着高高在上的王仙！

    那是神王的威势！

    “神王，王将军是神王，他竟然是不朽神王！”

    这个时候，最高指挥官的口中忍不住的发出一声惊呼！

    他的面容上，同样充满了不可思议！

    谁能够想到，王将军竟然是不朽神王！

    龙王，神王！

