    “阎罗恨，你小心。”

    “武先生，拜托了。”

    白可人和张进相继离去，武烈阳又迅速驱动土系法则，重新开辟出一个简易的洞府，将孙少舟和柳宏图的小铁屋也沉入地下，以免被王梭误伤。

    “武师弟，这小子成魔后的修为能达到什么等级？战力又能如何？”

    “等级不好说，但一旦三度魔化，他至少也可以施展出能出阿鼻九剑的第一招，阿鼻九剑一共九招，每一招都是极其恐怖的杀招，另外，我给他的那个传承小剑也会被激活，变成一柄锋利至极的利刃，如果王梭冲了出来，你可千万别大意。”

    陈继双有些不信的问道，“武师弟，有那么玄乎吗？”

    “那柄传承小剑是屠夫武王刘必清的佩剑，刘必清一生杀人如麻，死在他手中的武王级强者也不下于单手之手，一柄连武王都能斩杀的利刃，岂是你现在的身体强度所能硬抗得了的。”武烈阳紧盯着陈继双，厉声说道，“所以，你可千万别以身试剑，记住了吗？”

    “记住了，如果实在躲不开的话，我就尽量避开要害。”

    “我也是第一次经历这种事情，具体结果会是怎样，我也说不准，所以，不到万不得已，你就别出手了，在一旁为我掠阵就行。”

    “好。”陈继双不假思索说道。

    “啊……”

    野兽般的嘶吼犹在不断响起，王梭仍在拼命攻击出口，嚎叫和砰砰声响随之变得越来越清晰，这说明他离出口越来越近。

    “给我压。”

    随着武烈阳的低声狂喝，出口处的泥沙旋即迅速移动起来，向着王梭疯狂挤压而去。

    “砰砰砰……”

    王梭手脚并用，像一头不知疲倦的蛮牛，疯狂砸着大地，他双目赤红，闪烁阴冷的光芒，拳头上也笼罩着阴冷晦涩的魔气。

    天近黄昏，王梭才又终于安静下来。

    几个小时的漫长对抗，耗尽了王梭的气力，也让武烈阳变得疲惫不堪，但他却不敢有半点大意。

    “师兄，你先守着。”

    “有我在，你就放心休息去吧。”陈继双拍着胸膛保证说道。

    武烈阳岂敢真的会去休息？

    没有魔化时，王梭便已是天级后期武者，魔化后，他的实力会暴涨，至少也会突破为先天武者，一旦他冲出武烈阳开辟的洞府，陈继双就根本拦不住他。

    武烈阳安静盘坐山洞出口处，全力恢复着灵力，陈继双则百无聊赖的玩着手机。

    晚八点，野兽般的嘶吼又一次清晰传出，紧接着，他又狂暴攻击起了山洞出口。

    武烈阳的表情也变得凝重起来，忍不住沉声喊道，“师兄。”

    “武师弟，咋啦？”

    “王梭的战力涨幅完全超出我的预估，你也赶紧离开这里，帮我守着倾城她们，无论如何都不能让王梭冲进洞府去大开杀戒。”

    “那你呢？”

    “人是我选的，天魔阿鼻决传承也是我给的，我必须得将他当场格杀，决不能让他离开落凰山去祸害无辜之人。”

    砰砰砰……

    狂暴的攻击连绵不绝，让武烈阳的表情变得更加凝重。

    “武师弟，我先守着，你赶紧去将柳弟妹她们所在洞府封死。”陈继双忍不住焦急说道。

    “来不及了，师兄，你快去。”

    “武师弟……”

    “快去。”武烈阳忍不住厉声喝道，“你放心，只要王梭不突破成准王级强者，他就不能拿我怎样，可万一他冲出天罡隐灵阵，一剑杀了倾城，就算我杀了他，我也会必死无疑。”

    “那好吧。”陈继双沉默片刻，无奈说道。

    “你放心去吧，我没事。”

    “武师弟，你千万小心了。”又认真叮嘱了一句，陈继双才赶紧迈开大步，狂奔着冲出灰蒙蒙的天罡隐灵阵，如一尊门神似的守在洞府门前。

    将陈继双支开了，武烈阳终于能适当松口气了，就算王梭战力暴涨，武烈阳也有信心和他放手一战。

    陈继双的严阵以待，让孙可馨等人都变得紧张起来。

    “陈先生，武先生和我师兄怎么样了？”张进率先打破沉默，一脸担忧问道。

    “不知道，但看我武师弟那架势，情况不容乐观。”

    张进忍不住焦急说道，“那怎么办呀？”

    “还能怎么办？如果你师兄控制不住杀意，那就只能杀了他呗。”陈继双不假思索说道。

    孙可馨也忍不住焦急问道，“陈先生，那我弟弟和孙少怎么样了？”

    “你放心吧，我武师弟又替他们开辟了一个洞府，将他们都隐藏起来了，王梭发现不了他们，自然就伤害不了他们。”

    陈继双之言，让孙可馨不禁大大松了口气，但柳倾城的表情却变得更加凝重。

    两人认识这么久，柳倾城从未见过武烈阳如此谨慎，这说明情况多半已经超出了他的掌控。

    武烈阳是一个充满神奇的人，就连柳倾城也想象不出到底是什么样的危机才会让他如此谨慎。

    “啊……”

    野兽般的嘶吼再度响起，王梭又发疯似的攻击着山洞出口。

    “给我压。”

    武烈阳全力催动土系法则，死死阻挡着洞口。

    “砰砰砰……”

    闷响不断传出，密集如雨。

    王梭在地下，武烈阳想镇压他其实不难，他完全能催动土系法则，让整个山洞直接塌陷，将王梭活埋在里面，但现在就给王梭宣布死刑却又为时尚早。

    接下来的两天，是决定王梭命运的关键时刻。

    在这段时间里，武烈阳既不能直接杀了王梭，也不能让他见到活人和活物，只要见到活着的东西，他便会大开杀戒。

    鲜血和杀戮，会让他狂性大发，彻底失去压制住魔气和杀意的机会。

    除此外，武烈阳还不能过多刺激王梭，这也会加重他的魔气和杀意，所以，武烈阳只能紧守着洞口。

    足足狂轰了半个多小时后，王梭终于停止了攻击，山洞内陷入一片死寂，但武烈阳的表情却变得更加严峻。

    这是暴风雨前的宁静，王梭要出大招了。

    “杀。”

    突然，一声癫狂的嘶吼炸裂开来。

    “给我压。”

    武烈阳赶紧全力驱动土系法则，周围的泥土向着洞口处蜂拥而去。

    “轰。”

    震耳的爆炸声蓦然响起，尘埃从洞口处激射而出，冲上几十米高空，俨然火山爆发。

    “啊……”

    王梭从炸裂的洞口激射而出，死死盯着武烈阳，他双目赤红，如同择人而噬的野兽，身上则萦绕着一圈浓稠得近乎凝固的魔气。

    这是一场危机。

    武烈阳紧盯着王梭，体内灵力疯狂运转起来。

