    全场所有的人都可以听到场上的电流声和惨叫声。

    　　无数的的电流倒映在众人的脸上，大家都舍不得眨眼睛。

    　　十几秒后，电流消失，天空中的一丛乌云散去，恢复晴朗，阳光撒下。

    　　往下面看，电击魔兽和怪力保持着原来的动作。两秒后，电击魔兽松开怪力的拳头。

    　　收回手，脸上的笑意更浓了，而反观怪力，电击魔兽松开它的拳头后怪力没有再攻击。

    　　而是突然软了下来，脸上呆呆的表情，浑身上下散发着电焦的味道。

    　　身上处处布满焦黑，没有东西扶着它，怪力双膝跪地，咚的一声，整个身体都倒在地上。

    　　三秒过后，怪力还没有反应，裁判开始宣布：

    　　“怪力失去战斗能力，电击魔兽获得胜利，所以这场是白银学院的佐藤胜。”

    　　水树一脸阴沉的看着怪力失去了战斗能力，接着深深的看了一眼佐藤和它的电击魔兽。

    　　刚刚发生的事情深深的刺激到了他，他现在只想好好的静一下。

    　　有些丧气的收回怪力，下了场，其实佐藤是想和水树握个手的，但是水树一点机会都不给他就下去了。

    　　水树一下来会到位置上，周围的一片都很沉默，大家都没有想到会这个样子。

    　　现在的局面是四比四，前期的优势到这里已经一点用都没有了。

    　　其中一个男生有些难以置信道：“事情怎么会到这么个局面。”

    　　“前面我们明明有巨大的优势，原我本以为会这样一直赢下去的。”

    　　他一说完，现场的氛围又沉默了几分，听到他说的话后，水树和小诺的身体都是一顿，想开口说些什么，但是不知道该说些什么，只能深深的叹了一口气。

    　　在他们不远处的二年级的同学现在都是用一种很复杂的眼神看着他们。

    　　他们也是有些心虚，如果不是他们大意，和别人打了一个平局，就不会有现在的局面了，如果下一场再输了，导致最终输掉比赛。

    　　这其中他们有很大的责任。

    　　而三年级那边则是一种你们怎么这么弱的表情看着他们，毕竟他们三年级很轻松的就赢了。

    　　所以白银学院给他们的感觉就是弱。

    　　而明美不同了，他很清楚她们三年级之所以能赢就是因为白银学院的三年级太弱了。

    　　而二年级和一年级就不一样了，特别是一年级，明美很清楚，虽然白银学院的学生也有他们资料，但只是稍微了解一下。

    　　不会刻意的去针对对手安排神奇宝贝，但是他们石英学院就不同乐。

    　　以前他们和白银学院差不多，但是这次不一样了，学院领导这次特意的说过要在比赛中针对白银学院的对手。

    　　而且他们一定要拿到胜利，明美自己对此行为则是有些不屑，因为她的实力太强了，所以不需要用这种手段。

    　　而其它人就不一样了，所以可以见到三年级败的特别快，二年级要不是因为大意早就赢了根本没有一年级的什么事。

    　　但是石英学院就算这么做了，但还是被白银打成了现在的局面，可想而知白银学院的一年级有多强。

    　　佐藤将电击魔兽收了回来，就算到现在，场地上还会时不时闪烁着电流。

    　　佐藤看向明美，明美自然也发现了，赞赏的点了点头。

    　　佐藤露出了一个得意的微笑，但是仅仅几秒钟，佐藤又恢复了原样下了场。

    　　明美的赞赏是发自内心的，佐藤现在的实力比她在一年级的时候还要强。

    　　她是从小就知道佐藤的天赋是非常高的，其实佐藤不知道，明美是非常要强的，她知道佐藤天赋好，但是又害怕自己被佐藤超越。所以从小就非常的努力。

    　　佐藤可能自己都不知道，如果他和明美同龄的话，明美可能还真不是他的对手。

    　　不过明美这次来的目的有两个，一个是看自己的弟弟佐藤进步了多少，第二个就是来看一下能压制佐藤的人到底是怎样的？

    　　明美的美目看到佐藤走下去后，在一个的旁边坐了一来。

    　　在他旁边的是一个五官精致，头发黝黑，气质沉稳的小正太。

    　　他就是白银学院的一年级最强的学生吉野英士。

    　　明美第一次知道他是在入学考核成绩出来的那天，她只是微微的好奇居然有人的成绩比佐藤好。

    　　第二次知道他就是在前几天，得知佐藤在新生杯中被英士打败了的消息。

    　　而且还是被一只大针蜂给打败了，这就引起了她强烈的好奇心。

    　　她想看看这个叫吉野英士的人到底有多厉害。

    　　……

    　　主席台上，柳主任等一干领导都赞赏的点了点头，柳主任愉快的喝了一口茶。

    　　心情好了，茶也变的好喝了，柳主任还对石英学院的主任开起了玩笑。

    　　一脸惊叹的说道：“木村主任，那个叫水树的同学实力真不错。”

    　　木村主任听完后原本就脸黑的脸顿时又黑了一些。

    　　木村哪里听不出来，柳主任是在嘲讽自己，但是也没有说话，毕竟前面针对白银学院的学生确实有些过了，柳主任发泄一下不满也是很正常的。

    　　木村主任现在心情很不好，在这样的情况下都打成了四比四平，这一年级的都是一些什么人啊？

    　　还好接下来上场的是阿森，木村主任对阿森有着绝对的自信，他相信阿森一定会赢的。

    　　所以一脸期待的看着阿森，而起身准备上场的阿森自然也看到主任的眼神，他看懂了主任的眼神，是让他一定要赢，不要输了。

    　　阿森没有把这件事放在心上，如果能赢，是最好不过了，但是输了也没有什么好说的。

    　　……

    　　佐藤下来后，在英士，旁边坐了下来，大家的心情现在都不错，压抑的氛围一去不复返，现在的形势对他们是非常有利的。

    　　他们对英士有着绝对的自信，毕竟他们其中几个可是亲眼看到英士打败道馆主级别的神奇宝贝。

    　　他们有理由相信就算英士去二年级打最后一场说不定都可以赢。

    　　英士站了起来，他身边，包括后面的所有同学都站了起来，转过头看向大家。

    　　“英士，我们相信你一定会赢的，靠你了。

    　　“加油，英士”

    　　……

    　　英士点了点头，转身看向阿森走了上去。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

