    商夏最终还是选择了暂时绕开宫心兰。

    商夏在发现宫心兰之后，曾特意停下来留意了一番她破禁前行的速度。

    他发现宫心兰虽然掌握了一些破禁的手段，以及规避空间之力侵蚀的秘术，但总体而言似乎也算不得有多么精通。

    不过宫心兰的身上倒是有着诸多可以破开禁制，或者对于残禁有着削弱作用的工具，此外还包括不少的护身之物用以保证安全。

    这些东西恐怕才是她真正能够一路深入到禁绝之地深处的根本原因。

    但随着她越发的深入禁绝之地，所遇到的残禁越来越复杂，周围的虚空也变得越来越危险，她的那点破禁的造诣此时用处已经不大，更多还是借助元辰派为她准备的诸多手段。

    不过随着商夏的观察，他却发现宫心兰能够深入到这里，除了上面的原因之外，似乎还有另外一个重要的缘故，那便是她的运气！

    商夏曾亲眼见到她在扫清了身前的一道残禁之后大松了一口气，而后直接向后退了半步试图缓一缓再说。

    然而他却根本没有察觉到这道残禁消失的瞬间，直接引动了一道微不可查的虚空缝隙在无声无息当中崩裂，细碎的空间裂缝从她身前划过，却因为那后退的半步而正巧避开了，最终将她脚下一块斑驳的石板切了一个透心凉。

    直到这个时候，宫心兰才反应过来自己刚刚就在死亡的边缘上走了一圈回来，顿时露出了满脸的后怕和心悸之色。

    如果仅仅只是一次还只是巧合的话，那么就当暗中观察的商夏准备绕开宫心兰继续深入禁绝之地的时候，眼瞅着她又在无意当中避开了一道必死之劫，这就让商夏有些看不太懂了。

    她这运气好的似乎有些让人感到诡异呀！

    因为五行遁术的神妙加持，再加上商夏这几年在配合楚嘉钻研五行传送的过程中对于空间之力越发深入的了解，使得商夏能够在禁绝之地当中较为顺利的穿行，并很快便在宫心兰没有发觉的情况下赶到了她的前面。

    这个时候，商夏原本觉得应该留下些陷阱之类，待他离开之后静等宫心兰来到这里的时候自行触发。

    然而想及之前宫心兰那诡异的运气，而且也担心一不小心会引发更大的动荡，甚至波及到走在前面的自己，商夏最终还是按捺下了那份儿心思，朝着禁绝之地继续深入。

    商夏甚至自己都在怀疑，在做下这个决定的时候，是不是也有宫心兰的那份运气在从中作梗。

    不过商夏的这份心思并没有持续多久，便又重新回转到了禁绝之地上来，并很快穿过了这片危险的地带，重新来到了星皋鼎所在的那座虚空平台之上，同时也看到了那尊看上去有些破损的三足巨鼎。

    汹涌而浑厚的天地本源迎面而来，让商夏不由自主的做了一个深呼吸，将身周数十丈范围内的天地本源尽数吸纳一空，体内五行功法继续运转，很快便将前番斗战以及穿梭禁绝之地过程当中耗损的五行罡气补充了小半儿。

    然而商夏的脸上却还是不免露出了遗憾之色。

    因为他发现即便是这里在本源圣器的加持下积蓄了数年的，浓度和精纯度隐隐比通幽福地还要高一筹的天地本源，也没有再能够引动脑海当中的四方碑！

    自当初商夏在星皋鼎之下进阶五行境之后，四方碑在这个过程当中汲取了大量的天地本源用于修复自身，但却远未至修复完全的地步。

    可自此之后，四方碑却仿佛达到了一个瓶颈一般，任凭他在这几年在不同地点的天地本源浓郁之地进行了多种尝试，却始终都无法再引动四方碑吸纳天地本源。

    就好像四方碑已经完全对天地本源失去了兴趣一般。

    除去天地本源之外，商夏也不是没有考虑过其他的东西，然而无一例外都失败了。

    这让商夏的心头不由蒙上了一层阴影。

    他在武道一途走到现在，表面上看是因为他天资横溢，得到了一套全新的武道传承体系，可实际上他每一次在武道上的进步和质变，都源自于四方碑的帮助。

    现在四方碑忽然停止了自行修复的举动，商夏不知道随着他修为的提升，四方碑是否还会进行武道神通的推演，是否还会为他量身定制六重天的进阶配方。

    更为关键的是，按照以往的经验，四方碑在进行武道推演的过程当中，会对自身形成极大的消耗，而且商夏的修为越高，这种消耗便会越大！

    四方碑虽然看上去已经弥合了表面的裂痕，但内部的损伤仍旧存在。

    即便是四方碑仍旧会为商夏进行五行境神通，以及六重天进阶配方的推演，在没有天地本源补充的情况下，四方碑本体也必然会再次变得伤痕累累，甚至彻底崩溃。

    而商夏的直觉却明白无误的告诉他，四方碑已然与他的神魂融为一体，一旦四方碑彻底崩坏，那么他自己也必将随之而陨灭。

    待得他好不容易收拾了心情，商夏径直来到了三足巨鼎的下方，伸出手来触摸到了这件本源圣器的鼎腹。

    可就在这一瞬间，星皋鼎的鼎口上方伴随着精纯的天地本源忽然涌出了一团汹汹燃烧的元罡火焰。

    商夏心中一惊，忍不住向后退去几步，不过他很快便又重新镇定了下来。

    “可是山长当面？”

    商夏望着那团火焰，心中忽然升起了一个有些不太确定的判断。

    星皋鼎鼎口上空的那一团火焰忽得膨胀起来，很快便化作一个全身上下都燃烧着汹汹罡火的火人。

    待得身上的罡火收敛，一个与原本的寇冲雪有着七八分相似之人出现在半空当中，隐约间目光还显得有些迷惘，待仔细看了商夏两眼之后，这才恍然笑道：“原来是你小子来了。”

    寇冲雪的火行元罡化身从星皋鼎的鼎口上方落下，在商夏的面前大大伸了一个懒腰，随即发出一声爽朗的大笑：“哈哈哈哈，果然没有令老夫失望，你小子赶来的还算及时，否则的话恐怕就要老夫亲自出手了，不错不错，啊哈哈哈哈！”

    眼前这位元罡化身的性情与先前那位显然又有所不同。

    商夏有些好奇的问道：“山长，您老究竟留下了几具元罡化身？是不是为了防止意外发生，观星台那边也留了一具？”

    “啊哈哈哈哈，那边肯定没有！”

    这位元罡化身似乎习惯未语先笑，而且是大笑。

    商夏微微点了点头。

    不过商夏很快便又听得他说道：“不过本尊很有可能将幽雪剑留在了那里。”

    商夏顿时吃了一惊，道：“那山长到了那边岂不是不但平白降低了两层修为，甚至还要赤手空拳？”

    元罡化身斜觑着目光望着商夏，口中笑道：“嘿嘿嘿嘿，小子，你这是瞧不起老夫本尊呐！”

    商夏连忙道：“并不是，只是有些担心！”

    元罡化身当即高声道：“呵呵呵呵，你觉得老夫本尊便是没有幽雪剑在手，修为也仅有五阶第三层，六重天以下又有几人可堪做老夫对手？”

