    被困住之后，地精则是一直老老实实的蹲伏在林飞的肩头，那灵动的睛珠子，打量着周围阴魂恶鬼，那小小的脸上，除了好奇，竟然是没有一点害怕的表情。』Ω文 学迷．％．

    ………………

    地面之下，阴灵教的四人，都是目光火热地盯着半空中，那噬魂幡。

    那噬魂幡，出去之前，还只是一张比巴掌还小的幡，但是激出去之后，便是啪地迎风而长，在半空中彻度舒展开来，化成一杆面积约有十多亩大的旗幡，并释放出铺天盖地的漆黑烟雾，将那欲要逃离的人，彻底淹没在其中。

    “呵呵，这噬魂幡，果然不愧是我教的秘宝之一，刚才那人，出的轰击，将一下子，将尸将都是轰出去丈多远，显然是实力不凡，其修为，估计已是地境高级颠峰状态。

    想不到，这噬魂幡一出，就被彻底困在其中了。”

    “嗯，等这人在噬魂幡中被炼化之后，我们自然就能拿回那些被他从藏尸库中盗取走的储存资源了。”

    阴灵教的四人，看见林飞已是被彻度困陷在噬魂幡之中，都是心情放松下来，指指点点，表见解。

    “那是当然，这噬魂幡，还没有真正炼制完成的。

    如果真的是彻底炼制成功，就算是玄境武者，如果被困在其中，也不一定能够逃得出来。

    区区地境高级修为，又怎么逃脱得了噬魂幡的困陷呢，此刻，那个人，肯定正在承受噬魂幡的噬魂之苦，不用多久，这个人，肯定会被噬魂幡勾魂引魄，彻彻底底化为这噬魂幡万千阴魂的其中一个了。

    好了，是时候，收了这噬魂幡了，这困陷在其中的人，我们也不用去理会他了，他是必死无疑的。

    就在刚才，我接到教中高层来的通知，我们阴灵教的复仇大计，在半年之后，即正式开始。

    我们这一个基地，在这半年中，还有不少的事情要完成的，先，这噬魂幡，要完成炼制成功，其次，还要再炼制十具的尸将，五百具的普通干尸。

    都不是一时三刻，就能完成的，所以，我们的时间，很紧迫的。”

    “什么，我们还要再炼制十具尸将，五百具普通干尸？我们的复仇大计，竟然虽然多少的尸将和普通干尸啊。”

    另一个人，轻声叫了起来，这几年来，他呆在这基地之中，每天就是炼制干尸，都已经腻烦之极了。

    “你想想，半年后，我们面对的，将是整个紫微帝国的，所有宗派力量，包括皇室的力量，特别是那五大宗派中，哪一个宗派中的弟子，不是过万之数，所以，我们当然要炼制多一点干尸了。

    好了，你就别再埋怨了，我们为了这个计划，都已经准备了快十年了，难道，还忍不了这最后半年吗？

    只要想想，到时，这整个紫微帝国，都是落入了我们阴灵教的手中，整个紫微帝国的武者，都要向我们俯称臣。

    那个时候，我们作为阴灵教的一份子，便是这紫微帝国的人上人，要风得风，要雨得雨，哈哈，何其风光。”

    “也是。到时，我一定要置一大批娇滴滴的如花美女，天天脱光衣服，来待候我，哈哈，在这个阴森森的鬼地方，呆了这么长时间，老子到时一定要好好享受一翻。”

    四个人畅想着末来，其中一人，手一招，那半空中的噬魂幡，便是化作一道流光，咻地飞射回到他的手上。

    这阴灵教的人，托着手中那面比巴掌略小的噬魂幡，满意一笑。

    “看来，刚才那人，已是被这噬魂幡彻底炼化掉了。”

    “对了，刚才，我们刚刚到达的时候，明明看见有两道身影的，怎么后来，就忽然只剩下一个人了？”

    阴灵教中的一个人，忽然想到了这个问题。

    “嗯，这个，我也是注意到，我刚才看见的，是一男一女两个人，后面，只见一道绿莹莹的烟雾闪烁，那个女的就不见了。

    我肯定，那个女的，必定是躲进什么秘宝之中，被那个男的携带在身上了。

    好了，我们四个人，虽然都只是地境高级的修为，但因为修炼有我们阴灵教的秘法，都是已经拥有不凡的神识力了，刚才，我们的神识力笼罩之下，根本就没有现有人逃离的迹象，那个女的，一定还在那个男的身上。

    现在，也一定在这噬魂幡之中了，迟早，也是要被这噬魂幡炼成一个阴魂的。

    好了，我们回去吧。”

    说着，这阴灵教的四个人，便是很快在这片废墟消失了身影。

    ……………………

    此时，林飞和阿紫，还在不停地对抗着身周那些不断扑击过来，阴魂恶鬼，林飞已经击杀了成百道阴魂了。

    不过，那些阴魂恶鬼，却是丝毫没有停止扑击之势，源源不断，前赴后继，一浪接一浪。

    由于是神识力抗敌，林飞和阿紫干脆坐了下来。

    林飞从空间戒指中，取出四块源力水晶，递了两块给阿紫，自己将两块握在手中，不断吸收着那源力水晶的能量，以弥补自己不断消耗掉的神识之力。

    一边，出神识飞针去抗敌。

    不过，这似乎不是长久之计，也不知这片空间中，这些阴魂恶鬼，到底有多少，如果真的是无穷无尽的话，这样耗下去，自己的神识力，迟早会耗光的。

    一旦神识力耗光，那可不是开玩笑的事。

    神识力的消耗，不像元气和力量的消耗，元气和力量的消耗，可以慢慢调息恢复回来。

    神识力的过度消耗，极易损害到神魂体，一旦神魂体受到损害，那将是不可逆转的。

    神魂体，那是一个人的根本所在，装载着一个人的全部思想，记忆，性情，一旦受损，将是不可逆。

    这个道理，林飞自然是明白的，所以，此刻，心中，也是思如潮涌，思考着，如何从眼前这个困局脱身出去。

