    

    有人欺负你怎么办？

    忍一时得寸进尺，退一步变本加厉！

    这种时候你需要的不是懦弱而是勇气，我不给你的你不能抢，我给你时你也不能抢。

    作为一个曾经生活在能说出“王侯将相宁有种乎”这种话的大陆子民，骨子里精神里都遗传着这样的基因。

    你让我食不果腹，我就推翻你的王朝；你让我衣不蔽体，我就掀翻你的王座；你让我无家可归，我就让你无家可归！

    这种基因即便是被异族数次打断了脊梁也没有消失。即使在卑微中生存，受尽艰辛，受尽侮辱，他们也总是能在强敌倾覆大陆时用自己的热血与生命谱写新的篇章！

    然后，他们又要去与天斗，与地斗，与风霜雪雨斗，与江河湖海斗，最后还要与阴谋诡计斗！

    这片星空之下，这片大地之上，本就该有我华夏子民一份！

    所以抢不走，也夺不走！

    这份傲骨应该是每一个华夏子民即便是带去任何地域都不应该失去的东西！

    ……

    “你给我去死！”南无空这杀意十足的一击，将被勒令共同战斗的修密特钉在地面上。

    修密特也没想到他才是刚下来战斗就被攻击了，明明之前……还有那么远的距离，“为什么……”

    “早就为你准备这一击了！”南无空用的是他最为熟悉的一招——牙突！

    修密特作为这一次行动的领头羊，一照面便被定死在了地板上，这份仇怨有多大可想而知。

    其他公会的会长已经濒临癫狂，大吼大叫的带人冲向南无空！

    光是这份恐惧，就让这些人止不住颤抖，如果想无视这份恐惧那就只能将给予恐惧的杀死，只有死人才不会威胁到他们。

    他们这样做了，可效果自然不言而喻。

    死了一大片人，换来的也不过就是就当10%都不到的血量。

    人数疯狂减少，身处游戏之中自然不会像现实中一样鲜血四溅，甚至这些死亡都无法累计所谓的杀气，毕竟直接杀死他们的不是南无空而是游戏头盔啊！

    眼前只有敌人，用剑砍去，用枪戳死，一直重复这样的攻击。就在南无空身体已经接近机械式进攻的时候，系统传来提示音百人斩已经完成。

    当他回过神来，周围只剩下“小野草小野花”两三只，其他人都已经返回现实世界接受死亡。

    亚丝娜、西莉卡和幸难以置信得看着南无空，那个戴着眼镜脸上总是没什么表情，实际上总给人一股如沐春风感觉的青年，竟然把足足百人的团体倾覆了！

    幸觉得大概她自己的恨意都没有达到要这么多人死的程度。不过心里也有一些解气，好友的仇这算是报了吗？他死的值吗？

    “你们……”等桐人赶到的时候，看到的只有双眼无神的几个不认识的人，和满脸难以置信的三个少女以及一身精良皮甲破损的不成样子的南无空。

    “敌人呢？”桐人不知道发生了什么于是问道。

    “都被杀死了。”幸颤声说道。

    地面上能看出来激烈打斗的痕迹，坑坑洼洼的地方延续很远，桐人难以置信，“这些都是南一个人做的？”        

