    前世的叶钟鸣，身份低微，属于中层偏下的进化者，如果不是拥有射手的职业和一把绿色的狙击枪，让他的远程攻击力不错，他可能会沦落到末世的最底层。

    所以他听说过的关于更高层次的事情，基本上都是传说，还是那种很是轰动，之后不知道经过了多久的流传才到了他的耳朵里的不知道真假的消息。

    有一些，被人传的神乎其神，言之凿凿，他便印象深刻，于是记得也很牢靠。而另外一些，则是云里雾里，不明所以，更像是别人编出来的故事，这些，叶钟鸣通常会左耳朵听右耳朵出，不会放在心中。

    但进化者的记忆力终究还是很好的，这些他没有在意过的事情如果无人再次提及，那他自然不会想起来，可是一旦有什么人和事触及到了这些记忆，他就会有印象。

    之前，他来到万寿庄园后发生的一切，总是给他一种很奇怪的感觉，叶钟鸣开始并不确定这种感觉代表这什么，直到关成村对李大千说出了借装备的请求，他才想起了一件前世曾经传过一阵的事情。

    传言中好像是说，阿拉莫斯实验室曾经做过一些非常不光彩的事情，抢夺了国区某个大势力的资源和技术，所用的手段也很卑鄙，至于后来虽然凭借着强大的实力和雄厚的资本把他们的科研成果卖到了国区，但因为其他几个大势力明里暗里的抵制，让他们不能全面进入国区市场。

    这个传说连说的人都不确定真假，叶钟鸣当时也就听听，压根没往心里去，毕竟阿拉莫斯实验室的客户和不是他这种普通进化者，他并不觉得事情和自己能够牵扯到一起。

    至于光彩啊手段啊这些事情，前世的叶钟鸣见得太多，根本就没兴趣，最多是因为涉及到国区和外国区，所以才留下了些许记忆片段。

    但今天关成村一说，叶钟鸣突然想起，好像阿拉莫斯实验室坑的那个国区大势力最后的所得中，有两样东西让他有印象，一样是金色的装备，据说还是那个势力首领很关键的金色装备，正是因为金色装备暂时离开了那位首领的身边，才让阿拉莫斯能够完成了那一次的抢劫。另外一样是一种非常强大的兽池装备，还是大型兽池装备，阿拉莫斯后来的一些试验，也是在得到了兽池装备后得以保证了足够的实验体后才有了突破性的发展。

    这一切，都和现在的情况非常相似。

    这传言中还有其他一些比较细节的东西，可是叶钟鸣真的想不起来了，甚至能够记起的地方，他也并不确定自己的记忆就是准确的。

    叶钟鸣现在有两个选择，一个是装作什么都没有记起来，继续看着事情发展，反正以他的实力，还有夏白和红妆卫队的实力，就算发生什么变故，应该也可以全身而退。

    第二个选择，就是和张大千说说这件事情，让他提早预防，以防万一。

    可是，叶钟鸣犹豫了，不知道该如何选择。

    做出第一个那样的选择？好像除了让事情变得不可控之外，没有任何的用处，一旦发生了什么，自己和云顶的战士也要陷入危险当中。到时候自己是阻止还是放任？或者干脆浑水摸鱼？

    无论是那种，都要承担到时候自己决定所带来的后果。

    那么选择第二个？叶钟鸣同样不好做出这样的抉择。

    因为他记得前世那个被阿拉莫斯设计的势力并不是叫做万兽庄园，当时好像也没有关成村实验室什么事情。在场的人中，更没有听说有现在如此多的高手。

    那么连自己都不确定的事情，就要和李大千说吗？人家估计碍于叶钟鸣的身份不会说什么，但将信将疑是好的，最可能就是不相信。

    要知道，现在万兽庄园可是成功击杀了九级生命，正是声望最盛的时候，或许下一期五环钱发布的国区实力排行榜上就会问鼎第一宝座。

    这样的组织，还是人家的主场，会被人设计陷害，甚至被覆灭吗？

    叶钟鸣刨去自己前世的模糊记忆不说，以理性的角度考虑，也不会去相信会发生这样的事情。

    可是，现在，关成村正在一脸期盼地看着李大千，其他国区和外国区的人也在看着他，这位万兽庄园的老大会借出装备吗？

    叶钟鸣犹豫之间，李大千做出了决定。

    他手中出现了两件装备，把所有人的目光都吸引了过去。

    第一件，是一个五颜六色的泥人石偶，被雕刻的惟妙惟肖，拿出来之后，能让人感受到它周身的冰冷气息。

    第二件，是一个漂亮的五角星，只有巴掌大小，可是上面却印着非常精美的图案，从叶钟鸣的地方看过去，那都是些兽类的画像。

    “你是我的客人，又同是国区人，我不能看你笑话。我借你这两样装备，可你的第三场，最好是赢的。”

    李大千性格可能有些随和，可并不代表他就傻，虽然嘴上说答应借出两件装备，可泥人和五角星却没有离开他的手。

    “不不不。”大卫这个时候又说话了：“事情可不是如同你们说的那样可以一起来算，我们应该一次一次的算！”

    “你们输了第二场，就要先给我一件金色的装备，之后我们进行第三场比试，如果你们赢了，你们可以选择要回金色装备，也可以选择如沐朝露！我们要有契约精神，哪一场的赌注就是哪一场的，不能混淆！”

    听到大卫这么说，关成村脸色更难看了，他好不容易说动李大千象征性的借给他两件装备，这已经是极大的面子了，只要把第三场比试赢下来，那么一切问题都迎刃而解。

    可这个大卫，却在方式上不断的咬文嚼字，这不是逼着李大千反悔吗？谁都知道，人家不可能真的把金色装备交给阿拉莫斯实验室，这东西太珍贵，估计李大千全身上下也就这么两件。

    双方在这个问题上僵住了，互不相让，场面混乱。

    这个时候，品宫的文先生突然道：“要不这样吧，既然双方无法达成协议，那么就来个折中的方式。”

