    起反效果了吗。

    ——韦伊意识到自己的行为实质上反而令对方反感自己。

    苦笑一声，韦伊放弃了干涉对方未来的打算，“唉……你们异界人……有些时候真的好难跟你们相处……”

    “算了，我也不强求了。”说罢，韦伊话锋一转，接着道：“诶，木钟是吧，来来来，过来挑一下，既然有缘跟你相遇，说明我多多少少能给你提供一些帮助，这些道具都是用世界树的枝干制作的，你随意挑一件拿回去收藏吧，要是在意的话，就当是我纠缠你这么久的歉礼。”

    跟世界树有关的道具。

    木钟有些意动，“好吧，那我不客气了。”

    说完，他也蹲下来，在一堆木制道具间翻来翻去。

    翻了两下，木钟突然说道：“说起来，你是很厉害的魔法师是吧，我有一件事想问你一下。”

    “嗯，你说说。”

    “我有一个朋友，他无论如何努力，都学不会魔法的构建基础，连门都入不了的那种，但是他又能莫名其妙的学会新魔法，你怎么看待这种事？”

    木钟就差明着说是他自己了。

    韦伊思考了一会儿，回道：“这很有可能跟你的魔力源属性有关。在相关记载中，有不少跟你的经历类似的魔法师，基本上都是因为魔力源的特殊性导致的，所以，你不妨试着研究研究自己的魔力源。”

    他接着补充道：“就比如说我吧，你知道我为什么会说‘世界上没有我不会的一级魔法’吗？因为我只能学会一级魔法，而这，就是我的魔力源属性。”

    “哦……”得到了有用的信息，木钟开始反思起了自己的情况。

    比起地上这些道具，他现在更在意自己魔力源的秘密。

    挑了一会儿，木钟没挑到自己感兴趣的，索性就不挑了。

    他站起身来：“没有我喜欢的，还是算了吧。”

    “不会吧？”韦伊倍感失望。

    这些道具不管在哪里，都是价值非常昂贵的宝物，他都免费送人了，居然还有人嫌弃不要。

    “有你刚刚说的那些话就够了，再见。”

    木钟招了招手，然后往学院方向走去。

    韦伊觉得自己没有尽到自己的责任，虽然他也说不出这个‘责任’是什么，但是，这种‘命运’一般的感觉，始终压在心头，让他无法放下。

    往前走了一步，韦伊想拦住木钟，一开口，却又不知该说什么理由。

    “木钟啊……”

    “你是为了什么而来的？”

    韦伊叹息了一会儿，突然间想到了什么，“对啊！木钟木钟，我还有一个木钟啊！”

    事不宜迟，韦伊催动加速魔法，飞快地追赶上去。

    ——镇子外——

    木钟刚走出重芦镇，背后有个人像箭矢一般追赶上来。

    是韦伊，他挡在木钟前面，欣喜道：“木钟，我刚刚突然记起，我还有一件道具没拿出来给你挑。”

    就为了这点事？

    ——木钟稍稍被对方的诚心打动：“哦，是什么道具？”

    韦伊手伸进魔法袋里，掏出一个木制怀表，“就是这个，木怀表，换个说法，它就是木钟，跟你的名字一模一样。”

    这是一个带盖子的木头怀表，表壳边缘雕刻有细腻且精美的纹路，背面跟表盖则是意境美好的花纹。

    很漂亮，木钟看的第一眼就喜欢上它了。

    “我看看。”

    他拿到手上，翻开表盖。

    表盘上刻有六十条刻度，对应六十分钟，其中较长的有十二条，对应十二个小时。

    时针、分针、秒针，都是木制的，做工非常精致，虽然不会动，但总给人一种‘说不定会突然动起来’的期盼感。

    “好漂亮，这个真的可以送给我吗？”木钟无疑是心动了。

    韦伊开心道：“当然可以。”

    木钟小心翼翼地把它放进口袋里：“那我不客气了。”

    “我给你介绍一下这个木怀表吧。”韦伊板起脸说明道：“它的前身是刻录了某个魔法的一次性魔法道具，我偶然得到它的时候，已经辗转了不知多少次，次数太多，完全没办法查找到它的最初来源。通过对其内部的观察，可以肯定的是，那个一次性魔法非常恐怖，按理说在释放魔法的同时，这块表应该会跟着化作齑粉，但是不知道什么原因保留了下来……”

    这块表的来历非常古怪，韦伊说着说着，就皱起眉头：“刻录在内部的魔法结构被蛮横的魔力冲毁殆尽，木怀表本身也失去了世界树之木该有的灵性，这也是我之前会忘记把它拿出来的原因，因为这块表真的是只能拿来收藏。”

    转换了念头，韦伊露出笑容：“不过，看到你这么喜欢它，我觉得这块表还是很有价值的。”

    韦伊真情实感的流露让木钟不知所措。

    他不知道自己该说些什么才能回应对方的期盼，沉默了一会儿，木钟温和地微笑道：“谢谢，你是个好人。”

    “啊……”韦伊侧开视线，他也感觉到无所适从，“嗯，没什么了，再见。”

    木钟也告别道：“再见。”

    ……

    两人分别后，过了许久。

    韦伊突然捂住自己的嘴巴，一张老脸皱着一团，他现在很怀疑自己的眼睛：“我真是奇了怪了，那小子明明长得毫无特色，为什么我会觉得他蛮可爱的？”

    “难道……他身上被人施加了伪装魔法？”

    ——不值一提的小事。

    ——超自然魔法研究学院——

    自上一次外出学院，已经过去了五天。

    这些天木钟主要是窝在老巢内研究自己的魔力源。

    有些事情想想挺顺利的，可一旦落实下来，就全都事与愿违。

    木钟以闭门造车式研究了五天，魔力源方面的探索毫无进展，反倒是魔法方面，他又莫名其妙地学会了两个新魔法。

    个人清洁术（魔法）：清除身体污垢，保持身体洁净。

    相当于洗了一个澡。

    比较遗憾的是这个魔法只能清洁身体，衣服该怎么脏的还是怎么脏。

    搭配‘刷牙术’，木钟算是完成了‘完美废宅成就’的第一步，他现在可以天天不洗澡、天天不刷牙，两个魔法来一下，他又是一位干干净净的体面人。

    而第二个魔法就比较厉害了。

    电灯泡降临：召唤一颗十五瓦的电灯泡，持续时间最长八小时！还可以随时撤除魔法哦。

