    杰诺斯摆出标准的土下座姿态，老实地说道。

    吕言：“？”

    骗人的吧？

    吕言有点懵。

    这个世界的力量层次这么恐怖么？

    经过杰诺斯的科普，他已经知道了这个英雄协会的等级划分。

    一共有C，B，A，S这个四个等级。

    从下往上成金字塔的形式。

    C级英雄人数最多，足足有388人。

    数量最少的是S级英雄，一共也就那么十几个。

    当然，英雄的数量和普通人比起来差距很大，就算四个等级的英雄数量加起来也不到一千人。

    但就算是这样，也足够恐怖了。

    要知道，这个能够和他战斗到这种地步的光头，居然只在英雄协会里排末尾。

    这个叫英雄协会的组织，到底有多恐怖？

    吕言脸色有些凝重。

    这种数量级的强者，就是累死他也耗不完啊。

    杰诺斯跪在吕言面前，隐隐觉得他好像误会了什么。

    但是又不知道该怎么开口解释。

    “呼~”

    平躺在地面的琦玉长出了一口气。

    一记鲤鱼打挺从地上蹦了起来，活动着自己的身体。

    事实上，琦玉的设定，便是在这个世界里无敌。

    不仅有恐怖到极点的力量，还有根本无法被打破的防御。

    如果不是吕言之前突然爆发的力量太过恐怖，琦玉甚至都不需要这么久的时间来恢复。

    杰诺斯听见身后的动静，转过头去看见琦玉清醒过来，脸色露出欣喜的神色。

    “太好了，琦玉老师，你醒过来了。”

    看见琦玉这样生龙活虎的模样，吕言嘴角抽了抽。

    在脑海里模拟了一下一千多个光头的总体实力，再次肯定了自己的猜测。

    以吕言现在的实力，就算用无数条命去耗，也耗不完这么多强者。

    他本来就是一个很不喜欢麻烦的人。

    果断决定这一次轮回历练要低调一点。

    琦玉站直身体，神色认真地朝着吕言说道：“这一次是你赢了，但是我还有力量没有发挥出来。”

    “请务必再跟我全力战斗一次！”

    听见这话，吕言直接摇头拒绝。

    他们两个之前的战斗搞出的动静这么大，说不定已经有别的英雄协会成员正在朝这边赶来。

    毕竟他又不是这个世界的人，被问到的话，还不知道应该怎么说呢。

    再加上他已经决定了自己这次要低调行事，自然不可能再继续和琦玉战斗。

    补充道：“......也可以和你再战斗一次，但不是现在。”

    琦玉的表情肉眼可见地失望起来。

    杰诺斯很上道地站出来打圆场。

    “琦玉老师，之前你们战斗这么激烈，言先生肯定消耗不小，就算现在继续战斗，也不可能做到全力以赴吧。”

    琦玉一听，也觉得杰诺斯说的很有道理。

    “那等你休息好了，我们再认真战斗一次吧。”

    吕言点点头。

    眼看吕言答应了，琦玉眼中再次燃起来战意。

    “要不然你直接住我家吧，我住的地方就在附近，等你休息好了，我们就直接可以战斗。”

    吕言正准备转身离开。

    他本来就只是为了敷衍一下这个光头，只是又突然意识到一个问题。

    这个世界强者这么多，自己人生地不熟的，万一又碰到什么强者，那也太麻烦了。

    还不如直接跟这个光头和改造人住一块呢。

    想到这里，吕言的脸上露出了和蔼的微笑：“好啊。”

    ......

    Z市郊区。

    一间单调的房间里坐着三个人，显得有些拥挤。

    吕言回来的时候，有注意到。

    这附近也没有什么人。

    貌似这片建筑群里唯一的住户，就只有琦玉。

    三人围坐在一起。

    琦玉光着膀子盘腿坐在房间里，脸上无比的肉疼。

    他的黄色超人服已经被他脱了下来。

    这毕竟只是一间布料店老板送给琦玉的普通衣服，在那么激烈的战斗中，被损坏是很正常的情况。

    可对于生活拮据的琦玉来说，就有些不能接受了。

    只不过，这个战斗服的原因是琦玉自己想要和吕言打一架。

    所以琦玉肯定不好意思让吕言赔钱。

    想到自己没衣服穿了，琦玉脸上肉疼神色更甚。

    看着琦玉这副模样，杰诺斯有些不忍。

    主动开口道：“琦玉老师，我送你一件新衣服吧。”

    就在这时。

    一阵急促的敲门声响起。

    琦玉看着房门，神色呆滞：“诶，这里平时都没有人来的。”

    无论是琦玉还是吕言，都没有要起身的意思。

    面对这俩大佬，杰诺斯果断从心地起身去开门。

    吱嘎~

    房门打开。

    门口站着两个男人。

    其中一位穿着连帽衫，戴着头巾的男人大大咧咧地走进房间。

    男人在房间里扫视了一圈。

    “哟，这么多人呢。”

    “黄金球，咱们是来调查的，你收敛一点。”

    另一位身穿黑色西装的男人拍了拍手，两攥绅士胡格外显眼。

    琦玉歪着脑袋，还是一副呆滞的表情：“你们两个是谁啊？”

    杰诺斯显然是认出了这两个人。

    “是A级第33位的弹簧胡子，还有A级29位的黄金球。”

    听见杰诺斯的科普，吕言神色凝重地盯着这两人。

    比琦玉排名更高的英雄吗，居然一来就是两位。

    不出所料，秩序之光提供的生命气息感知下，这两位的生命气息也和普通人差不多。

    有琦玉这个前车之鉴在，吕言自然不会完全根据生命气息的强度来判断战力。

    弹簧胡子低头故作姿态地整理了一下自己的西装。

    “这不是S级英雄杰诺斯嘛，还有C级第388位的小光头。”

    吕言把视线从这两位英雄身上移到杰诺斯身上。

    原来这个机器人的实力也这么强吗？

    怪不得在见识过他和琦玉战斗之后，还有勇气站在他面前。

    吕言有点头疼。

    这个世界的强者为什么都奇奇怪怪的。

    不管是这个傻子一样的琦玉，还有这个杰诺斯。

    乃至于这两位A级英雄，都没办法从他们身上看出丝毫强者的气息。

    这会让他的判断很容易出错啊。

    黄金球嘴里叼着一根棒棒糖，毫不客气地开口询问道：“你们知道之前的地震是怎么回事吗？”

