    Biggie妈妈急的在不停跺脚，哭丧着脸喊道。

    “Biggie！你冷静一点啊！哎呀！造孽啊……”

    周轩紧紧抓着Biggie的手腕，无论Biggie怎么动弹挣扎右手都抽不出来。但Biggie反应迅速，立刻又伸出左手。接过右手的水果刀，马上就朝周轩胸膛捅去。

    周轩脸上充满淡然，刚想侧身躲过再夺刀。哪知背后突然一凉，脖子上伸出来一双漆黑指甲的鬼手。楚人美的头在他耳边凑了出来，嘴里说笑着令人冰冷刺骨的话来。

    “哈哈哈！你会死的！你一定会死的！你们全都会死的！哈哈哈……”

    换成一般人当然挣脱不开楚人美的束缚，Biggie这一刀是必定会染血的。但周轩是谁，堪称传统武术宗师的存在。这种对常人可以称之为绝境的情况，对他来说却不算困难。

    周轩皱着眉头，嘴里低吼一声。

    “哈！”

    “砰”的一声！Biggie瞬间倒飞出去！“当啷”一声，水果刀也掉落在了地上。

    只有楚人美歪着头一脸懵逼的望着周轩，完全没有想到会是这样的情景。她刚刚已经使出了全力，对周轩进行了精神束缚。Biggie也是瞄准了周轩的胸口，尽力捅出致命性的一刀。

    但楚人美万万没想到的是，周轩完全无视了她的精神束缚。面对Biggie的致命一击，他也丝毫不慌。在刀子离胸口只有几厘米时，迅速做出反应。抬腿就是一脚，瞬间就将Biggie踢飞出了三米远。

    周轩的精神力与意志何其强大，全是经过“黑珠”仿佛强化的。楚人美这点精神力束缚还真没什么效果，Biggie的那一刀就更简单了。这招对他来说就是漏洞百出，轻松就可以破解。

    但情急之下，Biggie还是吃了点苦头。幸好周轩用的也只是巧劲为多，不然这一脚就可以让Biggie进医院。

    楚人美面目狰狞的望着周轩，用自带广播效果的凄厉声音喊道。

    “你会后悔的！你一定会后悔的！……”

    周轩根本没理会楚人美，快速从背包里抽出来一根柳条。手里紧紧握着柳条，“咻”的一鞭就朝楚人美抽了过去。

    “砰”的一声，楚人美的身形就被柳条打散。整个鬼躯化作一团黑雾，渐渐消失在了客厅。

    Biggie还在地上挣扎想爬起来，周轩走上前一个手刀砍在她后脖颈的动脉上。Biggie眼睛陡然间一睁大，立刻就趴着在地上晕了过去。

    周轩轻松一口气，转头对Biggie妈妈说道。

    “好啦，伯母，暂时没事了。”

    他也被楚人美吓了一跳，没想到竟然还有这样的操作。楚人美边控制着Biggie行刺，边还能用鬼体进行攻击。要不是他还好几手准备，自己也算是身怀绝技。那今天可能就要交代在这里了。

    Biggie妈妈走过来蹲在Biggie身边喊了几声，然后转头带着哭腔对周轩问道。

    “Biggie，Biggie。阿明，她没事吧。这到底怎么回事，她怎么突然会被鬼上身呢？”

    周轩对Biggie妈妈摆摆手说道。

    “Biggie，暂时没事了。”

    这跟美姨正式打一场，心理压力比跟十个武师打生死擂台都要刺激。

    这柳条对楚人美到底能造成多大伤害，他不是很清楚。但从刚刚的效果来看，至少也算是轻伤以上的程度。达到了伤筋动骨的水平，不然楚人美也不会立刻就退走了。

    想到这里，他心里的底气也越来越足。

    周轩往沙发上一到，顺势就坐了下来。缓了口气后，开始对Biggie妈妈详细说明起来。

    “这事情还要从前几天说起……”

    Biggie妈妈听完全过程后，立刻对周轩追问了起来。

    “阿明，那Biggie还会不会被鬼缠住啊。”

    周轩将Biggie抱起来，放在了一旁的沙发上。假装叹了口气，转头满脸郑重的对Biggie妈妈说道。

    “当然还会被缠，鬼在她身上的怨气还没被拔出来。她只是暂时没事，待会醒过来就不知道了。现在只能下点猛药，逼出她体内的怨气才行。”

    Biggie妈妈微微一愣，疑惑不解的急忙问道。

    “猛药？什么猛药？”

    接下来周轩要试下别的东西，看看对楚人美的怨气会不会奏效。只不过这办法可能会令常人无法接受，幸好Biggie妈妈亲眼目睹了美姨的凶威。相信Biggie妈妈不会阻止他，相反还会十分支持。

    周轩脸上露出高深莫测的表情，一本正经的对Biggie妈妈郑重说道。

    “童子尿。”

    果然在周轩说明童子尿的功能后，Biggie妈妈立刻表示会全力配合。

    在周轩给Biggie灌了一瓶100ml左右的童子尿后，Biggie妈妈甚至还担心的问道。

    “够不够啊！阿明，要不再多灌一点？”

    在她的眼里喝尿不算什么，只要能保住命就行。她是真正看到了楚人美有多么可怕，现在都还心有余悸。刚刚要不是有周轩在，那后果不堪设想。她已经在房里找到了那根编织好的麻绳，吓的忍不住在打哆嗦。

    绳子能用来干什么，Biggie妈妈第一想到的就是上吊。她想想都觉得忍不住身体发冷，实在是太危险了。

    Biggie在喝了童子尿之后，苍白的脸色逐渐恢复了红润。眼睛周围的黑眼圈也慢慢消失不见，显然童子尿起了效果。

    周轩又在包里拿出了一尊观音神像，摆在了Biggie房内。将一把古色古香的桃木小剑悬挂在房门口，在窗户床边插下两根柳条枝。最后在留下黑狗血、童子尿等零碎东西，总算是大功告成。

    他笑着拍了拍双手，转头对Biggie妈妈说道。

    “好了。”

    Biggie妈妈急忙走过来，满脸感激的望着周轩说道。

    “阿明，多亏了你啊，真是太感谢你了。”

    周轩急忙挥挥手，笑着说道。

    “伯母不用客气，我和Biggie也是好朋友。”

    Biggie妈妈非常客气的说道。

    “你刚刚受累了，再留下来休息会吧。”

    周轩收拾了下背包，对Biggie妈妈摆摆手笑着说道。

    “不用了，我还有事就先回去了。Biggie要是再发生了什么怪事，您再打电话通知我。”

    现在哪里都不如家里安全，要休息也是回家好好休息。他已经把家里打造的跟“铜墙铁壁”似的，楚人美绝对不敢轻易进门。

    Biggie妈妈叹了口气，客气微笑说道。

    “那好，我送送你。”

