    陆芳芳在陆小芽这儿就是一个小透明，掀不起任何的风浪。

    而且她马上要念大学去了，将来呆在杭市的几率不大，应该和陆芳芳不会再有交集了。

    之后，也很少有人再谈起陆芳芳了。

    陆小芽很长时间不会想起这个人。

    比魏泽杨先来的，竟然是一群报社和电视台的记者。

    大概是魏泽杨离开的第六天，不知道是从哪里得来的消息，她一早去了蛋糕房，便是一群拿着话筒扛着摄像机的人七嘴八舌地围着店门口说话。

    场面那个混乱啊，她还以为一大早蛋糕店的生意那么火爆呢，空欢喜一场。

    “你们老板娘什么时候来，她平时在店里的时间多吗，她好像都不去学校上课？”

    “听说陆小芽是做蛋糕发家的？”

    “听说她还有一个女儿？”

    “……”

    “无可奉告！如果大家不买东西，请马上离开，不要耽误我们做生意，我们也是要吃饭的……”

    阿梅跟虎子被这些人烦得够呛，态度强硬地喝斥道。

    如果这些人的问题友善点，正常点，还能回答几句，偏偏刁钻可恶，要往人的隐私挖掘，跟当初正午新报的露珠有什么区别。

    可是这帮记者说什么都不肯走，赖在两边，守株待兔。

    虽然没有挡住蛋糕店的生意，却跟门神似的，叫人觉得稀奇古怪。

    陆小芽牵着燕子打算离开，她是真怕了这些记者，难道他们知道了自己考了第一名的消息，争抢着来报道？不对啊，成绩出来都好几天了，反射弧也太长了吧。

    这个时候，她看见一个眼熟的人影，她的老熟人，正午新报的露珠。

    露珠不知道跟记者们说了些啥，笑容妩媚，嘴皮子上下动着，将这些恋恋不舍的记者们全部打发走了。

    陆小芽走过去，同她打招呼，“露珠，谢谢你帮忙啊。”

    “举手之劳，我知道你肯定不愿意露面或者做镜头采访的。”露珠十分善解人意地道，紧接着，她话锋一转，面含歉意：“不过，我刚才答应那几家媒体，一定要把你的采访视频和内容分享给他们，否则他们不会轻易善罢甘休的。”

    陆小芽不知道该说些什么好。

    采访内容肯定不单单是学习方面，自然要费笔墨在她的家庭环境上面。

    虽然经过那么多事儿，她不惧流言蜚语，魏家父母也早就知道她是个‘如何上不了台面’的女人，有着‘不光彩不完美’的过去，她还是不愿意把过多的隐私暴露，尤其是燕子！

    陆小芽的目光落在乖巧懵懂的女儿身上，须臾间，她想到了另一件事儿，猛地问；“你们为什么今天过来采访？之前不是早就刊登了省文科状元的报道吗？”

    “因为你不是之前志愿弄错了吗，所有的记者先去了你学校采访，你们校长和老师告诉大家，你的事情非常棘手，并非采访的好时机……好在终于等到了京大重新录取你的消息，所以大伙儿都赶了个早，来沾沾喜气。毕竟咱们市，考入京大的，只有你一个。”

    “重新……录取？”陆小芽迟疑了会儿，消化掉这个好消息，疑惑问：“我怎么不知道？”

    “怎么可能，你的班主任和校长没通知你吗？她们应该昨晚就知道了啊。”

    露珠话音刚落，只见一辆小汽车在蛋糕店门口嗖地停下，下车的不是别人，正是露珠口中的云彩中学校长以及班主任盛老师。

    盛老师三两步小跑过来，大喜过望，拍着她的肩膀道：“陆同学，你家里怎么电话打不通，录取通知书没有那么快寄过来，怕你在家等得着急，所以我和校长早点赶过来告诉你你被京大录取的好消息，真是好事多磨啊！”

    校长喜气洋洋地说：“陆小芽同学，恭喜你。”

    原来学校方面是昨天晚上接了教育局打来的电话，提前告知了这桩喜事，但是偏偏陆小芽留的号码是蛋糕店老店的，这个节骨眼上座机又坏了，才会拖到了今天早上。

    陆小芽听完心里头的大石终于放了下来，大家七嘴八舌地说着恭喜跟祝贺的话，她除了感谢之外，脑子里想的更多的就是魏泽杨。

    是啊，校长和老师光知道她的事情解决了，中间有多少复杂和繁琐，不为人知。

    走的时候，校长还叮嘱道：“陆小芽同学，两天后，学校里决定开毕业生的表彰大会，市里省里很多老师都会来，你千万不要忘记，还有，发言稿准备个七八百字……”

    陆小芽一一应下，在露珠的请求下，也是为了避免今后的麻烦，便接受了她的采访。

    当然露珠的问题都在她的接受范围内，基本上只谈学习方面的，给所有的莘莘学子予以鼓励，都是一些积极向上的言论。她清爽地在镜头前露了脸，因为扎着马尾的关系，青春而有活力。

    露珠说：“刚才那批记者都是市里省里的，咱们今年出个又漂亮又出色的理科状元，大家只会锦上添花往好了些，怎么会自揭短处呢，也好在其他省面前扬眉吐气一番……”

    陆小芽紧紧地握住燕子的手，深深凝视了女儿一眼，眸光定定地道：“露珠同志，我并没有觉得我的女儿是一个不光彩的存在，她一直是我前进的动力，捧杀和过度关注对一个小孩子的杀伤力太大了，我希望她活得简简单单。”

    她在心里默默的说，至少，在她有能力之后，让燕子堂堂正正地站在阳光下。

    她并不觉得现在的自己足够强大，所以只能尽全力保护好她。

    另一方面，她是担心树大招风，万一……燕子的亲生父亲知道孩子的存在，突然冒出来了，怎么办？

    大热天，陆小芽没来由地打了个寒颤，她可不愿意在什么准备都没有的情况下引、爆这个定时炸弹。尤其是，她脑海里实在对燕子的生父，没有丝毫印象。

    露珠毫不掩饰眼中的欣赏：“陆小芽，你放心吧，我现在跟你保证，所有的报道上都不会提到燕子，我懂你，你不是那种虚伪的人，再说，我要真胡说八道，你对象也饶不了我。”

    回想起之前得罪陆小芽，被她对象报复险些在行业里消失所支配的恐惧感，露珠心有余悸。

    等露珠离开后，果然再没有其他媒体跟记者来打扰他们了。

    她再一次收到了录取通知书，是京大寄来紧急邮件，手摸着可魏泽杨却没有回来，她联系不上他。

    虎子阿梅几个说要给她庆祝，店里的员工聚了聚，吃了餐饭，也算是热热闹闹的。

    日子还得按部就班地过，一晃到了表彰大会那天，陆小芽穿着干净的校服准时赶到云彩中学，刚到大门口的时候，就看见上面拉开了一张长长的红底金字的锦幅，浮夸地写着‘热烈庆祝我校陆小芽同学荣获我省理科第一名，并被京大录取’的字样。

    陆小芽激动荣幸之余，还是有被尴尬到了。

    有同班同学眼尖地看到她，马上喊了她的名字，引起了小范围的一波骚动，最后陆小芽是在老师们殷切关爱同学们艳羡激动的目光下走进了学校的大操场。

    因为没有大礼堂，学校里有什么重要的活动，都在空旷的操场里进行，而且本身夏天日日艳阳高照，顶多傍晚下个雷阵雨，很少有意外发生。

    陆小芽起先是有点紧张的，幸好提前打了腹稿，加上记忆力尚可，上台五分钟，中规中矩地完成了。

    她本来也不是那种拔尖暖场子的人。

    不过台下此起彼伏的掌声，还是让陆小芽心里热血沸腾，眼眶微微动容。

    今天就连卫国也到场了，她拄着拐杖，被护工搀扶着，脸上洋溢着喜悦的表情。

    等所有人都发完言，优秀毕业生上台授予荣誉与奖状，并且合影留念。

    陆小芽被众心捧月到了C位上，校长的左边，闪光灯留下了此刻最美的笑容。

    折腾到快中午，大家晒得不行，结束散场。

    陆小芽跟卫国说了没几句话，就被校长还有其他一些老师喊去拍照，硬生生地又做了一个某重量级电视台的采访，毕竟最后是要在全国人民面前播放的，她尽量保持住了好的状态。

    这半天下来，她整个人脸都笑得僵了，且口干舌燥头昏眼花。

    本来校长喊她一块儿吃饭，被她婉拒了，她得赶紧去找水喝，找个阴凉的地方坐一坐。

    顶着一头烈日，陆小芽慢吞吞有气无力地走出校门，这会儿大中午的，校门口已经没什么人了，稀稀疏疏的。

    树荫下，立着一道颀长峻拔的身影。

