
见胞弟惨死，阮德孟眼睛都快滴出血来，当即狂吼着“宰了他”。

周围的亲兵一涌而上，将武笋甲剁成了肉泥。这还不算，跟着武笋甲逃命到这里的几百人也全部被当场格杀。

阮德孟从愤怒中清醒过来之后，马上就陷入了恐惧之中。

从官职等级来说，武笋甲还比自己高半级。这也不说了，这武笋甲还是郡守夫人的亲兄弟。

这也不说了，最关键的是，武笋甲是阮文同最为器重的将领。有内部消息说，将来一旦起事，武笋甲就是交趾西线中指挥官的唯一人选。

也正是因为这些原因，武笋甲打了这么大的败仗之后还能在阮德孟面前颐指气使。不但如此，还敢回去反着高自己一状。要换做别人回去也是被砍头，早就不知道跑哪里去了。

现在为弟弟报仇杀了武笋甲，回去之后阮文同能饶得了自己？

到时候这边是汉军攻城，那边阮文正也不放过自己，这可该怎么办？

就在阮德孟不知所措时，军中文书过来说道：“守备大人，我们刚刚得到另外一个消息。这次汉军的统帅是前冠军侯于奇正。”

出了武笋甲这事，阮德孟现在哪有心情管汉军统帅是谁啊，不耐烦地挥挥手。

文书说道：“大人，您没有听懂我的意思。”

“什么意思？”阮德孟问道。

文书开始讲了起来。

交趾郡本来就是大仪朝治下，阮文同一直在密谋反叛大仪，这是人所共知的秘密。

现在汉军大举来伐，咱们应该怎么选择？

继续跟着阮文同助纣为虐，等朝廷大军一到，会是什么结果？要知道这次来的可是大仪第一战将于奇正啊。

之前北方蛮族那么穷凶极恶，被冠军大将军八百精兵打得找不到北。这也就不说了，眼下的战局难道还不够清楚？

老街、沙巴、安沛三道屏障，两万多兵马，短短两三日内全部攻灭。咱们交趾郡的第一战将武笋甲，在于大将军手下根本就连一个回合都挡不住。

武笋甲之事就算郡守不责罚，您觉得咱们越池兵能打得过大将军吗？到那时咱们越池兵可就危险了。

退一万步说，就算您能在越池顶住于大将军，会是什么结果？阮文同原本就是个小鸡肚肠的人，武笋甲之事必定怀恨在心。如果您真战胜了于大将军，必定威名大起。到时候阮文同肯定会想办法除掉您这个威胁。

反过来说，如果咱们现在顺应天兵，协助朝廷平息交趾叛乱。那么等于大将军平南之后，您就是朝廷的有功之臣，必定受到大大的封赏。您觉得呢？

阮德孟终于听懂了，这文书的意思就是：反正也无路可走了，不如索性反了阮文同。这样一来将来还有活的机会，不然不管战胜战败，自己都算是玩完了。

阮德孟立即把自己军中的将领召集起来讨论这件事。

他们这些二三线部队的军官心里很清楚，自己的部队无论装备、经验还是战斗力，和一线部队有很大差距。同时他们对大仪朝南疆府兵也有一定了解，所以心里都在疑惑甚至不相信红河府兵能够这么摧枯拉朽般地撕裂前面的部队。

听到阮德孟通报出对方的指挥官是冠军大将军于奇正之后，这些困惑就完全解开了。

解开困惑的结果，就是心里不断“突突”的跳。或者说，已经丧失了斗志。

不是武笋甲他们不行啊，而是人家来的是战神啊！这仗根本没得打好不好？

一群军官你看看我，我看看你，都不知道该说什么。

许久，终于有一个胆大的问了一句话：“不是听说于奇正被贬官了吗？怎么又到这边来挂帅了？”

文书冷哼一声之后说道：“守备大人英明，早已把这一点想明白了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66982235"  chaptername="582.  丧失了斗志4">加入书签</a>
</div>
