    唐洛溜溜达达，逛了十几家赌石店！

    虽然不是每家赌石店里都有极品翡翠，但普通翡翠还是不少的。

    蚊子腿再小也是肉，所以唐洛也没嫌弃，全都吸吸吸……加起来，也算不少！

    “转完老黄的店，就差不多了。”

    唐洛自语一声，直奔黄忠的店。

    黄忠，当初翡翠展览时，唐洛救过他……后来，他也来买过赌石，两人的关系还不错！

    刚才他一来时，黄忠就得到了消息，给他打电话，让他一定要进来坐坐，喝杯茶什么的。

    还说，别人不卖给他，有需要的话，可以来他店里挑选！

    相比较王石父子的小心思，他与黄忠的交情，倒是纯粹了不少。

    “唐老弟，你来了！”

    黄忠早就等候在门口了，见唐洛来了，快步迎出。

    “嗯，老黄，怎么还亲自在这等我了。”

    唐洛笑了笑，与黄忠握了握手。

    “那是，唐老弟你来，我不得等着嘛。”

    黄忠也笑着，与唐洛寒暄几句，两人回到了店里。

    “唐老弟，怎么空着手啊？一块没买到？都入不了你的眼？”

    “不是，是没人卖给我。”

    唐洛有些无奈。

    “额……没事儿，我店里还有老坑料，你去转转！”

    黄忠安慰着唐洛。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “不急，先喝茶，聊聊天……你可有日子没来了。”

    黄忠亲自泡茶，对唐洛说道。

    “最近有些事情，所以没过来……”

    唐洛端起茶杯，喝了一口。

    “你今天不来，我也准备给你打电话，你不是要去缅甸公盘么？要开了。”

    黄忠看着唐洛，说道。

    “嗯，我听人说了。”

    唐洛点头。

    “哦？谁说的？”

    黄忠一怔。

    “玉王朝的王石，我刚从那边过来。”

    唐洛随口道。

    “哦，是老王啊。”

    黄忠恍然，不过随即迟疑着。

    “唐老弟，我怎么听说，你和王石有些矛盾？”

    “嗯，以前有点冲突，不过都过去了。”

    唐洛笑了笑。

    “那就好，我和老王也认识……既然他都跟你说了，那我就不重复了，这次你要去么？”

    黄忠问道。

    “看看吧，有时间的话，就去一趟……老黄，到时候一起，再加上老王。”

    唐洛对黄忠说道。

    “行！”

    黄忠痛快答应，心里却嘀咕，老王也算聪明，没有再继续与唐洛为敌啊！

    两人喝了会儿茶，黄忠就带着唐洛去挑选原石了。

    唐洛挑了十来块，也给黄忠选了两块，让他不要卖。

    黄忠也是个精明之人，一听就明白怎么回事儿。

    “呵呵，唐老弟，我要是发财了，就请你吃大餐。”

    “哈哈哈，好。”

    唐洛笑着。

    随后，原石解开，跟在玉王朝差不多，全都有极品翡翠，包括给黄忠挑选的两块。

    黄忠挺兴奋：“唐老弟，快中午了，这顿大餐跑不了。”

    “中午就算了，我还得去看一位长辈，等改天的吧。”

    唐洛摇摇头。

    “去看望长辈？行，那你先忙，改天再说。”

    黄忠也没墨迹，点点头。

    十几分钟后，唐洛拎着麻袋，溜溜达达回到了停车场。

    他把麻袋扔进后备箱，上车，运转无名诀，仔细感受着。

    “一上午……差不多相当于修炼了半年！”

    唐洛眼中闪过兴奋之色，但同样也提醒自己，不可过多依赖！

    “半步化劲……应该没多大问题了吧？”

    唐洛自语一声，散发出一丝丝战意，希望那个巫老，抓紧时间来找自己！

    来一场生死之战，那他可以在战斗中升华，也算是沉淀吸收的灵气，彻底化为己用！

    几分钟后，他散去战意，发动起车，直奔向家。

    半小时左右，他到了向家。

    在路上的时候，他给向东方打了个电话，说要去向家。

    所以，门口警卫得到通知，确认身份后，就放他进去了。

    要不然，他根本进不去！

    唐洛刚停下车，就见叶月华从别墅里出来了。

    “小唐，你来了。”

    “叶姨，您好啊。”

    唐洛笑笑，从车上拎了些水果下来。

    “来家里，怎么还买东西。”

    叶月华看着唐洛手里的水果，说道。

    “呵呵，也不知道买点什么，所以就随便买了点……”

    唐洛笑道。

    “下次来，什么也别买，听见没？来这里，就跟回自己家一样，还拿什么水果。”

    叶月华认真道。

    “好。”

    唐洛点点头，跟着叶月华走进了别墅。

    “叶姨，就您和老爷子在家？”

    “嗯，保姆出去买菜了，中午在这，叶姨给你做好吃的。”

    叶月华对唐洛说道。

    “好啊。”

    唐洛笑着点头。

    “坐，喝点茶，我上去请老爷子下来。”

    叶月华给唐洛泡了茶后，上楼去了。

    唐洛看着面前的茶，轻笑，今天光喝茶了，玉王朝喝了，黄忠那里也喝了，来向家又喝茶。

    还没等他一杯茶喝完，向老爷子缓步从楼上下来了，叶月华跟在身后。

    “老爷子。”

    唐洛见到向老爷子，连忙起身。

    “呵呵，昨晚给你打电话，今天就跑过来了？”

    向老爷子看着唐洛，轻笑起来。

    “有日子没来看望老爷子了，所以来看看。”

    唐洛也笑起来。

    “坐吧。”

    向老爷子点头，说道。

    等向老爷子坐下后，唐洛才重新坐下，并给他倒了杯茶。

    “老爷子，你们聊着，我去厨房准备一下，让小唐在这里吃饭。”

    叶月华对向老爷子说道。

    “好，去吧。”

    向老爷子点头。

    等叶月华离开后，向老爷子重新看向唐洛：“小邓，给我打电话了。”

    “嗯？”

    听到向老爷子的话，唐洛先是一怔，小邓？谁啊？

    紧接着，他反应过来，眼皮跳动了几下。

    郑老？

    好吧，恐怕也只有向老爷子这种元老，才能称呼一声‘小邓’了吧！

    “邓老打电话？不会也是因为我吧？难道我这点事情，连邓老都惊动了？”

    唐洛有些惊讶。

    “嗯，粤城周家在京城，也是有不小人脉的，这次……周家有了动作，小邓就给我打了个电话。”

    向老爷子点点头，缓声道。

    “放心吧，没什么大事儿，你只需要注意自身安全就好……别的，周家还翻不起浪花来！”

