
　　拿着手机模样的联络器，托尔捣鼓了一下，找到了唯一一个号码就拨打了出去。

　　这看的简一愣一愣的，心里有些相信艾瑞克所说，托尔可能是骗子了。

　　毕竟按照托尔之前所说，他应该就是外星人……那么刚来地球的外星人是从哪里来的电话？

　　不过，还不等简对托尔产生一些厌恶感，他巨大的声音就传了过来。

　　“笑脸，我的锤子现在在你们那里么？”

　　托尔丝毫不知道遮掩是什么，对着联络器大喊，想要把对面的人先震慑住。

　　但对面的可是笑脸，除非是被奥丁注视这种情况，不然想都不要想他会被谁吓到。

　　因此，笑脸在听到了托尔的大声呼唤后……直接把电话挂掉了！

　　唉？

　　听着联络器里“嘟—嘟—”的声音，托尔一脑门子问号。

　　我被人挂掉电话了？

　　谁这么大胆，竟然敢挂我电话？

　　托尔气得跳脚。要不是还有些理智，他都能把联络器直接摔了。

　　怒气冲冲的再打过去，托尔又说了一句，“你竟然敢挂我电话！”

　　“……”

　　然后电话就又被挂断了，电话里的忙音在安静下来的餐厅里是那么的刺耳。

　　这样的情况，让餐厅里面的食客们不约而同地笑了起来。

　　太有趣了！这家伙是那个电视台的搞笑演员吗？现在表演是不是需要给小费啊！

　　被这样的嘲笑声所包围，托尔青筋暴起，当下就要第三次打过去。

　　但这一次却有人阻止了他。

　　“我来吧！”简将手放在托尔的小臂上，“讲电话需要礼貌。”

　　看着简干净认真的脸庞，托尔也不生气了，迷迷瞪瞪的就把联络器交给了她……她是女巫吧？说出来的话为什么我无法违抗？

　　殊不知，简现在也有些迷糊。

　　我为什么要过来帮这个骗子打电话？

　　不过既然电话已经拿在手里了，简也只能找出上一个电话，回播了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你好，我是简·福斯特。”简说话的速度也不慢，“我想帮一个叫做托尔的人问一下，他有东西落在你那边了么？”

　　笑脸听到这次的电话是一个女生也很惊讶，不过马上就听清楚了她是谁！

　　“是简·福斯特小姐么？很荣幸接到你的来电。我们这里的确发现了一个锤子，不过是不是你口中那位托尔先生的，我就无法确定了。”

　　托尔的耳朵多好用啊，直接就听到了笑脸都说了什么，自然是非常开心的挥了挥手。

　　虽然笑脸的话明显是表现着不认识他，但托尔并不会因此生气……只要拿回了妙尔尼尔，取回来神力，他能轻易地让笑脸叫他爸爸。

　　但是接下来笑脸说的话，就让托尔不喜了。

　　“对了，福斯特小姐，既然正好和你通话了那我也可以和你说了。因为你在天文学方面孜孜不断的追求，我们这里有个职位非常的适合给你的你得到同伴。不知道你愿和你的同伴们不愿意来我们这里工作？”

　　“很巧，就算你没有打电话过来，我们这边也准备在两天之内与你联系了！如果你稍微有意向的话，你可以把这个手机放到地上，然后向后退出一些距离。”

　　嗯？

　　这样的回答明显是出乎简的预料。

　　对方的回答让简现在又觉得托尔不是骗子，但……就是很违和。

　　于是听到了后面的话之后，简稍微想了想，还是听从了笑脸的话，将联络器放到了地面上，然后向后退出了几步。

　　刚才餐厅里的其他顾客已经因为托尔丢脸的情况而被吸引过来了注意力，现在看到简的行为，也在好奇她在做什么。

　　然后……他们就知道了。

　　放在地上的联络器在晃动了几下之后，突然从两侧伸出了几块板件。这些板件上都各自有着几个人屏幕一样的东西，微微发着光芒。

　　再然后，这些“小屏幕”就向上照射出了许多明暗颜色不同的光线。

　　而这些光线在半空中相互交叉，深色一些的光芒投影在浅色光芒上更加显眼……

　　于是，在众人的眼中，一个身穿黑西装的男人的投影就出现在了这里——飘浮在几厘米高的空中的等高全身投影。

　　这样不符合现在科学的情况，让餐厅里面众多注意到了这边情形的顾客们纷纷喊叫起来，声音已经盖过了简想要说的话。

　　不过这种问题，对于笑脸来说都不是问题。

　　只见他的投影转向了顾客们，对他们宣布:这是政府和异人族合作开发出来的新科技，现在他这是军用版本，等民用产品出来后，平民也能使用，众多的顾客们一下子就放轻松了。

　　笑脸现在明明就是一个投影，根本使用不出超能力，但他的话却让众人轻松的接受了。

　　只能说笑脸本身的谈判能力也是超强。也因为现在的政府是前所未有的好。

　　让众多的人不再因为他现在的情况引起轰动后，笑脸转向了简，“福斯特小姐，这里人还是很多，我们去外面人少的地方说吧！当然，沙维斯博士，露易丝小姐，也请你们一起来吧！”

　　简自己倒是还没从投影的情况里缓过神，下意识看了托尔一眼。

　　这么看，托尔就不是骗子了……哪里有骗子拥有这么高科技产品的？

　　对方真的是政府的人。

　　那么能够对政府的人大呼小叫的托尔，莫不是真的是外星人？

　　思考了一下，简对笑脸的邀请表示了同意……

　　可以先了解一下，不合适就走。

　　另一边，还坐着的艾瑞克·沙维格也还有些犹豫，却被黛茜·露易丝拉了起来……这就是她最向往的意外情况了！

　　她愿意来当简的助手，其实也是因为想要多多遇到这种事。

　　而且……面前投影里的这个男人笑起来真好看！

　　征得了三个人同意后，笑脸往外走去。

　　真的是走！

　　投影迈步往外走，地上的联络器也真出来了几根昆虫一样的节肢，在地面上移动起来。

　　然后，原地剩下来的就是原本的主角托尔。

　　托尔现在又是一脑门子的问号。

　　怎么……把我忘在这了？

　　简不是说帮我问锤子的事情么？

　　怎么就跟他走了？

　　而且……简，饭钱你还没付呢！我身上可没钱啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第82章 托尔:？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 