    那几套房子就是她的半条命，她好不容易捏在手中的房产，咋能一句话说没就没！

    肖淡梅垂头丧气：“俺也不知道。俺说了，解释了，还跟他们吵了几架，可人家说这是上头决定的，轮不到俺做主。说那栋楼是厂里的集资房，是啥集体资产，不是陈水柱个人的财产，所以他不做厂长了，就不算了。”

    林云宝一下子就哭了，呜呜道：“不行！不能就这么算了！”

    ——你说不算就不算，你连个魂影儿都没瞧见，让你妈在这里帮你蹦跶，能蹦跶个啥？这事还得靠你自个，怎么说房子都写在你的名字下。还有，这厂子以前是陈家在做主，陈水柱没了，不还有陈冰吗？你的房子就要没了，他咋能不闻不问！

    林云宝无助问：“那……那我咋办？”

    ——你问问他啊！让他帮你做主啊！你都已经嫁给他了，你不靠他靠谁？他老爹没了，他就算不回来奔丧，怎么也得来收拾骨头骨灰的吧？让他陪着你回来吧。

    林云宝抽泣：“现在吗？眼下都要过年了……”

    ——麻利点儿吧！听氮肥厂的人说，上头派了好些人来处理氮肥厂的事情。现在都开始让大伙儿搬出去了，已经有两户人家搬了，还剩几家。你们快回来，俺继续住着撑多几天。

    林云宝似乎想起什么，问：“妈，如果咱们不能住，那你……以后住哪儿？筒子楼不都已经卖了吗？”

    ——不知道！俺心里头正烦着呢！现在没钱，房子也快没了。关键是你爸还没能出来，你哥也不见魂影儿，俺孤单得要命。

    林云宝终于想起自家老父亲来，问：“我爸怎么样了？律师不是说氮肥厂的账目都乱七八糟的，在想办法证明账本不能做呈堂证据吗？”

    ——不知道啊！律师忙来忙去的，还说什么暂时没法开庭处理，至少得明年才能办。俺一点儿法子都没有，自然都听他的。俺不懂啥，但你小叔公说他是帝都最厉害的律师，如果你爸没乱搞，他一定能帮到忙。你小叔公说的准没错，俺听着就是了。

    林云宝“哦”一声，继续忧愁自己可能痛失的房子。

    肖淡梅恐吓她快些回来，不然房子铁定没有。

    林云宝吓坏了，答应等陈冰回来，马上跟他商量这件事，争取快些回惠城。

    肖淡梅趁着她心烦意乱，让她赶忙寄些钱回去，不然她就要饿死冻死，还威胁说如果她死了，谁帮她看着房子，转身不一定就被收走了。

    林云宝只好答应立刻去邮寄寄钱。

    近期小叔公病了，肖公馆里人进人出，车来车往，她厚着脸皮蹭车出去，回来的时候没钱叫车，只能走回来。

    尽管胖得很，可真正天气寒冰的时候，身上的脂肪根本发挥不了抵御寒冷的作用，冷得她一个劲儿哆嗦。

    好不容易回到小别墅，进了屋，火速奔到壁炉前烤火。

    坐在沙发上看电视嗑瓜子的倪殷红瞥了她一眼，问：“你上哪儿了？刚才喊你大半天也没应声！”

    “我……出去了。”林云宝答。

    倪殷红仍胖得很，脸色没之前那么惨白，精神也好了许多。

    “我又饿了，你去把前天吃剩的饼干拿来吃。”

    林云宝哆嗦道：“等一会儿就去。妈，我冷得很，你给我倒一杯热水来吧。”

    倪殷红白了她一眼，嫌弃道：“我是你婆婆哎！你好意思让我一个老人家伺候你？”

    林云宝暗自翻白眼，爬起来去倒水喝。

    一会儿后，她抱着一盒进口饼干过来。

    倪殷红催促：“快！麻利点儿！”

    林云宝打开，搁在茶几上，拿起“咔擦”吃下一块。

    婆媳二人边吃边看电视。

    林云宝眸光微闪，刻意问：“妈，您最近有没有打电话去惠城？不知道爸爸怎么样了？”

    “什么？”倪殷红装糊涂：“你爸吗？不是已经说有大律师去帮忙了吗？”

    林云宝摇头：“不，我说的是阿冰的爸爸——公公。”

    倪殷红垂下眼眸，答：“离得远，不知道。”

    林云宝听她故意说得模棱两可，忍不住问：“前几天阿冰说有惠城的电话，是不是就是公公打来的？”

    “我哪知道！”倪殷红罢罢手：“他做过对不起我的事，我早就没理他了。他是死是活，都跟我没关系。”

    林云宝低低“哦”一声，道：“等阿冰回来了，我再问问他。”

    倪殷红咬饼干的动作迟疑了，似乎觉得用不着瞒林云宝，因为她迟早都会知道，没必要瞒着。

    “……听说他死了，脑出血死的。”

    林云宝做出惊讶状，惊呼：“不是吧？”

    倪殷红眼神幽幽，低声：“我做什么要骗你？难不成这是什么好事？”

    额？

    林云宝一时不知道该如何反应，想起自家老妈说的“戳脊梁背”的话，又惦念自己的四套房来。

    “那个……那咱们得赶忙回惠城啊！”

    倪殷红“咔嚓”吃着饼干，嗓音冷淡：“人都死了，还回去做什么？我们回去了，他就能活过来？大冷天的，到处雪花飘飘，你就不怕冷死在半路？”

    “……怕。”林云宝点点头，问：“那我们不用去奔丧做丧事？”

    倪殷红淡定吃着饼干，道：“人都死了，浪费那个钱干什么？他不是惠城本地人，却死在惠城，没死在他老家。按照他老家的规矩，死在外头的人是不能做丧事的，不然会晦气。”

    林云宝不敢置信问：“还有这样的规矩？”

    “是啊。”倪殷红看着电视，吃着饼干：“最后一面见不了，丧事也办不了，我们还回去做什么？来回浪费钱吗？钱是个好玩意，咱们必须好好珍惜才是。”

    林云宝吞了吞口水，迷糊点头。

    “那……阿冰怎么说？公公是尸首怎么办？还有氮肥厂的事情……总得帮忙处理吧。”

    倪殷红摇头：“听说已经火化了，搁在火葬场里头。我让阿冰不着急去领，领了也不知道搁哪儿。氮肥厂都没了，还去处理啥？”

    林云宝支吾：“不还有……房子什么的吗？”

    倪殷红翻了翻白眼，没好气道：“不都说了几百遍了吗？别院已经被封了，别墅也被封了吗？那些都是陈水柱名下的。他欠了一屁股债，那些是肯定会被卖掉的！迟早而已！”

    “哦。”林云宝撇撇嘴：“可我……我的四套房怎么办？当初说好是送我的——万一也被卖掉怎么办？”

    倪殷红疑惑反问：“什么怎么办？氮肥厂破产了，那边轮不到我们做主，还能怎么办？如果没被封，那就还在。如果上头说要封要卖掉，那肯定也是没了。”

    林云宝激动大声：“不行啊！”

    她骤然大喊，把倪殷红吓了一跳！

