    常委会上果然出了岔子，就在陆睿认为自己已经把南华县啤厂的问题解决了，让黄占军无从下手的时候，意外发生了，黄占军在常委会上面提出，要对南华县的班子进行调整。南华县县长周伯通调任市人大副主任，另外一个则是南华县县委〖书〗记张明桥调任省发改委副主任。另外，南华县县委副〖书〗记赵子奇也被调任另外一个县任县长。

    眼看着张震平静的提出这三个人事任命的时候，陆睿的脸sè顿时yin沉了下来，对黄占军说道：“黄〖书〗记，这是怎么回事，南华县的发展正处于一个十分重要的时期，县委县政府的一把手同时换掉，这对于南华县的发展肯定是一个沉重打击。

    张东自然明白陆睿的意思，也点点头说道：“是啊，黄〖书〗记，而且为什么我这个副〖书〗记都不知道这么大的人事调整呢？”

    他是党群副〖书〗记，这个时候站出来说话是天经地义的，毕竟你张震身为市委组织部部长，按理说有这样的人事调整是应该跟张东这个主管副〖书〗记汇报之后再向黄世雄进行汇报的，但是现在张震这么一搞，分明就是绕过了张东，刚刚张东的这句话明显是在质问黄占军，你到底想要做什么，难道要架空我这个党群副〖书〗记吗？

    黄占军平静的lu出一个罢容，摆摆手对张东和陆睿道：“陆市长，张〖书〗记，先不要着急，这个事情呢，不是市里面的决定，省委省政府的领导对我们仁庆市的发展十分关心，尤其是南华县正在开展的土地流转工作卓有成效，省市领导都十分的重视。再说了，这几位同志也都算得上是进步了，南华县的局面，我相信我们仁庆市还是能够维持住的…你们说呢？”

    他说出这样的话来，陆睿和张东顿时默然不语起来，陆睿端起面前的茶杯抿了一口，而张东则是点燃了一根烟…虽然黄占军的话没有说的太明白，不过陆睿和张东又不是傻子，根本就不用他把话说明白，从黄占军话里话外的言语当中，他们就能够分析的出到底是怎么一回事，黄占军的意思很明显，分明这个事情就是省里面有心人已经注意到了仁庆市南华县土地流转工作未来的发展…想要摘桃子，看黄占军的样子他估计也没做什么阻拦，陆睿猜测甚至于黄占军应该是乐见其成的，毕竟不管是谁的人到了南华县，都比把陆睿的人留在那里要好得多。

    只是陆睿依旧还是很郁闷，说起来这个事情自己还没办法公开表示反对，毕竟不管怎么说，周伯通也算是临退休之前进步了…至于张明桥更是属于从县委一步登天进入省发改委，难道自己还要阻拦别人的进步？再说了，黄占军既然已经把话说到了现在的份上…那就表明省里面已经达成了协议，自己想要阻挡那是根本不可能的。

    叹了一口气，陆睿缓缓的把手上的茶杯放在桌面上，强忍着骂娘的冲动，他很清楚，这个事情应该不只是省里面有人想要摘桃子，毕竟凭他们的本事，就算想要摘桃子也不会用这么难看的吃相，把一个县的县长和县委〖书〗记都换掉，真是好大的胃口啊。如此说来…这个事情的结果会变成现在这个样子，〖答〗案就只能有一个了，那就是黄占军看到南华县的发展越来越快，害怕自己的威望超过他，所以做了一些手脚，想要打压自己的声望。

    想清楚这个事情…陆睿的眼中闪过一道寒芒，看着黄占军平静的问道：“黄〖书〗记，既然如此，那南华县的班子问题，省里面是如何考虑的呢？是从省里调派干部吗？”

    这一点很重要，如果能够知道省里面究竟是什么人想要摘桃子，陆睿最起码能有一个应对的办法。

    黄占军微微一笑没有说话，一旁的张震插口道：“陆市长，是这样的，省委组织部已经下了文件，任命原省政法委办公室主任郭靖同志为我们仁庆市南华县县委副〖书〗记、代县长并提名县政府县长候选人，至于县委副〖书〗记和县委〖书〗记的人选，省里的意思是我们仁庆市自己斟酌。”

    陆睿微微一愣，省政法委办公室主任？代县长？

    脑子里面飞快的转动着，陆睿暗暗想了起来，难道想要摘桃子的人，是省政法委那位焦〖书〗记？别人不知道陆睿又怎么能够不清楚呢，这个所谓的省政法委办公室主任郭靖，分明就是焦〖书〗记的秘书，如果是他到南华县做县长的话，那岂不是就意味着焦〖书〗记看上了南华县的发展，准备让自己的心腹下来镀金？

    想到这里，陆睿仔细的分析了刚刚张震的话，省委的意思是剩下的两个职务由仁庆市自己斟酌，看来这应该是最后经过协商之后得出来的结果了，一番平衡之后，让自己跟黄占军商量，摆明了是打个巴掌给个甜枣，让自己和黄占军一人一个名额。

    想明白了这些，陆睿也渐渐的明白是怎么一回事了，对于这个事情他其实早就有了心理准备，毕竟南华县既然发展起来了，肯定会有人眼红这一切，想着来摘桃子的，毕竟谁都不可能眼睁睁的看着这么一大笔的政绩被陆睿的人独占。只是没想到，先跳出来的不是黄占军，而是省委的某些人罢了。

    陆睿清楚，黄占军不过是顺水推舟罢了，毕竟他要是动手的话，肯定不会这么糊涂一下周把整个县委县政府的党政一把手都给换掉，这等于是不把陆睿放在眼里了，而且这个事情肯定也会提前在〖书〗记办公会上面跟张东通气的，不然张东真要是阄起来，他黄占军也是要跟着吃排头的，市委〖书〗记架空党群副〖书〗记，这事儿往大了说，就是班子不团结。

    心里面想到了一个人选，陆睿暗暗点头，看来自己当初的准备果然没有错。

    对于黄占军的做法，陆睿其实是能够理解的比较，现在南华县发展的越来越快，如果不趁机会把自己的人安排进去，那黄占军也未免太没有政治头脑了，不过他也清楚，估计省里面现在也是在观察，否则也不会把县委〖书〗记和副〖书〗记的位置让仁庆市自己拿主意了。

    县委〖书〗记这个位置一定不能让出去，不管怎么样，陆睿必须要保证南华县的局面在自己的掌控当中，哪怕这样会得罪黄占军也是在所不惜，反正黄占军做的也不地道，估计也不好意思跟自己争的太厉害。

    果然，黄占军微微一笑，对陆睿道：“市长，我看南华县县委副〖书〗记可以让赵飞燕同志去，你看呢？”

    陆睿想了想，脑子当中顿时浮现出那个女人的样子，赵飞扬是个四十多岁的女同志，现在是市委办副主任，要是自己没猜错的话，她应该是黄占军一边的人。说是跟陆睿商量，估计这个人选黄占军早就已经想好了，甚至于跟张震也已经通过气了。

    陆睿想了想，点头道：“这个事情我没有意见。”

    黄占军道：“县委〖书〗记的人选，市你有什么想法么？”

    陆睿摇摇头：“我看还是征求一下明桥同志的意见吧，他在南华县工作多年，对于情况比较了解。”

    既然达到了自己的目的，黄占军也不想太逼迫陆睿，说起来，他倒是很好奇，陆睿对于省政法委焦〖书〗记的这种摘桃子的做法，到底会怎么回应呢？难道真的就这么忍气吞声了？

    常委会结束之后，陆睿拨通了南华县委〖书〗记张明桥的手机。

    “明桥同志，常委会的事情知道了吧？”陆睿开门见山的问道。

    张明桥点点头：“是的，陆市长，我刚刚接到了市委组织部张部长的电话。”

    陆睿笑了笑：“恭喜你啊，以后就是省管干部了。”

    他这句话是出自真心的，张明桥是个很有能力的干部，之前在南华县一直没有出头之日，现在却能够进入省发改委，可以说是终于能够大展身手了。

    张明桥明白陆睿的想法，感ji的说道：“感谢市长的栽培，要是没有您的支持，我哪能有今天。”

    陆睿点点头：“你对于南华县接下来的工作，有什么看法？”

    之所以会这么问张明桥，陆睿也是有着自己的打算，随着土地流转工作在南华县的全面展开，肯定会促进南华县的发展，县内经济的腾飞是早晚的事情，张明桥别看要调走了，可是他在南华县经营多年，周博通又不是一个争权夺利的人，所以整个南华县委班子当中，张明桥倒是占据着绝对的话语权，陆睿考虑，不管是什么人到南华县去任职，如果能够得到张明桥的认可，那日后开展工作就应该会顺利很多。

    沉吟了一会儿，张明桥对陆睿道：“陆市长您放心，南华县坚决执行市政府制定的发展策略，明天我想带两个人去向您汇报工作。”

    呵呵一笑，陆睿点头道：“不用去办公室了，太麻烦，这样吧，你带着他们到我家里来吧。”！。