    此话一出，全场哗然。

    “学生遵命。”凌云恭敬的作揖，心里在窃笑。

    嘿嘿，果然优秀的人有优待。

    夫子重新审视了一遍教室，发现有人蠢蠢欲动。

    语气心长沉声道，“若是在家曾学过老夫教授的这几本内容的，可与老夫明说，老夫准你们课上不用认真听讲。”

    此话一出，全场轰然，下方众人跃跃欲试。

    “肃静。”看着闹哄哄的教室，夫子不禁怒道，霎那间教室恢复了宁静。

    夫子这才捋着胡子，满意地点了点头，接着缓缓说道，“前提是能诵会背，若不然就给我安心听讲，如若不然，嘿嘿！”

    一听到要能诵会背，又焉了下去。

    特别是夫子拿着戒尺，在手上掂了掂，皮笑肉不笑地看向那隐隐骚动的几人，若有所思。

    那几人发现夫子正盯着他们看，纷纷心虚安静了下来，正襟危坐。

    生怕一个不小心，触怒了夫子，挨了板板。

    他们刚刚亲眼所见，这不胖子的手还红通通的，夫子下手可不管你是死是活，他们可不想撞枪口上。

    “没有那本事就不要学人开小差，否则，嘿嘿！”夫子有意无意看了一眼胖子，后者欲哭无泪！

    “今日授尔等之课业，务必牢记，明天一一到我面前背诵。”张夫子临下课说了这么一句。

    这些孩子都是经过书院层层考校，精挑细选出来的。

    虽说不能保证，以后一定能成功考取功名，但经过一天的学习、磨打，背诵这么几段话，想来也不成问题。

    最后一堂课是教授写字的老师，这个并不是张夫子教授，而是有专门教授写字的老师。

    这名老师姓孙，一进来就在墙上写了自己的名字-李平立。

    苍劲有力、飘若浮云，矫若惊龙的书法不觉让他眼神一亮。

    观其力而不失，身姿展而不夸，笔迹流水行云。

    一笔而下，观之若脱缰骏马腾空而来绝尘而去。

    又如蛟龙飞天流转腾挪，来自空无，又归于虚旷。

    书院的实力不容小觑，连练书法的夫子的笔力如此雄厚，且其教学经验之丰富，深入浅出。

    这毛笔字就凌云来说，一个字“绝”。

    李夫子上课比张夫子有趣得多，既能带起孩子们学习的兴趣，又能适时的教授学识，让凌云感叹，这银子还真没白花。

    有时候上课就这样，有趣得课堂时间过的飞快。

    临近放学，夫子让我们晚上抽时间练习，但不要操之过急。

    学习书法讲究坚持不住，持之以恒，方能有所收获，以至达到入门阶段。

    凌云深知自己在书法上并没有天赋，所以课上听得格外认真，丝毫没有方才张夫子的课那般心不在焉。

    他可不想自己到时候，写出来的字像鬼画符一样。

    书院辰时上课，酉时放学。

    “凌云。”一放学，胖子委屈巴巴看着他，小心翼翼托着红肿的双手，凌云不觉有些好笑。

    “你还笑，都怪你。”看到发笑的凌云，胖子生气跺了跺脚，扭过头去。

    “好了好了，我不笑了。”憋笑的凌云拍了拍他的肩膀。

    胖子回过头来，泪流满面，仿佛受了天大的委屈。

    凌云一时没忍住，喷笑出声。

    “啊啊啊…”一边叫着上前捶打凌云，谁知刚刚一碰到凌云，吃痛缩回了手。

    想想又气不过，恼羞成怒的他，抬起腿便向凌云踹去。

    看到他这副模样，凌云不忍在逗他玩。

    平复了一下心情，“行了，行了，我要回宿舍了。”

    “啊？”胖子停下动作，接着道，“我也去。”

    回到宿舍放了书，凌云发现张近文和书院指引人在收拾行李，疑惑不解的他上前询问道，“你这是打算搬走吗？”

    “对的，我原本也没打算住在这，不过是打算中午用来休憩的地方。”

    凌云恍然大悟，他原本还觉得奇怪，除了他其他人都是县里或者是书院附近的，并没有多远的距离，怎么会舍得让年幼的小孩寄宿书院呢？

    如今想想，原来只是中午暂住的地方，但也能解释得通。

    不禁感慨果然是富家子弟，根本不在乎这点儿钱，不像他迫不得已。

    凌云上前帮他整理了一下衣物，送他出门口。

    刚走下台阶，就有下人驾着马车等候在书院阶梯下等候了。

    因为中午的是，张近文已经将凌云当成了朋友，对他道：“凌云你去我家玩会吧，我爹爹做的菜可好吃了！”

    “不用了，一来一回太麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦，待会我让我爹差人将你们带回书院就是了。”

    张近文显得很热情，将东西放下之后一直拉着凌云的手。

    “我待会要背诵，不想出去了，明天夫子还要抽背呢。”面对热情的张近文，凌云倒没有不近人情的果断拒绝，而是找了个背书的理由搪塞。

    “哦，那好吧。”凌云不能去让他遗憾不已。

    “以后有机会会去的，放心好了。”生怕他伤心，凌云安慰说道。

    “好啊好啊，一言为定。”

    凌云点了点头。

    说罢嘟嘟嚷嚷的他上了马车，掀开车厢的床布不停地向凌云二人招手。

    凌云二人挥手回应。

    “对了胖子，你怎么还不回家？”送走了张近文，想起来胖子也是县里的人，于是疑惑道。

    “啊？”胖子被凌云的问题愣住了。

    想了半天才吞吞吐吐道，“凌云你不知道，我爹娘一点都不爱我，我回家跟我在不在家都是一样。”

    说完还用那昂贵的衣袖，抹了一把眼泪。

    “真的？”凌云不可置信。

    “真的。”胖子吸了一口气鼻涕，昂着头肯定道。

    “可是你有一个小斯陪着你，还带饭给你吃。”凌云显然不信，若有所思看着他。

    “凌云你怎么能怀疑我，我可是你的好友啊。”看着凌云不相信他说的话，胖子打起了感情牌。

    “你觉得呢？”

    “凌云真的，我爹娘都不爱我，虽然给我派了个小斯，但是个不靠谱的，关键时刻总是不见人……你不看中午，我都差点被人打了，他都不出现。”说着胖子硬是挤出了两滴眼泪。

    “行了行了，我信了。”原本凌云将信将疑，但是一看到他又要哭，立马表示相信。

    “嘿嘿，我就知道，凌云你肯定信我。上前怀揣着他的手，破涕而笑。

    “一嘴鼻涕，你离我远点。”凌云躲闪过他的手，大步向前走。

    “凌云你等等我。”一看凌云跑到前面，急忙跑了上去。

    【作者题外话】：过年啦，好忙啊，今天中午有客人来，忙了两个多小时给他们做吃的。又聊了会天，以至于到这个点才更新！！！

