    嗡嗡。

    龚正的手机在震动。

    肖红侧头看了一眼，本以为是有人打电话，没想到却是闹钟。

    龚正拨通了杜强电话：“有没有人去记录？”开口问道。

    “我正看监控呢大哥。”杜强没好气的回答道。

    “那也得有人去帮我记录一下啊，这都距离我上次记录三个小时了，你赶快安排个人过去看看。”

    “行行行，我知道了，先这样，我忙着呢。”

    杜强唠叨几句后挂断电话。

    龚正抱着手机沉默片刻，对此不太放心随后又拨通了陆涛电话。

    谁知电话刚接通，自己还没说话就听到：“我正帮你记录呢，好好执勤，其他的事情不需要考虑。”

    “是，师傅。”

    陆涛也想要去亲自看看这只鸡目前变化，没想到只是短短的三四天功夫它就变成了这般模样。

    蹲在鸡的前面沉思片刻，这里是树林，而且紧靠着河道等多种因素下才导致鸡的腐烂程度加快，如果要是换在其他地方呢？

    龚正如果想要把这些都弄清楚，那估计他得找一家养鸡场长期合作。

    不过这小子能想到这一层让我也很惊讶，看来年轻人的头脑确实要比我们更加灵活，推理案件上面也更加胆大，以后没事还得让局长多给分配点年轻人才行啊。

    陆涛丢掉了手中的木棍，站起来走出树林，在公园内碰到了几个窃窃私语的大爷大妈，凑过去跟他们聊起来。

    大家当前最关心的问题还是这起案件侦破。

    真是应了那句话“百姓看警察，主看破案率”。

    陆涛苦笑着站起身来，离开了大爷大妈们的聊天群体，他害怕自己再听下去会抓狂。

    为期三天的安保任务迎来落幕，在这三天时间内虽然发生过一些情况，好在并没有大事情发生。

    下午六点四十分龚正他们收到了可以撤回各自岗位命令。

    “你还去不去友谊公园？”行驶在路上肖红侧头问道。

    “去，必须要去，我再去看一眼马上就回警队。”

    “没事，多看两眼也可以。”

    树林内漆黑一片，一束灯光在不断闪动。

    顺着灯光走过去，看到了正在照相的陆涛：“师傅。”喊了一声。

    “那边都弄完了？”

    “恩，都弄好了。”

    “有何感想？”

    “说心里话感觉很累，每天都要看不同的面孔，看形形色色的人，比我看监控还累。”龚正苦笑着挠挠头，“师傅这次来咱们市视察的领导是谁呀？”好奇问道。

    陆涛斜视了龚正一眼：“你不会看新闻。”

    照完相，记录好当前情况后两个人一前一后走出树林。

    肖红开车跟在后面，龚正坐上陆涛车辆，在路上探讨了一下关于魏荣生被杀一案。

    根据杜强他们对视频侦查，发现了一辆挂有GY市汽车牌照的车辆十分可疑，只不过因为角度问题无法看清楚人的正脸。

    可以肯定一点，从车上下来的人是一男一女，男的身高在175左右，体重90公斤左右，体态偏胖，女的身高163左右，体重50公斤左右，属于瘦小身材。

    这两个人在魏荣生之前半小时进入公园，魏荣生被杀之后一个小时驾车离开。

    听完这些，龚正嘴角露出一丝笑容，女人的身高和体重跟刘蕊的非常相似。

    如果可以确定是她的话，那么她当初为什么要声称自己没有离开过GY市？

    车辆停在刑警队院子内，陆涛和龚正还有肖红前后走进办公区。

    刚一进门杜强就跑过来：“队长，刚刚接到GY市公安局回复，经过查实刘蕊有一个堂哥在一家汽修厂上班，身高和体重跟我们所描述的非常相似。”

    “好。”

    “交警队那边也给了回复，经查这辆车悬挂的拍照为假牌照。”孙小庄站起来回答道。

    “追查到这辆车最后落脚点了吗？”

    “查到了。”

    “是不是刘蕊堂哥所在的汽修厂？”龚正抢先说道。

    孙小庄坚定的点点头。

    现在所有的证据已经全部指向刘蕊和她表哥，为了夜长梦多也为了防止他们两个人逃跑，陆涛马上联系GY市警方请求他们先对刘蕊和她堂哥刘志进行控制，自己马上带着人过去。

    做好部署，出发。

    行驶在路上杜强对龚正这次实验提出赞扬：“不得不说你这实验太棒了，减少了很多视频侦查时间，关键还能让我眼睛多看清几年。”语气中带着一丝玩笑，“哥必须给你点个赞。”

    “就这让你去给鸡拍照还不乐意呢。”

    “我今天真的很忙，再说了咱队长不是去了嘛，魏荣生的案子结束后我只要有时间就去拍照怎么样？一直给它拍到尸骨无存都行。”

    “哈哈哈......”

    汽车还在路上疾驰，行程过半的时候收到了GY市警方电话，刘蕊和刘志今天下午两个人都没有上班，两人很可能要逃离本市，目前唯一可以确定两人没有任何购票信息，这意味着驾车逃离的可能性最大。

    得到这一消息大家的心情瞬间发生变化，原本还在大笑的龚正几人也直接闭上嘴巴。

    一下午的时间足够让他们跑出去几百公里。

    陆涛马上联系了衡鲁市公安局，把这边情况进行汇报，由公安局出面协调GY市警方协查工作，毕竟需要交警刑警甚至还可以要用到高速警察等，自己肯定不好使。

    一场联合执法快速展开，所有高速收费口全都有交警配合刑警执勤，严查过往车辆。

    视频监控也开始对两个人行踪进行追查。

    还有一批人对刘蕊和刘志两人家中进行布控监视。

    陆涛加快了行进速度，拉响警报，打开警灯，直奔GY市公安局。

    而此时此刻的刘蕊和刘志两个人正开车顺着小路往外逃窜，他们白天一直都在围绕着GY市转，刘志想要用这样的办法来迷惑警察追踪，殊不知聪明反被聪明误。

    “哥，我们能跑的了吗？”刘蕊脸上写满了恐惧，心中忐忑不安，“要不我们去自首吧，这件事跟你没关系，到时候我就说全是我干的。”试探性说道。

    刘志把脸一横，看都没看她一眼，冷冰冰的说了一句：“自首？他们抓住你还会给你活命机会吗？听我的，这边的小路我已经研究好了，只要穿过前面的大桥我们就可以离开GY市，然后一路向南跑。”

    “可是......”

    “别可是了，安静一会儿，让我专心开车。”

    刘志忍不住的吼了一嗓子，吓得刘蕊浑身颤抖。

