
        “举头三尺有神明，这可不是开玩笑的，玉儿，我知道你不信这些，国家也不允许你信，但是要有敬畏之心。”白灵听了之后，语重心长的说道。

    她天天吃斋念佛的，甚至在家里一个空的房间里，都是做成佛堂形式，天天在里面礼佛，怎么会不信世上有佛？

    白玉又问：“那妈你相信世上有鬼吗？”

    白灵立即愣了一下，信佛她是信的，但是信鬼……她从未想过。

    可如果有佛，凭什么没有鬼？

    可她能说世上有鬼吗？

    她从未见过啊！

    再说了，告诉女儿世上有鬼，不是吓孩子吗？

    哪个母亲会这么做？

    这个问题真是太难了。

    白灵发现自己回答不出来，于是只好转移话题：“玉儿，你是怎么了？干嘛问我这个问题？”

    白玉又看了眼刘长青，眼神交流，得到他的同意，才道：“妈？还记得我之前的头痛病吗？其实，那不是病，我是遇到鬼了，是长青帮助我，才解决掉的，不然我现在可能没命了。”

    白灵闻言，也看向刘长青。

    可眼神却更加冷了。

    为什么？

    她把刘长青当成江湖骗子了。

    追根究底，她相信世上有佛，那是她的美好愿景，但她不相信世上有鬼，因为那会让她恐惧，她的潜意识里就不相信世上有鬼；有鬼，也是眼前这个刘长青有鬼。

    她吃斋理佛，不代表她吃斋把脑子吃坏掉了。

    眼前这个小伙子长的还行，眉清目秀，但是一眼就能看出比女儿小很多，如今竟然用见鬼这种事情，把女儿骗的魂不守舍；女儿在军队里，那是很单纯的，哪里知道社会上的人心险恶。

    而她身上的头衔，权利，是很多人做梦都想要得到的珍宝。

    苗宜民为什么那么在意自己？不就是因为女儿吗？

    所以，白灵现在越看刘长青，越愤怒，越讨厌。

    “你们可以先把手松开吗？”白灵现在不知道，这个骗子有没有把女儿的身子给骗走，如果真是，她一定不会善罢甘休。

    “不行！”

    刘长青的回答，差点把白灵气出血来，道：“为什么？”

    “因为白玉现在又撞鬼了，有一只女鬼住进了她的身体里，只有我抓着她的手，或者碰到她的身体，才能压制住，不然会很麻烦。”

    白灵于是怒了，她站起来，眼睛直视刘长青：“你看着我。”

    “啊？”

    “你看我虽然像七十岁了，但是我实际上才四十九岁，所以，我没有老年痴呆症，你当我是白痴吗？用这样的谎言来欺骗我的女儿，放开，立即，马上，然后，滚出去。”白灵发飙了，像一只护着崽子的母狮子。

    “妈，你……你听我说。”白玉没想到白灵突然发这么大火。

    “啪——”

    白灵抬手打在了刘长青的脸上。

    那一巴掌真是重啊，刘长青那bai nen嫩的脸顿时就红了。

    刘长青也是懵了，哪里想到白玉的母亲脾气也是这么暴的，不对，比白玉还暴啊，这真是一个吃斋礼佛的人吗？这是心里住了一头猛虎啊！

    他其实不清楚单亲妈妈对女儿的那种护犊子心情，在白灵看来，白玉是已经被刘长青骗惨了，xi nao了，连这种三岁小孩都不信的话都能相信。

    “你放不放？”

    “阿姨，我……我是真不能放。”刘长青十分委屈。

    白玉捏了捏手，对他道：“放吧，只有这样，我妈才能相信你不是骗子。”

    刘长青道：“那你……你小心点，你一会不要打我，我现在还痛呢！”

    于是，手放开。

    刘长青马上跳开，距离白玉有一段距离。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……

    没事！

    居然没事！

    白玉也惊讶了，看着刘长青：“难道那家伙已经走了？”

    刘长青摇头：“不可能，阴气还是很重。”

    话音刚落，刘长青眼角看到黑影一闪，“啪”，脸上又被打了一巴掌，火辣辣的。

    打人的当然还是白灵。

    刘长青太专注于白玉身上了，所以没注意到白灵，没有防备，没有躲开。

    现在是左右开花，两边都红了。

    妈呀，白玉这个老娘，真是火爆啊！

    白玉见状，噗嗤一声笑了出来。

    刘长青再次跳开，躲着母女远一点：“你还笑，我是来帮你的，结果被你打就算了，还被你妈打，我冤不冤？”

    “你还冤？现在谎言都拆穿了，你还有脸站在这里？你骗我女儿是不是骗的很爽？玉儿，你怎么回事，现在还相信他？你老实告诉我，有没有被他骗走了身子？”

    “妈——”

    “不否认，那就是有了？你真是愚蠢啊，那你有没有注意避孕？有没有吃药？”

    “……”白玉真想找个地洞钻进去了，“没有，没有。”

    “什么？没有？你，你真是要气死我啊！”白灵都要跳起来了，这个女儿在军队里呆的傻掉了，居然能被这样的骗子骗了身，还不注意避孕，要是怀上了怎么办？那就是重蹈覆辙啊，那是悲剧一生啊！

    “妈，我是说，我没有被骗身。”白玉真是无语了，“刘小二，要不你先出去，我劝劝我妈，那东西可能走掉了，有情况我联系你。”

    刘长青感觉有点不妥，但是白灵这个态度，没有办法。

    “好吧！”

    可是，刘长青刚刚要走去开门。

    突发变故。

    白玉忽然一个健步冲了过来。

    一脚踹在他的腰上。

    “轰——”

    刘长青整个人撞在门上，发出巨响，感觉腰都要被踢断了。

    好在青莲内劲强悍啊，不然这辈子就完了啊！

    而这一刻，最惊讶，最惊慌的却是白灵。

    因为那声响实在太大了，她看着都害怕，这是要杀人啊！

    这是怎么回事？

    “想走？没这么容易！”白玉说话了。

    但是白灵听到这句话，整个人都懵了。

    这绝对不是女儿的声音，这个声音很媚，很尖细，阴恻恻的，听着就让人不舒服；可是，明明就是女儿在说话啊，怎么会变了个声音？

    原来，这个女鬼附身在白玉的身上，是能知道外面的事情的；之前刘长青被一个老太婆打，，她觉得很解气，所以故意不出来；可是刘长青现在真要走，她就不同意了，一半魂魄精元被他吸走了，她得要回来。

    “肯出来了吗？”刘长青捂着腰说道。

    “把一半魂魄还给我，不然我让你死在这里。”白玉叫道。

    “我能收你一半魂魄，自然能收你另一半。”刘长青看准机会，左手直接抓了过去。
  