    看着倒在地上的凌万里的尸体。

    龙首双目空洞，呆若木鸡。

    他根本没有想到，自己印象中无敌的师尊，居然败的如此彻底！

    只是一招落败，已然身死当场！

    “许久没有如此动弹过了…”

    就在龙首看着凌万里尸体怔怔出神的时候，王野的声音从其身后传来：“如此活动一下当真畅快…”

    “只可惜这个对手差了些…”

    “不然的话，我还能玩的更尽兴！”

    话里话外，王野显得显得不太满意。

    ！！！

    此言一出，龙首双目圆睁，如遭雷击。

    玩的更尽兴些！

    短短的六个字，一股狂傲的睥睨之感猛然涌来。

    他猛然回首，朝着王野看去。

    却见王野负手而立，宛若高山。

    那气势只雄绝，只让他忍不住但且无比。

    到底是何等恐怖的人物。

    才能在诛杀自己师尊之后，头发不散，衣衫不乱！？

    一时间，他竟然有了一种纳头拜倒的冲动。

    “这想来就是你的依仗了吧？”

    就在龙首畏惧之际，王野开口说道：“此人一死，你也翻不起什么风浪了…”

    “活着也是浪费…”

    “一起到九幽地府，与你师傅陪葬吧！”

    陪葬！

    问题此言，龙首心头一惊。

    却见他猛然转向王野，纳头便拜：“求…”

    噌！

    不等他开口，一道轻响陡然传来。

    紧接着龙首头颅滚落，身躯无力的倒在一旁。

    王野甚至连求饶的机会都没有给他！

    “见过老子出手还想活？”

    看着被斩落了头颅的龙首，王野开口道：“上次是皇帝在身旁，老子无法施为，让你捡了条狗命…”

    “如今还敢来金陵蹦跶，真是自寻死路…”

    说着，王野冷笑一声。

    他看了看手中的天策剑：“这剑不错，的确是个好宝贝…”

    “不过代价好像大了点…”

    话到此处，王野转头一看。

    只见这湖心孤岛经过方才的拼斗，已然分崩离析。

    无数湖水倒灌而来，要不了多久就要将其淹没

    为了一把宝剑打了一架。

    还打平了一座孤岛…

    这买卖真他娘的亏到家了！

    “而且话说回来…”

    想到了这里，王野挠了挠头：“我怎么老是感觉有人在窥探老子打架呢？”

    ！！！

    此言一出，百步外的陈瞎子仿佛听到了王野的言语。

    他一口酒没倒上来，差点咳出声响。

    若是让王野察觉到自己蒙他来替自己打架，那可是大大的不妙。

    想到了这里，他已最快的速度朝着远处跑去。

    如今东海虽除。

    但更大的隐患仍在，若是被王野发现，那事情可就大条了!

    “这感觉又没了…”

    就在陈瞎子离开之后，王野挠了挠头：“今天真他娘的怪…”

    说着，他在龙首和凌万里的身上一阵摸索。

    却发现其身上除了几张银票之外。

    便是那把断了的太平剑。

    “娘的，两个穷鬼！”

    看到这里，王野踢了二人尸体一脚：“都鼓捣着造反了，身上连点值钱的物件也不带…”

    “真是死有余辜！”

    说着，他撇了撇嘴，目光落在了断掉的太平剑之上。

    此剑能在自己手下坚持如此之久才断，也算是神兵利器。

    少算三成卖钱莽夫，自己也算不亏。

    想到了这里，他将银票揣入怀中。

    又捡起了地上断为两截的太平剑之后，飞身朝着金陵城掠去。

    ……

    与此同时，怡红院外。

    “就这?”

    此时叶凌舟看着面前倒在地上身负巨剑的汉子，开口道：“这点本事也敢来行刺高兄？”

    “你算清楚自己几斤几两了吗？”

    那身负巨剑的汉子趴在地上一动不动，状若死狗。

    翻过来一看。

    却见其面上已然七窍流血，身死当场。

    “真晦气…”

    看着这汉子的模样，叶凌舟撇了撇嘴：“两下就给玩死了…”

    “没劲…”

    “叶兄弟你也遇到刺客了啊？”

    就在叶凌舟开口直呼晦气的时候，一个浑厚的声音传来。

    转头一看，却见剑圣和张道玄拖着两具尸体缓缓走来。

    这两俱尸体与身负巨剑的汉子衣着一般，

    只不过所持兵器不同。

    放眼看去浑身上下满是石灰粉。

    且双目流血，死不瞑目。

    这般死法一看就知道，是被人用石灰粉烧瞎了双眼。

    而后被活活打死的…

    “啊，是啊…”

    想到了这里，叶凌舟开口说道：“一个小蟊贼而已，我算下五除二就收拾了…”

    “对了，二位可见到不破大师和高兄了？”

    “没见到…”

    闻言，剑圣和张道玄相视一眼，摇了摇头。

    却见张道玄捋了捋胡须，开口道：“方才贼人行刺之际，和尚说要保护高兄，带着人就往后面街跑了…”

    “我也不知道究竟如…”

    “阿弥陀佛！”

    一个何字尚未出口，不破雄浑的声音已然传来：“你们几个怎么动了杀孽呢？”

    “他们虽然行刺高施主，但也是一条人命…”

    “只要潜心渡化，终究能走上正道的！”

    听到了不破的声音，众人回身看去。

    却见他与高天赐缓缓迈步，迎面走来。

    在其身后还跟着一众男人。

    这些男人模样各不相投，但是头上的头发都已经被大力撕扯了去。

    此时一个个鼻青脸肿的跟在不破与高天赐的身后。

    显得十分的乖巧。

    “和尚…”

    见到这一幕，剑圣眉头一挑，开口道：“这是…”

    “啊，给你们介绍一下！”

    闻言，不破和尚微微一笑：“这是我新收的师弟…”

    “方才他们听我佛法教化，已然决定弃暗投明，来我寒山寺参研佛法了…”

    说着，不破和尚对着那一众男人开口道：“快，见过各位施主！”

    此言一出，这些男人相互看了一眼。

    似乎有所迟疑。

    “嗯？！”

    见到这一幕，不破和尚冷哼一声。

    他单掌立于胸口，眼中露出一丝不满之意。

    ！！！

    看到这一幕，这些人纷纷一惊。

    他们看着剑圣等人，双掌合十开口道：“阿弥陀佛，见过各位施主！”

    “这才对嘛！”

    看到这一幕，不破和尚微微一笑：“以后好生在寺中修行…”

    “从今天起，咱们就是师兄弟了！”

    话到此处，不破和尚的脸上露出了丝丝和善的神情。

