 林海这话一出口，所有人都愣住了。

    随后，哄的一声，现场一片喧哗，充满了鄙夷的嘲笑声。

    “我擦，我没听错吧，林海刚才说什么？”

    “他说，论丹道，宗主不配给他提鞋，这尼玛说反了吧？”“

    哈哈，真是笑死我了，这是今天我听到的，最搞笑的笑话！”

    更有丹道宗的一些高层们，看着林海不断鄙夷的摇头。

    “真是大言不惭，此子根本不懂羞耻二字！”就

    连夏侯川都微微愣了一下，随后毫不顾忌形象的大笑了起来。“

    哎呦，林海，你可真是笑死我了！”“

    你刚才说什么？论丹道，我给你提鞋都不配？”

    “我觉得，你这话得改改！”“

    应该说，论装逼，我给你提鞋都不配，哈哈哈，笑死我了！”

    林海则是歪着头，思考了一下，随后重重的点了点头，一本正经道。

    “你这话，说的倒是还算靠谱！”

    “论装逼，你确实也不配给我提鞋！”噗

    ！林

    海这话一出口，顿时把丹道宗的弟子们，直接给笑喷了。尼

    玛，这林海还是个奇葩啊！

    不但吹牛逼有一套，居然还承认自己能装逼，一点都不脸红。

    世界之上，怎么会有如此有趣之人？

    夏侯川则是面色一寒，冷冷笑道。“

    在我面前装逼？就怕你装逼不成反被干！”说

    完，夏侯川阴沉着脸，抬手朝着林海一指。

    “林海，别说我不给你机会！”

    “你不吹牛逼，说我连给你提鞋都不配吗？”

    “你来看！”夏

    侯川说着，陡然手掌一抬，顿时一团火焰出现在了掌心之中。随

    后，口中一声轻喝！

    “起！”

    嗡！下

    一刻，这团火焰竟然直接飞入空中，幻化成了一个丹炉的形状。

    “这是，以火化炉！”

    “宗主要以火化炉，现场炼制丹药吗？”丹

    道宗的弟子们，顿时一片惊呼，眼神无比露出激动的神采。以

    火化炉，必须对火候的控制，达到了天人合一的地步，才能够施展。炼

    丹过程中，最艰难的一步，便是把控炼丹的火候，火候把控的好坏，直接决定着炼丹师的水平。”既

    要把控火候，又要控制火焰幻化的丹炉，对于绝大多数炼丹师来说，几乎不可能办到。

    就连丹道宗的弟子们，也都只是知道古籍中的记载，并未亲眼见过。

    可是，如今见夏侯川这架势，难道是要施展这传说中的手段？

    而这个时候，夏侯川手掌一抹，顿时一堆药材，从储物戒指中飞出，落在了他的脚下。

    “去！”夏

    侯川一声轻喝，这些药材非常有序的，飞入了火焰幻化的丹炉之中。“

    炼！”随

    后，夏侯川手掐法诀，朝着丹炉一指，眉头紧锁，开始炼化草药。“

    我擦，宗主竟然真的是在用传说中的手段炼丹！”

    “尼玛，今天真的是开眼了，想不到宗主的造诣，已经到达了如此不可思议的地步！”

    “哼，亏得林海还吹牛逼，说宗主给他提鞋都不配，这打脸，来的可真快啊！”

    夏侯川全神贯注，不敢有一丝分神，全力炼制着丹药。整

    个广场也鸦雀无声，所有人都屏住了呼吸，连大气都不敢出。对

    于这些修行丹道之术的人来说，眼前看到的这一幕，简直千载难逢。

    所有人，都已经沉浸到了其中，眼睛一眨不眨的盯着半空中的丹炉，希望能够从中有所感悟。就

    连被捆在柱子上的金灿和王旭，都暂时忘记了自己的处境，两眼闪烁着激动的光芒，震惊兴奋，无比用心的观察着夏侯川如何控火。

    只有林海，歪着头看了一眼后，便索然无趣，一阵鄙夷摇头。

    时间足足过了半个时辰，突然嗡的一声，火焰幻化的丹炉，骤然消散。

    众人尽皆一惊，以为炸炉了。

    可随后，浓郁的丹香，突然悠悠传来。却

    见十枚丹药，从天空掉落，被夏侯川接在了手中。“

    五品丹药，红鸣丹！”夏

    侯川面带得意的微笑，朝着众人，淡淡的说道。

    哗！！！

    顿时间，现场响起了经久不绝的掌声。

    丹道宗的弟子们，看着夏侯川，无不充满了激动和崇拜之色。

    五品丹药啊，他们大部分人，即便在炼丹室中，都不一定炼制的出来。可

    是再看夏侯川，现场炼制，以火化炉，将控火的难度提高了数个等级，竟然一次成丹，而且数量达到了十颗之多！

    这样的丹道造诣，不亏是天运国丹道第一人，根本无人能及！

    激动崇拜的同时，众人纷纷带着讥讽之色，朝着林海望去。

    他们倒要看看，林海刚才牛逼吹的那么大，如今见到这一幕，表情一定很精彩吧？

    可是，当他们的目光聚集在林海的身上时，不由神情错愕，全都愣住了。

    只见林海，两只眼皮耷拉着，头不时的一点一点，竟然……睡着了！尼

    玛！这

    一幕，差点把丹道宗的弟子们，气得集体趴地上。夏

    侯川刚才，施展只有古籍中才有记载的神奇炼丹之法，林海非但不睁大眼睛看，居然还他么打起了瞌睡？

    这对沉浸丹道之术的众人来说，简直是对高深炼丹术的亵渎，是无法容忍的！

    “这个林海，当真可恶，如此难得的学习机会，居然不懂珍惜，给睡着了！”“

    哼，我看他，根本就不懂丹道之术！”“

    装逼，绝对是在装逼！”

    丹道宗的弟子们，全都气愤了，不由纷纷开口，对林海一片斥责。

    夏侯川这个时候，目光也转到了林海的身上。可

    当看到林海这个样子后，把他的鼻子差点气歪。

    他刚才，冒险施展这种难度系数极高的丹道之术，为的就是震慑林海，让林海知道，他夏侯川在丹道之术上，已经登峰造极。可

    没想到，尼玛竟然成了对牛弹琴！顿

    时间，夏侯川有种一拳头打在了海绵上的感觉，胸膛差点气炸了。

    “林海！”不

    由得，夏侯川一声爆喝，带着深深的怒气。

    林海一个激灵，这才醒过神来，揉了揉眼睛。“

    发生什么事情了？”“

    你少给我在这装蒜！”夏侯川气的冷哼道。

    “你不是，本宗主在丹道上，给你提鞋都不配吗？”“

    是啊！”林海点了点头，认真的说道。噗

    ！

    你麻痹！

    夏侯川气的差点一口血喷出来，都这个时候了，你他么哪来的自信，还敢如此回答？“

    刚才，本宗主以火化炉，炼制五品丹药，你可看到了？”夏侯川眯着眼睛，高傲道。“

    不好意思。”林海挠了挠头，“刚才实在太无聊，跟睡着了！”“

    对了，我还做了个美梦了，你要不要听，我给你讲啊……”“

    住口！”夏侯川只感到胸口一阵发闷，差点吐血。这

    个林海，实在太他么可恶了，谁他么听你做梦啊！

    “林海，你少废话！”“

    你若真有本事，照着本宗主刚才的样子，你来一遍！”

    林海闻听，直接摇了摇头。

    “我可办不到！”

    林海的回答，让所有人都一愣，同时仿佛意料之中般，不屑笑了起来。

    这种高深的炼丹手法，林海能够做到，才见了鬼了。放

    眼整个天运国，估计也就是夏侯宗主，才有这等本事吧？

    夏侯川也是一怔，没想到林海这么痛快的认怂。

    眼中带着深深的讥笑，刚要出言讽刺林海两句。却

    见林海轻叹一声，淡淡的话语再次响起。“

    如此蠢笨如猪的手法，你怎么好意思拿出来显摆？”噗

    ！林

    海这话一出口，所有人都愣住了。夏

    侯川更是脸色一变，瞬间变得难看无比！ 