    那句脱口而出的不喜欢，傅屿记得很清楚。班主任字字句句在说，楚楚不像他一样有很多选择、楚楚不像他身份那么高，随时会被他丢弃……

    可是在傅屿眼里，这字字句句却是在说，你配不上这只小兔子。

    少年唇角勾起一抹冷淡嗤笑。

    他可不是认不清内心的人。

    早在很久前，就知道自己的心意，所以才会如此听一个人的话。

    但是，知道兔子很乖，不会做出格的早恋，因此漠然地没有表露而已。

    也是因为这样，当老管家猜测两人的关系时，他否认了，并不想自己单方面承认关系，给兔子增添麻烦。

    这次是冲动了。

    听到那几个男生谈话的怒气，直到现在也没有消除，所以才无法控制。

    实际上，他和兔子完全没有太多的相处，也没有过告白，没有过心意相通的暧昧亲昵，她原本就不接受他。

    有时候愿意纵容，也不过是因为同一小组，需要监督他学习而已。

    少年唇角的弧度，隐约有些自嘲。

    他的表情和以往一般散漫，卷翘的睫毛遮住瞳仁，勾唇露出一个懒洋洋的浅笑，白皙指尖轻轻从女孩肩上滑落。

    傅屿以为自己可以做到淡然，但这一刻，却忽然有些心如死灰。

    然而下一秒，好学生却伸手，牵住了那只滑落下去的漂亮的手，抬起头对班主任道：“您看了考试成绩么？”

    班主任一愣。

    “月考成绩您看了吧，傅屿同学进步非常大，全都是因为我的辅导。”

    女孩的声音娇软，却很自信道。

    说完有点心虚，她瞄了眼男生精致脸上的表情，立刻又移开视线。

    她当然知道，那些东西傅屿原本就会，每次解法都和她讲的不同，明显是没怎么听她讲，反而是自己会做。

    她说全是自己的功劳，很是心虚。

    但是喻楚牵着他，继续语气淡定地对班主任道：“所以学习您不用担心，我不会被恋爱耽误，我以后还会监督傅屿同学学习，提高他的成绩。”

    班主任呆呆看着她。

    一直乖巧听老师话的好学生，此时牵着校霸大佬，面色淡然道：“还有恋爱的事，您说的那些负面影响，不是因为年纪小……就算我们都是大学生，和别人恋爱也有分手的风险。”

    一字一句，竟然头头是道，班主任目瞪口呆，半晌说不出话来。

    傅屿微微垂眸，漂亮幽黑的眼瞳瞥了眼女孩，没有反驳她说都是自己功劳的话，只是沉默了几秒，忽然嗓音浅淡出声问：“你愿意和我在一起？”

    女生扭过脸望着他。

    要不是班主任在这里，她真想再锤他一下。她话都说得这么清楚了！还问什么问啊！赶紧统一战线啊！

    顶着班主任的视线，以及身边少年深邃晦暗的眼眸，喻楚慢慢点点头。

    傅屿一眨不眨地盯着她。

    过了几秒，他轻微勾起唇角，修长手指把她拉到了身后，以占有和保护的姿态，声音微轻，“好吧，那……”

    其他的，都交给我。

