    桃定符离了玉京之后，为免去查验，就乘坐一驾造物飞舟往南而行，渡空穿洲，一路往荆丘上洲过来。

    在过了伊洛上洲之后，沿着广袤的荒域继续向南而行，飞遁五日之后，他来到了一片秀美山岭之中。

    这里有一座十分醒目的白玉宫庐，居于山谷腹地的一座高台之上，周围百花簇拥，树木四季常青，有大群凤鸟栖居此间，发出清清鸣声。

    从他此前得到的消息看，那位梅依瑶梅师妹因为喜爱栽种珍稀草木，又颇喜豢养异类幼兽，所以开辟了一个百珍苑，一人常居于此，至于具体如何，他也没有细问。

    随着飞舟过来，他便向宫庐之中发出了一道法符，过了一会儿，宫庐之中石镜一转，放出一道接引之光，法舟受其指引，缓缓停在一处泊台之上。

    待下了飞舟，见到不远处站着一个仪态美好，眉目如画，温婉端秀的美貌女子，她挽发在后，青丝笔直垂下，直至脚后跟，身上是一袭鹅黄色的道袍，手中拿着一柄玉拂尘，玉色与露出袖口的那一抹腻白手背十分相衬。

    这女子见了桃定符，万福一礼，道：“桃师兄远道而来，小妹未能远迎，失礼了。”

    桃定符还有一礼，道：“师妹有礼。”

    梅依瑶秀眸注来，道：“师兄风采潇洒，更胜往昔了呢。”

    桃定符失笑一下，道：“师妹过誉了。”在当年修道的时候，这位师妹就惯会说好话，小嘴甜得很，和各位同门关系也是不错，这些年过去，还是熟悉的感觉。

    他道：“梅师妹，我过来时，聂师妹也是托我问候你一声，她也是挂念你。”

    梅依瑶轻轻一笑，道：“小妹很也想念和聂师姐在一起修道的日子，虽然过去和师姐有不少争执，可却也每每因此有所长进，想想那时候的日子，也颇是有趣呢。”

    桃定符道：“聂师妹就在玉京，你若真是想念了，何时方便去拜访就是。”

    梅依瑶抿嘴一笑，道：“桃师兄，还是这般最好，真要是与师姐见了，叙了别情，怕过不两天又要争吵起来，到时候我可不指望师兄来劝架。”

    她侧身一请，“师兄快请坐，我还记得师兄爱喝东庭的香茶，我这里只有自家栽种的灵茶，也不知师兄满不满意。”

    桃定符道一声无碍，随她到了一处庭院之中，见这里趴着几只毛茸茸似兔似猫的小东西，一个个圆滚滚，胖乎乎的，见了人也是不怕，都是用好奇的目光看着他。

    待坐下之后，梅依瑶亲手给他沏上了茶，待坐下后，又令一个造物人少女去采摘新鲜的珍果，自己则在此与桃定符说话。

    交谈了一会儿之后，桃定符便道：“梅师妹，近来你这里，可有同门来过么？”

    梅依瑶回道：“并未有过，小妹这里少有客人来。”

    桃定符郑重提醒道：“师妹你要小心一人。”下来他便将蒯荆之事与梅依瑶说了。

    梅依瑶微讶，随即轻轻一笑，认真道：“无事，桃师兄，你们不了解蒯师兄，小妹方入门时，很是愚笨，不及诸位师兄师姐，蒯师兄那时候曾帮助过小妹修行。说来小妹有今天的功行，蒯师兄也是功不可没。”

    她露出感怀之色，“小妹也是许多年没见过蒯师兄，倒是挺想见到他一面的，再当面谢他一声。”

    桃定符一想，若是这样，蒯荆倒不见得真的会来找梅依瑶，不过想想也是，蒯荆离开了沈乘安许久了，照理说要至此处，早便找过来了。

    只是没来此处，这位到底又去找谁人了呢？

    而此时此刻，清穹地陆之上，玄廷已是收到了风道人传来的消息，众廷执对此自是十分重视，俱是投照化影到议殿之中商议此事。

    首座道人道：“从风廷执所言来看，上宸天随时可能唤得寰阳派回来，林廷执，问天台那边你需得盯紧了。”

    林廷执打一个稽首，郑重道：“林某当会随时盯着。”

    首座道人又对戴恭瀚言道：“戴廷执，劳你看住卢星介，风廷执不得回来，此人也不得离开。”

    浑空此前提醒风道人回去，实际上是暗示他再继续留在上宸天中可能会有危险，只是风道人身为使者，不见真正结果，他是不会轻易离去的。

    再一个，风道人与卢星介互为使者，实际上也是相互为质，故是看住了卢星介，也就是保全了前者。

    戴廷执也是郑重应下。

    因是关于如何应对上宸天和寰阳派联手，此前已是议过数次，并且拟定了相应的策略，故是这一次并没有讨论太久，只是根据眼下情势，又调整了一下细节，待议完之后，众人化影便就散去了。

    首座道人待众廷执离开之后，依旧停留在此，他关照道：“明周，去把正清道友唤来。”

    站在殿角的明周道人一个稽首，身形闪去不见。

    少顷，一名清秀道人的照影落入了殿内，他双眉青青，姿貌高绝，只是眼眸冷若寒丹，整个人气息恰如澄澈之水，容不得一丝杂质污秽。

    他朝上方打一个稽首，道：“首执有礼了。”

    首座道人还有一礼，道：“唤得正清道友前来，是想与道友说，上宸天可能动作在即了，而若是此辈开始接引寰阳派之人，按照我等此前定下的策略，不能容其胡为，当用突袭一策，尽力阻止此事，至少也当拖延，这里就需要道友出面了。”

    正清道人道：“我自当效力，但若前往上宸天，便有法器依靠，我一人也是不足，敢问玄廷安排何人与我同往？“

    首座道人言道：“道友觉得玉素廷执如何？”

    正清道人却是否道：“玉素道友功行不弱，但他与我气性不合，彼此间怕难默契，那还不如不用。”

    首座道人又言：“那若是竺廷执与道友同往呢？”

    正清道人略作思索，缓缓摇首道：“还是不妥，竺易生这人能保身却不能舍身，若去往上宸天，非需得大勇之辈不可，他并不合适。”

    首座道人道：“那由陈廷执与道友同去如何？”

    正清道人认真思量了片刻，才道：“陈廷执功行与我相仿，他又是次执，而此番若是前往上宸天，则必分主次，我却不好叫他来听我之言，故而仍是不妥。”

    首座道人看向他道：“那不知正清道友自家可有何意人选么？”

    正清道人正色言道：“我以为，如今玄廷之中，那位守正宫的那位张守正，便就十分合适。”

    首座道人道：“道友理由为何？”

    正清道人道：“我了解过这位张守正的过往，知他长于斗战，又很是顾念大局，功行更是不弱，曾还一人成功突袭元都派，较之其余同道更有经验，这般人物，正可为我此行之副手。”

    首座道人嗯了一声，道：“我知晓正清道友的意思了，道友可先回去。”

    正清道人打一个稽首，身上光芒一闪，化影便已散去。

    首座道人站在原处未动，过有片刻，他道：“明周，去把陈廷执，玉素廷执还有竺廷执再请来殿上。”

    明周道人道一声是。

    过有一会儿，随着殿中几道光芒闪烁，陈廷执、玉素道人还有竺廷执三人身影出现在了殿内。

    首座道人将正清道人方才的言语重述了一下，道：“正清道友的意思是用张守正，不知三位廷执以为如何？”

    玉素道人道：“若从能力与经验上看，张守正确为合适人选。”

    陈廷执这时看至台上，沉声道：“陈某以为，此极为不妥。”

    首座道人道：“不知陈廷执是如何思量的？”

    陈廷执道：“我并非以为张守正不可做此事，而是张守正乃是训天道章立造之人，岂可去做这等凶险之事？”

    这次突袭与去往元都派是不同的，元都派那一次纵然失败，便是陷在内层，所以还能转运神气，从寄虚之地再度照落世间。

    可是去了上宸天就不同了，纵然也安排有退路，万一失利，那连寄托之神气都有可能被打灭。

    说到这里，他又道：“便是召回寰阳派，我天夏大可以一力扛之，若只是为一场突袭而失了栋梁之才，那却是得不偿失！”

    竺廷执沉吟片刻，开口道：“竺某亦是不同意此见。”他慎重言道：“张守正资才奇绝，潜力极高，他若耐心修持，未来成就无可限量，身上也当寄托更多，我等不该早早催用。”

    陈廷执冷笑一声，道：“其实此事也没这么麻烦，梅商也是守正，还与是正清同门，让其跟着去便是了。

    纵然正清嫌弃他功行弱，他不是还有一个师弟关在镇狱之中么，让其立下心誓，以削刑为赐，跟着正清一同去便是了。”

    竺易生点头道：“陈廷执这个主意倒是不错，他们既是同门，自也没有什么配合不妥，气性不合之说了。”

    陈廷执冷声道：“若是连同门都是配合不好，那也没人与他合得来了。”他看向首座道人，“首执，我看事情不若就如此吧？”

    首座道人看向玉素道人，见后者对此也没有什么反对的意思，便颔首道：“可先如此定下。”

    ……

    ……

