    罗司南用金蝉脱壳之计闯过了温县的拦截，下面便一路顺风顺水，正好又遇到西风，他们拉起风帆全速航行，第三天中午，运载铁火雷的大船从黎阳县进入了永济渠。

    罗司南不愧是李武俊的军师，他很清楚走永济渠北上的风险，虽然永济渠最终能抵达信都，但他们一样要经过田悦的老巢魏州元城。

    武士统领张潜建议道：“军师，我们不如再来一次金蝉脱壳，表面上走水路北上，但实际上我们走陆路，用几辆骡车运送货物北上。”

    罗司南用假铁火雷闯过了温县，使张潜对军师佩服得五体投地，他知道军师一定早已策划好了北上的办法。

    罗司南点点头道：“金蚕脱壳确实可以再用，但不用走陆路，我们在相州入安阳河，然后在邺县转入漳水，沿着漳水北上，剩下的事情就是用黄金白银开道了。”

    “可是.....我们在哪里寻找船只更换呢？”

    罗司南淡淡一笑，“我早已经在安阳河口安排了一艘接应的船只，是一艘掩人耳目的本地渔船，魏国的哨卡只查商船，从不检查渔船。”

    张潜呆了一下，他顿时竖起大拇指，“高！实在是高！”

    罗司南得意一笑，郭宋虽然厉害，但在自己眼里还是嫩了一点，至于田悦，除非他也知道自己押送什么东西，否则他那些关卡在银弹攻势之下变得毫无意义。

    此时，元城已经被惊动了，魏国设在长安的情报点用十万火急的方式，用鹰信将李武俊偷运二十枚铁火雷的消息通知了田悦。

    这个消息让田悦大惊失色，同时也兴奋异常，他对铁火雷盼之久矣，只是不知从何入手，现在李武俊居然送上门了，自己岂能不收下？

    他立刻调动三万军队，在所有的北上道路和河流上设卡，所有北上的商队和船只都一律扣押，他自己亲自率领一百余艘战船沿着永济渠南下，拦截李武俊的船只。

    田悦虽然是勇夫，但他身边却有高人，他的三个军师，王侑、扈萼和许士则都是厉害角色，尤其王侑更是足智多谋，令人不敢小视。

    罗司南想得很好，再施一招金蝉脱壳就便甩掉田悦北上，但军师王侑却让田悦全面布防，你就算逃得初一，也跑不掉十五。

    下午时分，田悦派出的先头巡哨船在洹水县的永济渠河边发现了一艘可疑的千石货船，在内河中很少会出现千石船只，一般都是从黄河过来，巡哨船立刻盯住了这艘大船。

    十几艘哨船纷纷围拢上去，士兵们攀上大船，却意外发现这艘大船竟然是一艘空船，岸上有很多密集的骡马蹄印。

    士兵立刻北上向田悦禀报，很快，田悦得到了消息，他眉头皱了起来，难道对方上岸走陆路北上了？

    旁边王侑笑了起来，“殿下不要中了他们的诡计，走陆路是死路一条，他们不是不知道，肯定还是走水路，如果我没有猜错，他们换船进了安阳水，再从邺县再进漳水，一定是想从漳水北上。”

    田悦立刻道：“那我们现在立刻追上去。”

    王侑捋须笑道：“殿下追上去当然可以，不过卑职已经在邺县埋下了伏兵。谅他们插翅难逃！”

    ........

    两更时分，一艘三百石的大渔船正缓缓驶向数里外的邺县哨卡，这里是安阳水进入漳水的第一个哨卡，只要过了这个哨卡，前面基本上就不会再遇到什么盘查，毕竟漳水很大一段是在洺州境内，晋军没有设哨卡，田悦也不敢跑去洺州设哨卡。

    罗司南算得很精明，只要过了邺县哨卡，他就算成功了。

    这时，距离邺县哨卡还有两里，远处已隐隐看见哨卡的灯光。

    罗司南站在船头，神情凝重，眼中充满了不安，他感到空气中有一种说不出的诡异，周围安静得可怕。

    “军师，后面有船！”一名武士忽然大喊道。

    罗司南大吃一惊，回头细看，只见黑暗中后面隐隐出现了船的轮廓，似乎数量不少。

    “前面也有船！”

    又一名武士指着前方大喊，前面数百步外，无数的船将河面封锁了。

    “糟糕！”

    罗司南心中暗暗叫苦，他知道自己落入陷阱了，对方已经抢先一步布下埋伏。

    “怎么办？”罗司南心中焦虑万分。

    就在这时，一个黑影如大鸟一般从岸边飞掠而来，脚尖在河中一段木头上借力一点，一跃上船，长剑凌厉无比，俨如闪电般刺向站在船头的罗司南。

    罗司南毫无防备，被一剑刺穿咽喉，他捂着咽喉后退两步，‘噗通！’落入水中。

    两次金蝉脱壳，十五名武士被分流走了七人，船上只剩下八名武士，黑衣人来势太快，剑法凌厉骇人，八名武士瞬间便被杀了四人，全部都是一剑穿喉。

    剩下四人见势不妙，转身要逃，只见黑衣人手一甩，四根金针射出，正中四人后颈，四人奔了几步，一头栽倒。

    三名船夫早已吓得跳入河中。

    来人正是应采和，她一直跟踪千石船只，罗司南第二次金蝉脱壳她险些上当，她追出二十里便发现不对，立刻调转回头，沿着安阳河疾追，终于在最后关头追上了大渔船，她看见了站在船头上的罗司南，才最终确定自己终于找到了目标。

    前后两头的船听到了动静，开始向这边缓缓靠拢，没有时间了，应采和向岸上一挥手，一把二十斤重的利斧翻滚着飞来，她的徒弟净月在岸上。

    应采和凌空一把抓住户斧柄，跳下了船舱，底仓内整整齐齐摆放着二十只大木箱。

    虽然她可以用点火的方式，但之前的火器营士兵在江南告诉过她，点火只会爆炸一只铁火雷，其他铁火雷只会被炸飞，无法摧毁，最好的办法还是用水，只要进水就无效了。

    ‘咔嚓！’

    应采和狠狠一斧头劈在船壁上，这是民间的普通渔船，船壁很薄，经不起风浪，只能在内河中航行。

    船板断裂，一股河水涌了进来，应采和又连劈五斧头，劈开了五个大洞，河水汹涌而入。

    应采和将斧头随手扔上甲板，她一跃跟着跳上了甲板，只听河东岸大量的马蹄声越来越近，为首数十名骑兵已经从树林中冲出来，她们无法从东岸撤退了。

    应采和解下腰带，底喝一声，“跳过来！”

    净月后退几步，疾奔几步，猛地一跃，凌空飞起，距离大船还有一丈，她去势已尽，但腰带出现在眼前，她一把抓住了腰带，应采和奋力一甩，将徒弟拉上船。

    这时，船只已经开始迅速下沉，而后面的船只距离他们已不到五十步，船上有士兵张弓放箭，箭矢如雨点般射来，形势十分危急。

    应采和与徒弟用长剑拨打箭矢，应采和一个滚翻，拾起甲板上的大斧，抡起大斧，狠狠一斧向桅杆劈去。

    ‘咔嚓！’桅杆断裂，向西面倒下。

    “我们走！”应采和扔掉斧头，一跃跳上横在河面上的桅杆，疾奔几步，一跃跳上岸，翻滚在岸边的田埂沟渠中。

    这时，西面也有骑兵杀来，应采和轻轻拉了一把徒弟，两人顺着沟渠猫腰向西疾奔，两人忽然蹲下，十几名骑兵如一阵狂风般从她们头顶飞掠而过，并没有发现她们。

    待骑兵去远，两人从沟渠里跳出，向数里外的一片树林狂奔[男人小说网 www.9nanren.com]而去.......

    近两百艘哨船和六千骑兵将河面四周团团包围，士兵都举着火把，将四周照如白昼，田悦也赶到了，只见数百士兵正奋力用长索将沉入河中的船只一点点拉出来。

    “军师，会有问题吗？”田悦紧张地问道。

    王侑摇摇头，“我也没有见过铁火雷实物，只听说是个黑漆漆的大罐子，具体是什么我也不清楚。”

    这时，士兵先将河中的尸首捞了上来，并排躺在岸边的草地上，田悦一眼认出其中一名中年文士，正是李武俊的军师罗司南。

    “不对！”

    王侑眉头一皱道：“不是被箭射杀，他们是被人刺杀的，是谁干的？”

    这时，三名船夫被押上来，为首船夫战战兢兢道：“有人跳上船杀人，剑法太厉害，一下子便刺杀了好几人。”

    “林将军，是你派的人吗？”田悦问旁边的水军将领道。

    大将林云峰摇摇头，“不是卑职派出的。”

    “可有人逃走？”王侑追问道。

    “听士兵说，好像....有两人跑掉了。”

    田悦顿时气得火冒三丈，狠狠一记耳光扇过去，“混蛋，为什么不早说！”

    林云峰捂着脸低头不敢吭声，他还以为那是主公派来的铜雀台武士。

    王侑劝道：“王爷，先看东西吧！现去追，估计一时也追不上了。”

    田悦只得强忍怒气，毕竟他是追铁火雷的，不是来追人，只要铁火雷还在，人就无所谓了。

    在士兵们的奋力喝喊下，灌满了水的船只渐渐露出水面了。

