    “呵呵呵，公子真会说笑呢！”

    凤如歌端起茶壶，为凌霄斟满茶水，“您要是魔，这天下不就成了魔的天下？至于我…若是能悄无声息地诛杀两部少主，怕也不会在这第七峰做个默默无闻的小弟子了。”

    “如歌现在的修为，应该在神侯三品境界吧？而且，还是世间绝毒。”

    凌霄嘴角扬起一抹玩味，而凤如歌端壶的手，瞬间轻颤了一瞬。

    此时她似乎有些犹豫了，到底该不该算计这位圣教圣子？

    为何在他面前，她总有一种被看穿的感觉？

    而且！

    这位圣子的性情，实在是令人有些抓摸不透。

    以往凤如歌见过的人，只需接触几次，就能大概猜到他的脾气性格，处事之道。

    可眼前的凌霄，着实是叫她摸不着头脑。

    有时候，他是身负道义，守护苍生，斩妖除魔的正道之光。

    可有时候…他的一言一行又离经叛道，杀伐果决，喜怒无常。

    第一次，凤如歌对一个同辈生出了由衷的好奇以及…忌惮。

    “公子还真是慧眼如炬，不错，我的修为在神侯三品，可绝毒从何说起？”

    凤如歌放下茶壶，黛眉轻簇，有些好奇地看向凌霄，“公子怎么什么都知道的样子，怪叫人害怕的。”

    “我圣教有一门望气之术，可观人修为，至于绝毒，呵呵，世间最毒为美色，以如歌的姿容，我说你是绝毒，并不过分吧？”

    凌霄淡然一笑，眸光温和，瞬间打消了凤如歌的疑虑。

    “呵呵呵呵，公子还真是…很会撩呢，那公子觉得，什么是魔？”

    “魔，随心所欲，肆意而为，爱憎分明，敢为心中执念，与世为敌。”

    “嗯？”

    闻言，凤如歌眼眸微凝，脸上疑惑愈浓。

    怎么听起来，这圣教圣子对魔…似乎并不憎恶？

    反而有些欣赏之意？

    “既然如此，公子为何要诛魔？”

    “我诛的魔，是为祸世间的邪魔，而非…妖魔。”

    凌霄别有深意地看了凤如歌一眼，起身朝着院外行去，“还有两日便是天池争夺了，如歌，希望你不要叫我失望。”

    “公子…”

    凤如歌眉头轻皱，不要叫他失望？

    那他，又在期待什么？

    仙玄山巅，风远扬负手而立。

    在其身后的地方，秦楚有些疑惑地看着这位仙宗大长老。

    “不知长老叫我来此所为何事？”

    说实话，这三日时间，对于秦楚而言同样煎熬。

    整座仙玄宗，皆在议论魔。

    说的就好像，这世间所有恶事，都是魔所为似的。

    身为六魔弟子，他心中自然愤懑。

    毕竟，事情又不是他做的，就算这仙玄宗中还隐藏着其他魔道中人，但他们也不该以偏概全，羞辱世间所有魔啊。

    当然，秦楚虽然心性单纯，但又不是傻。

    这等关头，他若是暴露了魔身，怕是根本没有解释的机会，就会被这群正道中人挥剑给诛了。

    而若想为魔证名，他要做的，是努力修行，屹立天巅，行侠仗义，守护苍生！

    我，秦楚，此生定要做一位受世人敬仰的好魔！！

    “所为何事？”

    风远扬眸中闪烁一缕杀意，找你何事你他…自己心底没点A数么？

    别人不知你身份，我是知道的。

    你跟我装犊子呢！

    若非当初你六位师尊救过我性命，你以为你凭什么还活着？

    不论，秦楚与那八部少主有何仇怨，他杀人的手段，都太过血腥残忍了。

    风远扬崇拜的，是魔的洒脱，可他实在没想到，六魔弟子竟是一个如此心狠手辣之辈。

    魔，剑道，轻而易举地诛杀同辈。

    如今上山的天骄妖孽，同时符合这个条件的，似乎只有秦楚与凌霄。

    可后者乃是圣教圣子，他想杀人，至于这般遮掩吗？

    所以，在风远扬看来，这杀人的魔，就是眼前的秦楚！！

    什么？你说不是你？

    那怎么你没来之前，仙玄宗平安无事。

    你一来，仙玄宗就出现了魔踪？

    不是你，难不成是凌霄圣子？

    “收手吧，在我还念及旧情之前。”

    风远扬轻叹了口气，眸光有些莫名的沧桑。

    果然，时间是这世上最玄妙的东西。

    它能叫人看清人心，亦能…改变初心。

    “前辈什么意思？晚辈听不懂。”

    秦楚皱着眉头，有些疑惑地看着眼前的仙宗大长老。

    这老头，怎么有些莫名其妙的？

    “我不管你与八部少主有什么仇怨，也不知道你这次出世是为着什么，如果你再敢在仙玄宗杀人，我会亲手将你诛杀。”

    风远扬转身，朝着山下方向行去，留秦楚一人站在风中凌乱。

    我…淦？

    我没杀人啊！

    这老头，凭什么认定是我杀了人？

    念及旧情？

    难不成，他与师尊们相识？

    古林之前，凌霄隐匿身形，冷眼看着远处的少年。

    之前他已在秦楚身上布置手段，本意是为了找寻那六魔隐居之处。

    可方才，他察觉到秦楚深夜来到山巅，想必定是有什么事情发生。

    毕竟，如今仙玄宗魔踪四起，这个时间，所有南疆天骄多躲在殿中以防不测。

    他只是没想到，那仙宗大长老竟如此轻易地将锅扣在了秦楚头上。

    而且，从他的话里，凌霄能够听出，此人必是与六魔相识的。

    妙啊。

    秦楚，看来这锅，你不背都难了。

    两日时间，眨眼即过。

    而在这两日之中，仙玄宗陆续有南疆妖孽降临。

    仙楼异兽从天而降，携带无尽灵韵。

    天池之争，乃南疆第一盛事。

    据说这天池乃是沟通南疆灵脉之所在。

    池中灵液，过百年而积满一次，因此，这天池造化百年一现。

    而上一次天池现世，共有九名海族天骄，一名人族天骄进入其中淬炼体质，吞纳灵气。

    最终，十人修为皆突破一境，举世震惊。

    入夜，月凉如水。

    无尽月华从天洒落，将山中古林映衬的如同妖魔，狰狞，虬扎，看上去极为骇人。

    只是此时，凌霄寝殿，却灯火辉煌，行人络绎，一副热闹之景。

    圣教圣子驾临南疆，对于八部、南疆天骄而言，堪称无上荣幸。

    明日一早，便是天池争夺，身为圣子，自当发表一番感言，鼓舞人心，作出表率。

    拉拢人心嘛，权者游戏。

    只见此时，大殿之上，凌霄斜躺在金椅上，面色温和。

    在其身旁，寒清秋、花花一人端酒，一人捏着灵果，一颗一颗地递到凌霄口中。

    见此一幕，无数南疆天骄眼中皆带着一抹艳羡之色。

    什么叫人生赢家？！

    权势在手，美人在旁，无敌一辈还…相貌无双！

    淦！

    凌霄圣子，我愿称你为…当世最刁！

