    小乖将爪子搭在玻璃上，两只溜圆的眼睛炯炯有神地看着窗外。

    　　透明的玻璃窗上沾染了雪花，外面的白雪更是纷纷直下。

    　　小乖果然很好奇，伸出爪子想要抓雪花。

    　　但隔着玻璃，它碰不到，有点急。

    　　“好了，我们看看就好。”叶佳期哄它，“喜欢吗？不过外面太冷了，等天亮了，七七带你去阳台看。”

    　　“喵——”

    　　“嘿嘿。”叶佳期抓着它的小爪子，笑了，“就知道你喜欢，很好玩是不是？”

    　　小乖两只眼睛还滴溜溜看着窗外，不肯离开。

    　　叶佳期很有耐心地陪着它看雪，就像是陪着宝宝一样。

    　　小乖已经成了她生活中不可或缺的一部分。

    　　“喵喵——”

    　　小乖不停地挠玻璃。

    　　玻璃窗上有一层浅浅的水雾，这会儿印上了小乖的爪印。

    　　雪花纷纷下。

    　　叶佳期很期待明天早上起来的场景。

    　　陪着小乖看了很久，她才抱着它去小窝睡觉。

    　　“乖，晚安。”叶佳期很有耐心。

    　　睡前，叶佳期习惯性看一眼新闻，上上网。

    　　想起好久没有登录的微博“小橙子。”，她打开。

    　　这儿一如既往的冷清，没有回复，没有留言。

    　　她发了一张夜晚雪景图，又加了寥寥数字：芝加哥的第一场雪，万籁俱寂。

    　　发完，她顺手翻了翻新闻。

    　　在看到京城的新闻时，她看到了宋邵钧的名字。

    　　宋邵钧在京城风头正盛，刚从美国回去，就一举收购几家中上层的公司，实现企业并购。

    　　其中，包括宁安任职的那家公司。

    　　网上有一些照片，叶佳期看到了宋邵钧。

    　　这个男人和宋邵言确实有几分相似，个子都很高，其中最像的是眼睛。

    　　但宋邵钧和宋邵言的气场很不一样。

    　　叶佳期又翻了翻，没有看到宋邵言的任何新闻。

    　　她不得不佩服宋邵言，和顾回音暗度陈仓那么久，竟然没有被爆出任何绯闻。

    　　这个男人做事真是一惯的谨慎。

    　　只是可怜了安安。

    　　叶佳期又随手翻动页面，向来是京城龙头企业的乔氏集团，竟然没有任何报道。

    　　叶佳期不懂金融，她也知道乔斯年很低调，没有报道也是正常。

    　　她只是习惯性把新闻都浏览一遍。

    　　金融类的她很少看，她喜欢看娱乐圈。

    　　每次点进娱乐圈的版面，都能看到帅气、英俊的小霍同学。

    　　电影签约或者开机仪式，小霍同学基本都会出现。

    　　叶佳期承认，在工作上，霍靖弈是个不折不扣的工作狂，很认真、很严谨，态度也很端正。

    　　霍靖弈出现在新闻里的形象都很正面，这一点，为他赢得不少粉丝。

    　　再加上他长得帅，又是星锐集团总裁，风头堪比小鲜肉。

    　　霍靖弈这段时间是真得很忙，一直没有能来芝加哥，只有偶尔闲下来会跟她打两局游戏，有时候打着打着还能挂机，坑得叶佳期再也不想跟他玩。

    　　京城的冬天还没有下雪，依旧艳阳高照，干燥寒冷。

    　　沙尘暴有点严重，雾霾也有点。

    　　今年的冬天，她在芝加哥度过。

