    

    教派小生看到这些长老，有的见都没见过。有的人借这次丧仪好好认识认识。

    第二日夜间，火云与施雅幽会茶亭。还是那颗桃花树，还是那般琴音。只不过是阎敏在奏，阎雪莹身体抱恙暂时不弹琴了。

    小姑娘弹奏的虽然没有姐姐那般动人，倒是多了许轻快，让人听起来有点想起舞。

    火云给施雅斟茶：“今天难得雅致一回，来，施姑娘，请细品！”

    施雅一笑，附和着火云：“云公子，这是施姑娘亲自采的茶叶，你可不能辜负了人家。”

    “哈哈哈，姑娘说笑了，海誓山盟，你都听腻了，姑娘想不想看为君为你舞剑？”

    火云言落，支起胸膛：“我没什么本事，这剑倒是挥的精巧！”横转桃花，落剑成影。夹杂阎敏快意琴声，好一段精彩绝伦。

    舞剑半晌，火云开始头疼起来，力虚而立。怎么回事，为什么自己突然如此，之前练剑的时候并未如此。阎敏大叫：“你们快看，天空上有流星。”

    火云定眼望去，施雅见此说道：“火云，快许愿，流星划过人们许的愿望会很容易实现的。”

    施雅双手相握，在原地闭眼许愿。而火云不怎么想，这颗落星预感有不好的事要发生。

    果然，如火云所想，在水林海域，一座属于水林的岛屿，在接受魔族猛烈进攻下沦陷了。为首者为电魔。

    水林都城朝殿上，唐岳收到这个消息，把奏折用力一甩。“可恶的魔族，我才刚登位几天，这就按耐不住讨伐我了。”

    户部尚书张圣说道：“启奏陛下，边境岛屿沦陷，不怪守岛将领，而在敌军势大。”

    唐云说道：“是啊，陛下，除电魔一军外，还有其他军队，在分别入侵我们。就连宗妖国也蠢蠢欲动，看他们是想与魔族一起吞并我们！”

    唐岳言：“宗妖国也有所动作？为何在宗妖国的间谍迟迟没有消息？兵部的，出来说说。”

    兵部白凯言：“启奏陛下，在宗妖国间谍全都失去联系，不知所踪。最新情报，他们已经往青木原发兵，准备突袭我国东南虚风。”

    高贺说道：“虚风关？他们要进攻虚风关？回陛下，虚风关乃是微臣故乡，更有我的家眷在那，臣请缨让我率领我的旧部，在那镇守，让前线能放松阻击魔族！”

    唐岳想了一下，还是不妥：“三皇子唐云听令，我给你二十万精锐之师，镇守虚风一带，切不可让宗妖国有机可乘。至于高将军，你随唐孝一起挂帅阻击一路，唐安再率三十五万水师，去夺回岛屿……”唐岳分配好战事，众人散去。唐云看高贺有点不高兴，“高大王，怎么了？是觉得我父亲的抉择不好？”

    “没有，只是近日有点想家了。”

    “看不出来，高大王还是多情之人。其实可以私下里跟我父亲说的，他会同意的。”

    “别，不必了，他刚坐稳皇帝，还是别添堵了。唐公子替我去我家，把这个首饰给我夫人。”

    “玉狼牙？这玩意，还挺独特，给狼女王送狼牙亏你想的出来！”

    这时唐云前方有人吗堵路，高贺识趣，先行一步，还嘱咐唐云莫忘了此事。

    “夫人怎么来了？这是想为夫了？”

    黎闵又恼又气：“谁想你了，再说我可不是你夫人，是她找你，正好我也有事找你。”

    贾芹芹怯怯地说道：“给三殿下请安。”

    “贾芹芹？你找我何事？”

    “殿下，小女刚刚做好一些糕点，殿下要不要去尝尝？”

    唐云说道：“可以尝尝，你就送到我房里就行，哦对了，黎姑娘是什么事要与我说。”

    贾芹芹听令下去，伴随心灰转身。“喂，你是真傻还是假傻？看不出来那丫头什么意思？”

    唐云言：“谁？你说贾芹芹？她呀，我看她可怜收留她，她家破人亡，父亲被人暗害。好像也有你的原因。这从中的种种我也不多说。攻下皇城时，她亲自看着仇人身死，别看她柔弱，内心也是坚强的女子，这样的姑娘，我没让她亲自动手，就是怕害了她。贾芹芹在我生活的点滴我都看在眼里，记在心里。可我只当她是为了报答我，报恩不需要以身相许。我故意不表现出懂的样子。”唐云色眯眯盯着黎闵，小手挑逗黎闵下巴：“原因还有一个，那就是你，从我在战场上第一眼遇见你，我就相信，我会拜倒在你的裙下。”

    黎闵摆开唐云：“对不起，唐云，我还是做不到正视你。”

    “为什么？是因为我们唐家篡权吗？还是因为你父亲？你的父亲我们找了好久，都没有找到，不过我相信，他一定还活着。”唐云拉黎闵正视自己。“我父亲正统为皇时，大赦天下，你已无任何罪。现在的你就是一普通女子，而我是水林国三皇子。论身份，论地位，都很显贵。但是只要你一句话，我可以立马放弃这些，和你在一起！”

    黎闵的心弦被他弹动，这么久以来一直视为仇敌，然而黎闵且一步一步在往他靠近。刚才贾芹芹来时，黎闵在唐云后显得有点妒气。她也想给唐云做，可是她不会。黎闵看着唐云的眼睛，是一份真诚。而自己确要利用这真诚。看来是到牺牲自己的时候了。她这样回复唐云：“傻瓜，你不需要为我放弃什么，水林国三殿下，呵呵，不知道我这个普通女子，够不够格做你的皇妃？”

    唐云大惊，这个满意的答复他不知等了多少天。“黎闵？你同意做我皇妃？”

    “公子对我用情至深，我又怎么能负公子的情呢？”

    唐云转而思索：“不对，不会这么容易，黎闵你心中会不会还藏着什么阴谋！？”

    你走，我不送你；你来，无论多大的风雨，我要去接你。        

