    第8823章都过去了（8）

    乔沐元并没有认真了解过，如实摇摇头：“不知道。”

    “因为这里的气候很适合种兰花，后来这里就叫兰城。”

    “噢！明白了！”

    “既然回了国，以后多出来走走，会给你不一样的灵感。”纪长慕站在一段城墙边，双手着力撑在墙上,手指头摩挲着古老的石砖。

    他眺望西方，瞳孔里都染上一层金黄的颜色，整个人沉稳有力，亦如芝兰玉树。

    乔沐元双手背在身后，深呼吸：“好啊，以后我会常常出来走走,听纪先生的话。”

    “博闻强识,见多识广，见的多了，才能看得更远、走得更远。”

    “我懂，既要读万卷书，也要行万里路，对吧？”

    “是。”

    乔沐元靠在他的身边，将脑袋枕在他的肩膀上，与他一起面朝西方，看着金灿灿的夕阳一点点从西方落下，那金色的光洒满老城区的每一片角落。

    雕梁画栋，阡陌小巷，都浓缩在瞳孔里,汇成最美好的画卷。

    有时候,乔沐元也不说话,安静地靠在他身边。

    他们一起看着这美丽山河，欣赏不一样的风光。

    还是新年,处处可以看到红色的对联、窗花、灯笼,红红火火的颜色点缀在这一大片夕阳的金色里,那样美好。

    时间一点点流淌,生活的节奏也像是突然慢下来。

    乔沐元慢慢又扣住他的手，仰起小脸问他：“那……要不要我给你讲讲建筑结构？”

    “你讲，我听着。”

    “往前看，右手边，这是这一带特有的飞檐设计，檐角呈燕尾形状……”乔沐元温婉动人又清脆的声音在空荡荡的城墙上响起，如碎玉般落在纪长慕的耳中。

    她娓娓道来，一字一句都很有感染力，充满温柔和力量。

    纪长慕认真听着，时不时也会提几个刁钻的问题，有时候乔沐元会答，有时候答不上来。

    她只要答不上来就挠他的手心：“你再刁难我，回酒店后我就刁难你。”

    纪长慕笑了，唇角扬起。

    今天温度很高，不算冷，但傍晚的时候起风了。

    风从脸颊吹过，冷飕飕的。

    他们站得很高，很长时间都没有人来打扰他们,整座城楼上只有他们两个人。

    城楼上面积倒不大，走一圈也只是几分钟的时间。

    “纪长慕，你第一次来这边吗？”

    “是,第一次。”

    “那你怎么会选到这么美的地方？”她乌黑的长头发在风中轻轻飞扬，泛着夕阳金色的光，柔软飘逸。

    “乔沐元，我会用手机。”

    乔沐元：“……”

    她撇撇嘴，行吧，你会用手机，你了不起。

    纪长慕攥紧她的小手，在城楼上站了很久。

    他们并肩站在一起，看着夕阳慢慢落在古城地平线下，光辉渐渐藏匿。

    家家户户都开了灯，一瞬间，又是跟傍晚不一样的景象。

    “天快黑了。”纪长慕牵着她的手，“还看吗？”

    “回江山园吃饭吧，晏伽和林栀在等我们！”

    “好，不过，只能走路回去，还走得动？”

    “腿脚好着呢！”

    (本章完)

