    第79章 战斗

    环视一圈，白庆紧皱眉头，他看到周围，至少有七八个魂体境的强者，正在虎视眈眈的看着自己。

    感受到白庆身上迸发出来的强大力量，赵先铎盯着白庆，一步一步向后退去。突然间他就明白了什么，之前他找人去教训白庆，那几个人回来说白庆是被一个神秘人给救了，但很明显是白庆自己动的手。

    “你果然是一个修行者。”看着被围住的白庆，木尧勋我突然意识到了什么。白庆这么强的实力，很明显，木梓枫被暗杀星的人抓走的时候，是白庆将她救出来的。

    “把他废了，然后拖出去，别破坏了今天的氛围。”木尧舜淡淡的说道，丝毫没有将白庆放在眼里，枷锁境再强，也不可能会是魂体境强者的对手。

    “你不是他们的对手，快走吧！”

    白庆并没有开口说话，只是回头看了一眼木梓枫，随后便全身心的投入到战斗之中。

    “魂体境而已，谁会怕啊！”

    白庆低吼一声，身体猛然爆发出耀眼的白光，无数的星光汇聚，环绕在白庆周身。白庆的气息开始疯狂的想向上攀升，很快来到一个顶点，恐怖的力量波动让包围他的人都不由得向后退了几步。

    “这是什么能力，竟然可以让自身实力快速攀升。”木尧舜有些眼热的看着白庆，这种能力正是他所需要的。因为他本身的实力不够强，如果拥有了白庆这个秘法，那就相当于多了一张保命的底牌。

    不只是木尧舜这么想，在场的许多权贵都是眼热的看着白庆，这秘法人人都想据为己有。

    木尧舜笑了笑，开口说道：“我改主意了，活捉了他，我需要他身上的秘密。”

    “是，家主。”

    即使白庆的实力提升了一大截，但依旧不可能是这么多魂体境强者得对手。

    几人一拥而上，但由于木尧舜的命令，他们几个打的畏首畏尾的，生怕一个不小心将白庆击杀了。但他们这种“放水”式的功击，刚好给了白庆机会。

    蛇游身法，灵动至极，白庆如同一条舞动的灵蛇，不断在几名魂体境强者的功击下游动躲避。七八个回合下来，他们竟然没有对白庆造成任何伤害，不由得心中隐隐升起怒气来。

    而台下，李封看着来回闪转腾挪的白庆，陷入了思索之中，这个身法总觉得在什么地方见到过，很熟悉的感觉，但一时间又有些想不起来。

    在来回的躲避之中，白庆不断的寻找破绽，终于在一个魂体境强者出手的片刻，白庆找到了机会。右手星光乍现，白庆转动身体，强大的势能带着右手向前冲击。

    “修罗拳！”

    白庆心中大吼，星光带着巨大的威能，直接一拳打到目标人物的后背。只听一声惨叫，被打中的人的整个身体呈C字状，口中吐出一口鲜血夹杂着内脏。只是白庆还是小看了魂体境的强者，那人临死之际还能回头给予白庆一个重击。

    “咳咳…”

    后退几步，咳嗽几声，白庆剧烈的喘着粗气，嘴角流出鲜血。抬起头，白庆死死盯着一脸不可置信的几人，用衣袖擦去嘴角的鲜血，缓缓站了起来。

    此时，李封似乎终于想起来了，盯着被白庆杀掉的那名魂体境的伤口，心中大为震惊。

    “这…这是，修罗拳！他之前用的身法应该是龙蛇游里面的下部，蛇游身法。这少年难道是那两位的传承人？”李封暗暗思索了一会，对着一旁的李青河开口说道：“大哥，那个少年用的应该是古武技，修罗拳和龙蛇游。”

    “修罗拳，龙蛇游？这小子是他们两个的传承人。但，修罗拳的最后一任传承人不是已经死了吗？他怎么会…”

    “等等！洛城之前是不是有一个案子是关于修罗拳的。有两名诡修被一个用拳法和枪法的人给杀了，当时我们还怀疑是两个人同时作案，看来应该是一个人。”李封盯着台上的白庆，作为乘龙总部的五位统领之一，他很清楚，龙蛇游作为国家收录的古武技之一，上部是龙游枪法，下部是蛇游身法。

    这下，很多事情就都解释清楚了，有很多解释不清楚的事情都是白庆做的。这反而让李封更加欣赏他了，现在乘龙总部正在招收天才进入，这白庆不就是一个很好的人选吗？

    台上，几位魂体境强者对视一眼，这少年不是一个善茬子。

    “一起上，不要在留手了，否则他就是我们下场。这小子的秘法应给支撑不了多长时间，拖垮他！”

    几人不再留手，一股强大的精神力量向着白庆涌来，直接压迫到的白庆精神乃至灵魂。这就是枷锁境与魂体境之间的差矩，精神世界的强大。

    只是他们绝对不可能想到的就是，白庆不是挣脱了十二道枷锁，而是十三道。这第十三道枷锁就是束缚白庆精神意识的钥匙。

    白庆的行动变得迟缓起来，剧烈且缓慢的一呼一吸，身体的机能仿佛陷入了呆滞状态。但白庆依旧挺住了这来自精神意识的攻击。白庆的脸色狰狞起来，身体有些颤抖，目光死死的盯着眼前的几人。

    “上！”

    看着白庆狼狈的状态，木梓枫心痛不已，想要上前去替白庆承担一些。却被赵先铎一把拉住，木梓枫不停的晃动，想要挣脱赵先铎的束缚，而赵先铎面色阴沉的盯着木梓枫，缓缓的开口说道：“你想要去干什么，你现在是我的人，没有我的允许，你哪都不许去！”

    “你放开我！”

    木梓枫不停挣扎，却依旧无法挣脱，毕竟她不是修行者，是不可能突破赵先铎的束缚的。

    赵先铎猛地发力，将木梓枫扔到一旁，面色有些狰狞的对着木梓枫开口呵斥道：“你就给我安静的待在那，我会让你亲眼看着他是怎么死的。”

    (本章完)

