    林黛玉一身素白衣裙，秀发侧挽，斜插一支白玉发簪，虽未施粉黛，但面色却十分娇嫩，还有些苍白之色。

    这时她身后跟着的丫鬟姗姗来迟，见这位丫鬟的衣裳价格也是不菲，一身碧绿翠烟衫可卖到几银子。

    只见林黛玉双眸望向贾凝，秀眉微蹙，迟疑片刻，她有些搞不懂眼前的这位锦衣公子。

    不过到底还是在自家，林黛玉没有像个胆小鬼一般，而是径直走向前去，颇有礼貌的问道：“请问，您是谁呐？是父亲的客人吗？”

    问过之后，林黛玉在心中暗暗排除了几分客人的成分，因为有客前来，林如海自会迎接，而且他们也不会出现在内院。

    眼前这位陌生男子，倒极有可能是前些天父亲所说的那位远房表亲兄长。

    贾凝听后临风缓缓起身，正好了身子，目光清澈的看向眼前的两位姑娘，道了一声：“是啊”。

    随之谨言问道：“姑娘是令尊的女儿…林姑娘吗？”。

    林黛玉轻轻点了点头，纤手轻捏着裙角，道：“正是小女”。

    说完她便略微低垂着头，没有再直视贾凝，一旁的雪雁也是如此。

    这是林黛玉见过的为数不多的男子，因为她自小久居闺房与内院，即便是出门也是由林如海携带。

    “想必眼前的远客就是来接我的吧，是那位远房的表兄吗？”。

    林黛玉眸中含悲，不禁问道。

    “是啊，姑娘猜的不错”。

    贾凝随即应道，随之迈上前两步，直至与林黛玉四、五米的距离停下。

    他看着眼前的小姑娘，微微诧异的问道：“姑娘之前与我见过吗？怎么这般熟悉，好似一见如故一般”。

    这一番话估计贾宝玉听后定会大骂，抄我台词，这让我说什么！

    即便只是抄的原意，但自己若是继续说原话，这不仅博不得林妹妹的喜爱，还会显得几分刻意、俗套。

    再即便林黛玉对贾宝玉也有些似曾相识…也是无济于事的，毕竟她早先已经听过这句话了，再听必会俗套，不过归根结底还是贾凝太过无耻。

    这时的林黛玉也不禁微微惊讶一番，轻声道：“不会吧，我们这不是初见吗？”。

    从林黛玉的表现来看，她显然对贾凝并不熟悉，这也是意料之中的事情。

    “这，这是我唐突了，还请姑娘不要见怪”。

    贾凝面露歉意的说道。言语之中带着许些急促，还有一丝平缓。

    一旁雪?不禁仔细端详了一番贾凝，她以前也没有见过眼前的这人。

    林黛玉着袖口掩面微笑，细声道：“父亲说过，哥哥应算我表兄之辈，叫我妹妹也好，或者是林妹妹也可”。

    “我正想如此说呢，既然林妹妹先开口了，那我便不说了，倒也省了些言语”

    贾凝不作圈子，轻声直言道。

    林黛玉说完之后，顿时就觉得这话有些奇妙的感觉，不知怎么的，就说出了这样的话。

    以往她可没有对别人有这样的好感，更不会草率说出这样的话，起码要等到熟悉了才是。

    想到这里，林黛玉心中不禁连连害羞，暗道：“你啊你，就这么主动、就这么不知羞啊，这才刚认识眼前的哥哥罢了……”。

    这时的贾凝虽不知林黛玉心中在想什么，但却能看见她此刻低垂着的皙白侧脸。

    看着林黛玉俏白的脸微微一红，贾凝没有再继续同她说话。

    一刻钟之后，因为现在已经到了吃早饭的时间，况且哪有这么长时间说话、聊天的，即便林黛玉与贾凝聊的很开心。

    于是贾凝礼貌的与林黛玉告了别，随之不紧不慢的转身离开。

    林黛玉面露异样，看着贾凝渐行渐远的背影，她也缓缓转身同丫鬟雪雁吃饭去了。

    ……

    不久之后，贾凝与林则贤一起吃过了早饭，两人商量一番，便在凉亭悠闲的下起了象棋。

    贾凝他们一边下棋，一边不时聊会趣事，倒也颇为自若。反正他们又没什么事情可做，无事只能打发些时间。

    如此，这时间对贾凝、林则贤二人来说便过的很快，一转眼就到了午时。

    他们一坐便是一个早晨，这已经到了正午，还没觉得饿。

    ……

    下午申时，贾凝悠哉悠哉的从外面回到了林府，没错，他中午是从外面的酒楼吃的饭菜。

    他本来想从外面带些好吃的同林黛玉一起品尝，不过最后还是做罢。

    原因有二，一是小吃太地摊，虽说他买的都是贵中之贵的小吃，但小吃终究是小吃，上不了台面，林黛玉堂堂列侯世家，怕是瞧不上这些。

    第二，他怕如此做会有些唐突。

    至于贾凝为什么不在林府吃饭，反而去酒楼吃饭。

    其实是因为贾凝觉得有些不好意思，虽说林如海是真心相待，但毕竟是吃人家的，用人家的，还住在人家家中。

    不做些感谢，难免有些不自在、说不过去的感觉，这种感觉用言语说不出来的，说害耻吧，它也不是。总之贾凝是如此认为的。

    这诺大的林府，人数并不多，除了林如海的一些宗亲，如林则贤这般的，还有就是林如海的几位妾室，便没有多少人了，加上府中的仆奴、丫鬟，不过也只有寥寥的几十人罢。

    因而贾凝进林府的这一路上，并没有见到几个人，也不会去主动打招呼。

    藏书阁之中，贾凝还上了书籍，又从沉木书柜的第二列拿出一本兰亭集序摹本，怀着欣喜的心情将之放到室内的方桌上。

    因为方桌前有现成的笔墨纸砚，贾凝倒也不用大费周章的去买了，他准备先借用一番。

    这等小事贾凝觉得不必再打扰林如海，等晚间时再告诉他也是可以的。

    想到这里，贾凝便不再做停留，而是提笔临摹兰亭集序这一摹本了。

    取其精华，去其糟粕。

    贾凝将摹本上精妙之处加以学习，将不好之处掩而不学。

    正所谓学而不思则罔，思而不学则殆，孔圣人之言行，贾凝学之以用，用之以学。

    

