    【叮！恭喜您，您的胰十二指肠切除术提升至完美级！】

    收到系统提示音之后！

    陈沧再次在模拟空间经历了一个轮回的时间。

    没错！

    这次的时间，比以往都要长，毕竟胰腺吻合手术一直都是难点。

    这一刻，陈沧再思考的时候，思维一下子发散开了。

    他的脑海里不断地进行胃空肠吻合、胰腺十二指肠切除，胰腺吻合等等……

    一种……

    两种……

    ……

    多少种方法在陈沧的模拟中不断的排除。

    孙广宇和施文彦还在思考和争辩。

    看着陈沧沉默，施文彦看着陈沧：“陈医生，你怎么看？”

    陈沧看了一眼腹腔，拿手在胃上划了一道，说道：

    “你们觉得，如果再切一次胃，好不好？”

    一句话，把所有人都说愣住了！

    “什么？”

    “再切一次胃？”

    “这不是明显增加手术难度吗？”

    “不合适吧！”

    可是！

    看见陈沧动作和施文彦和孙广宇对视了一眼，从彼此的眼神里看见了恐怖和震惊！

    仔细盯着陈沧刚才划出的一道，眉心紧锁，不断地思考东西。

    似乎，陈沧一下子点亮了他们的思维。

    对啊！

    施文彦仔细思考，努力的看了起来。

    忽然！

    他看明白了！

    就在看明白的一瞬间，施文彦顿时惊呼一声：“天才啊！”

    他想到陈沧刚才的想法，就感觉到头皮一阵发麻。

    怎么想到这个创意的？

    孙广宇则是咽了口口水，不说话。

    他的震惊不比施文彦要少，反而还要震惊。

    的确！

    正如大家说的那样。

    这样一来，会加重患者的损伤。

    毕竟在健康的胃上面割一刀，这不是什么好事儿，甚至是会增加手术难度的！

    但是，这又能怎么样？

    相比术后的效果来说，这点损伤有算的上什么呢？

    甚至……

    孙广宇有些脸红的是……

    卜先生当初的胃癌根治术是他做的！

    现在他忽然觉得，自己当初的手术手法和消化道重建工作是多么的不成熟？

    与其保留，倒不如重新建设！

    “好！”

    周围的几个主任愣住了。

    看着孙广宇和施文彦的话，他们都有些愣住了。

    到底陈沧做了什么？

    陈沧看了一眼两人说道：“我来主刀吧。”

    施文彦和孙广宇连忙点头。

    哪里还有多余的话说。

    施文彦现在也对陈沧真的是心服口服。

    这随意的一刀，真的解决了太多的问题。

    这就如同是艺术品一样，在所有人都不知道该如何是好的时候，陈沧画龙点睛的一笔，直接让所有人为之叹服。

    而此时，其他的几个主任因为刚才距离过远，没有反应过来。

    现在一个个眼巴巴的盯着手术台，一探究竟！

    陈沧没有和平常一样，多说废话，快速准备一番之后，就开始了手术。

    本来就是在手术台上，不能耽搁太多时间。

    而且，卜老先生岁数大了，太长时间的手术很明显有些危险性高。

    至于卜翰俞？

    陈沧根本不认识。

    毕竟不是一个领域的。

    而且，说句扎心的话，即便是这样的一位顶级科学家，但是对于老百姓的知名度还不如一个小明星可能。

    但是，在陈沧眼里，躺在这里的是谁，似乎真的没有太大的区别。

    如果知道是大佬，说不定还会紧张几分呢。

    这边，陈沧深吸一口气，拿过分离钳。

    他看了一眼两人：“记得清理腹腔。”

    “温生理盐水倒一盘！”

    施文彦很实在，扎扎实实一盆水倒进去，清理了一下。

    随后，是抗生素……

    “吸液！”

    做完之后，陈沧抬起手，决定开始分离。

    依然是从小肠开始。

    陈沧左手直接触摸肠道，然后分离钳小心剥离。

    说实话，陈沧感觉自己的手比起当初真的要好用很多！

    他似乎可以准备的控制自己的力度！

    多大……

    多小……

    轻重……

    这些在这一刻，稳定了很多。

    而且，配合左手的触感，陈沧甚至可以判断出自己出多少力合适，如何分离更加安全。

    这有些太惊人吧？

    这应该是紫色的强化药水带来的功效吧？

    想到这里，陈沧有些惊喜。

    如果这种稳定性用在开路手术打开颅脑的时候，这一定是一双稳定到让人害怕的双手吧！

    而此时，周围的这些主任看到陈沧分离肠道游离阑尾……这些工作的时候。

    也是愣住了！

    好轻巧，好简单！

    没错，陈沧给他们的感觉就是这个样子。

    “好扎实的基本功！好沉稳、灵巧的双手！”

    “真的是一个天生的外科医生啊！”

    这是所有人内心的想法。

    分离工作没有花费太多的时间。

    而这个时候，麻醉师忽然说了句：“可能需要加麻药。”

    陈沧听见之后，沉思片刻，摇头说道：“先不用加！”

    麻醉师愣了一下！

    我你也管？

    孙广宇则是看了一眼陈沧，随后对着麻醉师说道：“等等吧，杨主任。”

    分离完毕之后，陈沧直接接过手术刀，随后对着对面的孙广宇说道：“你来做结肠手术，我来做胰十二指肠切除！”

    说完之后，陈沧抬头看了一眼施文彦：“你……你来帮我提这胃部！”

    施文彦笑了笑，看出了陈沧的尴尬：“我叫施文彦。”

    陈沧点头：“嗯，拿好了！”

    分离大网膜……

    游离胃……

    做好一切之后，陈沧直接一刀，切在胃体之上，看的后面的那些主任顿时一愣！

    为什么要这么切？

    所有人都皱眉起来！

    可是，接下来陈沧的手术，让他们这辈子也难以忘记。

    熟练地胰十二指肠切除，顺带的还送走了一截胃体。

    陈沧看了一眼胃部，想要缓和一下和施文彦的尴尬，于是说道：“患者可能当时手术在乡下，条件有限，你看着个吻合，其实是不及格的。”

    “如果我是主刀，我不会这么做……”

    听见陈沧的话，孙广宇手里的结肠忽然不香了！

    施文彦点了点头：“嗯，陈医生你这么一说，我也觉得对方水平的确有些问题啊！”

    孙广宇手里的刀更稳了！

    陈沧批评吧，孙广宇可以接受。

    可是你施文彦凑什么热闹？

    切除之后，最重要的吻合来了。

    陈沧这一刻使用的是PG胰胃吻合术！

    传统的术式。

    其实，为了保证吻合的质量，临床医生还是应该使用自己最熟悉的吻合方式，而不是单纯的追求新的吻合技术。

    甚至应该充分的认识到每一种吻合方式的优缺点！

    胰胃吻合其实是最古老的使用的最多的吻合术式了。

    这种术式的优点很明显！

    首先是胃和胰腺的解剖部位相邻，因此胰胃吻合张力较小，这样一来，不容易形成吻合口瘘。

    而其次，胰蛋白酶原在胃液的酸性环境中不被激活，更好的保留了消化功能！

    这是消化道重建最重要的考虑因素，那就是消化道功能不能有损伤！

    就在陈沧进行胃空肠吻合的时候！

    空肠是游离的，十分方便进行位置固定，而这个时候，只见陈沧把胃、胰、空肠，形成一个巧妙的切口吻合。

    顿时！

    大家都惊呆了！

    还能这样？

    “怪不得要切一刀胃体，这样一来，胰胃吻合最大的难点胃排空障碍就解决了！”

    “没错！你看，这还是最关键的，最关键的是消化道功能的重建！”

    一时间，大家都纷纷议论起来。

    这一刻，所有人都明白了为什么要切这么一刀。

    但是！

    似乎这还没有结束。

    吻合完成之后，陈沧在大网膜把胃体固定的时候，陈沧特意把空肠的那一部分也固定住！

    这样一来，刚好形成了一个良好的结构。

    顿时！

    所有人都愣住。

    还能这样子吗？

    施文彦这也是愣了一下。

    自己还是低估了这一刀的风采。

    这一刀，还把空肠也算计在其中了。

    太强了吧！

    你一刀能想的得有多深远啊？

    施文彦看着这个年轻人，倒吸一口气凉气。

    这也太强了吧！

    陈沧看了一眼施文彦：“那个……不好意思，您叫什么来？您来收尾吧！”

    ……

