    要想将这些体型庞大的钢铁巨兽给抬送上船绝非一件简单的事情，即便是被拆分成了发动机、车体底盘、与单独炮塔的众多部件部分之后，在缺乏重型起吊专业设备的码头上也仍旧需要大量的人力来将之运送上船。

    为了配合马拉申科的运输行动顺利完成，身担整个码头和拉多加湖分舰队指挥官职位的巴拉诺夫斯基上校，赶在夜幕完全降临之前便为马拉申科抽调来了大量的码头工人与红海军水兵进行协助工作。

    在这其中占据了绝大多数的码头工人，基本都是一些从列宁格勒城内刚刚退下来的一线工人与撤离平民中的青壮年男性。

    这些因祖国被入侵而心中燃起雄雄壮志与怒火的工人与平民，自愿加入到了码头工人的行列中参加义务劳动，即便是没机会拿起枪来奔赴一线，也要在后方力所能及的运输线上出一份力来共赴国难。

    比起后世某位法国导演执导的知名苏德战争大片里，那些强行将平民们抓来充军，甚至稍有不从就会被直接枪毙的邪恶政委形象。

    眼下马拉申科视野所及范围之内的码头上，却是手执着大喇叭的政委正站在码头物资箱堆上大声指挥着人群进行工作的卖力场景，那声嘶力竭的大声叫嚷和为同志们加油打气的呼喊声回荡在夜幕下的码头上空经久不散。

    来自波罗的海舰队的红海军水兵们，不分身份地与码头工人和平民们一道搬运着货物而努力工作。

    不知共产主义精髓与苏维埃精神真谛为何物的资本主义导演所做的一切抹黑行为，此刻都在无形中不攻自破，对于祖国的无私奉献和对红色信仰的坚定不移，可不是那些资本主义的宵小之辈所能够理解得了的。

    看着眼前一架被放置在了平板拖车上的坦克炮塔在十余名工人的人力推送，以及运输船上的红海军水兵们拽着绳子而口号一致的手拉肩扛下终于被送上了甲板，运输过程的困难程度远超自己想象的马拉申科不禁眉头微皱中抬起手来，看了一眼腕表上的指针时间。

    “从天黑到现在已经足足过去一个半小时了，可我们到现在才只将八辆KV1重型坦克分别运送上船，甚至还没来得及启程运输，继续这样下去的话就算是到天亮我估计也没办法把我们营全部的装备都装运上船。”

    从马拉申科脸上那火烧眉毛的急切神情中看出了那发自真心的深深无奈与着急，思来想去之余却终归还是没有得出任何更好方法的拉夫里年科，只得在一旁伸出手掌轻拍着马拉申科肩头中轻言开口。

    “码头上原本的重型起吊设备不是被紧急撤退运往了后方，就是被那些德国人空袭直接炸毁。人力搬运虽然很困难又没有效率，但这真的是我们眼下唯一可行的解决方案。稍微安下心来吧，马拉申科，你还得保持冷静准备随时指挥部队。”

    聆听着来自身旁副手的拉夫里年科口中开口规劝之余却依旧目不转睛，即便是拆除了炮塔与发动机之后仍旧重达30有余的沉重车体底盘，在码头上仅有的三台小型起吊机各自拖运下显得无比吃力又沉重无比，那通过拖板缓缓移动向运输船甲板的速度在马拉申科看来简直是比蜗牛爬还慢。

    “这样下去不行，拉夫里，参与装船行动的人手还不够多！”

    “去把我们自己的车组和各连后勤人员都召集过来，不论有多少人只要不是负伤没法动弹的都全部投入进来！照着这个速度继续慢慢磨下去我们营能不能全部今夜过湖我不敢保证，但我敢肯定到天亮时我们一定会等来那些德国佬的飞机和炸弹！”

    原本打算让一路车马劳顿匆匆赶到列宁格勒方向上来的麾下部队们稍作休整，以做好准备、恢复体力用以应对接下来在过湖之后随时可能爆发的战斗。

    但就眼下的情况看来，马拉申科心中之前打着的如意算盘显然有些不符合实际，若是再不做出及时改正的话那么到头来被坑的很可能是马拉申可自己。

    看着马拉申科脸上那一脸急切又焦躁的神情，自知时间不等人的拉夫里年科心中同样抱有和马拉申科相似的想法和打算，几乎没有任何犹豫的拉夫里年科随之向着马拉申科点头答应后立刻领命而去。

    约莫是短短五分钟后，被拉夫里年科紧急召集过来的独立第一重型坦克突破营各车组和后勤人员们，也随之开始加入到了这场热火朝天的码头大搬运工作当中。

    沉重的坦克炮塔装载在板车之上使用人力拖拽推拉上船，技术娴熟的码头技工操纵着运载能力有限的小型码头起重机拖拽着沉重的坦克底盘送上甲板。

    一些体型相对瘦弱又不怎么精干的平民们则组成了一道道人形流水线，将一发接一发从坦克内清空出来的76毫米炮弹装运上船。

    笼罩在深沉夜空之下的凄冷码头之上俨然是一副热火朝天的大干场面，包括妇女和孩童在内的所有人都在指挥政委的协调下统一进行着搬运装卸作业。

    一船接一船的粮食和补给物资满载完毕之后鸣笛出发，渐行渐远于深邃而望不到边际的漆黑湖面之上向着列宁格勒运送去满载的希望。

    一艘接一艘运载着前线伤员与撤离人员的船只抵达码头，早已待命就绪的医护人员立即跑步上前，小心接过这些托举着祖国和人民英雄们的担架并仔细查看情况。

    从撤离船只之上有序走下的撤离工人和平民们在见到码头上的情景之后，更多的则是直接义无反顾地投入到了这条暂时没有硝烟的战线之中。

    有了越来越多人手的不断加入协助，将这些KV1钢铁巨兽们装运上船的工作效率也开始愈发加快提高。

    终于，当那艘由老式退役驱逐舰改装而成的军用运输船上的甲板，被各种KV1重型坦克的底盘与部件挤了个水泄不通时，已经满载完成的数艘运输船终于得以在临近午夜时分开始出发起航。