    白羽看着这奇怪的一幕，走到了光门前。

    很快。

    他便感觉到光门从他的身上扫过，结果他脸色有些古怪。

    这光门。

    根本就不是检测天赋的。

    剑君的传承，能够检测的自然是剑道资质！

    只要经过这道光门的人，都会很清楚的知道这一点！

    而刚才。

    说这不是“检测剑道资质”的家伙，是第一个通过光门的家伙。

    所以说。

    大家才会相信他的话。

    但是很显然，他已经说了谎。

    至于说谎的目的，显然是为了后续的队伍不引起骚乱，否则的话，当时他在桥上，一旦人群得知了这是检测剑道姿势的光门，那些自知无法通过检测的人，肯定会不甘心。

    到时候。

    说不定还会引起一场血战。

    白羽深吸一口气，心道这修仙界的人，果然没什么善茬，个个都是心思深沉的家伙。

    防不胜防啊。

    不能够减轻警惕。

    白羽自然是顺利通过了这光门的检测，来到了对岸，他也不知道自己的剑道资质是多少，不过这光门并没有限制他，很轻松的就通过了。

    很快。

    一群人中，能通过的大部分都通过了，不能够通过的，也从光门中消失。

    这时候。

    众人大部分都在这悬崖上，还有一小部分，在那石阶上踌躇不前。

    他们的天赋并不是顶尖。

    能够突破到巨灵境，就已经耗空了他们的全部天赋和实力。

    想要继续突破。

    根本就不可能，除非得到了外界帮助，而这也是他们来到这里的原因。

    但是。

    这光门根本，就不可能让他们通过。

    所以此刻。

    他们在这里踌躇不前。

    因为很多人已经猜到，如果无法通过，很有可能会死亡，而他们最害怕的，便是死亡。

    死亡。

    往往对每个人来说，都是最恐惧的。

    这时候。

    那最后的石阶也开始消失。

    但众人到了这时候，也不敢继续等待，很快朝着那光门冲去。

    但是。

    磨蹭了许久的时间，现在剩下的时间已经不够了。

    有三个人没来得及通过光门，他们的身体便消失在了这悬崖之下，直接落入了下方的无底深渊。

    这时候。

    其他人开始继续向前方前进。

    通过了剑君的剑修资质检测，他们也知道了接下来的路途肯定不简单，危险重重。

    这悬崖的另一边，也是一面悬崖。

    其中有一个山洞。

    显然就是通向下一个地方的通道。

    很快。

    众人便通过这条道路，来到了这片坟墓的下一个地点。

    这是一片桃花林。

    片片桃花。

    景色十分宜人。

    众人小心翼翼的没有靠近这附近的半点东西，不管是桃花树还是四周那些花草。

    桃花林中。

    有一个小小的茅草屋。

    茅草屋的前面，摆着一张石桌子，上面摆放着黑白棋子。

    这居然是一副棋盘。

    上面摆着的是黑白围棋。

    似乎是一副残局。

    上面黑子已经陷入了死地，无法翻盘。

    这时候。

    四周的花瓣忽然被风吹动起来，在这副围棋的白子那一边，形成了一个有些模糊扭曲的人形。

    它一动不动。

    似乎是等着其他人来下棋。

    这时候。

    有人主动站出来，自告奋勇，走到了棋盘的前面，在黑子一方坐下。

    这时候。

    众人也都靠了棋盘附近。

    他们之前就已经检查过那茅草屋，但是并无法从外面打开，那茅草屋看起来只是一些木板和杂草组成的，但是任凭其他人如何攻击，使用各种方法，都无法进入茅草屋。

    很多人怀疑。

    这里面，就是剑君的传承！

    但是众人都进不去，显然唯一进去的办法，就是这茅草屋前面的棋盘。

    很快。

    那棋艺高手，和那桃花组成的人影，不断交手着。

    但是没走下几手。

    这家伙便惨叫一声，口里吐出鲜血，昏倒在地上。

    一群人瞬间靠近。

    结果这才发现，这家伙虽然还有气，但是已经重伤。

    显然。

    是被这棋盘重伤了。

    众人心中都提起警惕。

    一时间。

    居然无人敢继续去对着棋盘下手。

    但是这时候，很快就有人发现，那昏迷的人又醒了过来，嘴里缓缓道：“这不是单纯的下棋，剑招……那是一个剑阵，想要继续下去，就必须破开这剑阵。

    不过。

    我在这剑阵上面，也领悟到了不少剑招。”

    听见这句话。

    众人眼睛一亮。

    虽然在这棋盘上下棋会有可能受伤，但是能够获得剑君的剑招指导，这是千载难求的机会。

    并且。

    一旦破开了这棋盘上的残局。

    说不定还能够得到剑君的传承，这可是一跃成龙的机会！

    众人开始争先恐后的去棋盘上下棋。

    但是。

    并没有一个人能够破开棋局。

    并且在棋盘上下棋极其耗费精神，甚至一些家伙下得口吐鲜血，大脑刺痛，当场昏厥的也不在少数。

    白羽眉头一皱。

    很显然。

    这群人都没有能力破开这个棋局，或者是这个剑阵，但一直在这儿耗下去，也不是个办法。

    因为他已经发现。

    那棋盘的反弹力量越来越强，如果在继续下去，很有可能会让下棋的人反噬掉了性命。

    就在此刻。

    一名手持太极阴阳剑，长发飘飘的男子走来，坐在了黑子的位置。

    这个人一过来。

    众人都纷纷退避。

    白羽从其他人的交谈中，知道了这个男人的名字，柳无哀，是太一剑门曾经的天骄。

    后来被逐出了太一剑门。

    可是不知道为何。

    太一剑门的人，并未废掉他的修为，也没有在继续追杀他，这也是让众人不解的咄咄怪事。

    很显然。

    太一剑门并不是这样好说话的。

    但是。

    事情都已经这样发生了，众人也不知道内情，只知道柳无哀的实力极其强大，并且对剑道一途，十分的精通。

    只见他坐下之后。

    开始闭上眼睛，手指捻起一颗棋子，盲下在棋盘上。

    啪、啪、啪……

    棋子不断的落下，很快就摆满了整个棋盘，看样子似乎是要平局了，但是在棋子摆满的那一刻，整个棋局又瞬间清空，没有其他的棋子！

    居然又开了一句。

    就在这个时候，众人身前，都浮现出一张棋盘。

    似乎。

    是要所有的在场人，都要来破解这棋局。

