    第4917章 扩张的‘小湖’

    “嗯？”萧逸惊疑地看着身下冰封大地。

    原本坚硬无比，连之前他与天帝大战都未损分毫的冰层大地，此刻竟融化着。

    “原来如此。”萧逸打量了一下，明悟过来。

    身下的冰层，并非无规则地，如火融寒冰的融化；而是仿佛冰层在变软，而这种软度又不断加剧，以他身躯为中心，方圆数米范围仿佛成了一个冰与水同时相存之地。

    再数秒之间，身下，直接成了一个数米大小的圆形‘小湖’。

    而萧逸的身影，则在水面间漂浮着，心念所动，自可缓缓下潜。

    “原来如此，果然奇妙。”萧逸笑笑。

    随着身躯缓缓末入‘水’中，丝丝寒冰气息溢散而出。

    “散。”萧逸低喝一声。

    哗…

    周遭一切，凭空消散。

    身下的‘小湖’，恢复成原本的坚硬大地，一切宛若并未发生，身下大地并未融化过。

    但空气中飘荡的那一丝丝萧逸未来得及吸收的寒冰气息，证明着刚才一切的存在。

    难怪萧白会说这种身融其中的感觉异常特殊、微妙，难以言喻。

    刚才的修炼里，他明显仿佛陷入了属于这方天地的某种特殊意味中。

    他肉眼所视，确实冰层融化了。

    但实则，他已在其中；而真正的大地，根本未有融化。

    这也是之前萧白、萧星河二人盘膝作所之处溢散寒冰气息，但萧逸看去，二人身躯之下并无变化的原因。

    他看着二人的修炼，二人并无变化。

    但二人，却清楚能‘看’到自己已融入冰层大地之内。

    “奇妙如斯。”萧逸暗暗惊叹。

    他也算是明白白家族人来此修炼的目的，以及天帝让他来此修炼的目的了。

    这片寒心冢天地的寒冰，坚硬无比，想要强行轰破，进入冰层之底，根本不可能。

    所以要做的，只有感悟这片天地，而后身躯融入其中，在那种奇妙的修炼状态里，身下寒冰会不断融化，自身也可以凭此不断下潜。

    按寒境天帝所说，即便是他，也只能融入到冰层接近‘寒心之底’的范围，并无法彻底到达寒心之底。

    而别的白家族人，就更不用说了。

    萧逸明悟下一切，再度开始全力感悟，闭目，全力修炼。

    身躯，再度进入那奇妙的修炼状态。

    身躯之下的冰层，再度融化。

    如果说之前他初来这片天地时，只是在契合；那么而今，便是凭借这些天的修炼感悟，做到了真正身融其中。

    即便不借助武魂的增幅，他也能拥有这份感悟，真正开始了在这片天地中的修炼。

    他到底需要修炼多久？未可知。

    他能下潜到冰层之下多深的位置？同样未可知。

    下一次出关，是惊天动地，抑或内敛深厚？无人可知，包括他自己。

    ……

    而另一半，寒境天域内，浩浩荡荡的邪修清剿战，一直持续着。

    这场战斗，由天帝降下法旨，以天孙萧逸之名义带领；说白了，只是让萧逸天孙之名响彻寒境天域，让这方庞大天域内的无数生灵知晓并信服这位终将接任天帝之位的天孙。

    上至天帝所属之势力，深寒卫、太寒宫、白家强者；下至天域之中无数宗门、家族势力，无数强者，都在这方庞大天地中清剿着邪修。

    一方天域，足有数万星辰小世界之大小，庞大惊人。

    某处宗门之内。

    一头巨大的冰魄龙狼横冲直撞，快速收割着一条条性命。

    不过片刻，偌大个宗门四分五裂。

    巨大的爪痕密布大地、高墙之上，尸骸遍布，腥血流淌在巨大爪痕之中，刺鼻无比。

    吼…

    一声震天兽吼，巨大的冰魄龙狼跳跃而离。

    偌大个宗门，已然被屠。

    这方宗门之内，早已全是邪修。

    另一边，天地的另一个方向。

    嗡…

    一方家族之地上，忽然，琴音缭绕。

    一曲未尽，偌大家族之地已然族人死尽，唯余半空中那漫天飘雪，深埋这方家族。

    “又宰了一堆邪修。”萧星河脸色冰冷。

    此刻的萧星河，哪有寻常时候的不着调、蛮横与耍性子之娇纵模样。

    有的，只是凌厉的身躯，冷静的眼眸，以及…那属于强者才会有的姿态。

    如果此刻有外人在的话，定会惊骇至极，因为看着萧星河的背影，依稀间，竟似极了萧逸。

    萧星河握了握拳头，一手抚着一古朴长琴，“母亲，我定不会让你失望。”

    “我会用自在琴音扫尽我们寒境天域的邪修，让世人知晓除却有一位天孙萧逸外，还有您这位女帝白无霜。”

    萧星河脸色认真而坚毅。

    ……

    白家禁地内。

    萧逸全力修炼着。

    修炼状态中，‘肉眼’所视，他身下的坚厚寒冰在融化。

    而随着他的不断修炼，他忽然发现，自己周遭融化的冰层范围在增加，可深度却并没有多大变化。

    原本，身体周遭只是融化出一个数米左右的‘小湖’，当然，称之水坑也一样；可而今，这个‘小湖’已然扩张到百米。

    以他为中心，方圆百米的坚硬寒冰都已融化，而今倒是名副其实的‘小湖’了。

    可‘湖水’的深度，就几米之深。

    萧逸暗暗皱眉，他要的是下潜，可不是扩张。

    而，他现今是凭借自己对这方天地的感悟和契合，从而融入冰层的，他并无法掌控、也无法确定自己的感悟方向或者说对这方天地的契合到底该如何，才是决定冰层的融化是往外扩张还是往下加深。

    萧逸一时无奈。

    但无论如何，他一直在这里修炼，一直都有所感悟收获，无论‘小湖’是扩张还是加深，他既然决定不了，有所收获，愈发契合这片天地，总是好的。

    ……

    日复一日…

    半月后。

    萧逸暂时停下了修炼，这奇妙的修炼状态里，以他为中心，周遭融化的冰层以扩大到百里之巨。

    而今百米‘小湖’，已经是百里‘巨湖’。

    从半月前，他发现自己的修炼中，冰层只单纯扩张，而深度变化不大开始，之后每隔一日，‘小湖’的大小都在以剧变一般的十倍变化在增加着。

    至而今半月后，已成方圆百里之巨，可…深度才增加了一米左右。

    “不对劲。”萧逸看着这百里巨湖，脸庞抽了抽。

    他只想加身‘深度’，身融冰层中，不断下潜。

    “算了，不管了。”萧逸咬了咬牙，只能继续修炼。

    只要对这方天地的理解在增加，那么就总是错不了的。

    ......

    第一更。

    (本章完)

