    两人脸色惨白，浑身泥土，看起来甚是狼狈。

    显然，应该是才经历了一场恶战。

    来不及寒暄，曹莹就上前紧紧抓住了我的手，气喘吁吁的说道：“不好，不好了！林雪瑶被人抓走了。”

    “......”

    “什么？”

    我愣了一下，不可思议地望着她，实在想不到这世间还有人能在灵异调查局手上抢人。

    当即追问道：“是什么人干的？”

    曹莹面露惧色，早已没有了往日的风采，低喃了一句：“是一位穿着灰色道袍的道人。看架势，好像不是活人...”

    “灰色道袍的道人？”

    “还不是活人？”

    在这苗疆地界，符合这两个条件的除了化为凶尸的李修，还会有第二个人吗？可李修为何要去抓林雪瑶呢？

    孙嘉瑶看我听到曹莹的话后，当场怔住了，马上便察觉到我可能知道掳走林雪瑶的邪祟到底是何人。

    一个快步上前，死死按住了我的肩膀：“李兄弟，你知道那邪祟的身份？”

    被孙嘉瑶这样一拍，我才缓缓回过神来。

    虽说我对灵异调查局没有什么好感，这要是孙嘉瑶和曹莹被抓走了，我肯定不会这样激动。

    可现在被抓的可是林雪瑶！

    我虽对她没有男女之爱，但早已视她为红颜知己，自是不可能袖手旁观。

    于是，斟酌再三，还是将李修的身份告诉给了孙嘉瑶和曹莹。

    两人听完李修的身份后，顿时大惊失色，纷纷将目光投向了我，询问我下一步该如何是好。

    同时，宋峰等人也将目光聚在了我身上，好似在等待我发号施令。

    我一阵无语，心想着李修虽说是我老祖宗，但现在早已化为没有意识的凶尸。

    指望我有什么用？

    但李修现在的状态，会对林雪瑶干出什么样的事没人知道。

    若不尽快给她救出来，保不齐真的容易被李修杀了。

    于是，便也只能将原定的计划提前，回身对着宋峰说了句：“宋哥儿，跟我走一趟吧！”

    “这个凶尸，只有你能对付。”

    当下事态紧急，宋峰自分得清轻重，二话没说就应了下来。

    曹莹看我并没有选择冷眼相待，长吸了一口气，双手抱拳说了句“谢谢”，便扭身带着我们朝着林雪瑶被虏的地方赶去。

    同时、陈圆圆、王大发、孙嘉瑶也紧随其后，准备与我们一同解救林雪瑶。

    不过，刚跟着跑了几步，就被我拦了下来。

    毕竟李修的能力有目共睹，在场的所有人，除了宋峰都无法伤及他分毫。

    去这么多人，不但会暴露目标，这要真打起来，还极有可能拖宋峰的后腿。

    几人都和李修交战过，尤其是孙嘉瑶和曹莹。

    从他们现在的状态来看，肯定是在与之交战时吃了不少苦头。

    否则，又怎么可能不顾苗疆设下的虫潮上山来寻求我的帮助呢？

    于是，就在我话音落下时，他们便纷纷停下了脚步。

    孙嘉瑶低沉着脸，重重的拍了拍我的肩膀，轻声说了句：“李兄弟拜托您了，千万要救下雪瑶妹妹！日后若有用得上我的，您尽快吩咐。”

    看着孙嘉瑶如此紧张林雪瑶的模样，我不自禁的摇头苦笑，回了他一句：“放心吧，我肯定会救下她的。”便对着曹莹使了一个眼神，让她尽快带我们过去。

    曹莹心领神会，微微点了点头，便扭身继续带我们朝着林雪瑶被虏的地方赶了过去。

    陈圆圆和王大发在踏入苗疆时也和李修交过战，深知他的恐怖。

    也明白，他们跟着只会拖我们后腿。

    异口同声地说了句：“千万小心。”便十分低落的垂下了头。

    我十分理解他们此时的心情，笑着留下一句：“放心吧，我肯定会活着回来的！这又不是大姑娘上花轿头一遭。”

    “上次他都没有杀了我，这一次同样不可能。”便快步追上了前面带路的曹莹和宋峰。

    要说记吃不记打宋峰敢称第二，没人敢称第一。

    刚离开苗寨不久，这家伙又开启了装逼模式。

    笑着对我说：“看到没？关键时刻还得是你宋哥。”

    “你刚刚那样对待你哥我，遇到事了，不还得是你哥我拉你一把么。”

    “日后，对你宋哥的态度好一点，否则下次，我可就不管你了！”

    “......”

    “呵呵。”

    我冷哼一声：“对对对，还得是哥，关键时刻唯有宋哥才能救我，这样行了吧？”

    “别废话了，一会儿遇到李修，别再和上次一样让他跑了。”

    “否则，我回去第一时间就会将你辱骂冲虚观的话，一字不落的告诉给张道长。”

    刚找回点自信的宋峰，被我这几句话一下子怼的没了动静。

    当场就不装逼了，义正言辞的说了句：“帮我弟弟解决麻烦天经地义，李老弟你放心！这回我肯定能收服了这个凶尸。”

    “只不过，等我收服了他？这件事儿能翻篇不？”

    “你老提这事儿，我实在是有些害怕...”

    “咱是亲兄弟，你就别这样吓唬你哥了。”

    “我小心脏受不了。”

    我冷笑了几声，看着宋峰被我打的鼻青脸肿、可怜兮兮的模样，还真不忍继续拿这件事折磨他了。

    轻叹一声：“行，这一次你真收服了李修，这件事儿就此作罢！”

    “包括王大发敲你竹杠的事，我都给你摆平！”

    “这样行吧？”

    宋峰闻声大喜，当即便拍胸脯表示，肯定给这事儿办得明明白白的。

    前方带路的曹莹并没有见过宋峰，不知道宋峰的身份和能力。

    不过从我们的对话间，她心中已经有了估量。

    猜到了想要救下林雪瑶，必须要仰仗于宋峰。

    于是，就在我和宋峰攀谈结束后，便主动靠前和宋峰示好。

    轻声细语地对着宋峰说：“宋哥儿，这一次若能救下雪瑶妹妹，今后不论您遇到什么事儿，灵异调查局都会出手相助。”

    “还望宋哥儿，可以鼎力相助，小女拜谢了。”

    宋峰除了这一次为了遵循师命，对我恶语相向逼着我和他交手。

    平日里对我的态度，可谓是比他命都重要。

    在得知了灵异调查局在背后对我捅刀的事后，第一时间就准备独自一人去找他们讨说法。

    若不是我拼命拦着。

    宋峰约莫着早就带着马家兄弟去找他们寻仇了。

    可曹莹竟然会以灵异调查局为名向他示好？

    可想而知，宋峰会有多么的反感。

    一句话就给曹莹怼到了南墙。

    阴阳怪气的讥讽道：“这一次若不是李老弟让我帮忙，我死都不会出手的！我对你们这个机构没有任何好感。”

    “还有，请你不要和我靠这样近，我怕我抑制不住对你出手。”

    “别忘记了，你当初对我弟弟做了什么。”

    “若我当时在场，我和你保证，你绝对活不到现在。”

    说罢，宋峰便气哼哼的将曹莹推到了一边，留下了一句：“带好你的路就完了，别废话！”

    曹莹好歹在灵异调查局也算是个有头有脸的人物，被宋峰这顿怼，脸上的表情可谓是比死都难看。

    许是因为想要救下林雪瑶必须仰仗于宋峰，这才没有破口大骂。

    硬忍着怒火说了句：“嗯，我知道了。”便不再多言，加快脚步在前方带路。

    看着曹莹被宋峰这般数落，我心中不由泛起了一丝暗爽。

    心想着不愧是我宋哥。

    有事儿是真上啊！

    不过灵异调查局这种手眼通天的机构，最好还是不要得罪。

    便主动充当了和事佬，靠到了曹莹身边，嘀咕了一句：“曹美女别生气，宋哥嘴直，您看我面子别和他一般见识。”

    曹莹冷冷地说了句：“没事儿，我哪敢和小李先生身边的人动怒呢。”

    “不过，这位宋哥的话，我默默记下了。”

    “希望他的脾气能对应着他的实力。”

    “若是救不下雪瑶妹妹？日后我灵异调查局定会找他索要说法！”说罢，便垂下头，露出阴冷了一股笑容。

    我虽和曹莹不太熟悉，但她的能力我太清楚了。

    若是想要对宋峰耍阴招，他有十条命都不够她害的。

    一时间，弄的我真的是不知道该如何是好了。

    唯有默默心疼宋峰，祈祷他这一次可以救下林雪瑶。

    否则...

    他的下场，远要比张显峰得知了他侮辱冲虚观还要严重。

