    黄天对于猪刚鬣的保证并不放在心上，如今确定了这方顶级大千世界是属于西游世界，他的心就放松了。

    小时候他一直期望着能拥有和孙悟空一样战天斗地的大本事，也想学会那三十六天罡神通和七十二地煞变化，和孙悟空一样，呈呈威风。

    现在猪八戒就站在他的面前了，他岂有不学习之理。

    黄天右眼金光一闪，借助中级大千世界黄天界天道之力，一息后就从猪刚鬣的记忆中找到三十六天罡神通和武艺、法术等知识，三息后，完成了吸收，猪刚鬣会的他全部都会，猪刚鬣不会的他全部都掌握。

    既然从猪刚鬣的记忆中得到了这么多的宝贵知识，黄天也不吝啬，说道：“如今你从猪胎修行数百年，虽修炼了胎化易形的大神通，让你如今的资质远超你前世，若是想在取经功成之日突破到准圣，恐怕会糟蹋了你的先天生灵跟脚资质。”

    猪刚鬣叹了一口气，说道：“晚辈也知道这样的方式不妥，只是未入准圣者，难免会在量劫中身陨，若是无法在无尽轮回中觉醒真灵，只会永坠轮回，受那无尽轮回之苦楚。”

    “既然你与本座有缘，那本座助你一臂之力，在取经途中，若无性命危险，你大可继续隐藏实力。”黄天手掐指诀，一朵灰焰从他的指尖冒出，屈指一弹，弹入他的体内，分作三股力量，分别提纯他的法力、肉身、元神。

    猪刚鬣原先以为前辈是要取他的性命，结果震惊的发现那朵灰焰进入他的体内后，竟然在帮助他提纯法力、肉身、元神，他舒服的闭上眼睛，只感觉到自己的实力和战力在突飞猛进的进步着，丑陋的猪头上尽是压抑不住的笑容，身上的灵光和道韵萦绕在他的身旁，久久没有散去。

    黄天见到猪刚鬣那一脸享受的样子，摇了摇头，右手一挥，地上的黄天仙府就自动飞到了他的手上，念头一动，沟通黄天仙府之力，一刹那，一股股时间之力于虚空产生，瞬间席卷整个云栈洞。

    一倍时速...两倍时速...三倍时速...一千时速...

    黄天不断的加快时间流速，直到加快到了一天比一万年后，黄天动作一顿，眉头微微一蹙。

    “一比一万年以后再高就得消耗我自身的法力了么？”

    摇了摇头，黄天将时间比例就定格在一比一万年没有再继续提升，只是帮助猪刚鬣将灰焰的力量消耗完而已，用不着消耗掉他的法力。

    站在云栈洞里，黄天观察着整个地仙界，此时的孙悟空还被压在五行山下，唐僧还未从长安城出发，水陆大会也还没有进行，整个长安城祥和安宁，人声鼎沸，行人络绎不绝，好一副盛世之景象。

    再看看万寿山五庄观，即便隔着重重阵法，万般禁制，地仙之祖镇元子的实力也已经被他看清，三尸准圣大圆满，距离圣人也就仅差一步，但那一步犹如天堑，硬生生的将他的脚步拦截在外，无论镇元子如何努力，都无法迈出去。

    黄天将自己的实力和镇元子的实力做了比较，发现自己和他的修为是一样的，也是三尸准圣大圆满的境界，但是有一点不同的地方，那就是自己可以随时突破到圣人。

    然而以他中级大千世界之主的身份，借用黄天界的力量，黄天依旧可以战平圣人，只是世界之力的过度消耗会损耗世界的底蕴，因此没有必要的话，黄天并不想动用黄天界的世界之力，想打脸圣人，只需要把修为提升上来就行。

    视线继续往西，来到西天灵山大雷音寺，大雄宝殿金碧辉煌，三千佛陀罗汉或坐或跪，神色恭敬，正在参悟佛理。

    殿内外，一尊佛祖盘坐，宝相庄严，佛光普照，这尊大佛正是那世尊如来佛！

    黄天窥见如来佛一身的佛力浩荡，竟然超越镇元子，也是属于三尸准圣大圆满，看其法力，竟然已有半只脚已经迈进了圣人的门槛。

    “果然，如来他的实力已经相当于半圣了，实力比起三尸准圣大圆满还要强大，怪不得在西游里能够压迫镇元子，让他以准圣之身和太乙金仙的孙悟空结拜，平白的将自己地仙一脉的气运分润给了佛教，也不知道玉帝的实力又会是怎样？”

    带着浓浓的好奇心，黄天将目光从灵山转移到了三十三天外的通明殿里，此时的玉帝正在开着朝会处理三界的一些琐事，黄天一眼就看出来玉帝的实力也是三尸准圣大圆满，跟镇元子的实力一样，但玉帝有着道祖鸿钧所赐的昊天镜、昊天塔、昊天剑等极品先天灵宝在手，镇元子可不是他的对手，不愧是能统御三界的玉皇大帝，竟然拥有如此强大的实力。

    黄天收回了目光，心中汹涌彭拜，自己来到西游世界，的确是来对地方了，既然来到这西游世界，不建立一个强大的门派，不博取一个好名声，那就白来一趟这方世界。

    想到这，他看了一眼猪刚鬣，看来，自己要在西游量劫里做一番手脚了，省得佛教的人捞取功德太过顺利，必须要让取经团队吃更多的苦头才行。

    一日后，灰焰的力量就消耗殆尽，黄天就把时间阵法就撤掉了，很是满意的看着猪刚鬣，区区的一千倍提纯，就能让猪刚鬣提升到了大罗金仙初期，太清一脉的修炼心法确实是了得，法力的精纯度是黄天的那3.0版本的通天玄功的上百倍，太清圣人不愧是六圣之首，所创造的心法比他数次改进的心法还要厉害百倍，能成为圣人的都不是等闲之辈。

    猪刚鬣醒来后，震惊的发现，自己突破到了大罗金仙初期的境界，体内的法力精纯度比起前世大罗金仙大圆满时期还要恐怖百倍，以他现在的实力，可以轻易斩杀他的前世。

    他的肉身强度也强得可怕，能硬抗下品先天灵宝的攻击而无恙，他可以肯定的是，如今他的战力堪比准圣中期，在他的法力没有枯竭前，普通的准圣中期也不会是他的对手。

    猪刚鬣睁开了眼睛，笑着说道：“嘶，前辈的神通果真神秘莫测，能遇到前辈，实在是三生有幸。”

    “既然你已经醒了，那我就先行离开了。”黄天笑着说道：“记住我昨天的话。”

    “放心吧，前辈，我会记在心上的，前辈能否告知名讳？好让我给您立个牌坊，供奉香火。”猪刚鬣躬身说道，态度诚恳友善。

    “本座名为黄天，炎黄殿的殿主，汝知晓即可，至于立牌供奉香火一事，就此作罢，省得暴露了你们曾有过联系。”说完，黄天瞬移离开了这里，往东边而去。

