
“女童”没有想到苏云笙居然这么难缠，这河水周围有数道法阵，即使这样，依旧无法压制住苏云笙，眼见苏云笙破开一道道阻隔，想起那把威力非比寻常的弓箭，不敢恋战，往河里一钻，不见了踪影。

“竟然逃了！”

苏云笙意念往河里探测，感应不到对方的气息，虽然不甘心，可也没有别的办法，进宫赴宴的时间马上要到了，她得回去。

到了全家人落脚的地方，还没来得及和家人说话，却见几驾软轿停在了门口。

“苏副会长，咱家奉陛下旨意接你们进宫赴宴。”

传话的太监对着苏老汉一拱手，随后派人掀开轿帘，“请！”

“有劳公公了！”

苏家人均是拱手还礼，随后进了软轿。

不多时，就到达了皇宫之中。

皇宫之内，异常奢华，里面已经聚集了文武百官，圣明帝今日龙心大悦，大宴群臣。

然而，外界的一切，对苏云笙来讲都不重要，那个说喜欢她想看看她的太后，此刻却一脸冷漠。

从这位老人家的脸上的表情，她想象的出，她有多讨厌苏家，就是不知，她，是否也成了魔蛤手下的一员。

心念转电间，突然闻得身后“咚咚”几声，那声音说重不重说轻不轻，却又仿佛每一下，都敲在人的心里，不由得一阵心慌。

苏云笙下意识转过头，迎面而来的是一位老者，那令人心悸的声音正是他手中木鱼所发，他身高七尺，身体瘦削，身披红色袈裟。

这袈裟虽是红色，可这颜色却又不是纯正的红色，怕是经过风吹日晒的，也是有些褪了色，那上面一些暗纹忽闪忽闪，散发着诡谲的光芒。

那僧人虽然目视前方，但苏云笙有感觉，此人的心思却在自己身上。

只是...

没等她思考，耳边便传来圣明帝的声音。

“是法华大师，来人，快给大师看座！”

听到这里，苏老汉一把拉过苏云笙，随即使了个眼色，示意苏云笙不要意气用事。

他和云笙一开始的猜测是对的，再看太后，见到这法华大师，也起身上前寒暄，一副热切的样子。

“云笙，这是大荒境久负盛名的云游僧人法华大师。”苏三郎听见旁人的议论声，悄悄在苏云笙耳边低声道。

“云游高僧？”

苏云笙心里冷笑，不过是魔蛤的傀儡，居然妄称高僧。

“今日听闻陛下在宫里设宴，贫僧便来凑凑热闹。”

那法华僧人朝着圣明帝微微鞠了一躬，随后便入了座。

圣明帝也是异常高兴，这云游僧人如今已有几百岁高龄，他只在少年之时有过一面之缘。

之前他几次三番，想请云游高僧进宫为国运祈福，但却次次吃了闭门羹，如今这云游僧人倒是自己找上门了，只怕是无事不登三宝殿，圣明帝心里升起了诸多想法

“高僧来得正是时候，正好朕心中许多困惑，还想与高僧请教。”

随即又转过头，对着下首百官以及苏家一家说道：“今日法华大师来此，宴会到这里结束，朕改日会再设宴邀请众卿一聚。”

圣明帝说完之后，下首众百官纷纷告辞，苏云笙也跟着家人一起出了宫。

忽然，前方一个童影出现，苏云笙定睛看去，正是在河边逃走的“李娃”！

对方冲着她发出诡诈的笑，随后就迅速离开了人群。

“想逃！”

明知道有诈，她依旧紧跟了上去，这一追，又来到了那条河边。

今天的天气还真是好，如果不是面对邪恶的人，她的心情也会很好。

女童站在河岸，眼神中带着挑衅，苏云笙自然不怕她直接施展身法渡河。

突然一阵邪风刮来，她身体倒退了几步，那女童再次没了踪影。

苏云笙还没等从这次小小的事故当中缓过神来，便看见远处的路拐弯处，好像是有一个红色的人影，呵，有备而来！

于是苏云笙收拾一下自己的衣裙，赶紧离开，回到了苏家的的住处。

而另一边，云游高僧正和圣明帝往这边走，眼见机会溜走，有些气馁，没想到一个毛丫头这么厉害，眨眼间人就不见了。

这条河刚刚已经被他们动了手脚，让人引苏云笙前来，他再带上圣明帝，本想来个“人赃并获”。

不想，失败了。

一计不成，他眼珠一转，又升出新的计策。

“贫僧前些日子占卜了一卦，看卦象十分凶险，于是便想跟您讨论一下，以挽救国运。”

云游高僧煞有介事地，说着自己最近占卜的卦象。

圣明帝本人是十分信任云游高僧的，因为在先帝在世的时候，无论是天灾人祸，以及一些大事小事，法华大师都预算的十分的准确。

所以整个国家上下都非常的敬重，上至百官，下至平民百姓，法华大师所拥有的声望是非常高的，他预算出什么事从不会有人质疑。

圣明帝连忙说道，“高僧快快请讲！”

圣明帝很紧张地看着云游高僧，但是云游高僧却微微合眼。

然后动了动手指，随后露出凝重，轻声对圣明帝说道，“贫僧刚刚又占卜了一卦，这卦象显示为水出了问题。

我思来想去在这城中能被我占卜出来的水，唯有眼前的这条河。

“眼前这条河？”

圣明帝目露疑惑，眼前是一悬崖，这悬崖深不见底陡峭崎岖，无人能过，所以一直没有人往这边来。

云游僧人不疾不徐的伸出手，朝着那悬崖一指，结界瞬间破开，一条波光粼粼的河流显现出来。

河道蜿蜒盘旋，远远看去，似是一条张牙舞爪的巨龙。

“这是……”

圣明帝啧啧称奇，“高僧不愧为神人也！”

“这条河乃是龙运之河，影响着荒境整体气运，如果不是遭受影响，我等凡人亦是无法窥破！”

听见云游僧人如此说法，圣明帝的神色早已由一开始的赞叹，转为了忧虑。

见圣明帝上钩，云游僧人法华很满意，继续道，“这条河如今已被不祥之人影响，这河怕是已经不能够再为我们所用，会伤害到子民，必须要找到那不详之人，及时除掉为好。”

云游高僧一边说着，一边看向河的方向，圣明帝十分信任云游高僧，毕竟这条河从未出现过，现在忽然现世，实在是悬乎，于是便点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267681"  chaptername="第八十章  云游僧人法华">加入书签</a>
</div>
