看着面前貌似平静的丈夫，长孙心中没来由一颤，急声问道：“二郎，你这是怎么了？”
李世民抬头看了长孙一眼，自嘲的一笑：“没什么，其实不出去也挺好！这些时日，我亏欠你们母子良多，跟萧寒说的，趁着现在，多享受享受生活，也是好事。”
听到李世民的这句话，长孙心神不光没有平静，反而连抱着李承乾的手，都开始有些颤抖起来。
她太了解自己的丈夫了！
从见到他的第一面开始，她就知道：这是一个从骨子里都透着自信的男人！
而之前的种种经历，无疑也验证了这一点！
不管面对的是危险困难，亦或者凶残敌人，李世民从来都没有退缩半步。
在他的眼中，这世界就没有能难得住他的存在！
但是现在，长孙分明从这个从不言败的男人眼中，看出一种深深的，挫败？
李世民看出了长孙深深的担忧，张开结实的臂膀，轻轻的拥抱一下这个挚爱的女人。
“放心，只要我不想，这个世界没有什么能打倒我，就算是父皇也不行！”
低声呢喃着这句话，李世民的心思却已经飞到了远处。
长孙不知道，就在他和萧寒在祖庙祈福的时候，逃回河北地的刘黑闼，打着给窦建德报仇的旗号，再一次反叛！
而对待这次反叛，自己的父皇李渊却根本没有通知自己，而是让久居长安的李建成披挂上阵，率领大军前去河北平叛！
李世民不想去猜测自己父亲的用心，可是事实却已经摆在了眼前。
放任自己这个最熟知河北，最了解刘黑闼的人不用，反而让久未领兵的太子前去！
这事连瞎子都能看得出来，自己已经被边缘化了。
可怜还带在自己脑袋上的“天下兵马大元帅”官衔，却是最后一个才知道这事的，不得不说，这也是一种讽刺。
李世民的猜测有一点错误，他并不是最后一个才知道这事的，起码萧寒至今还被蒙在鼓里……
日上中天，在长安城的郊外，一溜萧家的队伍在大路上拉的很长很长。
喝了半夜酒的萧寒此刻正舒坦的躺在马车里，任由薛盼在他脑袋上一通乱按。
“嘶，轻点！昨天又不是我先主动的，明明是你先在大庭广众之下抱我的！”
或许是薛盼用的力量大了些，萧寒打了个哆嗦，抱着软枕嘟囔了一句。
“你还说！”
这事就不能提，一提起来，薛盼就会羞愤难堪！
萧寒扭头坏笑：“怎么了？敢做不敢当？那可不是女中豪杰哦～”
“呸！”
看着一脸坏笑的萧寒，羞红脸的薛盼狠狠地啐了他一口，可能感觉不过瘾，紧接着又扬起小拳头，乒乒乓乓的就砸了下去。
“哎呀！谋杀亲夫了！救命啊……”
“你还敢躲？不准动，给我老老实实的！”
“不可能，人家说了，一动不动是王八……”
坐在板车上的吕管家乐呵呵的看着前面摇晃不止的马车，顺便在身边看直眼的愣子头顶上拍了一记。
自从萧寒走后，他已经很久没有笑的如此惬意了。
现在总算好了，侯爷回来了，庄子的人心也就定了下来，再不会跟之前一样，每天都过得患得患失。
“吕叔，今年庄子的收成怎么样？”
偷偷笑了愣子几声，小东指着道路两边金黄的麦田，开始与吕管家拉起了家常。
而这边，听见小东说起庄子的收成，吕管家脸上的笑意更盛，虽然现在庄子根本不靠地里那点产出，但是汉家儿女，最割舍不下的就是这片乡土。
“呵呵，今年庄子的收成不错，粮食比往年还要高三成，庄子里的粮仓都快不够用了！”
“三成？还要更多？怎么可能？您确定没算错？”
原本只是随口一问，小东哪里料到吕管家会说丰产三成？当即就惊的眼睛老大，满脸的不敢置信。
说起来，他也是农家出身，自然知道粮食产出是怎么一回事。
这要是遇到顺风顺水的好年景，确实是可以比平常多个一两成，但是今年怎么看都属于一般，甚至还有点赶不上去年，怎么可能还高三成？
瞧见小东愣子他们震惊的模样，吕管家得意的抚了抚长须笑道：“哈哈，不敢相信吧！告诉你，今年不光咱庄子，外面也有很多庄子得了大丰收！”
“外面也这样？吕叔，这，这到底咋回事？难道土地爷爷显灵了？”
听到外面粮食也是丰产，小东脸上的疑惑更盛，赶紧拽着吕管家问道。
“土地爷爷显灵？差不多，差不多！”吕管家笑着答道。
小东和愣子急得都快抓耳挠腮了，眼巴巴的瞅着吕管家：“什么差不多？您老倒是给我们讲讲啊！”
“哎，你们啊，就是猴急！”
吕管家被俩人弄得哭笑不得，伸手指了指麦田解释道：“你们随侯爷出征了，不知道就在你们走不久啊，长安的袁道长就做了一次水陆道场。
要说这次水陆道场可不得了，快到结束时，天空中竟然有神光现世！不光那些信徒被神光笼罩，就连放在道场里的水缸，也被神光沾染。
后来呢，袁道长就说，这是地仙之祖显灵，赐福给大家，顺便连这些水，也有了神性！如果拿它们撒在粮食上，就能保粮食不招虫害，年底会得丰收！
也亏得咱们家侯爷跟袁道长相熟，人家特意给了咱一缸，咱们试着撒在庄稼上，发现神了，那些粮食真的就不招虫害，这产量自然也就上去了！”
“我去，有这么神么？”
吕管家说的邪乎，小东和愣子俩人听的更是一愣一愣的，临了，就连萧寒的口头禅都学了去。
“咦，那神水还有么？你说人喝了好不好使？”
瞅着那些没有穗子的麦杆，脑回路向来清奇的愣子突然又想起一个问题，赶紧问向吕管家。
吕管家不满的瞪了他一眼，呵斥道：“人家袁道长说了，这是地仙之祖的神通，专门给地里的粮食用的，又不是人仙之祖，人没事喝它干嘛？”
“咳咳，我就是好奇，问问，没想喝……”
愣子被吕管家教育的缩了缩脑袋，不敢再问。
其实他不知道，还真有人偷喝过这些水！
只是喝过“神水”后，除了人趴在炕上闹了三四天的肚子，再没一点好处。
也对，波多尔液就算是低毒，那也是农药的一种，喝这玩意确实需要二百五的精神……
