    然后他就钻了这两个人的套子了！

    墨曌动念极快，他立即又想到龙司夜出外采药时带出又带回的几名地宫侍卫，目光猛然扫过去。

    发现那几个人尚混在人丛里，他张口便喝：“小心张清……”

    他刚刚叫出一个名字，那几个人忽然动手了——

    不但那几个人动了，人丛中还有十几人也忽然暴起

    数道颜色各异的光芒交错闪出，他们身周的地宫侍卫们发出短促的惨呼，接连倒下几十个。

    众人显然没想到会有人自内部杀出来，一时反应不及，顿时慌做一团，哗啦啦向四周散开……

    “主上。”

    “左天师大人！”

    “拂衣！”

    “惜玖……”

    有七八个人飞掠到帝拂衣二人身周，纷纷向他行礼。当然，他们现在虽然还是那些地宫弟子的外貌，声音却全变成了自己的本声。

    顾惜玖扶额，她记忆力好，认人能力强，这些人对她来说大部分是熟人……

    沐风，沐雷，沐云，沐电，天祭月，千玥冉……

    五位天授弟子除了花无言之外在这里全到齐了！

    而其他的那些人应该是帝拂衣的属下，因为他们纷纷行礼的时候叫的是‘主上’。

    顾惜玖怎么也没想到这些人已经全部混了进来，忍不住看向帝拂衣。

    怪不得这家伙一直老神在在的，原来早已布好了局！

    这画风转变的太快，那些地宫侍卫们基本只剩目瞪口呆了……

    墨曌脸色虽然惨白，却犹自想做困兽之斗，立即高喝：“他们也就是十八人而已，我们却有三百多人，大家不必害怕，拼也能拼死他们！”

    他这一嗓子很有安抚人心的效果，那些正慌乱的地宫侍卫们似乎终于找到了主心骨，又定下神来，纷纷围绕在墨曌周围。

    “铮！”地一声裂帛似的琴响，震得众人心都似抖了一抖。

    众人顺着琴音一瞧，发现那位一直很胆小的女琴师大马金刀坐在案几上，膝上横着那架琴，笑的像只狐狸：“你们以为还有战斗力吗？各位不妨摸一摸自己肚脐下一寸处，瞧瞧有什么销魂感觉。”

    众人：“……”今天异变太多，众地宫侍卫们已经像是惊弓之鸟，闻言纷纷去摸，然后像蜂蜇似的缩手不迭。

    疼！疼！痒！痒！

    更重要的是，他们的灵力似乎被封印，一分也使不出来了！

    很明显，他们在不知不觉中了毒。

    地宫的侍卫们个个面如死灰，明白是真正的大势已去，互相对望一眼，忽然轰地一声向门外奔逃……

    只不过尚没等到他们奔到门口，大门上方刷地一声落下一个透明罩子，将大门直接遮蔽，连一丝缝隙也没有。在罩子上方，飘飘站着一位女子，一身黄衣猎猎飞扬：“想跑？算计了我们主上还想逃跑？哪有这么容易？！”

    那女子一双黑白分明的大眼睛极为精神，带着一抹凶霸之气，看着下面这些地宫侍卫，就像猎手在看满地乱窜的小白兔……

    她这罩子明显是件法器，堵在那里像一座搬不动的大山。