    提升飞行速度最好的办法是领悟燕返。

    经过白泽这么一提醒。

    固拉多头脑发热地跑去练燕返。

    可谁知毫无起色。

    无奈之下。

    只好再次求助于白泽。

    目前队里会燕返的好像只有银翼飞龙，如果固拉多要学，那只能让银翼飞龙教它，至于能不能学会，得看银翼飞龙愿不愿意教。为了飞得更快，固拉多敛着脸皮不耻下问。

    银翼飞龙看在白泽的面子上，同意教它燕返。今天天气晴朗，有固拉多在，便是晴天，这句话可不是随便说说的。

    昨日花了一整天对固拉多的身体进行永久性磁化，然后再令其掌握低空飞行的本领，今日得启程了。

    “咱们边启程边学燕返。”

    “嗯嗯，可以的！”

    固拉多赞同白泽的建议。

    现如今俨然把他当成自己的大哥。

    谁要是能教它飞。

    那肯定得叫一声大哥。

    晴空万里无云，茫茫大海无边无际，固拉多紧贴着海面低空飞行，心情别提有多棒，这种感觉前所未有的爽。

    真希望盖欧卡突然出现，让它看看老子也会飞了……嘿嘿！固拉多美滋滋地想着，上课开小差。

    “你还学不学呐？”

    银翼飞龙略有些头疼。

    说真的并不怎么想当神兽的老师。

    此时骑虎难下，必须得教会。

    “学，你演示一遍呗！”

    固拉多回过神来。

    极力稳住体内的磁力保持平衡。

    尽量避免突然掉进海里。

    银翼飞龙颇有些无奈地施展一遍燕返，完事之后再耐心讲解其中的诀窍，这招本身自带锁定挂，攻击必定命中，也就是说在施招过程中必须要集中精神，锁定攻击目标。

    如果攻击目标也跟着移动，那便加快速度瞬间追上去，直至发挥出神出鬼没的攻击特效。

    听起来难，但学起来十分容易。

    毕竟固拉多是大地之神。

    学个燕返哪用得着费这么大的劲，经过银翼飞龙的指导，不出十分钟便掌握燕返的精髓，但速度还是那样，快不了多少。

    白泽头疼，银翼飞龙也头疼，燕返都救不了固拉多慢吞吞的飞行速度，此时与行走于海面有何分别？

    江北骑着闪光巨金怪随行，全程不敢说话，就这样静静地看着固拉多不断费力发动燕返的身姿……其实，他也想和神兽聊天，只可惜听不懂精灵语，更不像白泽那样善用心灵感应。

    上午出发。

    在海面飞了两个小时。

    固拉多的浮空飞行速度越来越慢。

    可能是因为体内的磁力变弱。

    白泽劝它降落休息。

    可它偏不。

    尝到飞行的甜头。

    就再也不想双脚落地。

    “我能理解你的感受，可是这样硬撑着也不是办法，天上飞的鸟儿难不成永远不落地吗？”白泽苦口婆心地说。

    “那就……休息一下吧！”固拉多于海底召唤出无数断崖之剑，脚踩在海面上行走，似乎轻松多了。

    “你以后再慢慢练，练着练着飞行速度就快了，眼下得加快脚程带我们赶紧找到秘境出口。”白泽环视一望无际的海面，分不清东西南北，更不知道自己身处何处。

    “加快脚程最少也要五天吖！”

    固拉多被迫改变行程。

    心里虽无怨言。

    但返回之途将会变得更加漫长。

    在海面上行走了这么久。

    它都快不记得自己从何处来，要到何处去，曾经的丰缘三神之一，其身早已不在丰缘大陆或者丰缘地区。

    “五天？这么说，接下来你要和我们同行五天。”白泽打算将这趟赶路视作探险之旅，沿途看看有没有别的岛屿，如果运气好，说不定会发现新大陆。

    当然，

    还有另一种情况。

    该秘境空间连同精灵世界。

    走着走着就走到那里。

    等同于再次穿越。

    这种情况不是没有可能发生。

    “我牺牲一下。”固拉多舍命陪君子，就当做报答白泽教它掌握飞行技巧的恩情，此情比天高，比海阔。

    “既然你都这么说了，那能不能让我骑在你身上？”白泽突然灵机一动，他早就想体验骑着固拉多会不会感觉很拉风，于是趁此机会提出来，令它无法拒绝。

    “你会飞，干嘛要骑我？”

    “因为你长得帅。”

    “……”

    固拉多一时不知道怎么接话。

    这夸得它有点不好意思。

    人类的小心思。

    无非是妄想骑神兽。

    尽管心里百般不愿意，但最终只准白泽骑在它背上，被大哥骑着倒没觉得有什么不妥，不过其他人不行。

    江北在旁边看着，羡慕得不得了，骑固拉多那是不可能的，最多只能摸一下它的粗糙红色铠甲皮肤。

    辽阔的海面上。

    固拉多驮着白泽慢慢行走。

    银翼飞龙和闪光巨金怪紧随其后。

    它们不敢飞得太快。

    飞快了。

    还要折返回来。

    何必费这么大的劲。

    既然让固拉多全程带路，那就必须得按照它的行走速度亦或是低空飞行速度前进。

    临近中午，白泽正打算停下来吃中饭，然后再继续赶路，结果江北突然莫名其妙地大喊起来：“快看，前面有个小岛，好像是座小型沙漠之岛，我们要不要到那里歇息歇息？”

    循声望去，果然发现一座小岛，镶嵌在茫茫大海之中显得特别突兀，面积不大但依稀能够看见岛上到处遍布沙丘。

    小岛没有植被。

    也没有绿色。

    中间高耸的砂岩甚为瞩目。

    不用说，他们一行人肯定会就此登岛。

    反正白泽早已把虹色之岛以及凤凰的事情抛之脑后，有固拉多的帮忙，希望能顺利找到秘境出口。

    “好奇怪的小岛，怎么看起来像沙漠，一片死气沉沉。”江北在岸边到处走走看看，不敢太过于深入其中，对于未知领域，还是谨慎一些为好。

    据白泽观察，除了岛中心分布着一大片高耸如山体的砂岩，周遭皆是连绵起伏的沙丘以及流动沙子，环境极其恶劣且不太适合生物生存，仙人掌等耐旱植物都没有。

    固拉多最后一个登岛。

    脚踩在沙丘上。

    膝盖以下直接陷进去

    犹疑两秒。

    还是不进去了。

    精灵的直觉告诉它，这座沙丘之岛到处都是陷阱，底下的沙子正在流动，稍有不慎就会受困于其中。

    “你不是会飞了吗？怕什么？”白泽瞧出固拉多的顾忌，原来它也有谨慎的时候，流沙固然可怕，会飞便可轻松破解。

    “谁说我怕了，我只是不想踩塌这座小得可怜的沙丘之岛，你们要是有意探险，那就去吧。”固拉多表示在岸边等他们回来，然后再继续赶路。

    “别偷偷溜走！”

    “你看我像那种……神兽吗？”

    “谁知道呢。”

    “你们快去快回。”

    “急什么，先吃饭再说。”

    由于沙丘之岛没有遮阴的地方，白泽只好带着江北和银翼飞龙它们进入随身空间解决午餐问题。

    吃饱喝足之后，自然是对这座毫无生命迹象的沙丘之岛好好探索一番，就当做是赶路途中的小冒险，开开眼界。

    虽说无法理解虹色之岛处于怎样的秘境空间，但自从遇见固拉多的那一刻起，就足以说明这些特殊秘境是没有边界的，且具备某种无法解释的相通特征。

    到目前为止。

    仍未见过大陆的影子。

    这座沙丘之岛处于茫茫大海之中。

    是除虹色之岛外的第二座岛。

    因此不能掉以轻心。

    “我们走吧！”

    江北怀着激动的心情步入岛内。

    全程小心翼翼地试探脚底。

    一般来说，有沙丘和沙漠的地方应该会有仙人掌之类耐旱的多肉植物，可这里什么都没有，确实有些奇怪。

    “小心，前面有流沙！”白泽及时拉住江北，以此避免双方深陷其中，因为这里的流沙不太明显。

    哗啦啦~

    窸窣~

    除了沙子流动的声音。

    还有一些奇怪且不易察觉的动静。

    白泽第一时间放大感知范围，神情突然变得兴奋起来，并通知江北沙丘底下生活着一大堆地面系精灵。

    “什么地面系精灵？”

    “你猜猜！”

    “生活在沙漠里，会不会是穿山鼠和沙河马之类的精灵？”江北紧皱着眉头，认真地想了想。

    “不对！”白泽否决。

    “那是什么？”江北追问。

    “沙丘底下建有一大片捣蒜钵状巢穴，这帮家伙正一动不动地等着我们掉进里面，看来是把我们当成猎物了。”白泽笑道。

    “捣蒜钵状巢穴？这座沙丘之岛难道是大颚蚁的领地？”江北总算开窍，不由地后退两步。

    “没错，沙丘底下有好多大颚蚁等着我们落入陷阱，这数量似乎很惊人，弄得我很想捉一只。”白泽持续感知。

    “大颚蚁会进化成超音波幼虫，这是龙系精灵啊，最终进化型为沙漠蜻蜓，确实是你的菜……既然来了，那就收服它们吧！”江北也跟着兴奋起来，要知道成群的野生大颚蚁可不多见。

    “不急，容我窥探它们的巢穴。”

    白泽半蹲下来。

    闭上眼睛。

    集中注意力感知。

    大体上弄清它们的巢穴规模并不难，只是岛中心高耸如山体的砂岩貌似中空，其内好像别有一番天地，生机勃勃，于是白泽提议先飞到砂岩上空看看情况。

    江北动作很快，立马骑在闪光巨金怪的背上，与白泽一同升上高空。不看不知道，一看吓一跳，岛中心的巨大砂岩体果然是中空的，里面有山有水有树林，一片绿意盎然，与外面的恶劣沙漠环境形成鲜明对比。

    “我去，外面是假象！”

    “谁说不是呢。”

    “阿泽，幸亏你有感知能力。”

    “那咱们直接进去吧。”

    “快看那边，砂岩顶部盘踞着一头大钢蛇，它好像发现咱们了，正在往这边扔石头。”江北的眼睛很尖，因为这是一头闪光大钢蛇，通体呈金黄色，与砂岩融为一体，伪装得非常好。

    不注意看。

    还真没那么容易发现。

    此时它发动落石。

    主要是为了击落空中的入侵者。

    白泽示意闪光巨金怪跟着他往上飞，迅速与野生大钢蛇拉开距离，避免被落石砸中，随后再想办法对付它。

    “居然是头闪光大钢蛇……我光顾着看砂岩内部的环境，没发现这四周隐藏着数头大岩蛇。”白泽不由地眯起眼睛，除了对他们发起进攻的闪光大钢蛇外，砂岩周遭的沙子里似有埋伏。

    “大岩蛇在哪里？”江北没瞧见。

    “沙子里！”白泽指出来。

    “我去，全是屎绿色偏黄的大岩蛇……特么都是闪啊！”江北开口的同时，大岩蛇纷纷钻出沙子，集聚在大钢蛇周围。

    估计是环境影响吧！

    为了更好的伪装。

    它们的肤色接近于沙子的颜色。

    总共有五头野生大岩蛇和一头野生大钢蛇，为首的那头野生大钢蛇应该是那五头野生大岩蛇的头头。

    江北正想摸摸裤兜掏出精灵球，叫波加曼出来对付它们，结果发现裤兜空空如也。

    额，他好像忘了精灵球全都镶嵌在白泽的空间罗盘上面，所有精灵也都放养在随身空间的地底世界，唯有闪光巨金怪载着他，手中并无其他精灵使用，好尴尬啊。

    放养精灵就这点不好。

    使用精灵还得提前拿出精灵球。

    一旦遇见什么事。

    就来不及叫精灵帮忙。

    “这……”

    江北晃了晃空空如也的裤兜。

    想也知道是给白泽看的。

    其意思是说能不能安利一点小福利啊！

    这实在太不方便了。

    “把手伸过来！”

    “嗯？”

    “右手~”

    闻言，江北这次换右手。

    就在他放下左手之际，白泽摊开右手与其对掌，顷刻间完成小型空间传送口的授权，也叫小型附属空间传送口。

    相当于在江北的右手掌复制了一个一模一样的小型空间传送口，以此方便他随时随地可以取出附属凹槽上面的精灵球，不必每次都要从空间罗盘上面扣下来，然后再镶嵌回去，麻烦得要死。

    当然，有了这个小型附属空间传送口，江北也可以通过自己的右手掌心将精灵球放回原位。

    “手随心动！”

    白泽用四个字概括使用秘诀。

    只要心里想着取出哪个精灵的精灵球，相应的精灵球便会通过小型附属空间传送口出现在手里。

    江北心领神会，很快利用这个小型附属空间传送口直接从空间罗盘上面取出波加曼的精灵球，当场命令波加曼用泡沫光线攻击底下的野生大钢蛇和野生大岩蛇。

    波加曼从球里出来，和江北一样站在闪光巨金怪的背上，虽不明情况，但还是照做了。

    可惜……

    高处风太大。

    泡沫光线全都打偏了。

    吼，野生大钢蛇咆哮一声，似是命令那五只野生大岩蛇一起朝着他们发动落石攻击，非得击落目标不可。

    刹那间，无数块石头如子弹般袭来，密密麻麻且令人头皮发麻，这要是被砸中，肯定痛死。

