    秦密自出生起，从未这么狼狈过。

    他冷冷的盯着任总督。

    任总督却一点不怵他，“五殿下，您再怎么瞪下官，下官也是要按律办理的。

    现在请您解释一下，您本该好好的在靖州办差，怎么会出现在绵州，还假扮成宁伊郡主的侍卫。

    刘氏所言是否属实，您是否装扮成宁伊郡主的侍卫，用刘氏孩子的性命，让她来诬陷周秀才？”

    秦密现在活剐了任总督的心都有。

    但是理智告诉他，当着这么多人，他越是失态，对他越糟糕。

    “本殿自然是要去靖州的，只是恰逢宁伊郡主要回绵州办事，本殿想着她一介女子，又是咱们大秦的功臣，万不能出什么纰漏，所以才先行护送宁伊郡主。

    等确保郡主安全，本殿下自会去靖州。”

    “那殿下怎么解释刘氏的指认。”

    “无稽之谈。”

    “凭她一个村妇，空口白牙就想污蔑本殿，既然任总督再此，此事你可得好好查查，还本殿下一个清白。”

    任总督扯着胡子眯着眼，“殿下若是真清白的话，下官自然会还您一个清白。”

    “可若是殿下并不是清白的，下官也要还其他人一个公道。”

    秦密深吸一口气，才压下心里的暴虐。

    “听任总督这语气，是已经认定本殿下就是指使人污蔑周秀才的凶手了？”

    秦密满脸冷意。

    一把挣开抓着他胳膊的两个侍卫，理了理衣裳，试图找回天潢贵胄的气势。

    “首先，刘氏说有人指使她，事实就是如此吗？

    既然她之前能空口白牙污蔑周秀才，那就证明这个妇人不是什么好人。

    任大人怎么就能肯定，她现在说的话就是真的，而不是被有心之人买通了，专门来陷害本殿下的？”

    “其次，她所说的所谓的证据，不过本殿下锁骨和胳膊上的两颗痣而已。

    这本也不是什么秘密，本殿下也从未藏着掖着。

    当初在国子监，在狩猎场，见过的人恐怕不知凡几。”

    “只要她身后有人指使，她能知道本殿下这两处痣的位置，就顺理成章。”

    “还有，本殿是皇子，自幼以父皇为傲。就算本殿下真想做什么事情，用的着亲自动手吗？

    那本殿养的侍卫是吃干饭的吗？”

    秦密掷地有声的一通辩驳。

    别说，听了他的话，不少百姓还真有些信了。

    毕竟在普通人眼中，贵人们都是衣来伸手饭来张口的人，怎么可能自己做这种事。

    任总督眯了眯眼，也不说信还是不信。

    目光撇了一眼后堂的位置，方才被带下去的幕僚已经被蒙着头带了上来。

    任总督指了指黄知府，对王汉道，“给黄大人放一块屏风。”

    这是要防止他和幕僚串供的意思。

    等王汉找了两块屏风把黄知府围在里面，任总督这才转头对秦密说道。

    “五殿下方才说的也不是没有一点可能的，毕竟现在只有刘氏的证词和并不那么明确的物证。”

    “不过五殿下可先看看，方才令黄知府中途改变审案流程的东西是什么再说。”

    秦密刚提起来的气势，瞬间萎了大半。

    目光阴鸷的宛如实质。

    任总督胡子一抖，再次坐回主位之上。

    又拍了一下惊堂木。

    惊得那幕僚膝盖一软就跪了下去。

    马朝弯腰行礼，“禀大人，此人已招。”

    “王敏德，把你方才跟我说的话，再跟大人说一遍。”

    “是.....小生遵命。”

    “小生名王敏德，是知府大人的门生，最近这两个月办了两件差事，得了大人看重，恰逢之前的师爷年岁已高，黄大人就破例提拔小生当了代理师爷。”

    “方才大人在审案的时候，有一个武功高强的侍卫。”王敏德顿了一下，抬起头，在人群中搜寻了一眼，然后指着罗伊人身后的王涛。

    “就是那个人，他给了我一枚白玉印章，让我立即交给黄大人，还让我给大人带一句话。”

    “什么话？”任总督问。

    “他说.....说扭转黑白。”

    “放肆！”任总督气的抓着惊堂木拍的啪啪作响。

    “简直岂有此理。”

    “扭转黑白，颠倒是非。这里是一州知府衙门公堂，你们将这为百姓伸张正义的地方当做什么了？”

    “来人，把此人拿下。”

    任总督指的是王涛。

    秦密脸色终于有些发白了。

    立即对王涛使了一个眼色。

    王涛接受到了他的眼神，在马朝冲过来的时候，目光一厉，反身一扭就跳出人群。

    马朝见状大吼一声，“哪里跑。”

    王汉见状也立即赶了过来，两人左右包抄，但是王涛能成为秦密的贴身侍卫，自然有他不凡之处。

    虽然任总督的护卫也是在江湖上出了名的高手。

    或许双方拿出全力，未必不能和王涛一战，但是此时王涛是要逃跑。

    他们一时错失先机，眼看还真要被人给溜了。

    一直站在旁边看戏的楚蕴不悦的眯了眯眼，嘴角一勾，来都来了，戏没唱完怎么能走。

    一道精神力打了出去。

    “噗通。”

    原本已经快越出人群的王涛像是在空中突然抽了筋，浑身哆嗦了两下就直直往地上落。

    王汉和马朝挤开水泄不通的人群冲出来的时候，就看到高大健硕的汉子，蜷缩在地上疼的直抽抽。

    任总督眼珠子也瞪了出来，直勾勾的盯着王涛看了一会儿。

    用眼神示意王汉和马朝解释一下怎么回事。

    两个护卫立即瞪直了眼。“大人，我们还没碰到他，他自己就栽了。”

    还生怕任总督不相信似的，郑重的点了点头。

    “真的。”

    从良之后，他们除了保护大人之外，就再也没用过暗器了。

    更何况这是在公堂之上，这么多人看着呢。

    任总督见两人目光磊落，王涛抽了两下也恢复了正常，这才把目光又转回秦密脸上。

    “五殿下，下官可是记得很清楚，这位是您的贴身侍卫。”

    “如果没有做亏心事的话，为何在王敏德揭穿他之后，就要跑呢？”

    “是因为这个刻着您名讳的私人印章吗？”任总督手里举着一枚小小的白玉印章，直接质问秦密。

    秦密的脸终于刷的一声，白了个彻底。

