    见云心催问，宫诚方才苦笑道：“萧易现在的情况，有些奇怪。他身上并无受伤的痕迹，之前为了聚合十二神王之力，身体所形成的负荷，已经在玄冥之力的自愈作用下，完全恢复了过来。”

    “他不醒，应该是神魂出了问题。”

    “可问题是，他的神魂怎么会出现问题呢？难道和那四柄金色的小剑有关？”

    “若是老夫没看错，那四道金色小剑，应该就是传说中的虚灵剑气。虚灵剑气是一种特殊的存在，可以对任何事物造成真实的伤害。但没听说使用这个，会伤及到自己的神魂啊！”

    “主要也是老夫对虚灵剑气不够了解，你们可有知道的？”

    宫诚说了一串，众人也陷入沉思，在心里分析着可能的原因。

    但连宫诚这个神王级炼丹师都想不透其中问题，他们这些只知道修炼的人，就更想不通了。

    “那萧易师侄什么时候能醒来？”云心问道。

    这是众人最关心的问题。

    宫诚摇头道：“不知道。老夫也试图以神魂之力进入他的魂海，可他的魂海已经完全闭合。若是强行打开他的魂海，怕是会有意外发生。一般来说，魂海完全闭合，都不是修炼者主动所为，而是身体和神魂在极度虚弱的情况下被动出现。亦或者说，是潜意识萧易觉得这样做，对他更有利。”

    林岳愕然出声道：“难道萧易拼命救了凤殿主，我们对他却什么也做不了？”

    宫诚苦笑，对着众人拱拱手：“老夫无能为力……”

    众人嘴角抽了抽，心里不由郁闷，凤殿主出事，你无能为力，现在萧易出事，你又无能为力？

    但他们也知道，这事儿怪不得宫诚，毕竟二人的情况，都很特殊。

    “看来，只能等殿主醒了之后，请她过来看看萧易了。”云心低沉道。

    众人眼神一亮。

    对啊。论炼丹救人，殿主才是整个九天世界最厉害的！

    如今，萧易已经成功帮凤医儿化解了帝刀之气，凤医儿用不了多久就会醒来。

    ……

    商神域。

    商家内宅之中，商纣的命令，已经一道接着一道发出去。

    这一次，他不仅调动了全部隐藏于第九神域的商家力量，更是暗中派遣两万帝刀卫，分批次悄然涌向第九神域！

    这一次，他务必要以雷霆手段，飞速剿灭凤魔殿以及万毒山余孽！

    唯有如此，才能让他商家丢掉的颜面，全部找回来！

    “呼！”

    安排完一切后，商纣正要去酒池放松一下，一道人影豁然在他面前凝聚。

    眼见虚影凝形，商纣连忙欣喜道：“父亲。”

    商寒破脸色阴沉，哼声道：“纣儿，即刻通知其他七大神族，把凤医儿的情况告诉他们，让他们与我们联手，一起剿灭凤魔殿及万毒山余孽！”

    商纣一愣，不解道：“父亲你之前不是说……”

    商寒破眼神一阴，道：“有人破了为父的帝刀之气！用不了一个月，凤医儿便能恢复过来。所以剿灭凤魔殿之事，必须要以雷霆手段！虽然为父也不想让其他神族与我们商家一起白捡功劳，但为父更想灭了凤魔殿和万毒山这些余孽！”

    商纣倒吸一口凉气！

    “第九神域中，除了凤医儿之外，竟然还有人能够破了父亲的帝刀之气！凤魔殿和万毒山一脉什么时候又多了一个如此厉害的人物？”商纣脸色也阴沉了下来。

    这对他们来说，绝对是个超级坏消息。

    一个凤医儿，已经很难剿灭了。

    如今又多了一个堪比凤医儿的强大对手，那想要剿灭凤魔殿，自然就更难了。

    “快去传消息吧！你派出去的那些帝刀卫，应是没有用武之地了。眼下，只有联合八大神族之力，才有可能在凤医儿恢复之前，灭了他们。”商寒破沉声说完，身形便是消散开去。

    商纣一拳头砸在书桌上，咬牙怒道：“这么好的机会，怎么就生了这等变故！但即便如此，凤魔殿、万毒山，这一次，你们也灭定了！”

    怒声后，商纣顿时启用特殊的联系方式，和其他七大神族的人联系上了。

    这种特殊的联系方式，名为通天音阵，乃是天阵神尊月新钩创出的一种独特音阵。

    只要商纣站在音阵之中说话，其他七大神族内的通天音阵内，便会传出他的声音。

    八大通天音阵，乃是共通存在，一响俱响，不会存在两大神族的私下交流的问题。

    这也是月新钩为了防止有两大神族串通密谋，故意如此设置的。

    得知凤医儿被帝刀神尊商寒破重伤垂死，另外七大神族的心思也纷纷活跃了起来。

    虽然潜伏于商城的内应，还没有将这个消息送到家族，但他们对商家送来的消息，倒也不怀疑。

    稍微思忖后，其他七大神族也决定动用第九神域的一切力量，和商家联合一起，趁机剿灭凤魔殿和万毒山余孽！

    得到准确回应后，商纣长舒了一口气，表情森然道：“凤魔殿，万毒山，看你们这一次，还如何抵挡我们八大神族的联合剿杀！”

    第九神域。

    距离萧易陷入昏迷，已经十天了。

    这十天，他一直没有醒来的迹象，但他被照顾的很好……

    林鸣蝉特意安排了一个美貌的魔姬，每天给萧易擦拭身子。

    甚至，她还想了一个办法，偷偷的让魔姬用温柔的小嘴儿刺激萧易，看看能不能让萧易醒过来……

    结果，无疑是失败了。

    “连最能让男人兴奋的办法都不行，还有什么办法，能够让萧易师弟醒来呢？”萧易静养的卧室外，林鸣蝉坐在石阶上，右手托着下巴，秀眉紧蹙。

    这时候，一个十七八岁，长相甜美的魔姬，脸色通红的从卧室走出来。

    “师叔，我又试了一次，还是不行。”梁英一脸羞涩的说道。

    她是凤魔殿的四代弟子，论辈分，自然要叫林鸣蝉师叔。

    林鸣蝉的脸色，也是一红，轻咳道：“不行就算了吧，就是让你的牺牲白费了，委屈你了，小英。”

    梁英连忙道：“师叔，小英是自己愿意的。萧师叔救了师祖，那就是救了我们整个凤魔殿，莫说只是让小英做这点小事，就算……就算让小英把身子给萧师叔，小英也是愿意的。”

    林鸣蝉打趣笑道：“那好啊，等你萧师叔以后醒了，我就让他把你给娶了！如此，你的牺牲也不算白费了。”

