    早就死了！心跳在不知道什么时候，或许是刚开始，或许是与持国大战，或许是强行开启禁忌领域，又或者天劫降临的时候，洛尘的心跳早就没有了。

    换句话说，此刻的洛尘已经死了！“那和我战斗的到底是什么？”

    持国在这炸裂的战场上感受到了毛骨悚然！纵然他是神灵，纵然他是持国神将，坐镇须弥山，俯瞰四方！但是他感受到了恐惧！因为神灵和仙在肉身死的时候还可以说是不算真正意义上的死亡！但是洛尘此刻还是在人的范畴内，并没有踏入到神与仙的这个阶层来。

    “洛先生！”

    任若渊这一刻忽然老泪纵横！随着他的一声慠动之声，其他人也在这一刻反应过来了。

    洛尘的心跳没了！这一刻，这个消息瞬间席卷蔓延开来了。

    死了？

    道童这一刻蓦地跪下，忍不住眼中落泪。

    “他们怎么了？”

    “发生了什么事情？”

    这一刻，龙都，血煞，血虎等人蓦地失声开口道，眼中和神色之中慌乱至极！苏凌楚整个人都在颤抖，像是一下子老了许多岁，他猜到了。

    其实很多人都猜到了。

    毕竟任若渊的哭喊声他们听到了！“怎么了？”

    “说啊！”

    血虎蓦地暴喝，整个龙都附近好几幢大楼瞬间出现了崩塌。

    “冷静！”

    这个时候有人拍着血虎的肩膀。

    那是广寒宫的赤霞子，他被安排到了龙都坐镇！“冷静？”

    “我他妈冷静个屁！”

    “告诉我，到底怎么了？”

    血虎这一刻双目通红，已经要失去理智了。

    “洛先生，没有心跳了。”

    赤霞子实力强大，即便是龙都，也能够感应到恐怖游戏内的一切。

    他一句话说出口，龙都这里的所有人都懵了。

    血虎，苏凌楚等人怔怔的看着赤霞子。

    苏凌楚听到这句话，再难保持平静，整个人跌坐在地上。

    而血虎不可置信的转过头，看着赤霞子。

    他知道赤霞子的身份与强大！但是！“你说什么？”

    “你再说一遍？”

    “放屁！”

    血虎蓦地仰天一吼，热泪滚滚而下！赤霞子叹息一声，他看着四周无数硬汉落泪，热泪划过脸颊。

    他也想告诉众人，这是假的。

    但是这是真的，战场那边，任若渊，道童，还有很多人，都感应到了。

    洛尘已经没有了心跳！“他真的？”

    这一刻，高丽那边荣荷拉难以置信的捏了捏拳头。

    欧洲那边，艾薇儿等人脸色极其苍白。

    恐怖游戏内，陆水仙在一处高地上，她此刻脸颊上已经被眼泪淹没了。

    恐怖游戏后方，洪彪怔怔的站在那里，他同样一脸的愕然。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    洪彪整个人宛如疯了一般。

    “走！”

    龙都血煞血虎蓦地一声暴喝。

    “你们去哪里？”

    “去报仇！”

    血虎整个人煞气惊天！但是一股更大的威压直接压了下来。

    洛尘安排赤霞子在龙都，就是为了防止意外的。

    血虎和血煞等人刹那间直接动弹不得。

    “放开我们！”

    “放开啊！”

    血虎在暴喝，在嘶吼，而且声音瞬间变得沙哑起来了。

    他吼破了自己的喉咙。

    “我不能让你们去送死，这是我的职责。”

    赤霞子面无表情的开口道。

    “放开，求求你放开我们！”

    血虎彻底崩溃了，眼泪一颗颗的不停的滴落下来！“放开啊！”

    血虎在哭嚎！“啊～”赤霞子无动于衷，但是内心同样难受。

    太难了！寿元走到尽头，以阳实七层，硬憾七八位神与仙！而且又遭遇了天劫！就是姜太虚复生都做不到这一点。

    之所以能够得到洛尘已经死了的判断，那是因为姜太虚当初就是这样死的。

    姜太虚当初同样这样大战过，虽然不一样，但是当姜太虚心跳停止的那一刻，姜太虚便死了！息壤外，无数人在默哀，在流泪。

    而在息壤内，持国等人却在毛骨悚然。

    “这到底怎么回事？”

    因为此刻，洛尘正在一点一点的拉回战矛。

    “这是执念？”

    “又或者战意？”

    “不可能，他人已经死了，战意与执念岂会还能够继续在这种情况下存在？”

    一般的存在是可以的，但是这里有天劫，有他们九位神与仙！这种气息下，什么战意与执念都会被他们的气息所磨灭！“气运还没有散，他的执念还在！”

    剑尊整个人冷静的分析道。

    气运对他们的压制还在，所以，这一战就还没有结束。

    “真是万古一来头一遭！”

    万化诀神色也有些难看。

    一般人死了那就死了。

    哪里还能够战斗？

    但是眼前这位，打了这么久，什么时候死的，他们都没有发现。

    这不是他们不够敏锐，而是没有人能够想到。

    毕竟肉身死亡了，力量瞬间就崩溃了。

    还怎么能够继续战斗，所以他们才没有注意到这一切，直到万兵道门的那位提醒，才判断出来。

    “杀！”

    “管他是执念还是什么！”

    “大不了彻底破灭他的肉身，将他磨灭成粉末，我就不信，他还能逆天了不成？”

    持国神将再次主动出击了。

    他话虽然这样说，但是他此刻的确有些头皮发麻。

    这种情况真的是第一次见！心跳都停止了，居然还这么强悍，这么恐怖。

    “轰隆！”

    战矛彻底被洛尘拉了回来，然后反向投向了万兵道门的银色生灵。

    而天空那龙形生灵盘踞身躯，扭动间，带起一颗颗陨石疯狂砸下。

    天空五彩斑斓，陨石雨不停的落下！激射而下，大地早就千疮百孔了，许多地方都是沸腾的岩浆和焦黑一片。

    但是此刻在场激射起岩浆，直达十万米的高空而去！“他的确已经死了！”

    “你们看他的血！”

    银色生灵再次指了指。

    洛尘身上的血液出现了干涸在凝固，可怕的光芒内，鲜血在凝练。

    “嗡！”

    虚空之中，剑尊这一刻蓦地并指如剑，他虚空凝剑，这一剑可以斩碎元神！这是元神之剑！只要这一剑能够击中，那么洛尘就是即便早就偷偷踏入神与仙，然后是假死的话，也无法活下来了！ 

