    万化大禁天中狂风骤起，吹散了血雾。

    只见萧叶在摇晃着起身。

    他的身躯，并不比中维主宰差，可此刻已经血肉模糊，差点崩开。

    嗡！

    萧叶的主宰道源之血在沸腾，让整个万化暗淡了下去。

    他在展现主宰的手段，轻松汲取各种混沌力量，在迅速疗伤。

    “不错，竟然扛了下来。”命运主宰的面庞之上，浮现奇异的光芒，对萧叶发出了赞许。

    “堂堂命运主宰，已经恢复到巅峰状态，竟然还觊觎我的身躯吗？”

    “这恐怕才是你，让我投入你座下的真正目的吧！”

    萧叶凝视着命运主宰，心思涌动。

    此次动手对抗，让他深刻认识到，自己和无缺命运主宰的差距。

    可以说。

    若是命运主宰愿意，仅凭方才一击，他就不是重伤这么简单了。

    命运主宰对他留手的原因，并不难推测。

    “得到时间和丘渊两大主宰因果，你的身躯潜力的确不错，就此毁掉，自然可惜。”

    命运主宰未置可否。

    暗神主宰都能看出萧叶的潜力，他又怎能不知。

    嗡！

    只见命运主宰周身涌现出一股命运风暴，将这里所有的命运生灵，全部送入到万化之外。

    整个万化大禁天，都被命运主宰所清空了。

    下一刻，命运主宰一双晶莹的手掌结印，释放出浩瀚如海的命运气息。

    随着叮叮叮乱响，只见虚空中一个个命运古字，凝聚而出。

    萧叶见此，如临大敌。

    他和命运主宰对决过数次，知晓这些命运古字，是命运奥义，是奥义之源，极尽万千造化。

    随着命运主宰恢复到巅峰，这些命运古字绝对非同小可。

    如此前。

    时一就是被这些命运古字缠身，被吞噬掉半截身躯。

    现在，命运主宰再祭命运古字，用意他能猜到。

    不过很快，萧叶就发现了不对劲。

    那些命运古字，并未冲向他，反而似流星拖动着尾光，冲向万化各处，像是嵌入虚空中，然后齐齐释放不朽光辉。

    它们勾动了今古，可化生不详，可推演一切生灵命运，在万化中带起难言的道力。

    霎时间，命运大道之花绽放，绚烂的芒剧烈燃烧，更有莫名的诵经声回荡，让整个万化大禁天发生剧变。

    成片的长空，在崩开中重塑，空间束缚力得到成百上千倍的增长，且在排除异己，让每一寸都挤满了命运气息。

    不论是怎样的力量，都无法存于万化，让萧叶浑身冰冷。

    命运主宰太可怕了，轻易而举就改变了整个万化，让这个大禁天，像是成为了命运混沌的一部分。

    “萧叶，小心！”

    此刻，隔空观战的三主强者，同样一个个大惊失色，以传讯神器对萧叶发出了提醒。

    从他们的角度看去。

    此时此刻的万化大禁天，像是一尊无边无际的巨鼎！

    而萧叶，则是处于巨鼎的正中心。

    “融你道则，化你意志！”

    这时，命运主宰遥遥对着萧叶一指点出。

    轰！

    顿时，被改变的万化虚空，都释放出了不朽劫光。

    这种劫光，乃是命运大道所化，炙热无匹，又无孔不入，根本无从防御。

    萧叶的主宰之身受到冲击，虽然并未损及丝毫，可却有数百道劫光，冲进他的体内。

    嗤嗤嗤！

    顷刻间，萧叶体内的主宰源界震荡了起来，在其内弥漫的主宰之力，像是水雾升腾，在迅速的蒸发。

    “不好！”

    萧叶的神色剧变。

    他知道。

    命运主宰，这是要控制他的主宰源界。

    但身处万化中，任由萧叶左冲右突，都无法摆脱劫光的冲击。

    甚至。

    在这万化中，他想要施以主宰特权，引动万道都不行了。

    似乎万化大禁天，已从混沌中彻底剥离，不受大道影响，这等手段简直惊世骇俗。

    数十个呼吸间，萧叶主宰之力就蒸发了不少，连无上意志都受到了压制，整个人摇摇欲坠。

    “萧叶，将要不行了！”

    好几尊主宰，天道之眸闪烁，并不觉得意外。

    也就命运主宰这般，身处高维的存在，才能无惧罪业红莲的威慑啊。

    “想要炼化我，恐怕没有那么容易！”

    岂料这时，一道愤怒的咆哮声，在万化大禁天中响彻而起。

    只见萧叶的身影，竟然再次逆天而起，其身形在迅速暴涨，直破九天，主宰级的威势横贯苍宇。

    仔细望去。

    萧叶的主宰源界，发生了剧变。

    那如阴阳鱼游动的紫色道光、岁月之芒，毫无阻碍的发生了完美融合，让这主宰源界在扩张。

    当初。

    通过暗神主宰，萧叶知晓了自身的弊端。

    这些年。

    他除却继续参悟原始级时间大道本源，开辟道统之外，亦在摸索新的融合之道。

    即便到了主宰境界。

    这亦是他的一大杀手锏，如今展现了出来。

    “他的主宰源界等级，竟然在提升，逼近中维！”

    如此景象，让正在隔空观战的主宰，都是神情一凝。

    萧叶还是先天神灵的时候。

    施展时间映照，就能带动两种修为融合，再加上古神主宰凝练出的四种逆天神源之血，堪比另类主宰。

    化为主宰后。

    两大修为受到天道浸染，同样也能融合，且要更加迅速，甚至带动主宰源界都在提升。

    世上的主宰，最重要的地方，就是主宰源界。

    萧叶的主宰源界发生剧变，让他的身躯都在强化。

    最为恐怖的是。

    那六种原始级的混沌大道，则是以这具身躯为引，完美衔接在一起，形成了一个完整的圆环。

    好似萧叶，本就是由这六种混沌大道的化身，修行突破为主宰的。

    “啊！”

    萧叶大吼，周身道鸣声不断，冲入体内的劫光接连被逼退。

    接连冲来的劫光，也被他震了个粉碎。

    命运主宰的手段，竟然被萧叶挡住了，让世上很多主宰，都是一阵惊叹。

    果然。

    在先天神灵层次，就能击杀巨灵主宰的家伙，化为主宰后，怎么可能如此简单。

    如今的爆发力。

    能让中维主宰，都要忌惮了。

    命运主宰见此，反而露出了笑容。

    他没有多语，再次一指点出。

    轰！

    整个万化都颤动了起来，嵌入虚空的那些命运古字，似满天星辰在摇动。

    旋即，全部腾起，以排山倒海之势，朝着萧叶的方向暴掠而去。

    （第二更到！）

