    第1530章 无形装逼   

    “玛丽安女士说的对，如果你足够了解当地的文化，也许也会有这种免费的机会！”

    

    令人没想到的是，陆远乘坐的这艘船停靠在岸边不远，而在这栋小楼下，是有一条伸向水中的台阶的！   

    这时闭合的门打开，一个个子高挑的金发女郎，捧着一个手工盒，在门洞里走了出来。

    

    “先生你好，这就是我今年制作的所有胸针和项链了！全部都是我手工制作的，你一定要挑选其中最好的。”

    

    说这话，那女人便已经站到了岸边。

    

    玛丽安有些吃惊的拍摄女人的样貌，甚至自己都赞叹了一声。

    

    “真是一个火辣的美人！”

    

    陆远也没想到这个手工创作者竟然这么热情，会亲自下楼将作品送给他。

    

    于是他让老船长靠岸，登上了台阶走到了女人的身边。

    

    “谢谢，我一定会仔细挑选的！”

    

    他淡淡的说着，而这位意大利美人，则是上下打量他，将他的脸深深的记在了心里。

    

    “可以慢慢挑选！”

    

    女人将盒子捧到他的面前，里面摆放着三枚胸针，以及四五条项链！   

    其中两条项链更是搭配了彩色宝石！   

    尽管这些石头不怎么值钱，但至少在观感上看上去，还是非常美丽的。

    

    但陆远却更钟情于简单直接，并且充满简约风格的项链！   

    他看中了一条带着火焰纹路，只经过简单敲打的银色手链。

    

    当他把手链摊在掌心，仔细翻看没有发现一丁点的瑕疵。

    

    “您可真是好眼力！这是我今年第一件作品，融合了我对简约的所有理解！”

    

    意大利美女眼前一亮，对陆远的审美有了更高的理解和认识。

    

    “这条手链很不错！”

    

    陆远接过了玛丽安的手机，将项链完整地呈现在镜头前。

    

    观众们在频道内看到这条手链，其中一些喜欢极致简约的人，立刻发出了惊叹的呼声！   

    “天哪，这可真是一条完美的手链！”

    

    “看啊，那些火焰花纹，给我一种非常深的年代感觉！”

    

    “没错，这就是精心制造的物件！这绝对融入了心血了，我现在甚至有些羡慕之前那个叫乔治的家伙！”

    

    “有没有想过买下他的所有作品！我是真的想要一条手链！”

    

    “那枚胸针也很漂亮，不知道亚洲先生会不会买下来。”

    

    陆远挑选了一条手链，然后一枚胸针！   

    随后对意大利美女挥了挥手！   

    “女士，你的作品真让人惊艳！我会记住今天这一课的！”

    

    意大利美女轻轻一笑：“，当然了，我也会记得你对我的鼓励和信任！”

    

    陆远踏上了船，将手机还给马丽安！   

    随后，就礼貌地请老船长继续开船！   

    船只刚刚启动，陆远想了想，在手包中取出了一枚金币！   

    这枚金币，是上次在商场疯狂购置奢侈品时得到的小奖品！   

    由于非常精致小巧，陆远随手放到了钱包里。

    

    既然这位女士不收钱，他觉得应该用另一种方式表达自己的谢意！   

    所以陆远随手一扔，金币便准确地落进了红色的篮子里。

    

    这本不该是被那位意大利美女见到的！   

    但这位意大利美女并没有在陆远登船后便离开，而是目送着他。

    

    当见到他把金币扔到了草篮子里，很惊讶的大喊了一声。

    

    “先生，我不需要你付钱的！胸针和项链是我送给你的……这不是金钱能衡量的！”

    

    这时候频道里的观众们才知道，那位即将再次免费得到礼物的亚洲先生，竟然选择了用金币来付款！   

    这无疑让更多人吃惊了！   

    陆远则是轻声的说：“我知道互相的鼓励和信任是最重要的，而且你的作品的深层次含义，是没办法用金钱交易的！但是……这份礼物是我送给朋友的，我当然要付钱。”

    

    他挥了挥手，潇洒的转过身去。

    

    “先生……你花了太多的钱，请让我再为你准备一份礼物。”

    

    陆远挥了挥手：“不必了，我已经收获了最好的礼物。”

    

    意大利美女有些惊讶：“您的意思是！”

    

    陆远转过头说：“在我看来你的热情和热爱，便是使我感受到了我的重要性！这对我来说也是另一种馈赠，以后如果我们有机会再见，我会亲自向你讨要一份礼物的！将这份礼物留给未来吧！”

    

    陆远挥着手转过身去，很潇洒的背影留给了意大利美女。

    

    意大利美女呆呆的站在门洞口，眼神里充满了感激。

    

    “谢谢您，让我再次找回了热情！我们终会再见的。”

    

    老船夫亲眼目睹了这一切，对陆远更是投去了赞赏的目光。

    

    “先生，你的涵养和学识，让我感受到了你对这座城市的尊重，同时也让我感受到了你个人独特的魅力。

    我相信和您这样的人在一起，无论在任何地方，都会像在最美的春天一样。”

    

    如此高的赞美，让陆远都有些脸红！   

    而玛丽安则是好奇的问：“陆远，你送出的那枚金币是从什么地方弄来的！”

    

    陆远耸了耸肩膀：“据说是驴牌奢侈品的纪念品，好像是要买够很多钱之后才能得到抽奖机会！我的运气很好，我的钱包里还有几枚。”

    

    “给我瞧一瞧！”

    

    玛丽安毫不客气的伸手讨要。

    

    陆远摸出一枚金币丢给了玛丽安！   

    玛丽安将金币在镜头前展示！   

    “你们有人认识吗！”

    

    “当然！”

    

    频道里有人立刻回复！   

    “这是驴牌某些奢侈品大厦的专属客户金币，是需要一次性购买超过十五万欧元的商品，才能够有抽奖机会得到这种金币的。

    而且这种金币很具有收藏价值，但仅仅按重量来算，这一枚金币，也已经重达八克，接近一千欧元了！”

    

    玛丽安大吃一惊：“什么？

    这枚金币居然有一千欧元这么贵！”

    

    “女士，你要明白，这还只是正常黄金价格的交易！如果加上这枚金币的艺术价值，即使你卖五千欧元，也一定会有人抢破头！因为你需要在奢侈品超市花费十五万欧元购买商品，然后才有运气能抽取到！这对于某些人来说，可是炫富的好东西。”

    

    

