    “一线机缘？”

    清衍静轻蹙峨眉，有些疑惑。

    姜澜解释道：“超脱圣品的机缘。”

    清衍静捏着粉拳捶了姜澜一下，道：“骗人，你现在还是仙品后期，就想着超脱圣品了。”

    姜澜没有解释什么，虽说他现在是仙品后期，但若显化神体法身，清衍静绝对不是他的对手。

    “走吧，也该回去了，去北灵境。”姜澜拉起清衍静的手说道。

    如今姜澜已经感受到自身所能牧养众生的数量达到了一个上限。

    继续开辟神国也不是不行，只不过已经无法承载更多的道理涌来，平白浪费掉。

    “去北灵境吗？也好。”清衍静看向姜澜，眸光温柔如水。

    两人身份敏感，无论是长住太灵古族还是浮屠古族，都会引起另一族的不满。

    回到北灵境后，两人就如同凡人夫妻一般，生活了起来。

    ……

    秘境空间内，姜澜显化神体法身。

    璀璨的灵光席卷开来，亿兆道祈愿之光流转，一条条由信仰之力凝聚的天河自虚空中涌出，浩浩汤汤。

    一条条神河中，一尊神帝般的身影显化，无穷异象升腾流转。

    那些信仰神河恍若丝带般，飘扬在那伟岸身影的周身，滋养着这尊身影。

    “如今的信仰之力积攒，应当足够了。”

    姜澜轻声道，百万人信仰膜拜一日，其磅礴的信仰之力可凝聚出一滴信仰灵液。

    那九条神河，便是由这样的信仰神液汇聚而出，其中蕴育的磅礴威能，能轻松碾死无数圣品之下的天至尊。

    姜澜张开双手，口中轻声道：“十恒河沙的众生，为我铸就无上法身吧。”

    一时间，寂静的秘境空间中仿佛有惊雷响彻。

    九条神河沸腾起来，向着中央那尊伟岸的身影汇聚。

    那伟岸身影骤然睁开双眸，神眼中倒映出众生身影。

    张开神眼见众生，至今日，第一法身现世！

    九条神河涌入那伟岸身影内，巨大的身影开始迅速缩小，同时凝实了起来。

    澈静如琉璃般的神辉内，似是盘坐着一具身躯。

    那琉璃神躯，通体澈静明通，每一寸的皮肤上，都是铭刻着永恒般的花纹。

    那种纹路，给人一种无上无双般的尊贵感，仿佛诞生之初就注定为众生之主，万物之神，至高至上的灵，古老而威严。

    永恒的气息笼罩的祂，只要信仰不坏，其永恒不朽，纵使岁月长河冲刷，也不朽不灭。

    “终于成了，顺便我也该突破到圣品了。”

    太灵古图浮现，这件太灵古族的镇族至宝，喷涌出了无穷无尽的灵力。

    磅礴而精纯的至尊灵液无止境般的喷涌而出，化作一方浩荡的海洋，填满了整个秘境空间。

    ……

    外界。

    轰隆！

    可怕的灵力威压，忽然在这一刻席卷开来，直接是弥漫了整个百灵大陆，其余势不减，仍旧向外扩散，西北十余座大陆，都感受到了这股仿佛压塌天地般的灵压。

    包括秦北玄在内的北玄宗等数个超级势力，都察觉到了这股恐怖的波动。

    “如此惊人的波动，怕不是有人修成了圣品天至尊？”

    “我西北地域数个超级势力，修为最高的便是那仙品中期的秦北玄了，他不可能在短短数年内，修成圣品。”

    “你怕是忘了隐居在百花大陆上的那两位。”

    “嘶，莫非是那太灵古族的圣子，今日踏足了圣品天至尊？”

    众多超级势力纷纷都猜测出了突破圣品之人是姜澜。

    其中动作最快的，自然是秦北玄。

    他老早就准备好了各种贺礼，前去恭贺姜澜成就圣品。

    众多天至尊前来祝贺，姜澜和清衍静也不得不出面。

    一场盛大的流水筵席过后，姜澜成就圣品的消息，也传遍了整个大千世界。

    整个大千世界的圣品强者也就三十尊左右，算上隐居的也绝不到五十位。因此每出现一位圣品，都是一个大事件。

    刚刚从神兽诸族的疆域中办完事赶回来的牧尘，收到消息后，又连忙赶回了北灵境，见一见父母。

    被迫带了几天儿子，姜澜和清衍静又赶走了牧尘，省得他打扰他们的二人世界。

    “你刚刚突破到圣品，再闭关一段时间，稳固一下境界吧。”

    清衍静对着姜澜开口道。

    姜澜沉吟了一声道：“我曾在天狐宗得到一双修之法……”

    还没说完，清衍静就害羞的跑开了。

    啧，老夫老妻了，还害羞个啥。

    姜澜追了上去，狠狠的钻研了一番阴阳两仪之无上妙法，才放过了清衍静。

    一转眼，数月时间过去，又是一则消息传出，震惊的大千世界。

    摩诃古族即将举办的万古会！

    与圣子大选、主诸脉会武这种超级势力的自家事不同。

    摩诃古族的万古会可谓是整个大千世界为之瞩目，因为，万古会的目的，是为了给万古不朽身挑选主人。

    万古不朽身，大千世界中五座原始法身之一。

    虽说在九十九等至尊法身榜上排名第四，但谁都知晓，五座原始法身并无高低之分，只是特殊能力并不相同而已，所以准确的说，五座原始法身，应该算是并列第一。

    不过，万古不朽身的名头要更强一些，因为上古时代大千世界第一强者，不朽大帝所修炼的至尊法身，便是万古不朽身。

    因此，万古不朽身的强大程度，不言而喻。

    “咱家尘儿的至尊法身，就是那不朽金身吧？”清衍静笑着道。

    姜澜点了点头道：“尘儿天生大气运，当初我未曾从轮回中苏醒，否则定然让尘儿修行太灵通天身，将来继承太灵圣体。”

    “都是原始法身，差不多。我的孩儿天资无双，必然会得到万古不朽身的承认。”清衍静颇为自豪的说道。

    姜澜微微眯眼道：“到时候，恐怕摩诃古族不会轻易将万古不朽身交出来。”

    清衍静冷哼一声，道：“那可由不得他了。”

    相应的消息，被姜澜二人传到了两大古族中，两大古族自然动了起来。

    牧尘是自己人，若是他能得了万古不朽身的承认，自然比摩诃古族得到好得多。

    ……

    随着时间的推移，万古会持续在大千世界中发酵着，各方超级势力纷纷云集摩诃古族。

    因为前些时候曾经有着流言，说那万千载未曾有过动静的“万古不朽身”，隐隐有所异动，似乎是有着择主之意。

    摩诃大陆，万古城。

    这座城市并非是摩诃大陆上的主城，但其出名程度，甚至比起摩诃古族都要更甚。

    因为传闻此城乃是不朽大帝所修筑，而每一次万古会开启时的地点，便是在此。

    城西的某座幽静庄园之外。

    虽然如今的万古城早已人满为患，但这座庄园却依旧是极为的安静。

    那些遍布城内的强者，也不太敢靠近此处，显然是有所忌惮。

    因为这里是浮屠、太灵两大古族的驻地。

    “牧尘少主搞出来的动静不小啊，看来是对于万古不朽身志在必得啊。”

    一个太灵古族的长老对着牧尘释放善意。

    旁边，浮屠古族清脉的一个长老也点了点头，颇为赞同道：“牧尘少主乃九神脉，万年一出的无上天骄，定然能拔得头筹，继承万古不朽身。”

    “两位长老好，我爹娘在里面吗？”

    “圣子（大长老），早就等待少主进去了。”两个长老同时开口道。

    屋内，姜澜正在说话。

    “这万古城着实不错，我打算未来在太灵大陆上也修建一座类似的城池……”

    还没说完，就见牧尘走了进来：“老爹，娘亲。”

    清衍静抱住自家儿子，笑着道：“尘儿，有信心吗？”

    “舍我其谁。”牧尘语气中没有丝毫怀疑。

    “好小子，有你爹当年的风范。”太冥老祖捋须道。

    浮屠玄则是略有严肃道：“还是小心为上，那摩诃古族的摩诃幽境界高达仙品后期，不得不防。”

    姜澜没有问这些废话开口道：“明天就是万古会开始的时候，根据情报，此次参加万古会的人，共有一百零八位。”

    “一百零八位？”

    牧尘有些意外，他修行至今，就曾遇见过一位修行不朽金身的人，而且还不曾圆满，仍处在大日不灭体的层次。

    “老爹，娘亲，以往万古会，就从未有人被那万古不朽身选中吗？”牧尘疑惑的问道。

    清衍静则是开口解释道：“哪有那么容易，那毕竟是五座原始法身之一，无敌于世间。数万年来，除了你父亲曾得到太灵圣体的认可，再无其他人引起原始法身的异动。”

    “老爹？竟然修成了太灵圣体！”

    牧尘大惊，看向姜澜。

    姜澜笑着道：“为父的至尊法身确实是原始法身之一，只不过不是太灵圣体。”

    此话一出，屋内众人包括太冥老祖都有些意外。

    “怪不得当初圣子不曾继承太灵圣体，原来是已经修成了其他原始法身。”

    太冥老祖言罢，神色有些好奇，他想知道姜澜的原始法身是五座法身中的哪一座。

    牧尘抿了抿嘴唇，双眸中浮现认真神色，他的五指缓缓握拢：“明日，就让我败尽天下群雄，夺得那万古不朽身！”

    翌日清晨。

    噹！

    古老而浑厚的钟吟声回荡在城市的每一个角落。

    经过了短暂的寂静后，下一瞬间，无数道身影暴射而起，无穷灵光犹如是蝗虫一般铺天盖地的对着万古城最中央的地方落去。

