    FirstB1ood！

    盲僧刚刚倒地身亡，蔚获得一血的系统提示声便响了起来。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啪啪啪...”

    “啪啪......”

    掌声雷动，全场大部分以上的观众都嗨了，只见他们全部从自己的座位上站了起来，然后盯着大屏幕疯狂的拍着自己的手掌。

    他们兴奋。

    他们激动。

    枫云战队和Rng战队的对决，是整个a组六支战队里面，所有人最为期待看到的。

    他们万万没想到，一血竟会来的这么快。

    更加没想到，Rng这样的级强队，麻辣香锅这位世界级顶尖打野，竟然会栽在一位新人手里。

    不对。

    应该是两位。

    因为冰女的果决，蔚最终才能将盲僧成功击杀拿下一血。

    这场比赛，似乎会非常精彩。

    没多久，激动的观众们一个个坐了下来，现场慢慢的重新归于平静，继续看大屏幕。

    徐子枫闪现击杀了盲僧以后被球女Qe二连击退眩晕了，球女等级低，就算成功击晕了蔚，也没任何办法能将其杀死，况且，他晕蔚，出点只是为了救队友而已。

    眼看没救到队友，他只好掉头往后退。

    Rng选手区。

    小虎操作着球女回到中路以后，一边稳稳的收着资源，一边对着耳麦说道：“锅子，一开始我就跟你说过了，疯子并不是一般的普通职业选手，如果我没猜错的话，他一定是那位韩服疯子，虽然我不相信我的登顶跟他有关，但不可否认他的实力真的很强，尤其是对于野区的掌控和博弈，还有算计对手的心理，他真的是个高手，你别再轻视他了。”

    麻辣香锅脸色有些阴沉的操作着刚刚复活的盲僧走出泉水，听到小虎这番话以后，他先是沉默了两秒，才开口说道：“这个仇我一定要报。”

    小虎知道麻辣香锅有着自己的执着和打从心底的骄傲，身为一位野区老人，身为一名世界级打野，竟阴沟里翻船，这是任何一个人都无法接受的，包括他自己在内，假如刚才是他被冰女在线上单杀的话，他也不会像现在这般轻松。

    但，该说的话，还是得说。

    他又道：“他们跟snake的三场比赛我们都看在眼里，锅子，你好好想一想，你已经不止一次跟骚芬在野区里交过手了，骚芬究竟有多强，不需要我去举例或者详说你应该比谁都清楚，就连我们都不敢把骚芬的雷克塞放出来，而枫云战队却偏偏敢，而且他们不但敢，还赢了。”

    “以前的骚芬只要拿到雷克塞，输过吗？”

    “不错，确实是输过，但，刚好就输过一场，刚好就输给了疯子，输给了枫云战队，所以，现在最重要的是，你要先把自己的心态调整过来，要赢枫云战队，不一定非要去野区里跟疯子玩心理战，玩算计，只要最后他们的基地倒了，就是我们赢了啊。”

    不得不说，小虎的安慰还是起到了关键性的作用的，没一会儿，麻辣香锅的脸色便恢复正常了。

    这时。

    mata的声音在语音频道里面响了起来：“香锅，你先育一下，然后到下路gank一波，帮uZI打出优势以后，我跟你一起双游走。”

    mata是韩国外援，说的中国话很僵硬，不过还算能听懂，麻辣香锅“嗯”了一声，道：“让我先育一会儿。”

    “ok。”

    见麻辣香锅没什么事了，小虎心里暗自松了口气，然后才把注意力全部集中到中路，现在是初期的育阶段，他仗着自己英雄的优势和丰富的对线经验，没一会儿，便慢慢在补刀上取得了些许优势，然后也在耗血方面占到了一些便宜。

    千万别小看这些细微的优势，在高手眼中，多十个补刀，十点蓝，二十点血，都可能是制胜的关键。

    枫云战队选手区。

    徐子枫拿到蔚的一血之后便回到己方野区开始打红收资源，他喜欢搞事不假，但前提是，得保证自己的育一直走在敌方打野的前面，无论是等级还是装备，这样一来，他就能占据主动权。

    同时，他很欣喜刚才板砖脸的果决。

    高手之间的博弈，一个闪现的优势就已经属于天大的优势了，因为在闪现未恢复之前，他有信心下一波入侵的时候把盲僧吊起来打，可是，板砖脸果决的行为，瞬间就让他拿到了一血。

    这已经不是一个闪现的优势能够比拟的了。

    收完一圈野区资源以后，徐子枫回家更新装备，然后出门的时候特意多等了一会儿，因为差一点钱买眼，买了眼以后，他径直前往下路河道，己方野区资源都被他收干净了，下一步肯定要入侵啊。

    跟强队对决，内心肯定是紧张的，因为是对线期，大家的沟通也不是特别频繁，耳机里面偶尔才会出来张亿恒和陈子豪的声音，俩人对战下路的uZI和mata，压力比他们任何一个人都大。

    但，徐子枫打开TaB键查看的时候，却惊讶的现，下路双方adc的补刀数量竟然是一模一样的，也就是说，哪怕是面对uZI这样的世界级adc，陈子豪都能保持一样的育。

    这令徐子枫特别的惊讶。

    来到河道把眼放到独立草丛之后，他开始入侵到蓝色方下路野区，同时，脑海中回想起开始之前陈子豪所说的那句话。

    “我要开始认真了。”

    这句话让徐子枫来理解的话，应该是之前的比赛中，陈子豪都和他一样，把自己的技术水平刻意的压制了一个小层次。

    也就是他之前的那套理论。

    他的巅峰实力能达到七分，而他现在比赛时所用到的实力，基本上是五分，极限也就差不多六分。

    难道说...

    陈子豪跟他一样？

    说实话，这虽然是他自己的个人猜测，但，当他看到陈子豪和uZI一模一样的育后，他信了，是真的信了。

    “臭小子。”

    徐子枫在心里笑骂一句，然后整理心情开始把注意力放到野区，因为他已经进来了，他先是到F6看了一下，现空空如也，顺便放了颗饰品眼进草丛以后，又来到了分裂石头怪，结果还是一样，空空如也。

    很明显，刚才他在刷自己家野区资源的时候，麻辣香锅也没停止过育，那么，盲僧现在在哪呢？

    徐子枫一边思考一边往前走着，这时，耳机里传来张亿恒有些怀疑的声音：“我感觉盲僧来下路了。”

    “别怕，这可能是他们故意演出来的，就算盲僧来了又如何？照样没能力留下我们。”陈子豪说话的语气很淡定，显然，他觉得就Rng的下路组合，在升到六级之前，想留下他们，根本不可能。

    寒冰没大招，布隆没大招。

    就凭这样的组合，怎么可能把他们留下？

    “真的不退吗？”张亿恒犹豫道。

    “不退，这局我绝不允许自己的育被uZI压制，他是我的偶像，但，我相信自己一定可以越他，一定可以。”陈子豪坚持道。

    “那好吧。”

    张亿恒话音刚落，徐子枫便马上说道：“不用怕，我在他们后面，亿恒可以找机会卖一下。”

    由于对手实力实在是太强大了，所以大家对线的时候，下意识的就不敢分心，所以，徐子枫在蓝色方下半部分野区都绕了一圈了，张亿恒和陈子豪都没现，此时听到徐子枫的声音之后，他们才看到，蔚已经安静的躲在蓝色方分裂石头怪对面的草丛里面了。