    “吼！”

    伴随着一声怒吼，疯狂博士的眼眸变得一片血红。

    他试图反抗罗修的控制。

    “小样，就你这点力量就别丢人现眼了！”

    罗修加重了些力气。

    轰！

    地面崩碎，疯狂博士的身体直接陷了进去。

    “噗！”

    疯狂博士吐出一口黑血，被罗修随手找了个瓶子装了起来。

    这家伙的基因就是他自己最优秀的研究成果。

    虽然他不感兴趣，但不代表不能卖给其他人啊。

    比如yh诡异调查局和艾斯·威尔德亦或者叶家，他们肯定都出的起价钱。

    “(*°ω°*)?！我的美貌（我的天）啊！你把他怎么了？”

    绿野花仙被这一幕幕给惊到了，看向罗修的眼神中多了几分畏惧。

    “我们阵容似乎不太行，所以制造个坦克出来而已。”

    罗修笑着看向了敌方阵营方向。

    黑暗之中还隐藏着第二座、第三座防御塔，这就留给异变的疯狂博士吧。

    希望这家伙能给力一些。

    罗修掐着疯狂博士的脖子就将其朝着敌方阵营的方向扔了过去。

    “吼！诶桀桀桀桀桀！”

    异变后的疯狂博士更疯了，在天上呈抛物线飞了百丈远后轰然落地，摔了个狗啃泥。

    但下一秒他就生龙活虎的爬了起来。

    异变之后，他的智商也受到了影响，就近逮着什么就是一顿嚎。

    这不，前方亮晶晶的防御塔就成了他的目标。

    “吼——”

    异变的疯狂博士冲向了防御塔……

    “走，跟我继续刷野去。”

    罗修带着有些害怕的绿野花仙走了。

    路上，罗修忍不住对着绿野花仙吐槽道：“你怕什么？我又不会对你出手，更何况你现在身上还有一件神装恶魔之罐呢，我也不一定打得过你。”

    “哦！对呀！”

    绿野花仙露出了一副恍然大悟的模样。

    几个小时后，上路野区被罗修和绿野花仙横推了。

    绿野花仙手中也积攒了2900金币。

    等到敌方英雄到来时，他们的野区已经变成了空坟。

    敌方阵营。

    “咦？那些有趣的灵魂呢？”

    一个身着红白和服的清丽女子疑惑的打量着己方野区。

    别提队友了，她这一路上甚至连半个小兵都没有遇到。

    “咦，有人来了！是队友吗？莫西莫~西！”

    ——

    【英雄：忘川巫女（引渡人）】

    ［低级：Lv5］

    ［介绍：行走于人间与冥界的引渡者，擅长操控兵利用亡者灵魂攻击］

    ……

    “呦呵，法师，打劫的机会到了。”

    罗修看了绿野花仙一眼。

    “我懂。”

    绿野花仙也叹了口气。

    这位妹妹看起来很温和，跟其他残暴粗鲁的英雄都不一样。

    如果不是情况使然，她是真不想仗着人多欺负她。

    “忧郁之花！”

    绿野花仙召唤出了尖刺之花的兄弟花朵——忧郁之花。

    【忧郁之花：攻击略低，但可造成减速效果！】

    忘川巫女还没反应过来就被凭空冒出的忧郁之花击倒了。

    这体质也是真够弱的。

    不过这样也好，省了他不少事。

    “嗖！”

    罗修瞬移般的出现在了忘川巫女的面前，故作绅士的向他伸出了手。

    忘川巫女也误以为罗修是要拉起她。

    可是下一秒，迎接她的却不是和蔼的援手，而是一记充斥着巨力的锁喉。

    罗修在其耳边威胁道：“忘川巫女是吧？把你身上的装备和金币都交出来，否则……呵呵呵呵！”

    罗修的“可怕”行径吓到了心思淳朴的忘川巫女。

    “啊！你……你是坏人吗？”

    “废话，听见我的话了吗？快把我要的东西都交出来，不然的话……”

    “亚麻跌！“(????????)?！”

    罗修：“?_?？”

    “你乱叫什么？我又没对你做什么奇怪的事情。”

    “???(?????·???????)！那你是想对我做出什么奇怪的事情吗？”

    忘川巫女话音刚落，罗修的意识就就突然一恍，好似被什么给影响了。

    “我TM……”

    罗修神色一冷，勒紧了一些。

    忘川巫女顿时呼吸困难，骄川连连。

    “这只是一个警告，别再给我耍花样。”

    说完，罗修这才放过了她。

    “咳咳！咳咳咳！”忘川巫女连忙点头，“我明白！我懂！我不会了！”

    “花仙，看着她。”

    罗修可是一个正人君子。

    搜身什么的还是交给绿野花仙来做吧。

    绿野花仙有些尴尬的上前了。

    “好……好吧。”

    面对搜自己身的绿野花仙，忘川巫女露出了一副娇羞的表情。

    “(?????)！请……请你一定要对我温柔一点哦。”

    绿野花仙：“=????(???????)！好像什么地方不太对劲。”

    片刻后。

    绿野花仙一脸怪异的从忘川巫女的衣服里抽回了手。

    这个妹妹看起来挺正常的，怎么搜身时却喜欢颤抖和喘粗气呢？

    那股莫名的感觉让她很不舒服。

    罗修无语的看着忘川巫女。

    算了，送她回归血泉吧。

    “绿野花仙，动手！”

    “尖刺之花！花种控制！”

    “biu！biu！”

    绿野花仙的动作很快。

    忘川巫女还没感受到疼痛就被击杀了。

    打劫完忘川巫女，罗修获得了一双CD靴子＋500金币，战力成功破百。

    【金币：3400】

    【罗修战力：103】

    “感觉真不赖。”

    这一瞬间，罗修感觉自己什么地方似乎不太一样了。

    有种进化了的感觉。

    “走，推上路去！”

    罗修两个又屁颠儿的去了上路。

    比起中路和下路，上路的情况要更得罗修的喜欢。

    因为此刻这里正在展开一场战斗！

    【你无法理解伤害，正如我无法理解宽恕！】

    （黑暗的腐化者，雷鸣萨特向你致敬！）

    【天崩之摧！】

    （雷霆之环！）

    【地狱之拳！】

    （灾祸匣！）

    “啊啊啊啊——”

    ……

    “嚯！打的好激烈啊。”

    罗修乐呵呵的看着这场决斗。

    ——

    ［英雄：雷鸣萨特（腐化者）］

    ［低级：Lv5］

    ［介绍：腐化的精灵，罪恶的黑暗生物，彻彻底底的堕落生物］

    ……

    ［英雄：地狱火（元素）］

    ［低级：Lv5］

    ［介绍：由八种元素种子的力量诞生的足以改变世界的存在，但却被怒火与邪恶缠身，沦为了邪异、毁灭之火］

    ……

    绿野花仙厌恶的看着雷鸣萨特。

    这个紫色的怪物给她一股腐化者的气息。

    这种恶心至极的纯粹黑暗生物，相隔如此之远都还是那么令人作呕。

    ……

