    第240章 幸福到夫妻打架

    比比东想干什么，方元还不清楚吗？再说挨揍也是应该的，怎么说也是一直在欺骗她。

    “行，不过东儿，你把我给你的三神器下了，这样才能检验出你最真实的实力。”

    方元大混蛋、风华绝世手镯、缘定三生，能提升比比东多少战力方元一清二楚。

    虽说只有缘定三生, 可以提高了比比东战斗力。但另外两件可全是防御型，最弱的风华绝世也是神王之下不可破。比比东要事带着它们战斗，那方元可以说是毫无还手之力。

    见方元提出了要求，比比东又不是真想宰了他，很干脆的就同意了。

    “可以，希望元你能撑住哦！”

    “为夫最骄傲的地方在于坚挺, 东儿这么说可是在小看我！”

    方元和比比东的战斗地点, 选在了试炼空间, 只有那里才能掩盖住两人的战斗波动。

    胡列娜的祝福很到位，方元和比比东确实幸福。打是亲骂是爱，都打起来了，怎能用一个幸福形容。

    哪怕比比东下了三神器，方元还不是她的对手。

    不是方元谦让，而是比比东现在成长起来了，不能用常理来形容。

    比比东距离炼海成晶还差一个一步之遥，魂力层面已经有了常规绝世斗罗一百五十倍的存储，续航能力自然不用说。

    在方元的培养下，比比东的战斗风格不同于斗罗大陆的所有魂师。她战斗起来非常类似于施法者，也是移动炮台，还是多炮塔的那种。

    比比东动用第一武魂的时候，主打精神力, 同时穿插暗、毒属性攻击，再配合分身以及空间能力, 要多磨人有多磨人。

    换上第二武魂的比比东，那就彻底化身成了炮台。各种火属性大范围能量攻击, 跟懂得了火力优势的现代化军队一般，简直能把地面犁去三四层。

    方元跟比比东远程对轰不占优势, 唯有近身才能取得战机。而比比东又不傻，当然不会让方元近身。

    就算是方元偶尔取得了近身，吃亏的也是他自己。因为比比东可以能量化身体，方元唯有伤害她的灵魂才可以取胜。可方元不会真那么干，因为这是老婆，不是死敌。

    总之最后，方元耗干了魂力，比比东依然生龙活虎，仿佛还能再战胜十个方元。

    方元打算认输，他觉得比比东应该消气了。

    “东儿，不打了。要是你还没消气，那我就躺着不动，任你施为。”

    比比东不乐意，跟方元打架多有意思吖，不仅能够及时发现自身的不足，也比试炼空间中的那些个对手温柔多了。

    “不要，元, 好不容易碰上个势均力敌的对手, 我还没尽兴呢。”

    见比比东玩心上来了，方元也不方便拒绝, 随后想到某个地方他能战胜比比东。

    “你要是还想打，那就和我进入第十三试炼吧，我允许你戴上三神器。”

    方元想到了自己在试炼空间中，为比比东留下的最后一道试炼，他可以亲自支配里面的力量与其对抗。

    本来，方元打算的是，等比比东成神的后再给她开放进入的权限。可是眼下，只能提前带她进去转转，顺便重振男人雄风。

    一听可以进入最后一道试炼，比比东好奇了起来，她真的太想知道和方元的差距了。

    “好，我和你去，我太想知道你最强时候的风采。”

    方元没吭气，他在十三试炼中留存的力量，最高也只是斗罗世界的上限，算不得最强之资。

    至于方元为何不吸收了这份力量恢复己身，这是因为这份力量才是维持试炼空间的根本，不能有任何缺失。

    而且，试炼空间当初也只是为比比东一个人打造的。现在又多了一个千仞雪需要利用，秋儿也没事也会进来玩玩，这里面的力量更是容不得减少分毫。

    牵着比比东的手，走到第十三块石碑前，方元对她说道：

    “东儿，待会进去之后，无论看见什么都不要害怕，因为你将会看到另一个形态的我。”

    比比东知道方元想表达的意思，就是担心会看到不一样的方元，从而产生某些不好的念头。

    “就是你说的那个源龙之躯吗？放心，无论你变成什么样，都是我的爱人，我不会害怕的！”

    见比比东如此善解人意，方元不再多说什么，反正都是迟早要面对的情况。

    用手对着面前一拂，第十三块石碑亮了起来。方元亲自沟通之下，他和比比东瞬间消失在原地。

    恢复视线，比比东发现自己来到一处很特别的空间，四周净是星光点点，脚下则是无尽虚无。

    “这里怎么和太空一样？真是的，元跑哪里去了，怎么不见人影了呢？”

    找不到方元的比比东，没有太过焦急，而是暗中提高了戒备，防止方元暗中使坏搞偷袭。

    忽然刺目的九彩光华出现在比比东眼前，致使她不得不闭上双眼，转而用精神力探查一切。

    可是，哪怕在精神世界中，比比东依然能够感受到耀眼的华光。

    “元，你在搞什么，我感觉灵魂都被灼伤啦！”

    “睁开眼吧东儿。你以后切记，真正的神灵，不可以用目光直视，更不可以随意感触。”

    听见方元的声音，比比东连忙收回感知，立刻就睁开了双眼。

    “好...大~”

    一条万米之遥，庞大的身躯挤满了视野，比比东一眼就认出这正是源龙。

    除了非常巨大之外，唯一的不同就是，源龙的目光没有迷你形态时那种憨憨，反而是高傲与威严，并且好像还带有几分担忧。

    “东儿，这就是我另外的样子，没有吓到你吧？”

    比比东没有被吓到，反而是抱着欣赏的性情观察起来，听到方元的担忧赶紧回道：

    “你没有吓到我。元，你刚才说话的语气，让我想起了当年，你让我在你面前展示噬魂蛛皇的时候，你是不是很害怕我看到你这个样子？”

    源龙形态的方元，见比比东没有畏惧或者讨厌的态度，转而将巨大的龙首贴近。

    “你肯定是感觉错了！好了东儿，我们接着战斗吧，这次我可不会留手了哦！”

    比比东赶紧摇头，表示不要。这么大个的方元，烧也得烧很久，况且也不一定能破防。

    见比比东不想打了，方元巨大的龙眼中露出了几分戏谑，然后呼的吐出一口气。

    突如其来的狂风，吹得比比东左摇右摆。

    待比比东站稳身形后，立刻一巴掌拍到源龙的脑袋上。

    “你干什么嘛，我头发都被你吹乱了！”

    “嘿嘿嘿，没什么，就是想让你打我一下，因为我感觉皮突然痒了！”

    “去你的，这么大个人，还跟小孩子似的爱胡闹，不理你了。”

    (本章完)

