    从进入秘境，到消灭魔灾，总共也就用了一天时间。

    而秘境再次开启的期限是半个月。

    在剩下的十四天中，风无相一直在济慈红楼中盘坐感悟。

    从前世到今生，从大道到众生，从个人的情感到时代的更迭。

    所有的幸福与遗憾，都经过了一边又一遍的反思和回顾。

    所有的感悟，都重新梳理，让他对自我有了更清楚的认知。

    “卧槽，大哥你别坐了，再做下去屁股都生疮了。”

    鳝哥飞了过来，大声道：“赶紧走了，秘境要再次开启了，去望月楼回家了。”

    风无相终于睁开了眼睛，站了起来。

    目光清澈，长发飘飞。

    脚下伸出一道道淡淡的纹路，朝四周蔓延出去，又突然消失。

    鳝哥不禁瞪眼，疑惑道：“小子，我感觉你不一样了啊，你突破了。”

    风无相摇了摇头，道：“距离突破境界，还有很长的路要走，但是这次秘境之行，这段时间的感悟，终究还是有颇多收获的。”

    他洒然一笑，道：“至少邪尸之相的戾气，我已然全部消除了。”

    “那走吧，赶紧回，这破地方的呆够了。”

    鳝哥颇有抱怨，继续道：“好想立刻回到大凉国都，喝个痛快，吃个撑，然后躺在房顶上晒太阳，同时还可以看看下面街道上的姑娘。”

    风无相道：“彼此彼此。”

    来到望月楼，慕容柔弱顿时迎了上来，一个熊抱把风无相拉进怀里。

    “想死老娘了，夫君身体怎么样了？”

    风无相顿时满头黑线，大庭广众的，就不能别这么露骨吗？

    他尴尬一笑，看了四周一眼，嗯，人都到齐了。

    泪熄、段小明、玄歌都在，很庆幸这一次虽然经历了巨大的危险，但每一个人都活着。

    巫珑笑道：“无相公子，枯坐十四天，是不是又突破了？”

    此话一出，四周众人都朝他看来，目光各异。

    风无相已然令人忌惮，竟然还在突破，此子以后该怎么处理？

    这一次结仇这么大，今后难保他不报仇...

    众人面面相觑，眼中闪过寒光。

    巫珑继续道：“这一次突破，想必无相公子已然彻底进入碎虚境界了吧？如此天才，举世无敌，指日可待了，恭喜呀。”

    风无相微微眯眼。

    分别在即，巫珑这是在帮自己拉仇恨啊。

    终究是立场不同，她渐渐展露出獠牙了。

    可风无相怎么会是甘愿吃暗亏的人。

    他轻轻一笑，道：“你我什么关系，还有得着客套吗？”

    说话间，他一把将巫珑搂进怀里，一手环住她纤细的小腰，一手按在了她小巧的臀儿上。

    巫珑脸色剧变，还没来得及反应，就听见了风无相细微的声音：“《圣语》和月形石，能不能到你师尊手上，就看你听不听话了。”

    巫珑的身体顿时僵住，抬起头来，看向风无相，目光已然变得冰冷无比。

    风无相低头看着她，右手轻轻捏着那挺翘的软肉，然后说道：“我脾气挺不错的，可你总是要来惹我，这一切不都是你自作自受吗？”

    巫珑冷冷道：“总有一天，我会还回来。”

    风无相道：“还回来我也还是摸了，时空能倒流吗？”

    巫珑气得咬牙：“我就当被狗咬了一口...啊...你...”

    她急道：“你当那是什么，不会轻点吗？”

    四周众人都看呆了，风无相这小子，是怎么做到的？

    怎么什么女人都喜欢他？都和他有染？

    梵泪熄黑着脸不说话，深深吸气。

    玄歌无奈摇头，似乎在感叹风无相的无耻。

    只有慕容柔弱拍手叫好：“好样的夫君，就是要这么收拾她，老娘早看她不爽了，表面笑嘻嘻，心里全是鬼点子。”

    风无相忍不住笑道：“巫珑，你那些弯弯绕绕，连我家柔弱都看明白了，真是有意思。”

    “建议你以后安分点，那些小聪明，在我面前算什么？”

    说完话，风无相才终于松开了她。

    巫珑连忙退后两步，整理了一下衣服，喘着气道：“风无相，总有一天你会后悔，距离这一天不远了。”

    风无相道：“拭目以待。”

    巫珑不再说话，只是静待秘境的再次开启。

    毫无意外，望月楼上的阵法基阵渐渐亮起，众人再一次经历了折叠的空间，从滔滔江河中冲了出来。

    看到真实而熟悉的天地，所有人都不禁松了口气，庆幸还能活着出来，心中又涌起后怕。

    魔灾的恐怖，实在让人难以承受。

    没有任何耽搁，巫珑立刻安排传送阵，和古桑古兰一起，传送回了大凉国都。

    一别半月，这里依旧。

    梵泪熄等人回客栈与青青、明定和逍遥子道长汇合。

    而风无相则是跟着巫珑，大步朝皇宫而去。

    占卜塔之巅，偌大的天台，可俯瞰整个大凉国都。

    身材矮小、模样平凡的种天问，就站在上面，静静思考着什么。

    看着他的背影，风无相总觉得这个人过于神秘，像是没有任何特点，没有任何毛病，却也没有任何显露的东西。

    所有的矛，都藏在了内心深处。

    风无相真想知道，巫珑口中所说的，种天问的大事业，到底是什么。

    似乎感受到他的目光，种天问缓缓回头，笑道：“无相公子，恭喜你完成任务，平安归来。”

    语气平静，又带着淡淡的关爱，像是一个普通的老人。

    风无相抱拳道：“国师客气了。”

    种天问道：“自你进入秘境的那一刻，东魏大军已然扎营修整，一直未曾进攻。”

    “从你回到大凉国度的这一刻，东魏大军已然撤退，会在七天之内完全撤出中山国境。”

    “同时，你的因果已经被我消弭，现在你应该感受不到因果加身的滋味了。”

    风无相缓缓点头。

    事实上从秘境出来的那一刻，他就已经感受不到了，甚至，他都在好奇，种天问到底是怎么做到的。

    消弭因果，对于神灵来说都不容易，他即使是超脱了凡俗的玄道修者，也不至于这么可怕吧，隔着老远，什么仪式都没用，就直接给自己解决了。

    “心中有疑惑吗？”

    种天问轻轻问道，和蔼无比。

    风无相点头道：“消弭因果，并不容易。”

    种天问笑道：“但对于《圣语》来说，就很容易，你触及过《圣语》，得到了它短暂的认可，它就会帮你消除因果。”

    这一刻，风无相有骂娘的冲动。

    尼玛，感情老子拿到《圣语》就消弭因果了，这算是狗屁的报酬啊？

    与你何干啊！

    种天问笑得很慈祥。

    风无相也笑了起来，心中暗骂老王八蛋。

    不然能怎么样？和这个超脱凡俗几十年的天下第一玄道大师干一架吗？

    风无相一肚子火。

