    第24章广藿香   

    “回柳大夫的话，晓香一直对花花草草颇感兴趣，它们有的能治病救人，有的却能要人性命。

    晓香天资有限，不求望闻问切等精深学问，只想对药理药性有所了解。

    草药不似诊脉玄针，寻常百姓家中也时常用到，比如野山银、清心草还有象胆龙舌之类，看似简单，一个不慎也会有损身体，比如这孕妇需得少食象胆，胃寒体虚者应少饮野山银泡茶……这是老百姓最容易掌握的日常医理，但真正懂得的人却很少，故而晓香恳求先生教导。”

    

    柳重卿听着李晓香说完，这才微微点了点头，望向李明义道：“李先生方才道令媛顽劣，心不得静，今日令媛一番言谈间无不透露其心思细腻，平日里对周身事物也多有观察，且不似现下年轻人那般好高骛远，柳某倒是十分欣赏。”

    

    “那么柳大夫的意思是……愿意收小女为徒了？”

    

    “那是自然。”

    柳重卿点了点头。

    

    “李某多谢柳大夫！”

    李明义赶紧让李宿宸奉上拜师礼，李晓香却呆了。

    

    这个师父拜得也忒容易了吧？

    李晓香本还以为得像电视剧电影里那样，先是被师父挑剔比如诚心不足、或者天资愚钝之类，然后她李晓香得扶个老人过马路或者给落水的小孩做个人工呼吸之类的刷新自己的人品取得师父的好感……这样拜师才比较有成就感吧。

    怎么柳重卿就这么收了她了？

    

    柳重卿将拜师礼推开，淡声道：“师父收徒弟也讲究一个眼缘。

    从前来我这里拜师学医的人不少，但真正值得柳某教导点拨的却几乎没有。

    他们并非缺了天赋，而是他们的心没有沉下来。

    今日我收令媛为徒，也从未想过让她在医道上得什么成就，只是她愿意习得多少，柳某便教她多少，她若只习三、五日，柳某便教她三、五日。

    她若能习三、五年，柳某便教她三、五年。

    她若一生都孜孜钻研，那么柳某在有生之年也绝不推脱。”

    

    李晓香望向柳重卿，此人的眉目如同山间清泉，缓流而下，真正是淡泊名利。

    她并非第一次听说柳重卿的大名，都城中颇有名望的大夫，却几十年如一日为平民百姓问诊，身居浅出，其他名医腰缠万贯之时，柳大夫却仍旧粗布麻衣。

    

    李晓香给柳重卿奉了茶又磕了头，心中暗自下了决心，自己定要好好修习药理，决不能浪费了这么好的老师。

    

    从今日起，李晓香每日至十方药坊修习四个时辰的药理，每隔三日回家沐休一日，这一日她便可好好研制自己的凝脂香露了。

    虽然李晓香也知道柳重卿是不可能事无巨细地教导自己，但没想到他对李晓香采用的是完全的“放养”教学，打发了李晓香跟着柳曦之，只是在去之前嘱咐李晓香多看、多听，将心中的疑问记下来，每日药坊关门前，柳重卿自会为她解惑。

    

    李晓香没想到在教育理念停留在填鸭式的古代，柳重卿的教学方式竟然如此开放，这让她有些适应不来。

    但她很快就明白了柳重卿的用意。

    

    当她去到抓药的地方，见到柳曦之，便朝他鞠躬，唤了一声“师兄”。

    

    柳曦之微微点了点头，继续抓药，连着走了五、六个抓药的人，柳曦之也未曾抬头看她。

    

    李晓香终于忍不住了，开口道：“师兄，你真不记得我了？”

    

    柳曦之这才侧过头来盯着李晓香看，“似有些面熟，可着实记不起来了。”

    

    “我是那日摆摊卖凝脂的李晓香啊！”

    

    柳曦之的眼睛里终于闪过一丝惊讶的神色，“呀！是你！你真的来了？”

    

    “君子一言驷马难追嘛！而且我不但来了，还做了你的师妹哦，师兄！”

    李晓香正儿八经地再度行了个礼。

    

    柳曦之放下小秤，赶紧向李晓香回礼，“师妹多礼了！我爹收你为徒了？”

    

    “正是。

    师父叫我来跟你修习药理，师兄莫要嫌弃师妹笨拙愚钝。”

    

    “当然不会！”

    

    这时候又有人来抓药了，柳曦之的态度与方才全然不同。

    

    他将药方一字一句轻轻楚楚念了出来，每抓一味药，就会取出少许放在李晓香的面前，让她辨认清楚，待到稍稍空闲下来，便极为认真地解说每一味药材的性理，他认真时眉头总是轻微蹙起，而李晓香也会被他的认真所感染，悉心聆听。

    当柳曦之再度忙碌起来时，李晓香便取来纸笔，将柳曦之所言一一记下来。

    

    “诶，师妹，你这写的都是什么？

    我怎么都看不明白？”

    

    李晓香呵呵笑了笑道：“这是我自创的字体，起名为简体字。

    比划少，记起来快。”

    

    其实李晓香根本就不认识这里的字，这个地方的字体比起繁体字有所不同，写起来却都十分繁琐复杂。

    李晓香是无法向柳曦之解释何为简体字，于是只能将简体字的发明版权窃为己有了。

    

    “可师妹你真能看得明白自己写了些什么？”

    柳曦之是个颇有求知欲的人，他对李晓香使用简体字记的笔记十分感兴趣。

    

    “当然能，师兄你听好了。”

    李晓香手指点在纸面上，一个字一个字念了出来，“干草，喜光照，喜干旱，耐寒，常见于沙土，开花于每年六至八月，七至十月结果。

    味甘、性平、无毒，入脾、胃、肺经，清热解毒，祛痰止咳，解心悸怔忡，倦怠乏力，常与党参、白术等同用，如四君子汤等。”

    

    柳曦之只当李晓香在作弄她，唤了她复念了数遍，一字不差，才信了她。

    

    “师妹，有了你自创的字体，记药方要快上许多，你教我！”

    

    李晓香将脑袋靠向柳曦之，两人的鼻尖越来越接近，李晓香知道柳熙之呆板，起了捉弄的心眼。

    

    柳曦之向后仰去，有些结巴道：“师……师妹……这是做什么？”

    

    这家伙的脸红了，李晓香忍不住嬉笑了起来。

    屋外柔和的晨光落在李晓香的脸上，仿佛有万千透明的蝴蝶从她白玉般的肌肤间飞出。

    柳熙之睁大了眼睛傻傻地看着李晓香。

    

    “师兄，我教你这套字体，你也需教我看医经药典。”

    

    柳熙之这才回过神来，问道：“……你不识字？”

    

    “是呀，那些斗大的字，它们认得我，我却不认得它们。”

    

    柳曦之更加惊讶了，“那你是如何自创字体的？”

    

    “就是因为我不认得它们，所以才自创了我认得的字呀。”

    李晓香一副理所当然的模样，糊弄了过去。

    

    “好，我念药典与你听，你教我简体字！”

    

    “君子一言……”李晓香看着柳曦之。

    

    “驷马难追！”

    

    事实证明，柳曦之和柳重卿不愧是父子，那认真的脾性一模一样。

    

    等来往抓药的人都散去，柳曦之便取来一本药经与李晓香细细念来。

    一边念着，柳曦之还会将所念到的药取来教李晓香细细辨认。

    

    “这就是上回与你说到的广藿香。”

    

    提到广藿香，李晓香的眼睛瞬间亮了起来。

    

    “广藿香的根部楔状渐窄，边缘具不规则的齿裂，草质，上部深绿色，被绒毛，老时渐稀疏。”

    柳曦之的声音清润，颇为动听，“于其枝叶茂盛时采割，日晒夜闷，反复至干。

    性味辛，微温，归脾、胃、肺经。

    芳香化浊，开胃止吐，用于胸闷不舒，寒湿避暑，腹痛吐泄，常配伍紫苏、陈皮等同用。”

    

    李晓香用心听记，柳曦之讲解的极为认真。

    

    不知不觉正午已至，在十方药坊中帮忙的一位婶娘路氏将饭菜送到了药铺。

    路氏早年丧父，育有一子一女。

    

    四、五年前，其子病重家中却一贫如洗，别说问诊的钱银，就是药材也用不起。

    不少都城中的大夫将其拒之门外。

    

    路氏最后背着儿子带着女儿在十方药坊的屋檐下避雨，被采药回来的柳大夫撞见，柳大夫不但将他们带入药坊，还为路氏之子诊脉煎药，却并未收取分文。

    

    两年后，路氏之子在楚氏银楼中谋得生计，一家人的生活变得宽裕起来，路氏便每日前来十方药坊，为柳大夫父子洗衣煮饭，从不收取分文。

    

    “哟，这就是柳大夫新收的小徒弟吧？

    曦之这回也是做了师兄的人了。”

    

    李晓香不好意思地笑了笑，看着路氏做的饭菜色香味俱全。

    她临出门前，王氏为她备了些干粮，她只交了每月三十文的学费，这还是李明义硬要柳大夫收下的，若再在十方药坊中吃午饭，李晓香是决计不好意思的。

    

    柳曦之向路氏道了声谢，便提起筷子，再看向李晓香，见她故自取出窝窝头正要啃下去，“师妹，你怎么不吃饭呢？”

    

    李晓香呆呆看了眼路氏，“路婶婶，这碗饭不是你的吗？”

    

    “不是我的，我不在药坊里吃。

    一会儿回了家，我家闺女也做了饭。

    柳大夫特意叮嘱了，说他新收了小徒弟，叫我给做点好菜。

    丫头，快吃吧，尝尝我的手艺。”

    

    李晓香心中一暖，“可是这窝窝是我娘给我做的……”   

    “无妨，无妨，到了下午，我给你蒸一蒸，你回家路上吃着垫垫肚子不是更好？”

    

    “谢谢路婶！”

    

    李晓香刚说完，柳曦之便将一片五花肉夹在李晓香的碗里，“看你皮包骨头，需得补些油水了。”

    

    李晓香心中庆幸无比，自己穿越来这个完全陌生的世界，可遇到的却都是一些好心肠的人，比如她的爹娘，比如江婶和虎妞，还有柳大夫。

    

    吃过了午饭，李晓香与柳曦之都昏昏欲睡了起来。

    正当李晓香撑着下巴打着瞌睡的时候，有人敲了敲桌面，李晓香抬起头，只听得一旁的柳曦之道了声：“爹？”

    

    李晓香顿时梦醒，睁大了眼睛。

    

    柳大夫倒没有怪罪他们打瞌睡，而是对柳曦之道：“曦之，趁这会儿人少，你且去一趟羊肠子巷，将老陈的药给他送去。”

    

    

