    孙玲玲看了王宝儿一眼：“我说宝儿，我承认你男朋友在吃方面的确有一套。

    可他除了会吃还懂什么？”

    刘雨菲也道：“对啊，咱们三个一起出去玩，等别人问你们男朋友都有什么特点啊？

    我说他会打篮球，玲玲说他是村长。你呢？总不能是他是吃货吧？”

    王宝儿若有所思的点点头：“也对哦！”

    但很快她一拍巴掌道：“我想起来了，秦宇还会做药，他做的药人吃了会变漂亮。”

    二女：“？”

    “你们不信？是真的！”

    孙玲玲看了王宝儿半天：“不是我不信，咱们认识的时间也不短了，你和以前好像没什么变化呀！”

    王宝儿理所当然道：“很简单啊，因为我没吃他做的药。”

    结果这话不说还好，一说二女更不信了。

    你说你男朋友的药可以让人变漂亮，结果连你自己都不吃，真当我们傻啊！

    王宝儿瞬间看出两人在想什么，可她却没法解释。

    总不能说自己是因为喜欢钱，把药给卖了吧。

    这样还不如让她们觉得秦宇是卖假药的。

    于是她看向秦宇：“要不你给她们证明一下？”

    秦宇有些为难。

    王宝儿的意思很简单，给二女一人一颗美容养颜丸吃一下就知道了。

    可不是他不想证明，美容养颜丸10万一颗，两颗就是20万。

    王宝儿帮过自己，给她2颗没问题，但这两个女人还是算了。

    浪费！

    最关键的是，自己手上没货。

    回光返照丹倒是有，但这种宝贝自己吃一颗都心疼半天，更别说给她们。

    想了想，秦宇道：“证明倒没问题，但得有合适的人啊！

    我的药效果和女孩颜值成反比，女孩越丑，效果越好，漂亮了反而不明显。

    你们俩一个比一个漂亮，天生丽质、美轮美奂、闭月羞花、沉鱼落雁……

    恕在下无法证明。”

    虽然明知道秦宇在推脱，可两女还是很高兴，谁不喜欢别人说自己漂亮呢？

    两人刚想说不和秦宇计较了，结果秦宇又道：“不过，我这人号称上知天文地理、下知鸡毛蒜皮，透过去，晓未来，你们有什么不懂的，尽管问就是。”

    刘雨菲和孙玲玲一愣。

    刘雨菲问：“真的假的？”

    秦宇“如假包换。”

    刘雨菲：“那好，你告诉孙玲玲，今天几号马能赢。”

    秦宇有些茫然：“几号马能赢？啥意思？”

    他看向孙玲玲，却发现孙玲玲的脸色不知什么时候变的难看起来。

    他正想问问原因，刘雨菲插口道：“不会吧，别告诉我你连赌马都不知道。”

    “赌马？就是电影上香江最流行的全民娱乐活动？别急，让我先问问度娘……”

    谁知话未说完，就听孙玲玲突然大吼：“别说了，烦死了。”

    接着筷子一扔，起身离开包厢。

    她的村长大叔犹豫一下，也走了出去。

    剩余几人面面相觑，秦宇问刘雨菲：“好好的这是怎么了？”

    王宝儿和篮球男朋友也看过来。

    刘雨菲沉默片刻，忽然叹了口气：“此事说来话长。

    不知你们注意到没，最近一个月，她已经换了5个男朋友，而且都是中老年大叔。”

    王宝儿点点头：“好像是的耶，光我看到的就有3个。

    我想想啊，一个996程序猿，一个面包车司机，现在更离谱，都到农村去了。”

    刘雨菲补充：“还有两个，一个是秃顶工程师，另一个是修挖掘机的。

    其实她以前不这样，虽然眼光没我好，但找的勉强也算帅哥。

    只是三个月前，玲玲到香江玩，认识了一个叫周源的男子。

    和其他男子不同，这个周源能说会道，特别在哄女孩子方面，那情话说的，我听了都心动。

    玲玲和他认识半个月，就迅速坠入爱河。

    看得出来，这次她是认真的，不仅给对方买各种名牌衣服，还把爱车送给对方开。

    那辆车可是她爸18岁生日时送给她的，一直是她的宝贝。

    至于周源，具体我也不清楚，只知道他痴迷于赌马。

    俗话说，爱一个人就要爱他的全部。

    知道对方喜欢这个，玲玲偶尔会拿些钱让他玩。

    谁知对方越赌越大，最后一次竟然把玲玲的爱车押了进去。”

    秦宇：“怎么，他输了？”

    刘雨菲摇摇头：“不，他赢了。”

    “赢了？”

    “对，一共赢了1260万！”

    秦宇忍不住竖起大拇指：“牛！”

    随即疑惑道：“不对啊，既然他赢了，一切都该皆大欢喜才对，两人怎会分手？”

    刘雨菲叹了口气：“就是周源赢了两人才分手的。因为对方独吞了全部的1260万奖金。”

    “嘶——”

    秦宇倒吸一口凉气，用女朋友的钱承担风险，收益全归自己，也是相当秀了。

    刘雨菲道：“从那以后，玲玲就开始消沉，每天研究马经，连带着爱好都从小白脸变成了老光头。”

    秦宇：“……”

    篮球男朋友忍不住问：“爱好会变化我可以理解，可她研究马经干什么？”

    刘雨菲：“她说人从哪里跌倒，就应该从哪里爬起来，她要借助赌马，赢回自己的所有荣誉。”

    说完看向秦宇：“你不是说你什么都懂吗？要不猜一下今天那匹马能赢？也好帮玲玲报一箭之仇。”

    王宝儿也跟着道：“对呀，秦宇，你就帮帮玲玲吧，她看样子好可怜。”

    秦宇拿出手机，看着上面的赌马规则介绍，好半天才明白该怎么玩。

    老实说，这东西和彩票差不多，你可以买哪匹马获胜，也可以按顺序买前三名。

    玩法多样，赔率也各不相同。

    接着他又找到今晚的比赛，一共11匹马。

    他还是一匹一匹浏览。

    当然，秦宇这么做，只是装个样子。

    他又不会玩这个。

    若非刚才牛吹了出去，他直接就放弃了。

    正当秦宇思考该怎么把这件事圆过去时，忽然愣住。

    这些马……

    因为当他把注意力集中后，愕然发现这些马的上方，除了本身价值还多了一个比例式。

    拿眼前的4号马来说，就是1：0。

    5号马1：0。

    6号马1：0。

    7号马1：11。

    ……

    秦宇眼睛豁然睁大，不是吧？

    按照比赛一共11匹马计算，买任何一匹胜率都是1：11。

    其他都是1：0，只有7号马是1：11。

    难道今天马赛的第一名是——7号？

