    天穹梧桐秘境并是指的单纯一个秘境，而是泛指一个秘境体系。

    所谓的秘境体系，指的是由两个或两个以上彼此相通或能够产生共鸣的秘境所组成。

    整个天穹梧桐秘境体系，一共有七个秘境，分别被称为外境、亚境、天穹境、内境、凤境、梧桐境、凰境。

    凰境的面积最小，但也处于整个秘境体系的最深处，是凰菲菲的居所。

    梧桐境的面积，整个秘境体系里倒数第二大的秘境，与凤境、凰境彼此相连，也是凰境的唯一入口所在，这里是鹓鶵、鸑鷟、青鸾、鸿鹄、鶤鸡等五族的族地。

    凤境的面积是体系里第三大的，这里生活着的是非凤鸟五族嫡系血脉的旁支，以及百鸟族群里最有天赋的那一批天才——这里面有些天才的潜力和实力，并不见得比凤鸟五族的直系血脉者弱，只是受限于身份地位的差距，所以只能屈居于此。

    如果拿人族社会来做个比喻的话，那么凤鸟五族是皇室亲王，生活在凤境里的人则只能算是权贵后代的贵族阶层。

    内境，则是整个秘境体系里面积第一大的秘境。

    作为整个天穹梧桐秘境内面积最大的秘境，内境生活着依附于凤鸟五族、凰菲菲的百鸟族群——在当年凰菲菲统御整个飞禽族群的时候，她身边的亲卫队便一直是从这百鸟族群里挑选出来，后来凰菲菲脱离妖盟时，这上百支飞禽族群便也跟着离开，可以说他们是凰菲菲最忠心的支持者。

    天穹境，是整个秘境体系里第二大的秘境，这里生活着大量前来投靠凰菲菲的其他妖族，包括但不限于飞禽族群，另外还有一些获得了凰菲菲首肯，从而在这里定居的人族。

    如果说，梧桐境的凤鸟五族是亲王、凤境的旁支子弟是贵族阶层、内境百鸟等同于士族、豪绅、富商，那么生活在天穹境的妖族和人类，则可以被视同为寒门、贫民等。

    他们虽说也不是没有出头之路，但他们需要付出的努力则显然要比内境、凤境的人更多。

    因为凰菲菲曾定下一条规矩，天穹境居民须得三代世家清白才可搬迁至内境，与百鸟通婚。换句话说，就是生活在天穹境的这些人，起码要努力奋斗到第三代子弟，其族亲后裔才有资格搬迁到内境定居——而且还必须得是第三代开始的后代，像第一代、第二代则只能永远的住在天穹境。

    虽说生活一开始的确会有些艰苦，但上升道路并未被封锁，也足以让他们有着盼头。

    而且，最起码他们的生活，可是要比亚境那些人好得多。

    所谓的亚境，实际上就是一个贫苦之地。

    在这个秘境里生活的人，基本都是因犯错而被判罚到此的人——在天穹梧桐秘境内，流放驱逐出秘境是最为严重的惩罚，其次则是被判刑到亚境。

    因为一旦被判处到亚境，根据天穹梧桐秘境的条例，则是三代内没资格回归。

    不管此前他们到底是在哪个秘境生活，是属于哪个阶层的人物，但只要被流放到亚境，那么其第三代子弟只有在获得足够的功勋后，才有资格申请回到天穹境，然后一切从新开始——第一代刑罚者，是不能获得任何功勋；第二代刑罚者，可获得标准功勋的三分之一，可累积后转交给后代。

    至于最后的外境，这里是整个天穹梧桐秘境体系的第三大秘境，也是整个秘境体系与玄界相连的进出口。

    在整个天穹梧桐秘境体系里，外境便是第一道防御阵线，而从外境进入后，唯一能够进入的地方便是亚境，这里也是天穹梧桐秘境的第二道防御阵线。再往内进入，则是天穹境，不过天穹境则可以选择是前往内境还是凤境，因为这三个秘境毕竟是能够往来互通的。

    但想要前往凤鸟五族所在的梧桐境，便只能从凤境进入。

    而作为整个秘境体系里最深处的凰境，也就是凰菲菲寝宫所在的区域，便也只能从梧桐境进入。

    与妖盟、妖族、人族，乃至五州之地的宗门、世家相比，天穹梧桐秘境倒更像是一个规矩和阶层森明的国度——实际上，很多妖族和世家宗门都无法理解，为什么天穹梧桐秘境里的这些人哪怕被判处流放到亚境，他们也愿意甘之如饴的重新奋斗，而不是选择反抗，或是逃离。

    甚至于他们而言，被驱逐出天穹梧桐秘境反而才是最不能接受的刑罚。

    但苏安然却是能够理解。

    公正的赏罚制度。

    在整个天穹梧桐秘境，虽然规则森明严格，甚至有着很多让妖族和人族都觉得“骇人听闻”的处罚，可实际上天穹梧桐秘境的一切却都是公开公正公平的，任何人——包括被誉为权贵的五族旁支，乃至相当于亲王地位的凤鸟五族，只要触犯到凰菲菲定下的“法律”，便都必须要受到惩罚，从无例外。

    在这里，哪怕是生活在亚境的被贬之人，也不会因高层的一时喜怒而遭到迫害，甚至他们除了生活艰苦一些外，个人财产也都是受到保护和保证的。

    甚至于，只要足够努力，他们依旧拥有回归和再登巅峰的可能性——当然，非凤鸟五族者，最多也就只能晋升到凤境，但哪怕如此，相比起玄界的情况而言，对天穹梧桐秘境里的人来说，也是一种巨大的幸福。

    这也是这些人自发愿意维护这个体系的原因。

    苏安然听完空灵的描述后，他深信，这里面要是没有黄梓的手笔，他就把头砍下来给青玉当椅子。

    想要进入天穹梧桐秘境，只有两种方式。

    第一种，是雏凤宴召开的时候。

    届时天穹梧桐秘境的外境便会开启，只需要前往外境所在的地方，便能够进入。

    第二种，则是持有凤凰翎。

    凤凰翎能够与天穹梧桐秘境的外境产生共鸣共振的效果，从而打开秘境入口。

    凤凰翎在玄界鲜有流传，且如今涅槃路基本断绝，所以随着大量的凤凰翎被凰菲菲回收，现在还想要再通过依靠凤凰翎的方式进入天穹梧桐秘境已经非常困难了——昔年那些投靠凰菲菲的外族，便是通过走完涅槃路获得凤凰翎的方式，才成功进入天穹梧桐秘境的。

    苏安然的手上，便有一根凤凰翎，这还是当年王元姬在龙宫遗迹秘境里揍了某个人后，逼着对方去宝库带出来的。

    本来是想让苏安然前往一趟天穹梧桐秘境，尝试下能不能从凰菲菲那里获得的关于凤凰血的一些情报。但结果这些年来，苏安然也一直挺忙，完全没有时间前往，而到了如今，他也已经踏入地仙境了，之前他在某个古墓小世界里获得的凤凰血也早就已经彻底转化为他的潜能和生命力，被他消化完毕了。

    所以，苏安然手上的这根凤凰翎便一直被苏安然苏安然放在储物戒内吃灰。

    或许这次，可以还给凰菲菲？

    苏安然瞄了一眼空灵。

    他听空灵提过，凤凰翎实际上都是具有非常特殊的力量，只是非凰女无法利用而已。

    简单点说，这玩意就是凰菲菲的专属道具，其效果大概等同于一颗九阶灵丹，能够在极短的时间内迅速治愈凰菲菲的一切伤势，又或者是将其中的力量引导出来，从而让凰菲菲的实力获得一定量的提升——这个一定量，以及更具体的治愈效果，则要取决于凤凰翎内所封存的力量多寡。

    据说，如今遗落在玄界的凤凰翎都是昔年历代凰女所遗留的力量结晶——有些是她们自愿凝结后送出去的，也有些是因为某些意外而产生的：例如死亡涅槃等。

    根据空灵的说法。

    每一名凰女都拥有三次涅槃机会，一旦三次涅槃机会用尽后，就会真正的死亡。

    所以身为凰女最重要的一点，就是确保自己的涅槃次数不会被敌人识破，那么这样的话一旦她们选择以命换命的战斗方式，除非她们的对手真的是个铁憨憨，否则没人敢跟凰女玩命。

    毕竟玩不过。

    而凰女的继承者，会有两种方式。

    一种是正常的生诞。

    也就是从凤鸟五族里挑选一位，双方结合后诞下子嗣，这就是凰女的正统培养方式——诞生的凰女，会继承历代凰女的一切知识和能力，只要旧时代凰女归西，新凰女就会完成人生中的第一次蜕变，瞬间成长为新任凰女，继续统御整个飞禽族群。

    凰菲菲，便是通过这样的方式诞生的，她是第三纪元的第三任凰女。

    而另一种继承方式，则是血脉继承。

    通过血脉的转换，从而改变自身的生命体系，继而进化成凰女。

    这种方式，据说在第二纪元时期非常常见，是凰女强化自身的方式。

    因为每次转化，新任凰女都能够同时继承历代凰女的所有知识和能力，但本身的能力却也不会丢失，所以不管是通过血脉转化还是诞生新的子嗣，都能够把其自身的能力也一并传承给后代。

    传说中，第二纪元时期便有一位野心勃勃的凰女，给自己的亲卫留下了死命令，务必以这种血脉转换的方式传承百代，试图制造出最强的一位凰女。

    结果计划只执行到了第九十八代就结束了。

    因为当时第九十八代的凰女，不仅继承了历代凰女的各种知识、能力，连同怨恨也一起继承了，于是这位史上最强的凰女便将当时的百鸟亲卫族群都给屠戮一空，然后逍遥自在去了。

    再之后，就是末法大劫了。

    这位凰女也就死了，其一身传承化作了散向玄界的无数凤凰翎。

    第三纪元伊始，秉承天地气运诞生的新纪元凰女，据说只继承了不到一成的知识传承，所以她想要通过收集散落各地的凤凰翎来恢复这些传承知识，从而再度踏上玄界最强之路。

    不过从如今的情况来看，这第一任凰女显然并未成功。

    而第二任凰女，也同样没有成功。

    不过第二任凰女并非第一任的女儿，而是其弟子。

    凰菲菲，则是第二任凰女的女儿。

    如今，空灵成了凰菲菲的唯一一名弟子，或许空灵这傻孩子还不知道自己具体的情况，但实际上她在整个天穹梧桐秘境里已经等同于少主了——整个天穹梧桐秘境的人都知道，空灵便是凰菲菲选定的继承人，也是未来的第四任凰女。

    这也是凤鸟五族的少主，疯狂示好空灵的原因。

    他们都希望通过年幼时的交情，成为空灵的夫婿。这样一来只要能够与空灵结合，从而诞下子嗣的话，未来的第五任凰女便必然会对自己的族群偏向一些，如此便也就能够变相提高自己所在族群在凤鸟五族里的地位。

    “哼！”青玉哼唧了一声，“狗男女！”

    苏安然转过头望了一眼青玉。

    “看，看什么啊。”青玉突然有点心虚，但还是故作坚强的昂着头，一脸不服输。

    看着青玉，苏安然突然笑了一声，道：“我今天去输液了。”

    青玉一脸茫然。

    空灵的脸色也差不多。

    “什么是输液？”

    “输液是什么？”

    然后，两人不分先后的彼此开口了。

    “呃……”苏安然突然愣了一下，他发现这个世界是没有输液这种概念的

    然后他想开口解释，却又不知道该如何开口，毕竟青玉现在非同凡响了，如果他开口解释现代医学以及输液所能够带来的价值用处，那答案肯定会被青玉嘲笑：一颗灵丹就能够迅速解决的问题，为什么还要浪费那么多时间去输液呢？

    想到之后很有可能会围绕着“现代医学与灵丹药效”而展开的一系列辩驳，苏安然就觉得实在是太麻烦了。

    “啊，没什么。”苏安然摇了摇头，一脸扫兴的说道。

    “古古怪怪。”青玉又哼唧了一声。

    不过，她果然没有继续纠缠着苏安然和空灵交流的问题，原本房间内那略显沉闷的古怪氛围，此时也突然消散了。

    “哪里怪了！”苏安然不满的反驳了一声。

    青玉眼前突然一亮，然后凑到苏安然的面前，彼此的鼻尖几乎都要触碰到一起了。

    她明眸皓齿，笑得格外的灿烂。

    这个举动，吓了苏安然一跳，下意识的仰头和青玉拉开些微的距离。

    他的心脏跳得格外用力，血液的快速流动甚至让苏安然感到身体有些微的燥热。

    青玉挑了挑眉头，露出一个相当风情万种的笑容，然后吐气如兰：“怪可爱的。”

    苏安然，脸色通红。

    “这话还是我教你的。”

    “哈哈哈哈哈。”青玉大笑出声，“现在已经是我的了！”

