    第392章新生活

    她想着，可以送季子轩去参加数学奥数竞赛培训班试试。

    要是他有兴趣，明年三月份就有奥数竞赛。

    听秦小敏说，奥数竞赛要是取得了名次，将来高考都是能加分的。

    要是被某所学校看中，还能直接保送。

    李絮被秦小敏说的动了心，想着赶紧搬过去,给季子轩报个班，先上着课。

    就算季子轩不喜欢奥数竞赛，那也没关系，去听听课也没什么坏处。

    家里的东西不少，大件小件、零七碎八的。

    不过，这也难不倒李絮，他们可是有现成的车。

    她喊了孟庆新来，一辆车自然是装不下的,孟庆新还带了一个伙计来。

    两辆大车，足够了。

    选了一个良辰吉日，李絮他们搬到了市里的新家。

    新家在五楼，没有电梯。众人把车上的东西搬到家里之后，都累得够呛。

    一家人和孟庆新等人去外面的饭馆吃了一顿饭，塞了钱，这才放孟庆新回去。

    吃完饭，已经是晚上八点多了。

    一家人慢慢的走在回新家的路上，李絮跟季子轩商量：“明天我带你出去看看，你要是感兴趣，就给你报上名。你就当是一项课外活动，心里不用有太大的压力。”

    季子轩的神情挺平静的，点头道：“好！”

    李絮见他心中不抵触，松了一口气,随即看向季元元和季子昂：“你们两个呢？要是也有感兴趣的科目，我可以给你们一块报上！”

    季子昂闻言,立刻打了一个哆嗦，摇头道：“不用了不用了，我没什么感兴趣的,你给大哥报吧。”

    季子昂现在的学习成绩虽然不错，但是每科的成绩都很平均，没有拖后腿的科目，也没有满分的科目。

    小学的时候倒是有一阵挺爱学的，从倒数第二到了十几名，又从十几名一跃冲到了第五名。

    只是，在那之后，学习的劲头就上不去了，一直在第五名第六名左右徘徊。

    李絮心里清楚，季子昂的水平不止如此。只是他的精力没有完全的放在学习上，所以成绩才会维持在原地，没有进步也没有退步。

    他喜欢的东西太多了，喜欢看电视剧，喜欢看武侠小说，喜欢交朋友，喜欢在外面疯跑。

    当然了，李絮心中虽然清楚，但是也不想强迫他改变什么。

    季子昂现在的状态就挺好的，成绩成绩也还可以，考好一点的高中没问题。

    趁着现在还能没心没肺的玩,就让他玩去吧。

    等以后长大了，烦心事就多了。想要再这样无忧无虑的，那就难了。

    至于季元元，李絮对她的要求就更低了。

    元元和子昂不同，虽然她年纪比子昂小，可是在心理上，她比子昂要成熟的多了。

    她跳了两级，虽说现在已经上初一了，可是实际上不过才十岁而已。

    她的女儿，只要快乐就够了。

    反正不管怎么样，有她和两个哥哥在后面托底。

    这样想着，李絮定下来：“那明天我带着哥哥出去看看，你们两个是跟着我还是跟着爸爸去秦爷爷那里？”

    顿了一下，还没等季子昂和季元元表态，她便道：“听说你们的慕丞哥哥明天过来呢！”

    放假已经好几天了，秦慕丞也收拾了包袱，打算过来这边过寒假了。

    在李絮说完之后，季子昂便迫不及待的举手道：“我要跟爸爸回去。”

    李絮又看向季元元。

    季元元嘿嘿笑了两声：“我也要跟爸爸回去！”

    李絮点头：“行，明天你们爸爸早上六点多就得出门，咱们赶紧回家收拾收拾，早点睡觉。”

    她说着，牵着季元元的手，加快了脚步。

    后面的父子几人见状，也赶紧的跟了上去。

    等回到了家，一家人各回各的房间。

    季元元的房间虽然是后来隔出来的，但是用的都是真材实料，无论是隔音效果还是保暖程度都是非常不错的。

    一进屋，季元元就感觉有些热。

    她把外套脱掉，挂在了入门出的衣架上。

    屋子里面的床还是之前她睡得那张床，足够大。

    她从旁边拿了李絮给她准备的崭新的粉红色的四件套，很快就铺好了。

    等她铺好从屋子里面出来，季子昂和季子轩兄弟两个已经霸占了卫生间洗澡去了。

    她便从客厅的众多箱子中找到了属于自己的那几个箱子。

    里面装的都是她的衣服和小零碎。

    张坤帮她把箱子拖到了房间中，嘱咐道：“先把今天要用的东西整理出来，等哥哥们出来你先去洗澡。剩下的等明天晚上再收拾也不迟，不要睡得太晚了。”

    季元元点头，乖巧的回答道：“知道了，谢谢爸爸！”

    张坤伸手，揉了揉季元元的脑袋，这才出去了。

    房间内，季元元不紧不慢的收拾着东西。

    她有空间在，时间对她来说，不是问题。

    屋子里面乱糟糟的，她看着心里不舒服，还是晚上收拾利索的好。

    她把书桌用抹布擦好，将自己的书架放上去，然后又把所有的课外书都放了上去。

    至于暑假要用的书，就放在了书桌的面上。

    从书包里往外拿书的时候，里面的一张纸条掉了出来。

    她俯身，捡起了地上的纸条。

    是方心怡给她的那张纸条，上面写着方心怡家的地址。

    她又仔细的看了一眼，随即才小心翼翼的将这张纸条夹到了一本课外书中。

    季子昂和季子轩已经从卫生间里出来了，季子昂满足的感叹道：“卫生间也好暖和，洗澡的时候一点都不冷，你们快去试试!”

    以前的房子，本身的温度就不太够，卫生间更是比室内的温度还要低好几度。

    所以洗澡的时候，可想而知，还是有些冷的。

    听到季子昂的话，李絮喊季元元：“元元你先洗，洗完了早点睡觉。”

    季元元连忙应道：“知道了，我这就去！”

    果然是比老房子要暖和，洗过澡季元元回了自己的房间，接着收拾剩下的东西。

    东西不少，一直收拾到晚上十二点多，才刚刚收拾完。

    她松了口气，从地上站了起来。

    她来到窗前，将窗帘拉开了一条缝隙，伸了个懒腰。

    她惊讶的发现，隔壁的那栋楼上，有几个窗户，竟然还亮着灯。

    (本章完)

