    

    叶辰没有丝毫的停手，直接向着东皇太一发动了攻击，刹那间，叶辰已经和东皇太一交手了无数次。

    叶辰混沌剑的剑影的光芒在这黑暗之中闪过，而东皇太一手中的那把黑剑则是一如既往的散发着黑暗气息，没有一丝气息，无声无息地向着叶辰攻击而来。

    叶辰凭借着自己的实力将东皇太一的攻击全部都抵挡了下来，叶辰的攻击也是根本无法伤害到东皇太一。

    叶辰的白虎攻杀之术则是对东皇太一完全无效，就连叶辰从其他秘境之中参悟的招式都是对东皇太一无效，叶辰不禁猜测这东皇太一对于这些招式为何如此的熟悉。

    东皇太一似乎看出了叶辰的心中的疑惑，直接也是使出了一招。

    “横贯八方！”

    “烈焰焚天！”

    “踏破山河！”

    东皇太一使出来的这些攻击，叶辰也全部会使用。

    而这些招式，全部都是叶辰从这秘境之中参悟到的，这让叶辰心里更加的惊讶。

    叶辰连忙使出攻击，将这招式破解掉，最后双方谁也无法奈何谁。

    叶辰知道这些招式无法使用了，无法对东皇太一造成伤害，最后也是只能消耗内力了。

    “叶辰，如果你只有这些本事的话，那么你就只能葬身于此了。这些老朋友的招式，我又怎能不知呢！否则我又怎么能够让他们长眠不醒呢！”

    叶辰心里已经明白了东皇太一的意思，看来这东皇太一当年和这些圣兽认识，不然的话，也不会对他们的招式如此的熟悉，看来这些强大的存在，当年都是被东皇太一迫害，导致如今这悲惨的处境。

    叶辰冷冷一笑说道：“哼，我的招式可不止这一些。”

    随后，叶辰就是直接向着东皇太一发动了新的一轮攻击。

    这一次，叶辰使用的是来自这个世界门派的攻击招式。

    “万川归海！”叶辰如今早已经将道家的所有武学典籍融会贯通，能够无比轻松地使用出这些强大招式。

    “实话告诉你吧！这些招式对我无用。”东皇太一依旧是风轻云淡地看着叶辰，随后直接手中黑剑翻飞，将叶辰的这一招万川归海轻而易举地破解。

    “天地乾坤！”叶辰又是使出了一招墨家的招式。

    东皇太一再一次将叶辰的攻击化解，不费太多的力气就是已经破解。

    叶辰看着东皇太一，眼中的凝重之色渐渐地加深，看来这东皇太一对这各派的武学也是非常的了解。

    东皇太一这一次只是静静地看着，虽然东皇太一已经看出了叶辰心里的疑惑，并没有向上一次那样为叶辰解释什么。

    东皇太一看着叶辰，语气淡漠地说道：“叶辰，接我一招。”

    随后，东皇太一直接就是使出了一招：森罗万象。

    顿时，一道无比阴森的气息从东皇太一的黑剑之上爆发了出来，向着叶辰攻击而来。

    叶辰不敢有丝毫的怠慢，直接就是发动了体内的混沌之力，直接就是一招向着东皇太一发动的招式攻击而去。

    叶辰的一招“天地无极”使出来，向着东皇太一攻击而去。

    “嘭”这两招巨大的攻击发生了剧烈的碰撞，发出了强烈的波动和爆炸声，最后，这碰撞归于平静，叶辰发现这最后的结果是谁也没能奈何谁。

    叶辰会的招式和武技绝不止这些，叶辰身怀混沌图书馆，里面收集了无数的武学典籍，许多招式被叶辰融会贯通，创造出许多的新招式和武技，所以叶辰完全不担心自己的攻击招式如同刚才那般被东皇太一如此轻而易举地破解。

    东皇太一看着自己这一招被叶辰破解，眼中不禁闪过一丝的惊讶之色，不过随即就是恢复了平静，的确叶辰这样强大的实力，又怎么会没有一些独特自创的招式呢！

    东皇太一那隐藏在黑袍之下的目光注视着叶辰，而叶辰同样是注视着东皇太一，想要看穿这东皇太一的真面目，但是无奈东皇太一整个人始终蒙在这黑袍之下，叶辰根本就无法真切地看到东皇太一，所以也是无法准确地判断东皇太一的真正意图。

    而现在叶辰心里却是有着一个非常大的疑问，那就是东皇太一是如何熟知各个门派的功法武技等武学典籍的这些都是需要不断地研究的，也只有一个人特殊，有着混沌图书馆，能够让叶辰瞬间将这些武学典籍全部都收入脑海之中，之后再慢慢地融会贯通。

    叶辰甚至一度怀疑这东皇太一是不是也有着这样一件类似混沌图书馆的神器，知道混沌图书馆之中的管理员小雅对叶辰说到，东皇太一并没有这样一件逆天神器之后，叶辰才微微放心了一些。

    不过，叶辰更加的疑惑了，为何东皇太一对于这些武学典籍如此的熟悉，东皇太一是如何知道这些功法武学秘籍的，这让叶辰有些想不通，叶辰心里很是疑惑不解。

    叶辰也没有时间去多想这件事情情，因为东皇太一的攻击已经袭来。叶辰连忙举起手中的混沌剑进行抵挡。

    可是，下一秒叶辰就是被一股巨大的力量震退，叶辰一脸惊讶地看着对面的东皇太一。

    东皇太一无悲无喜，黑洞洞的脸庞，看不起他的真正表情，东皇太一对于能够将叶辰击退并不感到意外，相反东皇太一对于自己的攻击有些不满意，同时东皇太一也是知道这叶辰的实力的确不容小觑。

    叶辰看着东皇太一，感受到东皇太一的强大，心里不仅没有惧怕，更是没有丝毫的担忧，反而眼中的战意越来越剧烈。

    叶辰的眼神在此刻变得无比的明亮，犹如一团熊熊烈火在眼中燃烧，战意正在无限飙升。

    叶辰声音浑厚有力，低沉地喊道：“战！”

    叶辰似乎不只是对自己说，更是和周围战斗的勇士们说，是在鼓舞众人的斗志。

    随着叶辰的声音落下，叶辰身上的气息再一次提升，众人也是感应到叶辰的气息，不禁斗志更加昂扬，看着对面的敌人，没有一丝的畏惧。

    众人也是跟随着叶辰齐声喊道：“战！”

    战斗越来越激烈！！！

    不负人间-阿YueYue-推荐一首音乐！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

