    周毅笑了。

    这人……

    他杀的有些莫名其妙。

    但强敌已死，让他有种如负释重的感觉。

    他之前话虽说得很狂，但真没把握能把童无敌杀死，毕竟对方是真人境中期的强者。

    “坏了！”周毅的笑容忽然凝固。

    “怎么了？”谢璐疑惑问道。

    “童无敌死了，咱们还没弄清楚，他到底为什么要抓你呢？”周毅苦笑道。

    谢璐闻言，直接沉默下来。

    她也想不通。

    难道那老家伙是个老色鬼？

    也不对。

    就算对方实力惊人，但都已经年近百岁，那方面的能力早就没了吧？

    可如果不是贪色，难道是求财？

    谢璐思索了好一会，才缓缓摇头说道：“算了，不管对方抓我的目的是什么，黑鸦组织失去了童无敌，也算是损失惨重，如果他们还想对我出手，除非黑鸦组织的首领亲自来找我，否则我没什么好担心的。”

    “那你以后小心。”周毅叮嘱道。

    “放心吧！”谢璐点头。

    周毅转身看向东南方向，尽管他视线里没看到任何人，但他却很清楚，那边有两位真人境强者，而且正是大姑姑培养出来的两位心腹属下。

    “两位，请回吧！”

    周毅朗声说完，转身朝着远处的快速通道走去。

    一会后。

    周毅和谢璐重新回到车里。

    谢璐开车，周毅则坐在副驾驶位上，拿出手机给吴欣悦发了条短信息。

    他没有再接着唱歌，谢璐的遭遇让他彻底失去了唱歌兴致。

    “谢璐，我有种感觉。”周毅忽然说道。

    “什么？”

    “古武界真的要乱了。”周毅严肃说道。

    谢璐握着方向盘的双手紧了紧，眼神里也多了几分凌厉。

    古武界乱不乱，她并不在乎。

    如果真乱了，她在乎的是如何自保？怎么在乱局中获得什么好处？

    “周毅，如果古武界真乱了，你会保护我吗？”谢璐问道。

    “当然。”

    “为什么？”

    “因为你已经答应我，加入到药门，做药门的荣誉客卿，所以说现在的你，是自己人。”周毅说道。

    “只是因为这些？”谢璐眉角一扬问道。

    “其实就算你没答应，如果你遇到危险，我也会保护你的，咱们是朋友。”周毅笑道。

    朋友？

    谢璐哑然失笑。

    其实，她对周毅并没有多少感情，之前之所以接近周毅，是因为周毅的身份，能让她获得好处。

    只是后来慢慢接触中，她才发现周毅很优秀，有一点点吸引她。

    喜欢！

    或许这个词语能代表她对周毅的感情。

    可如果说爱……

    今日之前，那是一丁点都没有。

    可经过今日这件事，周毅面对真人境中期的强者，都毫不退缩的保护她，让她心里滋生了几分感动，一丝的情意。

    在她的观念里，爱需要细火慢炖。

    长时间的接触，各种事情的相处，最后是灵魂的契合，然后才会是爱。

    “既然你不去椰城了，是不是要在深市多逗留几天？”谢璐岔开话题问道。

    “谁说我不去椰城了？”周毅反问道。

    “你还要去？”谢璐一呆。

    “当然要去，虽然吴欣悦在电话里直截了当地拒绝了我，但我还有诱惑手段没有使出来，所以必须见到她，当面邀请她。”周毅认真说道。

    “……”

    谢璐有些无言以对。

    “你给我听清楚了，我要去椰城的事情，不准再告诉吴欣悦了，我怕她知道后会躲着我。”周毅说完，问道：“你之前给我的地址，没问题吧？”

    “没，没吧？”谢璐眼神飘忽的说道。

    “我感觉有些不对，你的表情仿佛是在告诉我，你有些言不由衷。”周毅说道。

    “谁言不由衷了，你爱信不信。”谢璐忽然有些后悔把吴欣悦的地址告诉周毅了，之前她能打电话给吴欣悦，可现在周毅已经把话挑明，不让她再通风报信，她还真不好再通知吴欣悦了。

    怎么办？

    万一周毅突然出现在吴欣悦面前，看到她已经显怀的小肚子……

    算了！

    他们之间狗屁倒灶的事情，管老娘什么事？

    这个男人，本来就是自己先惦记上的！

    吴欣悦……

    只是捡了大便宜而已。

    谢璐不再言语，开车把周毅送到机场，看着他潇洒地挥手告别，心里暗暗有些气馁。

    啥时候能突破到真人境？

    啥时候才能把那姓周的给勾搭到床……咳咳，床不床的无所谓，主要是自己年纪大了，有个孩子挺好的。

    谢璐甩了甩脑袋，把那些乱七八糟的想法抛出脑海，然后才坐回到车里。

    贵宾室。

    周毅刚刚坐下，便接到了天蛛婆婆的电话。

    “婆婆，您老人家可是很少给我打电话啊！怎么着？才几天不见，又想我了？”周毅笑眯眯的贫嘴说道。

    “算是想你，主要目的还是想提醒你一下，古武界要乱了，你去过椰城之后，立即回到金陵城，然后老老实实在那里待着。”天蛛婆婆说道。

    “是不是又发生什么事情了？”周毅好奇问道。

    “是，大事情。”

    天蛛婆婆说到这里，稍微停了十几秒钟，才苦笑着继续说道：“门主来了，让她跟你说吧！”

    “喂，小毅。”手机里，传来楚天慧的声音。

    “师父。”周毅叫道。

    “小毅，我能不能问你一件事情？”楚天慧问道。

    “嗨，您有什么话直接问呗！咱们娘俩还有啥话不能直接问的啊？”周毅乐呵呵的说道。

    “那你如实告诉我，天道锁链是不是被你触动的？还有那海量的星辰之力出现，是不是因为你才降下来的？”楚天慧问道。

    “我不确定。”

    “你不确定？什么意思？”楚天慧急忙问道。

    周毅把之前的事情说了一遍，最后才苦笑道：“突然出现天地异象，我也挺诧异的，到现在都没明白是怎么回事。”

    “果然是你……”

    楚天慧的语气很怪异。

    “师父，您……”

    “你不用再说了，回头我亲自去一趟金陵，到时候再详细地告诉你，另外，我会让梁磊和翁六贵他们两个到你身边，接替辰山和映红的职责，负责保护你的安全。”楚天慧说道。

    “师父，别介，辰山和映红他们两个挺好的。另外，我连真人境中期的强者都能杀，您还有什么对我不放心的？”周毅急忙说道。

    “那就让辰山和映红他们两个继续留在你身边，但梁磊和翁六贵他们必须到你身边保护你，另外，天蛛婆婆也会过去。”楚天慧说完，直接挂断电话。

    周毅放下手机，表情变得有些古怪。

    什么意思啊？

    遭到袭击的是谢璐，又不是自己，干嘛把梁长老和翁长老派到自己身边？

    等等……

    天族婆婆说出大事了，出什么大事了？

    事情没说完，干嘛急着挂断电话啊？

    周毅无奈摇了摇头，然后编辑了一条信息，发送到天蛛婆婆手机上。

    片刻后，周毅收到天蛛婆婆回复的信息：

    “天机宫宫主窥探天机，遭遇反噬，身死道消。”

    周毅懵了。

    八大宗门之一的天机宫，他们宫主宫璇玑死了？

    可是！

    自己见过宫璇玑啊！

    当初在金陵，她还来找自己做了笔买卖。

    以她的实力，好像不算是特别强大吧？还真能窥探天机？

    【作者有话说】

    此刻是大年三十晚上十一点二十七分，再次祝大家新年快乐，永远追随娃娃，支持娃娃。。新的一个月要到了，求票票。

