    森林主题公园。

    出口处，一辆黄黑色的车缓缓在不远处停了下来，大古十分警惕的和丽娜从车里下来，看着那个大大的标牌走了过去。

    “这里就是林然发出信息的森林公园吗？”

    大古看着周围破烂的建设，导致没有什么游客，不由轻喃了一句。

    真实的情况和那些评论的反差太大了。

    真的会有人来这里第二次吗？

    丽娜也是想起那些评论的事情，将脸靠过去悄悄说道：“大古, 之前的那些评论里，还没有差评。”

    单这一句话，大古的心里就有些惊悚了。

    对啊，评论里一条差评都没有的……

    就在大古思考这里的不对劲时，在景点里缓缓传来了一阵闲谈打趣的声音。

    伴随声音，三个渐渐清楚的人影也是朝着出口这里走来。

    “林然……山板先生……还有结羽？”

    大古站在出口，表情有些惊愕的看着三人从里面有说有笑的走了出来, 见到自己后, 山板宗志也是打了个招呼。

    “大古，没想到能在这里遇见你们啊。”

    “是今天休假吗？”

    听着山板宗志的询问，大古下意识看了一眼林然的方向。

    自己等人会出现在这里，当然是被林然的原因了。

    现在看样子……难道已经被林然解决了？

    “你好，请问有……”林然看着大古一直看着他，不由疑惑的问道。

    但还没问完，身旁的山板宗志就走上前，笑呵呵的打断道：“大古，你们先去忙吧，我们玩的有些累了。”

    说着，他就拉着林然和结羽像是躲瘟神似的，加快了脚步。

    注意到了林然没有说完的话，丽娜犹豫的看了大古一眼，张开嘴想说什么，但还是没有足够的把握。

    “林然。”就在他们擦肩而过即将的时候，大古突然出声喊了一声林然的名字。

    被叫到名字的林然没有反应的继续向前走，但下一秒就反应过来是在叫自己, 有些不好意思的摸了摸头道：“抱歉，刚才走神了。”

    大古没有说话，两眼紧紧盯着林然的眼睛，直到看的林然都有些紧张了，他才缓缓摇了摇头：

    “没事，你还记得我们第一次见面是在哪里吗？”

    面对大古的话，“林然”的头上不由出现一层虚汗，讪笑道：“我当然记得啊……不就是那个……”

    它的眼睛快速抖动了一下，即将脱口而出的话，卡在了嗓子里，支支吾吾的半天说不出来。

    作为一个没有得到记忆的倒霉蛋，它可太难了，这要怎么装啊……

    另外两个人类的记忆里，也完全没有他和大古第一次见面的印象。

    看来只能……

    正想着随便编一个赌赌运气的时候，大古突然开口道：

    “我们是在一次任务中认识的，忘记了？”

    “啊对对对。”林然如同抓到一个救命稻草一样，连声说道：“你看我这记性，连这事都差点忘了。”

    吓了它一跳，差点就露馅了。

    一旁的丽娜听到大古主动说出了答案，心里有些不解，等到林然三人继续向前走去, 忍不住说道：“大古，那个林然好像不是真的。”

    她见林然一开始那生硬隔阂的语气，就觉得有点不对，虽然说不上很熟，但林然可是会时不时就来指挥部慰问（玩耍）的。

    在这个节骨眼上，他的那个反应很不正常。

    而且这可是林然发出的消息啊，他见到大古竟然问有什么事？

    而大古自然察觉到那个林然是假的。

    所有人都以为自己刚才说的那两句自问自答是对的。

    因为不管是胜利队的大家也好，还是结羽也好，他们第一次共同接触的时候，都是通过乌鸦人的那次任务，所以自然而然的就觉得没错。

    可大古十分清楚，自己和林然的见面是在杰顿那里就已经认识了。

    虽然这也算是在任务里认识，可真的是林然的话，他肯定会明白自己的意思。

    那就是自己的试探！

    大古看着“林然”他们慢慢走向了售票处，用身体里林然留下的光团默默问道：

    “林然，你现在在哪？”

    “大古？”正在赶路的林然说道：“我现在的地方，应该算是个特殊的空间吧……”

    ………………

    经过一番悄无声息的对话，大古从对话中回过神，看着一旁神情还有些复杂的丽娜，不禁认真道：“丽娜，刚才的那三个家伙都是假的！”

    “唉？”

    听到大古说的话，丽娜惊讶的看着远处林然三人：“他们都是假的吗？”

    他们看起来除了林然以外都很正常啊。

    “相信我，丽娜。他们真的都不是人类！”

    大古有些着急，毕竟他没办法解释自己的说法，但这个结论本来就没办法说出来。

    他总不能说自己和林然有光芒的维持，可以做到内心通话吧？

    丽娜看着大古那急得不行，却又解释不了的样子，心里不禁有些想笑。

    但她的语气却没有任何质疑，轻笑道：“我相信你，大古。”

    从来都是……

    还在考虑怎么圆过去的大古，听到丽娜毫不怀疑的话语，不由一愣，刹那间，他的心里有种说不出的感觉。

    “丽娜……”

    “好啦，我们也该走了。”

    丽娜拿出随身携带的海帕枪，对着大古点了点头，朝着林然他们的方向走去。大古见此也是同样拔出枪，紧跟了过去。

    打算驾车离开的山板宗志几人，见大古又走了过来，心里有些紧张。

    自己只不过是装作他们生活的习惯对话，怎么就频频有事找上门呢……

    从记忆里，也看不出胜利队的队员有这么话痨啊。

    此时的它们还没意识到自己的暴露，只以为是有什么事情要和它们说。

    “大古，还有什么事么？”

    大古走上前，将刚才藏汇的海帕枪对准三人，严肃道：“不要在伪装了，你们根本不是人类！”

    山板宗志脸色微微变了一下：“你在说什么，我们怎……”

    这时，一道金黄色的激光从枪口发出，快速打在了“林然”身上。受到了攻击的“林然”连话都来不及说，就变成了一个怪兽倒在了地上。

    “你们！”山板宗志有些惊怒的道。

    它怎么也想不到自己几人是怎么暴露了，但没有多少战斗力的它们也是毫无办法。

    没一会，另外的两个冒牌货也被大古解决掉了，看着留下的尸体，丽娜看了一眼大古，面色凝重的立刻拿起通讯联系了总部。

    “队长，我们发现了特殊情况！”

