    南宫昊看着前方的父母，立刻冲了过去。

    南宫烨和花雪依也是停在那，等着他。

    不多时，三人总算是聚在一起。

    “乖昊儿，让为娘看看。”花雪依爱怜的看着南宫昊：“我的孩子都长成大人了。”

    南宫烨也是笑道：“小子，很不错，其实我还担心过，怕你追不到这边来。”

    南宫昊看着温和慈爱的父母，也觉得心中温馨：“爹，娘，我总算是找到你们了。”

    “走吧，咱们一起去仙界。”南宫烨并没有过多的和南宫昊聊。

    毕竟现如今，他们还是在某个仙人的掌控之中，还在死气里面。

    花雪依则是伸手拉着南宫昊的手，像极了一个母亲领着年幼的孩子。

    虽然才分开了没多久，相比她们的修炼时间，简直连弹指一挥间都算不上。

    但一个母亲对儿子的爱，总是难以言喻的。

    花雪依总是忍不住看向南宫昊，查看着他这些年的变化。

    南宫昊也是笑呵呵的跟花雪依聊天。

    他完全没问这十几年两人的遭遇。

    因为没必要。

    这对天才父母能发现仙界的秘密，就证明他们绝对是旷古奇才。

    而旷古奇才，会被一些小角色难住吗？

    估计，若非是为了等南宫昊成长起来，此时恐怕都已经走的更远了。

    所以南宫昊没有问父母两人追兵的问题，也没有询问仙界的情况。

    他们就是这样携手并进，一路向前。

    死气不断的冲刷着他们，却没能挡住他们半点脚步。

    也不知道这样走了多久，终于，他们发现前面有一点光亮。

    但这一家三口非但没有半点放松，反而变得极为警惕。

    他们很清楚，自己这样肆意的闯进仙门，只怕早已经惊动了这个世界的绝对主宰！

    对方敢让他们出来，就代表着拥有不惧怕他们的力量。

    甚至，对方可能轻松就能镇杀他们！

    不过他们并没有畏惧，还是就这样一路前进。

    很快，三人来到了那光亮的前方。

    这里是一扇门户。

    门户大敞四开，只要越过去，就能看到不一样的世界。

    南宫昊三人对视一眼，齐头并进，走出了那扇门户。

    只见无穷光从他面前闪过，三人的眼睛根本睁不开，神念也无法动用。

    但他们没有半点惊慌，就站在原地一动不动。

    一直到他们适应了光芒，这才缓缓睁开眼睛看向四周。

    却只见，他们竟然身处一个巨大的水晶圆球之中。

    这水晶圆球也不知道多大，但从他们眼中看来，几乎如同一个世界！

    三人在水晶球之中，就像是三只小蚂蚁。

    不过这水晶球是完全透明的。

    他们的视线穿过水晶球，看向外面，发现这里是一处空旷的大殿。

    大殿之中一片破败。

    尘埃满地，柱倒墙塌，甚至地上还摆着很多的神像碎片。

    “这里好像是一座废弃的荒庙啊。”花雪依惊讶道。

    南宫烨却只是盯着一座倒在地上的神像，道：“那神像应该是这里的最强者，隐约还能感受到神性光辉在闪烁，但为什么它会倒在地上？是和其他神邸竞争失败了吗？”

    南宫昊看着那神像，发现它双手撑天，双脚踏地，怒目圆瞪。

    那模样让南宫昊脑海中灵光一闪：“盘古？”

    南宫烨和花雪依也知道盘古。

    毕竟盘古是创世神的事情，就算是广元天域也有流传。

    两人看到南宫昊撑天踩地的样子，不禁也有些反应过来。

    确实啊，这样子倒是真的像开天辟地的创世神。

    只是盘古不是广元天域的传说吗？

    怎么会在这边有神像？

    南宫昊再看向其他地方，想要找找其他生灵的存在。

    很快，他发现了其他的雕像也很是熟悉。

    竟然是十二祖巫的形象！

    不光是十二祖巫，还有传说中的三清尊像。

    甚至还有人首蛇身的一座女像。

    该不会是女娲吧？

    南宫昊心中震惊，看着那些熟悉的雕像，一个个的出现。

    他觉得这里的情况实在是太诡异了。

    如果这些东西只存在于南宫昊知道的传说中也就算了。

    可就连广元天域都听说过盘古开天的传说，在这样的情况下，盘古他们还能出现在这，就情况十分不对劲了。

    难道他们所在的世界，并不是被抛弃了。

    而是那些仙人，也就是大殿内的这些存在全都被抹杀了。

    导致他们的世界失去了控制和扶持，变得越来越差劲？

    这一家三口想着，心中也是充满了怀疑。

    南宫昊更是忍不住说道：“咱们出去看看吧？”

    “走。”南宫烨沉声答应一声。

    三人试探了一下，发现自己的神通还能动用，立刻飞行前往水晶球的边缘位置。

    不多时，他们来的了水晶的边缘位置，然后用灵力包裹着手，探出了水晶球的世界。

    并没有出现什么意外。

    三人微微松口气，立刻冲出了这里。

    而就在他们出来后，忽然感觉周围传来极其恐怖的压力！

    那巨大的压力，让他们感觉仿佛是世界在排斥他们，在不断的碾压他们！

    要知道他们三个如今可都是无比强大的存在，随手一拳，就可以毁灭诸多超级天域！

    可现在呢，他们竟然被打压的感觉身体都在一点点粉碎。

    “是这天地之力太过强悍，我们的身躯太过稚嫩和卑微，无法承受这里的力量灌输！”南宫烨一边抵抗，一边沉声说道。

    “必须想办法摆脱这身躯，要不只用灵魂存在？”花雪依焦急的说道。

    南宫昊却只是看向那些神像，心念一动：“去神像身边！”

    南宫烨夫妇立刻明白了他的意思，强撑着巨大的压力，以最快的速度赶去神像们的身边。

    南宫昊第一时间冲向了疑似盘古的神像。

    明明这个神像距离最远，可不知道为什么，他就是想要前往这个神像。

    南宫烨和花雪依则是迅速冲向距离最近的人首蛇身神像，还有一个白须老者的神像。

    他们两个刚来到神像旁边，只觉得那天地压力骤然消失。

    但同时也听到了奇妙的呼唤之声传来。

