    王都武道院，乃是大楚王国开国之初设立的，迄今已有数百年的历史。

    武道院背靠大楚王室，收录着无数武功典籍，更有国家资源的大力支持，囊括天下英杰，培养出了一代又一代的武道强者、丹道大师……

    底蕴雄厚，源远流长！

    一直以来都是大楚王国的最高武道学府！

    每一个少年武者，都以能够加入王都武道院，为最终的梦想。

    不过武道院名额有限，而且只收天才。

    没有关系和门路的武者，只能通过捐钱获得天武令，加入其中。

    “小姐，姑爷已经恢复修为，以他的天赋，通过考核加入武道院应该不成问题，为何还要天武令？”

    兰香着实不解。

    毕竟连已经通过考核，甚至被武道院长老看重的叶兴龙，都被苏尘轻易击败。

    “你们有所不知，大楚立国数百年，王室荒淫无道，早已腐朽不堪，武道院更是如此！早在多年前他们便只招收王公贵族子弟，普通人没有门路和关系，根本与之无缘……”

    叶倾城叹息道。

    当初叶兴龙前往王都武道院考核，叶家可是足足花费了上千万灵石，几乎掏空了家底才打通了门路。

    可即便打通了门路，也需要再拿五百万灵石来购买天武令。

    “这什么武道院，也太黑了，我们不去就是了！”

    秋菊有些不屑的说道。

    “在我们大楚，想要出人头地，只有通过武道院一条路，苏尘破而后立，若是不去，那太可惜了！”

    叶倾城语气坚定的说道。

    时到今日，整个大楚王国上到朝堂宰辅，下到各地方官，几乎都是出自王都武道院。

    而且她想让苏尘进入武道院，还有另一个目的，那就是对抗苏家的报复。

    毕竟大树底下好乘凉。

    “小姐对姑爷的心意我们知道，可我们已经脱离叶家，即便砸锅卖铁也凑不出五百万灵石啊。”

    兰香忧虑的说道，她们连自己的家底都拿了出来，依旧差得远。

    正在叶倾城忧心忡忡的时候，林韵带着春梅走了进来。

    春梅的身上还背着一个大包裹，打开之后，道道灵光直冲眼球，将整栋楼都照得透亮。

    无数的灵石珠宝，甚至还有灵器，就这么呈现在众人的眼前。

    “母亲，您怎么……”

    叶倾城难以置信的看着林韵。

    当她拿起那柄灵器战刀的时候，眼神中更是充满了追忆之色：“这是父亲的遗物！”

    “当年你爹战死沙场，也就只剩下这一件遗物，好在朝廷和城主府给了一些抚恤，加上我的积蓄和这柄刀应该值个两百多万灵石吧。”

    林韵看着那柄战刀，也有些不舍的说道。

    “母亲，您的好心我替苏尘领了，只是这刀还是您留着吧，毕竟是父亲唯一的遗物，剩下几十万灵石，我会再想办法的。”

    叶倾城眼圈微红的说道。

    “你都已经离开了叶家，还有什么办法可想？更何况我们这一大家子人还要花销呢。”

    “苏尘是我们家的姑爷，这也算我们做岳父岳母的，一片心意吧！故人已逝，当为活人考虑。”

    “只希望苏尘能在武道院闯出些名头，别辜负了就行。”

    最后看了一眼那柄刀，林韵便带着春梅走了。

    “母亲……”

    叶倾城看着林韵的背影和桌上的灵器战刀，心中毅然的说道：“还有父亲，苏尘肯定不会让你们失望的。”

    “小姐，这样一来就全凑够了，我们这就把这个大喜事告诉姑爷吧，他肯定会很高兴的。”

    兰香激动的说道。

    “算了，还是等拿到天武令在告诉他吧。”

    叶倾城摇了摇头。

    她总是那般坚强，在背后默默的奉献。

    从某一方面来说，苏尘也是如此。

    忙碌了一夜之后，他终于将三元归一丹炼成。

    “不愧是能够爆发精气神的上古奇丹，连我居然都失败了一次！”

    “幸好功夫不负有心人，等炼化了青莲地心火，也该离开这小地方了。”

    有些蓬头垢面的苏尘，凝视着手中的丹药，脸上还挂着兴奋的笑容。

    洗漱了一番之后，苏尘换上了一袭青衣，连早饭都顾不得吃，便带着青竹出发了。

    “姑爷，大荒山脉中妖兽横行，遍布绝地，传说还有妖王出没，我们就这样瞒着小姐她们去，不太好吧？”

    青竹有些忐忑的说道。

    “告诉她们，又得跟着担惊受怕，何必呢？再说我们这次不会太过深入，去去就回，不用担心。”

    苏尘十分自信的笑道。

    大荒山脉，是一座纵横大楚南北的巨型山脉，延绵数十万里。

    从远处看，就像是一条天地壁障，气势恢宏！

    这座山脉在史前就已经存在了，传说其中天材地宝无数，每年都有无数武者冒着生命危险进入其中历练，妄图一飞冲天。

    但大荒山脉一直都是妖兽的乐土，其中有无数强大的妖兽繁衍栖居，传说还有超越天武境的妖王出没，所以一直以来都是大楚王国最危险的禁区。

    走进山脉，一股莽荒和凶戾的气息扑面而来，让人仿佛置身远古洪荒世界，心头充斥着未知的恐惧。

    吼吼……

    刚走了没多久，一头浑身布满红色鳞片的巨大猛虎，身高数丈，便裹挟着滔天妖气，直接扑了过来。

    猛虎足有丈许长，从山林深处猛蹿出来，速度奇快，给人的感觉就像是一团烈火袭来，恐怖的热浪更是让人汗流浃背，如同置身火炉。

    “二阶极品妖兽，赤焰虎！”

    青竹凤眼一横，连忙拔剑上前。

    二阶极品妖兽，相当于武者气武境九层的修为，不仅皮糙肉厚，力大无穷，更有强大的血脉天赋，战力远超同阶武者。

    眼看着赤焰虎如流星袭地一般猛扑过来，气武境九层的青竹也得打起十二分的精神全力应战。

    不过这时，却有一道急促的破空声，先她一步，迎着赤焰虎便一拳猛砸过去。

    正是苏尘。

    呼哧哧……

    黑色的真气肆虐，裹挟着无匹的拳劲瞬间和赤焰虎喷出的滚滚烈焰碰撞在一起。

    只听得一阵刺啦啦的声音，大量白烟升腾，滚滚烈焰完全被黑色真气驱散，而那拳头也随之重重的轰在了赤焰虎的脑袋上。

    砰！

    赤焰虎如遭重锤，直接惨嚎一声倒飞了出去，砸得山林颤动。

    “果然葬天真气能驱散诸天异种能量，连妖力也不例外。”

    苏尘心中淡笑一声，抬头看向赤焰虎。

    二阶极品妖兽，的确皮糙肉厚，生生挨了苏尘一拳，除了脑袋有些晕之外，竟然毫发未损。

    吼！

    但赤焰虎也彻底被激怒了，仰天咆哮一声，双眼顿时变得猩红而狰狞起来，裹挟着更加雄浑妖力爆发，再次向苏尘扑了过来。

    “孽畜，还敢造次！”

    苏尘的眼中寒芒一闪，抬手间雄浑的葬天真气汹涌而出，自动凝聚成一道黑暗剑光，瞬间破空而去。

    噗嗤！

    黑暗剑光势如破竹，锋芒绝世，直接贯穿了漫天烈焰。

    腾跃而起的赤焰虎，就在空中定格，片刻后忽然倒塌落地，已经失去了声息。

    青竹上前一看，发现赤焰虎的脑袋已经被剑光贯穿，死的透透的。

    “姑爷的凝气成兵手段果然强横，连二阶极品妖兽都不能抵挡。”

    青竹赞叹一声，看着苏尘的眼神中满是崇敬之色。

    换做是她对抗二阶极品妖兽，即便能赢也要耗费很大一番手脚，而且没有灵器的话，根本无法破防击杀。

    可苏尘呢，前后一拳一剑，便将赤焰虎击杀。

    速度之快，姿势之帅，着实让青竹内心颤动。

    “赶紧收拾了，继续赶路。”

    苏尘的声音传来，青竹这才收回了目光，小脸有些微红。

    为了掩饰尴尬，她连忙挖出了赤焰虎的妖丹，取下了皮毛利爪，收入背囊。

    二阶极品妖兽身上的材料，都价值连城。

    眼下他们跟随苏尘和叶倾城自立门户，所有的花销只能靠自己，这些材料自然不能浪费。

    而苏尘试验了一下自己的手段之后，便没有再主动出手。

    一路上，遇到的妖兽，都是由青竹出手解决。

    只有遇到多头妖兽围攻的时候，苏尘才会以雷霆之势将其斩杀。

    走了一整天，他们收获颇丰。

    夜晚，天地阴沉如水。

    大荒山脉内除了妖兽之外，更有许多未知的死亡绝地，夜间是不适合赶路的。

    溪谷旁，苏尘架起篝火，悠然的烤着肉。

    而青竹则把兽皮清洗干净，给苏尘当做被褥铺好。

    “姑爷，已经走了一整天，我们到底要去哪里？”

    吃肉的时候，青竹终于忍不住开口问了一句。

    “照这个速度，估计还有两天就能走到了，不用着急。”

    苏尘灌了一口酒，躺在干净温暖的兽皮被褥上，惬意的说道。

    “还要走两天？”

    青竹的脸色不太好看。

    大荒山脉作为赫赫有名的禁区，那可是很危险的。

    越往深处走，妖兽越多，也越强大。

    武者的脚力很快，一般日行千里都不在话下，而在这大荒山脉中崎岖难行，还会时常遭受妖兽攻击，速度自然就慢了。

    即便如此，走上三天的话，也能深入数百里，期间难免会碰上强大的三阶妖兽。

    那可是媲美真武境武者的强大存在。

