    哐当！

    陌人房间的大门被撞开，一脸汗水的罗气喘吁吁的冲进了房间。

    “多弗朗明哥来了？”

    陌人抬了抬眼皮看向他，随即目光重新落在手中的书上。

    “已经走了。”

    “你为什么放他走？”

    罗被心底的怒火冲昏了头脑，有些语无伦次。

    “为什么不放他走？”陌人挑了挑眉，“难道你还想让我帮你报仇吗？为什么你会觉得我会帮你报仇呢？”

    一波素质三连问，直接心灵，罗的脸色一变，心底的怒火也在瞬间熄灭。

    是啊！

    陌人凭什么要帮他呢？

    陌人已经给他力量，也给他指明了变强的道路，他一开始不就决定要亲手报仇的吗？

    为什么听到多弗朗明哥的消息时候，他的心绪变化会如此剧烈？

    “我...抱歉。”

    罗张了张嘴，最终只能吐出两个道歉的字眼。

    陌人多少能够理解罗的心情。

    多弗朗明哥和罗这两个角色，陌人都挺喜欢的，他不会帮多弗朗明哥对付罗，自然也不会帮罗对付多弗朗明哥。

    按照原本的剧情，他不仅将手术果实交给罗，还让罗在雷博尔帝岛修炼双色霸气。

    这已经是给罗开后门了。

    多弗朗明哥的家族势力发展得也顺风顺水，比原著中提前了好几年进入新世界。

    这样也算是双方都平衡了，没有改变太多。

    剩下的就看两人自己了。

    “双色霸气已经掌握了吧？”陌人打量着罗，比最初见到的时候壮实了，也不是一副肾虚公子的模样。

    在雷博尔帝岛上的这些年的确成长了不少。

    “也是时候离开了。”

    “去北海吧，北海是堂吉诃德家族的发源地。”

    平静下来的罗心底再无愤怒与怨气，他一脸严肃的弯下腰朝着陌人鞠躬。

    “我这条命是你的，请先借我一段时间，杀死那个家伙后我一定会回来的。”

    如果我还活着的话...

    后面这句话罗没有说出口，只是在心中闪过。

    ……

    雷博尔帝岛，港口。

    作为四皇的大本营，安全方面自然不需要担心，而且雷博尔帝岛除了禁止人口贩卖之外，其他买卖包括军火毒品都是允许的。

    再一个四皇之中，也只有雷博尔帝岛的地盘公开允许商船往来。

    白胡子海贼团的大本营不在岛上，在主船上。

    百兽海贼团的大本营在鬼岛，但和之国实行封锁政策，外人极难进入。

    大妈海贼团的大本营蛋糕岛倒是不拒绝外来者，可想要在蛋糕岛做生意得付出一样东西，那就是灵魂！

    灵魂之力关系着生命。

    商人逐利，但关系到性命就得仔细想想了。

    港口的船只来往频繁，大多数不是海贼船，而是商船和观光旅游的大船。

    远处一艘商船缓缓地靠岸，两只浑身长毛却能站立行走的生物偷偷从船上下来。

    外貌与莉莉喵相似，又不完全一样。

    吃下人人果实的莉莉喵，是萝莉外貌只多了猫耳朵和猫尾巴，皮肤是光滑的少女皮肤。

    而眼前这两位却是毛茸茸的皮肤，像是两只直立行走的动物。

    这两个鬼鬼祟祟的家伙赫然是两只皮毛族！

    两只皮毛族戴着厚厚的斗篷，没有往闹市区去，而是一转头钻进了人烟稀少的暗巷中。

    皮毛族居住在巨象的背上大陆与世隔绝，也是莉莉喵的故乡。

    “只听说她加入了屠龙者海贼团，就居住在雷博尔帝岛，我们要上哪儿去找？”

    “雷博尔帝岛可不小，人口数量超过千万。这么大一座岛寻找一个人，没有目标的乱转无异于大海捞针。”

    “去那里！”

    其中一只老虎模样的皮毛族指着雷博尔帝岛中心的那座最高的建筑物提议道。

    那里赫然是陌人的城堡。

    雷博尔帝岛看似毫无防御，任何人都可以在岛上自由走动。

    实际上除了随机监听岛上任何地方声音的艾尼路之外，还有不少负责治安的巡逻小队。

    这些人表面上看起来是在维护治安，暗地里却是在排查间谍。

    但凡出现了可疑人物，都会被他们盯上。

    两只皮毛族自以为很隐蔽，安全的通过了港口来到城镇中，事实却是在港口就已经被屠龙者海贼团的人盯上了。

    又不是冬天，谁会穿着厚厚的斗篷包裹住大半个身子？

    这特么不是此地无银三百两么？

    “想去城堡？那正好就跟我们走一趟吧！”

    唰唰唰！！

    不知道从哪儿冒出来的两队士兵，前后堵住了暗巷的两端，将两只皮毛族的退路全然堵死。

    “什么？！”

    “被发现了？”

    两只皮毛族脸色大变，完全没有明白他们是哪里露出了马脚。

    可现在也没有时间让他们思考了。

    一前一后的两队士兵列阵一步步推进，一点儿机会都不给！

    “往上走！”

    皮毛族拥有动物的属性，弹跳力，爬墙能力等都不是普通人能够相比的。

    二人对视一眼，身体一沉纷纷起跳。

    就在这时候，头顶上一张大网从天而降，直接将二人给网了个正着！

    “哼，看你们往哪儿跑！”

    被网了个正着的两只皮毛族自然不会束手就擒，可当他们准备拔刀斩开大网的时候，却惊愕的发现居然无法破坏大网！

    为首的小队长冷笑道，“别白费力气了，这可是海楼石做成的大网。”

    “想要斩开它哪有那么容易？”

    海楼石可是比钢铁还要坚硬的物质。

    没有继续废话，小队长大手一挥，命令着士兵们将二人抬起来。

    “把他们带到城堡的地牢中！”

    “我去报告！”

    ……

    城堡的顶层，一笑一般是不会来找陌人的，他一来一定是有事情。

    陌人最近的日子有些悠闲，除了实验时间之力，便是看书。

    “你倒是个稀客啊！”

    “怎么，有事么？”

    看到一笑龙行虎步的走来，似乎有些急切。

    陌人笑着打趣道。

    “刚刚抓到两个人，来自佐乌岛。”

    只是一句话便让陌人脸上的嬉笑之意消失得无影无踪。

    佐乌岛，皮毛族。

    历史正文？

    曾经陌人就打算让莉莉喵带他前往佐乌岛把那块历史正文搬回来，可莉莉喵不记得该怎么回去了。

    这件事便一直拖到了现在。

    如今雷博尔帝岛竟然出现了皮毛族？？？

    “把他们带过来。”

