    

    “南天学宫，很让我失望，季无名，希望你不要让我失望才好。”此刻的战无双，看着季无名的神色很冷，很不屑。

    这瞬间南天学宫的所有人，听见了战无双的话之后，一个个的神色很是难看，但是没有一人发言，今日丢人丢大了，去请的沈栋许久未见，然而南天学宫的人，竟然无一人能够在战无双的坐骑下走过十招，包括季战在内，此刻的所有人都感觉自己的脸火辣辣的痛。

    此刻的季无名，看了一眼现场，在看看始终坐在烈焰狂狮身上的季无名，猜到了大概，脸色不是很好看，毕竟这南天学宫就如同他的家，如此丢人，自然是无比的脸红。

    “季无名，你退下吧，现在战无双要挑战的人，不在是你，而是我的弟子沈栋。”此刻沈栋的老师目光露在了季无名的身上，淡淡的道。此刻的他，嘴角泛起一抹冷笑，接着又道“季无名，你号称南天学宫的第一天骄，接下了挑战书，却避战，这是丝毫不将我们南天学宫的颜面放在心上，别说仅仅只是切磋而已，就算是战死，你也不该避战。”

    “你······”

    此刻的季战，大怒，恨不得将沈栋的老师一击斩杀在学宫前，他可是知道战无双来的时候，季无名确实在闭关，但是现在竟然如此说话，这就是别人用心了，此刻的季战，眼眸之中闪过了一抹杀意，但是止住了，季战的心里也明白，对方的身后有人，否则不可能算计到苏秀衣，也没胆，苏秀衣的师傅，可是帝师。

    “怎么了，难道我说的有问题吗？”此刻沈栋的老师，见季战将后面的话咽了下去，神色讥讽的道。

    因为他清楚，季战不敢对他如何，除非季战疯了，想要季家随他一起死，所以此刻的他，肆无忌惮的嘲讽着。

    “季无名，真丢人。”

    此刻，众人见激战没有反驳，一个个的嘴角泛起了一抹厌恶之色。此刻的沈栋老师，非常的满意，他要的就是这个结果，他要掌控南天学宫，但是季战深得人心，这么好的机会，让季战父子失去人心，他如何会错过。

    “季无名，出手吧！”

    “你们南天学宫的破事，我不想听，先与你一战热身，在战那什么探花吧。”战无双此刻，从烈焰狂狮的身上跳下来，依然对沈栋无视。

    “主人，我？”

    此刻，烈焰狂狮看向战无双，这头狮子，可是智慧极其高的妖族，不是寻常的妖兽，此刻觉得这南天学宫，他就能镇压，无需战无双亲自出手。

    “你很难拿下他，我来吧！”

    战无双淡淡的道。随着战无双的声音落下，烈阳狂狮不在说什么，缓缓的退到了一旁，安静的等待着。

    此刻的季无名，一步步的走来，气息强横无比。

    “南天学宫，季无名，请无双兄赐教。”

    此刻的季无名目光落在了战无双的身上，神情凝重。此刻的沈栋老师，看着战无双亲自出手，没有让坐骑出手，有些失望，若是战无双的坐骑打败季无名，那么他夺权的话，会更加的容易。不过，也没有说什么，今日能让季战的威信失去不少，已经是很不错的收获了，而且此刻的他已经看出来了，季无名昨日被沈栋击伤，还未康复，必败无疑。

    此刻的季无名身上，一股破天之意，不断的凝聚，整个人仿佛是一柄长枪一般。

    “初入腾空九重，还领悟了枪意？”

    此刻的战无双，挑挑眉，表情稍稍的好看一些，随后在众人的目光下，只见战无双的气息，瞬间从腾空九重巅峰，压制为初入腾空九重。

    “来吧！”

    此刻的战无双，怀着绝对的自信，对着季无名伸出了手。

    嗖！

    此刻的季无名动了，仿佛是离弦之箭一般，对着战无双而来，那速度快到了极点。

    ‘风’！‘林’！‘火’！‘山’！破！

    加上刚突破的破字意志文，气息强悍。

    这瞬间，季无名不敢有丝毫的小觑，战无双九十九战同境全胜，岂是自高自大之辈，实力必然是强劲无比，所以此刻的季无名，丝毫不敢有小觑之心，全力以赴。

    可怕的枪芒，带起了满天的寒芒，整个人如同饿狼出山，杀意凛然。

    “这，才勉强配得上我的挑战书！”

    “终于，有一个有点样子的了！”

    声音落下之后，下一刻的战无双动了，往前一步踏出，脚下的石板粉碎，留下一个深深的脚印，战无双整个人如同炮弹一般爆掠而出。

    快到了极点。

    下一刻一个意志文出现，‘战’。

    这瞬间的战无双，气息变的更加的强横了。

    面对那可怕至极的一枪，同时身体之中，爆发出了可怕的拳意，蛮狠的一拳，怀着雄霸天下的姿态猛的杀出。

    “轰！”

    满天的可怕枪影，在战无双可怕的一拳之下，尽数粉碎，惊天动地的战意，笼罩向季无名。

    此刻的季无名，顿时神色一惊。

    战无双此刻的修为压制的与自己一样，自己同样领悟了意，但是竟然单凭拳势，就将他的枪影粉碎了。

    一击之后，季无名更加霸道的枪杀出，如同蛟龙出海一般，似惊雷般刺出，快到了极点。

    此刻的战无双，战意在强一分，面对这如此可怕的一枪，不闪不避，蛮狠的拳头，被罡气包裹，对着那可怕的长枪杀去，此刻的战无双，仿佛化为了一尊狂龙一般。

    此刻的战无双，霸道无双。

    “砰！”

    两道攻击相撞，季无名的枪芒瞬间粉碎，手里的长枪仿佛承受不住那股伟力一般，直接枪身弯曲。

    这可是万年玄铁所铸。

    季无名顿时脸色大变。

    这还是人吗？

    “这就是你的最强攻击吗？若你只有这点实力，那么你太弱了，简直让我失望的过分。”

    “沧海九叠。”面对强大无比的战无双，此刻的季无名，知道这样下去必败无疑，选择施展自己的最强一击。

    此刻的季无名，整个人仿佛化为了海神，手中的长枪，如龙深海怒吼，在季无名的身前，仿佛能听见大海咆哮的声音，在其身前，出现了九条枪影，似九条蛟龙一般。        

