    蓝星有句谚语“不叫的狗子最狠”，意思是说，那些不声不响，平时不怎么乱哐的狗，才是咬人最恨的狗，这种狗看起来不声不响，没有什么威胁性，但是，到了关键时刻，一口下来绝对入骨三分，让人防不胜防。

    好吧，用这个谚语来形容这次的蓝星争霸赛貌似是最为合适的了。

    蓝星联盟根据前期预赛的战绩，给十六强进行了排序，但是呢，最终结果却是谁都没预料到的。

    笑到最后，杀入决赛的两支战队，却是两支谁也不看好，关注度并不是很高的战队。

    要说，水蓝二队还是有一定关注度的，毕竟，这是水蓝家族的战队，只不过，相比当时如日中天的水蓝一队，海一队和铁一队来说，水蓝灵队差了一点。

    谁知，在水蓝一队被铁家淘汰，很多人觉得水蓝家这次怕是难有战队进入决赛的时候，水蓝灵队横空出世，展现出让人惊悚无比的战斗力。

    水之壁障，免疫一切攻击，没错，只要水之壁障一出，貌似物理攻击和法术攻击俱都无效，这简直就是无解。

    绝对壁障！

    让人绝望的防御绝技。

    但是，这还不是水蓝灵队最可怕的地方，最为可怕的是，水蓝灵队在防御力无解的同时，还有恐怖到没边、让人惊悚的邪水之术。

    大邪水术！莫名其妙，诡秘无比，能让对手在不知不觉之间，出现黑色战陨。

    铁家跟水蓝灵队一战，黑陨了很多强者，战损已经伤及根本。

    然而，一直到现在为止，星网也没给出大邪水术的相应资料，也就是说，大邪水术乃是一种需要保密的邪术，星网就算懂得其原理，在水蓝家族没有授权的情况下，也不会随便向民众解释。

    水蓝灵队，率先杀入决赛。

    然后，就是战二队跟海一队之战了。

    话说，这一战，更是让人大吃一惊，更是让人深刻地领会到了，什么叫扮猪吃虎。

    战前，可没有几个人会看好战二队。

    战前，大多数人以为，这会是一场一边倒的战斗，都在预测海一队需要几个回合，才能拿下战二队。

    战一队都败在了龙威加大沉默术的至强组合之下，战二队怕是更不是对手。

    结果呢，战斗开启，战二队露出了峥嵘的獠牙。

    战家真正的强队，竟然还是二队。

    一尊灵魂神祭司，直接让海一队的大沉默术和龙威失效，大型团战，让人惊讶无比地变成了战二队压住海一队打。

    然后，随着战斗的进行，战二队的凶悍步步升级。

    海一队出现四条神龙，暴发神威，猛攻战二队，没想到，战二队竟然出现五尊战矛神尊，修炼出战矛神通，强势无比地压制住了海一队。

    海天青不服，以尊战家结盟为代价，换来了五人团战的机会，团战开启，海天青爆发，化身青龙，展现出合体战力。

    好吧，这也是本届争霸赛上出现的第一尊合体战力，将争霸赛的规格瞬间提升了一个档位。

    但是呢，无限遗憾的是，哪怕是海天青化身苍龙，成就合体，依然战败于方云之手。

    方云，修成了战矛大神通，具备了正面硬撼合体大能的实力，再然后，方云还修炼成了金色龙魂，直接压制得海家其他几条神龙动弹不得。

    青龙和金龙，瀚海皓月之下，激烈单挑，最终以金龙战胜，海天青被打回原形结局。

    战二队堂堂正正击败海一队，以无可争议的实力昂首挺进决赛。

    至此，蓝星争霸赛的两支决赛队伍出现了。

    三日之后，水蓝灵队VS战尊队。

    好吧，战二队被星网修改成了战尊队。

    之所以会有如此修改，那是因为，进入决赛的队伍，再以二队称呼貌似不合适，而且，以前很多人称呼战二队为月队，貌似也不是很好。

    一队是日队，二队是月队，如若一队更强，这没问题，但现在，一队都淘汰了，月队就不好再月了。

    因为战二队有六尊极为强悍的战矛神尊，所以，星网干脆将战二队更名为战尊队，这倒是得到了蓝星民众的一致认可。

    三日之后，蓝星争霸赛决赛。

    两强相遇，决出最强。

    这三日时间，也是蓝星最为热闹，最为期待的三天。

    话说，两大强队已经新鲜出炉，那么现在，就是各路大神，各个盘口预测谁能夺冠，以及以哪种方式夺冠的时候了。

    水蓝灵队，战尊队！

    到底谁更强大，到底谁能笑到最后，登上王者宝座？

    这是一个大家津津乐道，充满了期待的话题。

    这次，已经被蓝星民众嘲笑为“神预测”的蓝星联盟却是失声了，并未对两队的强弱做出任何预测，联盟官方的话就是，两强都强，并列第一，哪家夺冠，都是正常。

    好吧，可能也是预测失败的次数太多，联盟干脆就不预测了，来了个今日多云转晴转小雨转中雨可能有暴雨或者雨夹雪夹冰雹……

    当然，这只是联盟的官方说法，实际上，联盟内部，那些大佬们对于决赛还是有着一些判断的。

    大致来说，联盟内部不少强者分析之后认为，水蓝灵队获胜的可能性较大。

    没错，所以，联盟给出的决赛宣传文案之后，用词就是“水蓝灵队VS战尊队。”

    水蓝灵队排在了VS之前，代表了水蓝灵队更具有王者之像。

    当然，这个排序也是仁者见仁，智者见智，就算联盟内部，也有不同意见，也有不少强者认为，战尊队依然是王者的有力竞争者。

    联盟内部的小道消息满天飞，也就反应到了争霸赛彩票的各个盘口之上，相对来说，水蓝灵队的胜率就比战尊队高了几个百分点。

    而且，各个盘口，各个家族的分析报告，也在一日之内，传遍了星网。

    水蓝灵队之所以会被人看好，之所以会有更高的胜率，主要原因就在于，绝对壁障和大邪水术的无解性。

    水蓝灵队VS战尊队的关键，就集中在了两个方面。

    其一，战尊队有没有办法破开绝对壁障。

    从前面的战场分析，铁家战队拥有的攻击力也是极强的，但是，却根本无法破开绝对壁障，那么，战尊队五尊战矛神尊的必杀技，能否破开绝对壁障呢？

    大多数分析得出的结论是不能，哪怕是方云化身金龙，哪怕是金龙的能级，也不可能破开绝对壁障，因为，绝对壁障乃是一种法则之术，几乎不受能级影响，根本就是无解。

    破不开绝对壁障，那就意味着，战尊队机会不大。

    但是呢，考虑到绝对壁障受环境影响比较大，所以，战尊队在运气好的情况下，还是有可能减损绝对壁障的。

    这是第一看点。

    战尊队能否破开绝对壁障。

    还有第二个关键点，那就是，战尊队能否破去水蓝灵队的大邪水术。

    到目前为止，水蓝灵队的大邪水术是怎么发出的，具有什么样的攻击手段，这些都不得而知，反正就是十分的恐怖，效果惊人，能真正杀伤对手。

    大邪水术不破，战尊队随时有可能遭受重创。

    幸好，战家有方云这尊灵魂神祭司在，通常来说，强大的灵魂神祭司都是无比强悍的增益单位，天生克制各种邪术，所以，方云克制大邪水术的可能性还是很大的。

    那么，决赛的第二个关键点，也是最大的看点之一就是，灵魂神祭司VS大邪水术，到底是大邪水术大杀四方，还是灵魂神祭司直接让大邪水术哑火？

    这让人拭目以待。

    不到开战的那一刻，这个问题就没有答案！

