    许多生活贫困的人都离开纽约市搬到郊区，然而，郊区能为他们提供的语言和文化服务有限。

    这美国除了几个大城市，大部分的郊区像是小镇一样，只能提供基本的服务，至于娱乐就只能向着开十几公里才能享受到。

    在基建方面和中国比不上的，在交通上更是比不上。

    所以美国称为汽车上的城市，因为平时的生活所需不集中，动不动就十几公里所以必须需要车，这是一个普通家庭的必须条件。

    当肖恩的车驶离市区的时候，肖恩却是感觉到了车后的异常。

    后面出现了一辆车紧紧的跟着肖恩的车，肖恩的脸色变了一下，看向了维维。

    维维也是看了一眼，显然也是发现了后面跟踪的人。

    维维拿出了望远镜看向了身后，随后对着肖恩说道：“詹姆斯·席尔瓦，一名经验丰富的CIA特工，原本驻扎在印度尼西亚，这次调回来应该是特意抓捕我们，算是CIA的秘密王牌队伍。没想到我们的面子还真的大！这个小队里面还包括萨姆·雪，担任狙击手。还有就是最后一名守望者小队的成员名为爱丽丝，射术高超，担任火力掩护。”

    肖恩一边点着头一边听着这守望者小队的成员情报，维维眼神中的疲惫也是收敛了些，知道CIA的秘密部队来了，她的注意力开始集中起来，进入了备战模式。

    车辆开始在纽约郊区行驶，虽然是纽约郊区，但是还是有很多车，维维开着车，不停地在车流中穿梭，就像是条泥鳅一样。

    肖恩看向维维说道：“你会开车吗？”

    维维摇着头说道：“不算好！”

    肖恩点着头，心里却是想着看来自己要去洛杉矶去找那群家伙，尤其是那个大光头。

    肖恩看着始终甩不掉的尾巴看着维维说道：“那既然是这样子，那我们就不跑了。”说完拿出了手枪，看着后视镜。

    维维那边则是转过头，看到了肖恩拿着手枪，心中也是有点诧异，在资料中这肖恩可是个身体强壮的人，没有特别擅长手枪，在资料中肖恩是纯凭借着基础的格斗机巧和一流的身体素质，难道这肖恩还隐藏了实力，或者那些人还没有逼出肖恩的全部实力？

    只是维维虽然这门想着，但是还是选择了相信肖恩，只见这辆一个横移，肖恩拿出了手枪。

    远处的詹姆斯看到肖恩转过了身，立马对着对讲机说道：“注意了！目标要向着我们开火！爱丽丝火力掩护，萨姆狙击枪准备好。”

    这时候肖恩却是听到了詹姆斯说的话，对着维维说道：“小心了，对方的狙击手可能已经埋伏到附近了。”

    维维点着头。

    维维到是不担心肖恩，因为从资料中知道这肖恩有着一种近乎老兵的预感一样的能力，可以躲开狙击枪，反倒是自己，在这种有狙击枪的情况下比较危险。

    维维点着头对着肖恩点着头。

    肖恩却是拿出了手枪，一枪就把即将要伸出手来射击肖恩的爱丽丝的手打伤了。

    看到肖恩一个照面就把这边的火力掩护的人给打掉了注意力，詹姆斯脸色也是出现了变化，毕竟那可是他的团员。

    这时候肖恩这时候却是看向了身后，就看见了这两个人都是Boss，既然是Boss，那么肖恩就没打算放过，正好又可以赚一波。

    肖恩对着身旁的维维说道：“开回去，既然来了，那么就没有打算让他们回去！”

    维维诧异的看向了肖恩，随后点着头。

    全程看着这一切的斯凯和斯坦利以及他的女儿，则是有点诧异的看向了肖恩，随后斯凯首先说道：“这样子不好吧！我们还是先跑吧！”

    肖恩摇着头说道：“我担心暴露我们的基地，还是斩草除根比较好，你放心，我一个人过去，只要维维把车开到他们的附近，我就会趁机干掉他！”

    斯凯也只能点着头，毕竟这也是在理。

    这时候斯坦利则是感觉到了以后的生活不太平静。随后看向了自己的女儿，只见她脸上没又漏出一丝的恐惧，而是饶有兴趣的看向肖恩，那眼神中的崇拜已经是显而易见了。

    就差在脸上写上我是你的粉丝！

    斯坦利则是感觉这女儿是不是不适合这个环境，要不绝对会把她养残了，想到自己的女儿以后跟着肖恩一样，喜欢舞刀弄枪，心里怎么那么感觉那么.......

    斯坦利在这边五味杂陈，斯凯却是看向了肖恩，这肖恩还真的是个惹祸精，想起上次去露营，结果就捅了熊窝，这次虽然救出了自己的师傅斯坦利，但是却招来了CIA的王牌战斗守望者小队，斯凯怎么有种想要跟肖恩老死不相往来的冲动。

    维维却是漏出了饶有兴趣的感觉，这次也好亲眼看看肖恩的实力，所以对于肖恩的提议，维维一点都没有犹豫的就掉头开向了詹姆斯的车哪里。

    肖恩却是已经打开了窗户。

    那边的詹姆斯看到肖恩放弃了手枪的射击，打算和自己来一场肉搏，脸上却是出现了惊慌，在情报里面，这肖恩可是个身体素质的超级厉害的人，近身格斗，他们三个绝对打不过这个人，脸上也是出现了惊慌，一个掉头，立马打算跑了。

    这一瞬间从猎人变成了猎物，让战局刹那间就反转了。

    肖恩的车没有一点点的接近前面的车，反倒被越拉越远！

    这维维的车技还真的像她说的，不行啊!

    肖恩则是对着维维说道：“继续追，最后把他们向着右边逼近。”

    这时候远处的萨姆看到了肖恩已经进入了自己的狙击范围，脸上出现了喜色，随后他就开始慢慢的用着手上的狙击枪瞄准肖恩的轨迹，锁定目标，屏住呼吸，扣动扳机，一套动作行云流水。

    子弹从狙击枪的枪膛射出，暴射出火花。

    子弹以极快的速度向着肖恩的脑袋射去。

    肖恩就好像是无意间躲过那子弹一样，子弹从肖恩的脸庞射了过去，脸上被子弹带动的风，刮出一道血痕。

