    不过蒋夫人还是不敢确定，毕竟元虽然不是大姓，却也并不是有多罕见。

    “潼娘子，不知您说的元大夫是？”蒋夫人试探地问。

    “就是元心凝元大夫。”章沐秋语气不太好地说，“我家娘子特意求元大夫接了这件差事，没想到元大夫都已经答应了，却卡在蒋夫人这边了。”

    一听到元心凝三个字，蒋夫人的眼睛都睁圆了。

    之前蒋雨龄生病的时候，蒋夫人就想找元心凝求医。

    但是托人各方打听，最后却都无功而返。

    谁知道潼娘子竟有这般本事，能请得动元大夫？

    蒋夫人的心里飞快地盘算起来。

    比起最近刚刚名声鹊起的潼娘子，元心凝多年来积累下来的名气显然更盛。

    尤其元心凝又是比较少见的女大夫，蒋夫人未出阁的时候都听说过她治病救人的传闻逸事。

    最重要是，元心凝已经回乡好几年了，许多人想要求医问药都找不到门庭。

    据她所知，亲家当初也曾想找元心凝为老太太看病，最后也是无功而返。

    如果自己能带着元大夫去帮亲家老太太看病，无论最后结果如何，对自家都是百利而无一害的。

    能治好老太太的病固然最好。

    可即便治不好，也能在亲家面前显示一下自家的本事和对老太太病情的重视程度。

    有了元心凝这个招牌，再谈两个孩子的婚事，她的腰杆儿也能硬上几分，说话都能更有底气。

    想到这些，蒋夫人的态度立刻就又变了，冲着沈天舒笑得见牙不见眼。

    沈天舒故意道：“没想到蒋夫人这般看重我，实在不行那我就只能推了元大夫那边，抽时间自己亲自去一趟了。”

    “哎呀，你看这事儿闹的，这不说两岔去了么！”蒋夫人笑道，“潼娘子不要误会，我不是那个意思，您治好了龄儿的病，我哪儿能信不过您呢！

    “您有这么一身本事，忙不过来也是正常，您既然帮忙找了元大夫，我们也不好非要您腾出时间跟我们跑这一趟，您说是不是？”

    对于蒋夫人的变脸水平，章沐秋也是叹为观止。

    “不知元大夫如今身在何处，我该亲自拜访一下。”直到这会儿，蒋夫人还是没有完全放下心里的怀疑，“真是没想到，潼娘子年纪轻轻竟然会认识元大夫。自从元大夫回乡之后，这几年不知多少人想找她都找不到呢！”

    “我师父生前与元大夫是知交好友，所以才有这份交情，我这边还有事，下午让沐秋带您去拜会她老人家。”

    “好好，那就多谢潼娘子了。”

    蒋夫人到最后还是没提医案的事儿，沈天舒也懒得再催要，反正她如果不肯交出医案，是甭想离开永州府的。

    送走沈天舒之后，蒋夫人赶紧派人去街上采买了一些礼品，下午跟着章沐秋去见了元心凝。

    看到跟在一旁的季含薇，蒋夫人才终于确信了元心凝的身份。

    蒋夫人当年曾经请过季含薇过府给蒋雨龄看病，只不过最后也没什么见效便是了。

    季含薇显然已经把这件事儿给忘了，蒋夫人自然也不会那么没眼色地非要提起。

    在蒋夫人的刻意逢迎下，元心凝与她倒是相谈甚欢。

    但是随着聊天，蒋夫人发现，潼娘子三个字在元心凝口中出现的次数越来越多，说来说去都是对她的褒奖和赞美。

    “没想到潼娘子年纪轻轻，就能得元大夫这般赏识。”

    元心凝似乎看出蒋夫人的疑惑，笑着道：“你别看潼娘子年轻，医术是没的说的。”

    “这是自然，我家龄儿的毛病，找了不知多少大夫，最后还是被潼娘子给治好的。”蒋夫人之所以觉得奇怪，倒不是怀疑沈天舒的医术，这是觉得一般这种情况，人都会夸自己的徒弟，没见过放着自己徒弟在一边尴尬不管，铆足了劲儿夸别人的。

    元心凝却非但不觉有什么，还继续道：“这孩子的天赋是没的说，只可惜她师父走得早，不过即便如此，假以时日，她的成就肯定会超越她师父的。”

    “元大夫不愧是大前辈，如此提携和鼓励后辈，真是杏林之幸……”蒋夫人的话还没说完，就看见元心凝摇头，立刻心下惴惴。

    怎么，自己说错话了么？”

    却听元心凝玩笑道：“在收徒弟这件事儿上，我是真不如姜潼运气好了，也不知道她从哪儿收了这么个宝贝疙瘩。

    “看了潼娘子我才算明白了一句话——江山代有人才处，一辈新人换旧人。

    “幸亏我急流勇退，不然万一被年轻人比下去，老脸都要被臊得没处放了。”

    “哎呀，元大夫真是会说笑。”蒋夫人嘴上这样说，心里却知道，元心凝这话并非是纯玩笑，还是有几分真情实感在的。

    如此说来，自己还是应该多多跟潼娘子搞好关系才是。

    年轻是她如今的缺点，但是换个角度看，却也是她的优势。

    人生在世，谁能保证自己一辈子不生病。

    趁着潼娘子尚且年轻，与她搞好关系，以后说不定还真有用得上的地方。

    蒋夫人这样想着，回到医馆里赶紧将医案找出来，想要交给沈天舒。

    不过沈天舒却没空留在医馆等她，早早就回沈府去了。

    回到府上才知道家里出大事了，朝中来了圣旨，沈仲磊正在前衙接旨。

    沈云蕙和两个姨娘只听说来了圣旨，也不知是什么内容，全都急得不行，又不敢派人去前衙打探消息。

    沈天舒赶紧换了身衣裳去了沈老太太房中。

    春兰迎出来，低声道：“老太太挺高兴的，好像应该是什么喜事儿。”

    沈天舒感激地冲她点点头，这才进去。

    沈老太太坐在软榻上，正笑眯眯地剥着瓜子喂架子上的鹦哥儿，见沈天舒来了，招呼道：“舒丫头来了？过来坐，看看这小家伙还挺有趣。”

    “不用担心你爹，依我看啊，肯定是好事儿。”沈老太太甚至还有心情玩笑道，“若是坏事儿，此时官兵早就把咱们宅子团团围住了，哪里会这么悄无声息。”

