    死乌龟贱笑，举起手来，手中就出现一块拳头大小的金属，神光四溢，道：“大和尚，这是什么？”

    大和尚眼角一抽，只觉得背脊发凉，从来都是他盗别人，不想到今日被人所盗，而且还是在丝毫都没有知觉的情况下。

    看了死乌龟一眼，第一次发现这家伙是个极度危险的人物，说不定哪天自己的大红底裤被扒了都还不知道。

    “大师，你不是说没有神材么；你不是说出家人不打诳语的么？”叶辰笑道。

    “阿弥陀佛，小僧绝无虚言，龟施主手中的神材乃是他自己所有，并非小僧所有，难道龟施主这样正直善良的人会做出盗窃的行为来吗？”大和尚很严肃地说道。

    为了自己身上的其他神材不会叶辰拿走，大和尚只能吃个哑巴亏，被死乌龟白白盗走了一块神材也不发怒不承认还要昧着良心说话。

    死乌龟阴笑，道：“大和尚，你真贱！”

    话落他的手在大和尚身边一摸，一道神华闪现，又一块神材出现在手中，贱笑道：“难道这块神材也是龟大爷的么？”

    大和尚脸上肌肉狠狠一抖，脸色一瞬间就变绿了，但是很快又恢复，道：“龟施主真是珍藏不少，一连拿出两块神材，真让小僧羡慕。”

    话落、大和尚猛退几步，与死乌龟保持一定距离。

    死乌龟大声贱笑，玩味地看了大和尚一眼，然后走到叶辰身边将两块拳头大小的神材交给他，道：“两块够了吗？”

    “够了。”叶辰说道。

    闻言，大和尚暗自松了口气。

    “其实一块就够了，只是有些人自以为聪明，结果反倒多失去一块神材。哎，这真是……”叶辰仿若自语，眼中带着一抹笑意。

    大和尚气得差点没吐血，失去两块神材却不敢承认，也不敢怪罪死乌龟，就是因为不想失去更多的神材。哪知道叶辰居然说只需要一块就足够了，这让他有种撞墙的冲动。

    “阿弥陀佛！一群坑货！”大和尚面色一脸变幻好几次。

    “大师，不用多久你就会发现，其实这神材付出得很值，它会给你么带来惊喜。”叶辰笑道。

    话落也不再管众人的表情与眼神，独自走到一边祭出逆命之轮开始刻划阵台。

    这种一级极品神材刻划的阵台里面再融合大量的神石后威力不小，不说可以镇杀那些强大的魔主，镇杀初位魔主应该有希望，而那些强大的魔主在这样的神材刻划的六道轮回阵中也会被困住，一时半会想要脱困几乎不可能。

    这就是叶辰的依仗，他要雕刻阵台，然后去魔狱城那片地域的各大家族走一遭，让那些曾经追杀过他与血轻舞还有楠儿的家族付出代价。

    血轻舞静静走到叶辰的身边，蹲下身，将两块神材放到他的面前。

    叶辰正准备雕刻阵台，突然一阵香风袭来，转头间刚好看到血轻舞那半张冷艳的脸，再看着她放下的两块神材，心中一阵温暖。

    血轻舞起身要走，放下阵台的那只手却被叶辰一把抓住。

    她娇躯一颤，有些惊慌地回头看了寒清雪等女一眼，那只手使劲挣扎，将叶辰的手震开，然后快速离去。

    在她转身的一瞬间，叶辰看到她的脸红了个透。

    不由得笑着摇了摇头，外冷内热，嘴硬心软的女人。

    叶辰摒弃杂念，开始专心雕刻阵台。众人知道他会阵法，也没有人去打搅他，全都静静等待。

    在一级极品神材上雕刻阵台，叶辰必须全力以赴，精气神都消耗得很快，且雕刻的速度也很慢。

    当初在那大阵的石柱上雕刻的阵纹只是一角，而今他虽然是在一级极品神材上雕刻而非三级神材上雕刻，但是雕刻的阵纹要多很多倍，使得他用时更长。

    一块神材雕刻一个阵台，叶辰就足足花费了近两个月的时间。

    众人全都围绕着他打坐修炼，等待着他。

    四个阵台完全雕刻完毕已经是半年过去了，每一个人的头上与肩上都蒙上了一层尘埃。

    当叶辰将四个阵台雕刻完毕之后，他们也同时睁开了眼睛，微微运转力量一震，身上的灰尘全部消失。

    “我们可以离开这里了。”叶辰说道，托了托手中的阵台，道：“有了他们就算是魔主级别的强者也休想留下我们，这一次我们要好好给他们一个惊喜！”

    死乌龟、尹道人、大和尚一听，眼中顿时就透射出了光芒，他们知道叶辰要用这阵台对付那些大家族的魔主级别强者，如此一来那些魔主级别以下的对他们就不会有太大的威胁了。

    就算是遇到那些魔宗巅峰的强者，打不过也可以全身而退。最为重要的是，这三个货在想着怎么去洗劫那些大家族的宝库。

    看着他们眼中的贼光，叶辰就知道这三个货在打什么算盘。

    “你们都悠着点，那些大家族中强者众多，不要落个人为财死的下场。”叶辰叮嘱，还真怕这三个家伙为了洗劫宝库而没有了分寸，到时候成为地狱修者的血食。

    三个家伙同时贱笑。

    很快的他们就离开了，一路向着魔狱城而去。

    在途中，他们一边行走一边寻找地狱生物，一路战斗直到魔狱城。

    再次来到魔狱城中，叶辰以演化术为众人改形换貌，进入城中之后就直奔万宝行。

    当初万宝行拍卖楠儿，后来又追杀他们，叶辰心中一直记得，今日既然来到这里，怎么也要让万宝行付出点代价。

    他们在城中打听到消息，万宝行乃是属于一个神秘势力，其总部并未在魔狱城中，相距此处还十分遥远，万宝行中只有一名上位魔宗坐镇。

    叶辰冷笑，只有一名上位魔宗的万宝行，无异于豆腐，一击必碎。

    来到万宝行门前，门口两队守卫战得笔直，他们一动不动，但是眼神却在警戒。

    叶辰他们大步走了过去。

    “止步！”

    两名守卫伸手拦住叶辰他们，道：“今日万宝行不营业，各位请回，若要购买物品，请改日再来！”

    “我们不购买物品，只是想来见见你们这里的主事者。”叶辰说道。

    那些守卫顿时大惊，脱口惊呼：“苍天大地的语言，你们是人类修者！”

    锵！

    几乎同时，十余名守卫齐齐祭出兵器，直接就对叶辰他们展开攻伐。

    叶辰表情淡漠，一把抓了出去，金色的血气大手化为十丈，如同一张大网盖落，一把就将十余名守卫抓在手中。

    他的五指缓缓收拢，那些守卫的身体就发出嘎嘣嘎嘣的声音，骨骼与肌体全碎，化为肉泥从叶辰的手中溢出，散发出一股浓烈的血腥味。

    叶辰的手段之狠辣，让诛天会的几个成员脸上一惊。

    像是感受到了诛天会的几人心中所想，叶辰淡淡道：“他们是敌人，想要取我们性命的敌人，既然是敌人那就无所谓残忍！”

    话落，叶辰大步走了进去，众人紧跟而上。

    进入万宝行大院，一个小管事正坐在亭子中喝茶，见到有人进来，顿时大惊，猛地自亭子中飞了出来，漂浮在虚空中，冷喝道：“你等是谁？竟然敢闯入万宝行，活得不耐烦了？”

    “砰！！”

    迎接他的是叶辰的金色手掌，一掌挥出，直接将之从空中拍了出来，身体都被打得变了形，当场死亡！

    “大胆，谁敢在万宝行撒野！”

    叶辰击杀那个小管事惊动了万宝行中的其他人，一大群修者冲了出来，个个都相当于天脉秘境巅峰，为首的更是有着初位魔宗的境界。

    “侯东。”叶辰叫了一声。

    “是，会主！”

    侯东站了出来，一人只身而上，一身神光缭绕，强大的气息铺天盖地压落下去，那些相当于天脉秘境巅峰的修者全都一颤，在这种气势下吓得差点跪倒在地上。

    那个初位魔宗大惊，他大吼一声，祭出数件兵器，颤鸣着发出犀利的杀伐之光攻向侯东。

    侯东不闪不避，他的修为在神宗下位巅峰，加之修炼圣级功法，就算是来个中位魔宗他也可以一战，更别说这样的初位魔宗。

    他一步迈出，直接迎了上去，那些兵器透射出的光击杀在侯东体表的法力护罩上锵锵有声，但却无法突破，伤不到他的身体。

    侯东冷笑，伸手探了出去，一把就将那个初位魔宗的脖子给捏住，将其高高提了起来。

    “你，你们是哪里的修者，到万宝行来撒野可有想过后果？”那初位魔宗色内厉荏道。

    “杀的就是万宝行的修者！”叶辰以人类的语言说道，虽然那个魔宗听不懂，但是从神识波动中却可以明白叶辰在说什么，且他了解这种语言，顿时就大惊，“苍天大地的修者！夜叉家族与赤练家族通缉的那群人？”

    “没错，你答对了！”侯东声音显得很冷酷，他五指一捏，那初位魔宗的喉骨完全碎掉，但是并未死亡。喉咙中发出咕咕的声音。

    这时候好几股强大的气息飞快而来，眨眼之间就有数名强者来到，中位魔宗都有数人，还有一名上位魔宗。

