    第７７9章  逼其出战，断其双臂   

    “我收买郭师兄了？

    笑话，郭师兄只是自知不敌，知难而退。

    此乃是明智之举，不像有些无胆匪类，避而不战，还说些自吹自擂的话，实在是可笑至极。”

    

    谢峰看着刘武周，嘲讽说道：“而且，郭师兄也是被有些人逼得无法，才登上战台去帮有些人消耗我的实力，现在为了不让有些人得逞而认输，也没有什么不对。”

    

    刘武周的脸色，瞬间难看到了极点。

    

    谢峰盯着他说有些人，岂不就是在说他吗？

    

    许多弟子此时都是看着他，面露猜疑之色，如果他不进行澄清，肯定会被当成默认。

    

    “李浩，你不要血口喷人！”

    

    刘武周勃然大怒。

    

    “哎哟，我又没有指名道姓，刘师兄怎么跳出来了，莫非是作贼心虚？”

    

    谢峰戏谑道：“不过，你还真是猜对了，我说的就是你。”

    

    “李浩，你竟敢诬蔑，我看你是在找死！”

    

    刘武周气得发抖，目光凌厉的看向郭孥，“郭师弟，你说清楚，是不是我逼你登上战台挑战谢峰的。”

    

    此时，刘武周双目之中，充满了威胁之色。

    

    郭孥瞬间就坐蜡了，这要是承认了谢峰所说，肯定要将郭孥得罪死！   

    但若不承认，则要得罪谢峰。

    

    然而郭孥这一次竟然没有犹豫，点头道：“之前确实是你逼我挑战李浩的，否则的话，明知他轻易就能够打败许泰，而我和许泰的实力又相差不远，又何必自找没趣？”

    

    “郭孥，你在找死！”

    

    刘武周的脸，瞬间红得像是熟透的虾米一般。

    

    他没想到，郭孥居然有这么大的胆子，这么做显然是要将他得罪死了，不死不休。

    

    而此时，众人看向刘武周的目光，也是变了，如果谢峰和郭孥说的都是实话，那岂不是代表刘武周是一个卑鄙无耻，满口大话的小人。

    

    “哈哈，刘师兄，你不是说打败我轻而在易举，根本不把我放在眼中吗？

    原来你根本不敢和我交手，还要让郭孥和许泰来消耗我的修为，想等我到了强弩之末的时候再出手。”

    

    谢峰嘲讽的看着刘武周说道。

    

    “闭嘴！分明是你的郭孥勾结诬陷我！”

    

    刘武周气得发抖，狂吼起来。

    

    “有没有诬陷你，其实很简单，既然你这么不把我放在眼中，那就和我一战，若是你胜了，自然就是我们诬陷你。”

    

    谢峰冷笑不已，“怎么样？

    现在不会还说，不屑与我一战吧？”

    

    “李浩，这是你自找的！”

    

    刘武周到了此时，也没有什么退路，若不战胜谢峰，此事肯定要成为天大的笑话。

    

    所以，论如何，他都必须要击败谢峰才行。

    

    “去死吧！”

    

    身形一闪，刘武周落在了战台之上，直接就出手了，一柄黑森森的超品宝剑，直接斩向谢峰。

    

    刘武周的实力，确实不凡，比许泰之流，要强大许多，强悍的真气化成剑气，加上超品宝器本身的威能，剑气一出快如闪电，猛烈的向着谢峰切割过来。

    

    而且，这些剑气在接近谢峰之后，突然幻化成一条条黑蛇的形状，一扭之间，居然改变了攻击方向。

    

    数以千计的剑气，同时变化，根本让人防不胜防！   

    “刘师兄果然厉害！”

    

    “哈哈哈，刘师兄是内宗有数的高手，怎么会说谎，李浩在他面前，确实不堪一击！”

    

    摩龙峰的弟子，见到刘武周出手如此凌厉，攻击强悍，之前的怀疑都是消散不见了。

    

    强者为尊，就算刘武周确实有所算计又如何，只要实力强大，可以击败谢峰，一切自然就不成问题。

    

    “李浩的实力虽然不错，但刘武周师兄的实力更加恐怖，看来他这一次要落败了。”

    

    “虽然李浩一旦落败，就会被贬为普通弟子，但以他的实力，很快就可以恢复内宗弟子的身份，而且不用多少年，他肯定会成为内宗第一人。”

    

    一些内宗弟子也判断谢峰将会落败，但对于他的实力，也是非常认可。

    

    摩龙峰顶大殿之中。

    

    摩龙峰主的目光，也在注视着战台上的比试。

    

    “李浩此子，身躯强大无比，难怪会被邪云老祖看重。

    不过他太过狂傲，刘武周分明是有所忌惮，不愿出手，他却逼得刘武周不得不战，落败了也只能说是自找。”

    

    “不过，如此也好，这一次的目的，本就是要压一压他的气焰，以后才好进行培养的控制。”

    

    摩龙峰主散发着无上威严，自语说道。

    

    在他看来，谢峰这一次肯定也是必败无疑。

    

    至于刘武周这名弟子的种种算计，他自然也是看在眼中。

    

    不过对于这种事情，摩龙峰主不会在意，也不会插手。

    

    对于摩天圣教来说，重要的是弟子的修为实力，至于品性如何，根本不在意。

    

    “嗯！”

    

    就在摩龙峰主以为谢峰马上就会落败之时，突然间他目光微微一凝。

    

    谢峰就在此时，也是出手了，恐怖的杀气猛然爆发。

    

    修罗元屠剑种，从他的体内飞出，风卷残云一般，向着蛇形剑气斩去。

    

    只是一剑之间，刘武周的剑气纷纷破碎开来。

    

    而后，元屠剑种切割而下，刘武周的双臂画片儿间被斩落下来，血雨纷飞。

    

    只是一招，谢峰就击败了刘武周！   

    “刘师兄，不好意思，我也没有想到，你的实力居然这么弱。”

    

    谢峰看着嚎叫不停的刘武周，讥讽说道：“你没有实力，又何必非要吹牛呢，要是早知道的话，我肯定会手下留情。”

    

    刘武周没有说话，满脸怨恨的盯着谢峰。

    

    他现在已经知道，谢峰的实力之强大，根本不是他所能够对抗的，现在多说必然要遭到更多羞辱。

    

    看了谢峰一眼之后，刘武周封住了血流不止的伤口，飞掠而去，一下就消失得无影无踪。

    

    以刘武周的修为，只要有丹药，很快就能够断臂重生，恢复实力。

    

    到时候，他自然是要用无穷无尽的毒计，来对付谢峰，报今日之仇。

    

    “今天还有一次机会，还有谁想挑战？”

    

    谢峰对于刘武周怎么会在眼中，直接看向台下，问道。

    

    众人无言，一剑击败刘武周，斩其双臂，其它人谁还敢挑战？

    

    嫌自己的手臂太多了吗？

    

    一众内守弟子都是面色难看，摩龙峰为十二峰最强，他们居然被一名新弟子打得无人敢出头，哪里还有脸留下。

    

    当下，一众内宗弟子，纷纷离开而去。

    

    而普通弟子虽然没有离开，但也不敢上前讨好，谢峰那一剑的杀气，太过恐怖，普通弟子根本承受不住，都被震摄了心神。

    

    

