    面对一众巨头人物围攻，西秦皇朝和政阳城展现出超乎世人固有印象的坚韧与强悍。

    红尘古神教总教教主江懿看着眼前一幕，面上倒未露出惊异之色。

    他视线仍旧望着政阳城，口中则向一旁的陈洛阳问道：“是那口黑色的棺材在发挥作用？”

    陈洛阳同样注视政阳城说道：“不错。”

    “果然是黄泉幽冥之宝，比预想中来得还要更强。”江懿似赞似叹的说道。

    陈洛阳微微颔首。

    陈初华从武王境界突破到武帝境界，哪怕只是第十二境到第十三境，黑棺能发挥的作用都有翻天覆地的变化。

    此刻这东西到了西秦大帝这般红尘巨头手里，能发挥的作用就更加令人叹为观止。

    不过，仔细观察之下，也能看得出，虽然西秦大帝对这黑棺的掌控与了解超过黑水绝宫宫主，但似乎不像陈初华那般圆融自如。

    否则以西秦大帝的境界实力，恐怕还能发挥黑棺更大的作用。

    只是不清楚，这是因为西秦大帝对黑棺的掌控，仅限于此，还是因为黑棺落入其手中时间尚短的缘故？

    假如再多给他一些时间，会不会有更强发挥？

    陈洛阳心中沉思。

    他不信陈初华就那般陨落在神州浩土。

    那么，她现在究竟在哪里？

    在那具黑棺中吗？

    陈洛阳正思索间，一旁的江懿问道：“这黑棺，还会有更多变化吗？”

    “我无法断言。”陈洛阳摇头：“不过，那位黑水绝宫的凌宫主，应该也是为黑棺而来。”

    江懿双手背负身后站立，徐徐颔首：“原来如此。”

    他视线终于从政阳城上移开，然后看向陈洛阳：“你的目标，便是这黑棺吧？”

    陈洛阳没有否认：“我对它很感兴趣。”

    江懿微笑：“局面纷乱，各家都盯着，你小心把握时机。”

    说罢，这位中年书生模样的红尘总教教主，便迈步下了天舟，凌空而行，向远方的政阳城走去。

    陈洛阳目视对方背影，就见暗金色的光辉笼罩下，一尊顶天立地的庞大魔神出现，逼近政阳城。

    红尘界里，灵气更充沛浓郁，时空界域更加稳固。

    看似跟神州浩土相似，但实则在神州浩土推山填海的武帝到了红尘中，难以在场面上造成那么巨大的破坏力。

    能像江懿等人这般举手投足间影响红尘，真要是到了红尘下一方天地放开自身力量，怕是吹口气，那方天地就不复存在了。

    这时候就着实要感谢那位魔尊昔年设下的藩篱屏障，多年下来，不知保护多少如神州浩土一般的世界。

    此刻江懿化身顶天立地的神魔，抬起手臂，五指握拳，遥遥一拳朝政阳城击出。

    然后，就见整个政阳城，仿佛微微摇晃一下。

    眼前这方天地，政阳城坐落的无垠大地，仿佛整个在震荡。

    护城大阵全力抵抗来自上方的天河、火海等各方面进攻已经濒临极限，这时竟似乎镇压不住大地，被人从下方动摇整个城池的根基。

    江懿的神武魔拳，此刻没有施展理论上力量更强的“皇天”，而是一式“后土”，动摇政阳城守城的基础。

    “皇天”更强，但要同对方硬碰硬。

    “后土”的大地幽冥真意弥漫开来，却在一定程度上避免同黑棺直接硬拼。

    此消彼长，效果相近。

    但江懿本人所需耗费的力气，却无疑要小一些，更加游刃有余。

    小西天也有地藏真传，不过普慧方丈并没有施展，而是继续同老剑仙、血河老祖、楚皇他们一起从正面给政阳城施加压力。

    倒不是普慧方丈不通晓地藏真传，不过有正有奇，既然已经有江懿出手，那他就不如继续从正面坚持。

    江懿那边，还有黑水绝宫宫主凌苍。

    虹桥之上那为首的人影，静静看着五大巨头出手，压得政阳城终于无以为继，摇摇欲坠。

    他这时也终于伸出一只手来。

    坐山观虎斗自然是好，但自家想分一杯羹，必然也要出一份力。

    否则除非老虎全死光，要不然自己之后难免成为众矢之的。

    这位黑水绝宫宫主一出手，顿时让陈洛阳眼前为之一亮。

    因为对方扬手间，施展的武学，正是西秦皇朝第一绝学，立国根本，龙皇天锋。

    黑龙咆哮间，化作斩天裂地的霸道刀锋，朝着政阳城当头劈落。

    这自然不是真正的龙皇天锋，而是黑水绝宫不传之秘一念神功所化。

    一念生万法，玄妙莫测。

    衍化其他法门，比之古神教的森罗万象神功还要更加精妙。

    黑水绝宫宫主此刻出招之间，竟像是不打折扣，完美再现了西秦皇朝的十三式龙皇天锋。

    就见他立掌如刀，凌空斩击，十三道如矫矫黑龙般的刀光，顿时落在政阳城的城头。

    黑龙一时间竟似乎视守城大阵如无物，直接扑向城中西秦高手。

    黑水绝宫宫主的刀锋，似乎骗过了守城大阵，让对方开门揖盗，引狼入室。

    不过，城中马上想起惊天龙吟。

    凶悍霸道的刀光冲天而起，也化作黑龙，将黑水绝宫宫主的攻击拦截下来。

    那是九条更加霸道，更加强悍的黑龙。

    陈洛阳注视那一幕，心有所悟。

    当代西秦大帝李策，天纵之才，实力强绝，不仅将老祖宗传下的龙皇天锋修炼得登峰造极，超脱极限，更进一步推陈出新，去芜存菁。

    十三式刀法，被他精简改良，精炼到只剩九式。

    数量虽然少了，但却更加精干强悍。

    黑水绝宫宫主一念神功所化只龙皇天锋，仍然是十三式的版本，本就是西贝货，此刻再对上西秦大帝的九式改良版，顿时就更加难以招架，瞬间溃不成军，真假立辨。

    不过黑水绝宫宫主凌苍不愧跟西秦大帝并称于世的红尘巨头，一念神功也不愧名震红尘万古的盖世绝学。

    就见双方交手几招之后，宫主出手间，刀法也渐渐删繁就简，不断精炼。

    分明正渐渐衍化为跟西秦大帝一样的九式改良版！

    虽然仍旧被西秦大帝压在下风，但赫然慢慢稳住阵脚，不似一开始时那般狼狈。

    他稳住阵脚，就牵扯了秦帝部分注意力。

    政阳城的守城大阵本就已经摇摇欲坠，风雨飘摇，现在更是呈现要崩溃的征兆。

    多位巨头一起联手，势头着实骇人。

    屹立大地之上仿佛固若金汤的天下有数雄城，几句话的功夫里，就有被攻破的趋势。

    城池中，黑龙的浩荡龙吟里，蓦然传出几分凄厉决绝之相。

    最先感受到变化的人，便是黑水绝宫的宫主。

    他面对的九条黑龙，忽的自行湮灭，数量减少到只剩五条。

    并非被敌人摧毁了近半，而是秦帝自己的动作。

    他的龙皇天锋，再次精简，此刻只剩五式刀意。

    可是其中凶悍霸道的程度，却几乎成倍增强。

    并且刀意之中，流露出更加凶暴邪厉的气势！

    五条黑龙，仿佛共同凝聚成一只巨大的魔掌，形同五指，一挥之间，顿时将黑水绝宫宫主所显化的九条黑龙斩断大半！

    五指一握，那些残破的龙身，顿时溃灭，难以再次凝聚。

    黑水绝宫宫主冷哼一声。

    楚皇目光闪动。

    江懿、老剑仙等其他巨头，则都是一声叹息。

    陈洛阳望着那仿佛魔掌一般的五条黑龙，也长长吐出一口浊气：“是他了。”

    身旁一个始终默不作声的女子，正是自江懿离开后现身的练步一，这时第一次开口：“现在才是正戏。”

    远方的政阳城上空，庞大的法阵中央，现出黑洞。

    黑洞里，浓雾喷涌，从中浮现那口神秘的黑棺。

    一个身着黑金龙袍，头戴冠冕的身影，出现在黑棺旁边。

    这时，巨大的护城大阵，竟然开始逆转。

    九鼎光辉，不再加持在那个身着龙袍的人影上，转而向着城中另一个人影汇聚。

    那是一个外貌三、四十岁，身着蟒袍，面目沉静的男子。

    陈洛阳望着那身影：“西秦的无冕太子，李远邦？”

    一旁的练步一“嗯”了一声：“西秦要壮士断腕了。”

    只见大阵逆转，轰然爆发而出的力量，将黑棺和那身着龙袍的身影，整个排斥出去。

    身着黑金龙袍，头戴冠冕的当代西秦大帝，怒不可遏的挥手。

    五条黑龙所化的恐怖魔掌，拍击在政阳城上空。

    政阳城的守护大阵险些垮塌。

    双方对撞的力量反震下，西秦大帝连同黑棺，快速化作一条庞大到无以复加，通天彻地的黑龙，遁入虚空。

    天河中发出喟叹声，第一时间冲起，同黑龙交缠，让之无法遁走。

    血河所化天幕遮天蔽日，掩盖天穹，也堵住黑龙的去路。

    黑水绝宫宫主和小西天方丈，都在第一时间跟上。

    四大巨头，将黑龙截击在红尘外的虚空里，进退两难。

    “程兄，请。”暗金色的巨大神魔相里，传出江懿温和的声音。

    金光火海里略微沉默一下后，冲出一条庞大的金龙，同暗金神魔一起飞上天穹。

    从下往上望去，就见天穹虚空里异彩纷呈，不过却仿佛跟红尘隔着一方天地，处于另外的世界。

    在陈洛阳的角度看去，倒有些像是神州浩土那时候，四大巨头为了避免造成破坏，与穹顶之上大战一样。

    诚如练步一所言，正戏现在才开始。

    对穹顶上的几位巨头来说是这样，对红尘里的陈洛阳等人来说同样如此。

    他望着天空中那条黑龙。

    黑棺看似被卷走，但黑龙被截击，一条黑色的光柱，仿佛龙尾，还被连在政阳城里。

    上方黑龙有异动，结果多半就要跌回政阳城。

    包括陈洛阳在内，几道光辉，这时同时扑向政阳城。

    西秦虽有壮士断腕，甩脱干系的意图，但其他各方认不认，却是另外一回事了。

