
　　这下，几个皇子妃对唐果唯一的怨气都消散了。

　　各个用怜悯的连身看着唐果，唐果没什么不喜欢的。引起众人的同情，也是其中一步。

　　她所在的位置，最好是不要说一些过激的言语来责怪赫连锋。毕竟他现在只有两个错误，本身不行，在外面找女人。

　　说来悲哀，在这个时代里面，男人有这两个错误，真算不得什么。

　　如果她这个时候表露出嫌弃，反而会受到一群人的谩骂，绝对会骂她是一个缺不得男人的人，这么着急想要摆脱赫连锋，去找新男人了。

　　是的，世人总是对男人多宽容，一旦涉及到女人，本是她们受了委屈，一些正常的选择，还是会被他们用各种犀利，难听的语言谩骂。

　　就如同在现代的时候，有许多男人回忆起和前任分手，有不少都回加一句，是我给不了她想要的生活。

　　这句话并非是在为自己忏悔，潜在意思是在告诉倾诉的人，他是被爱慕虚荣的前任抛弃了。

　　实际上，如果是一个虚荣只爱钱的女人，一开始都不会看上你。这种情况，多是在一起好几年，在这个男人身上看不到希望不说，他人还变了。

　　可想而，从古至今世人对女人是多么的苛责。

　　唐果看着那些忙忙碌碌为赫连锋政治的太医，还想起一个更可笑的事情。

　　那是两件很真实的新闻，第一个新闻是，一个男人出轨，妻子提出离婚，男人不愿意。男人很认真的认错，做出各种妥协，妻子眼睛里容不得沙子，还是要离婚。

　　当时评论下面，就出现了一些特别可笑的言论，说男人难免会有出轨的时候，这只是全天下男人都会犯的错误。

　　他都已经认错了，那么诚恳，这个女人太苛责了，太不讲道理了，多么的无理取闹，一点都不讲情面。哪怕看在孩子的面子上，也不要轻易离婚什么的。

　　原本是男人犯错了，就是因为这个男人后悔了，妻子还是不同意，不选择原谅，就应该被无数人言语攻击吗？当时这些评论，可是刷新了她的三观。

　　第二则新闻是，一个年轻的女孩当街被捅杀了，不过二十岁的生命，戛然而止。最后调查清楚，凶手是这个年轻女孩的男友。

　　让唐果更吃惊的是，下面的评论。

　　竟然有许多人在说，一定时绿了，这个年轻女孩看起来挺漂亮的，说不定是爱慕虚荣，去找了有钱人，给男友戴绿帽子，才忍无可忍，将人杀了。

　　她是不明白，这些人是不是开了天眼，了解得这么清楚。说出来的话，怎么会那么恶臭。

　　以唐果的身份，确实可以以赫连锋如今的情况，提出和离

　　但是她不想那么便宜赫连锋，这个人都想弄死她，苏若语还想陷害她出丑，哪里有那么便宜的事情啊。

　　太医的诊断结束，一个个面露难色的看着皇帝，都表示目前无能为力。

　　就算他们合计出一些方法，也没办法解决赫连锋现在的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4119章 隐疾王爷的原配（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 