    “跟你说你也不懂，反正就是个很‘锻炼’人的地方，进去是个白白嫩嫩的小娃娃，出来就变成小黑炭了。进去前活泼可爱，出来后就蔫掉了。”

    　　至少，他是这样的。

    　　他才去几天，一个星期都没有。

    　　去的时候正好是夏天，被他老妈接回来，可把他妈妈给心疼死了。

    　　他本来那么白，出来后又黑又瘦。

    　　他记得他花了一年的时间，才把自己变回原来那个小白脸。

    　　霍靖弈不说还好，他一说，叶佳期波动的情绪就开始在四肢百骸间蔓延。

    　　小帆帆才三岁啊……

    　　乔斯年怎么会这么心狠？

    　　小帆帆不是他亲生儿子吗？为什么要这样对待一个小孩子？

    　　小帆帆那么可爱，去了训练场还会是以前那个小帆帆吗？

    　　她真得没有想到小帆帆是被送去那种地方了，乔斯年也没跟她多说一句。

    　　是啊，跟她有什么好说的呢？小帆帆关她什么事……

    　　难过的感伤在心底腾升，充斥在她的身体里，如电流般，席卷全身。

    　　心口如有成千上万只蚂蚁在挠动。

    　　她抓着手机的手……有点抖。

    　　“看来我大哥是没跟你说，不过没说就算了，你也不用操心了，都送过去两个多月，估计早就变成小黑娃了。”霍靖弈感叹，“小崽子也挺可怜，生在谁家不好，非要生在我大哥家。”

    　　“我要是有个娃，我才不会干这种缺德事。”

    　　“不过说句实话，小崽子确实长得蛮可爱，生的也好看。”霍靖弈感慨。

    　　这一点他不得不承认，基因好啊。

    　　乔乘帆是他见过小孩子里特别可爱的那种，真是遗传了他大哥的全部优点，却没有遗传他大哥的缺点。

    　　小家伙天真活泼，性格外向，是个不折不扣的小话痨。

    　　但这往训练场一送，恐怕以后也会变得跟他大哥一样了。

    　　像他大哥那样，有什么好。

    　　冷面冷心，腹黑无情，城府又深。

    　　“小娃娃啊，放在手心里疼还来不及，哪里舍得送那种地方，简直不是人呆的。你知道吗？早上很早就要起床，太阳底下暴晒、练拳，送去那里全是师父管教，不听话就得挨打，管他是谁的儿子。”霍靖弈道。

    　　“你别说了……”叶佳期声音颤抖。

    　　她眼前全是小家伙的身影，还有他迈着小腿跑来喊她“七七”的样子。

    　　全是他，全是他。

    　　可是场景一转，她又想到小家伙被送去训练场，被师父骂、甚至挨打的样子。

    　　小帆帆细皮嫩肉，怎么可以吃得了这种苦。

    　　更何况，他才三岁啊！

    　　这世上怎么会有这么心狠的父亲？

    　　他自己从小没有父爱，难道也要对自己的儿子这样吗？

    　　小帆帆生在谁家不好，怎么就生在乔斯年家。

    　　小家伙的妈妈要是在，会心疼死吧？

    　　叶佳期的心口堵得慌，就像是有一团棉花塞着，喉咙里泛着酸涩，久久说不出一句话来。

    　　那样的场景和画面，她不敢想象。

    　　小帆帆……她的小帆帆还那么小。

    　　乔斯年为什么这么丧尽天良？

