    那扇门，慕白称之为虚幻之门。

    虚幻之门看起来很近，但慕白发现想要靠近很难，一路上不断有危险的场景出现。

    当慕白逐渐靠近时，更加危险的东西出现了，竟然是一头散发出五彩斑斓的虚幻生物，这头模样古怪的虚幻生物，似是虚幻之门的守卫一般，阻挡着慕白的前进。

    这几乎是慕白在虚幻虚空中，见到的第一个生物，让慕白颇为开心，因为只要是生物，就有可能存在记忆，就能够被掠夺。

    慕白瞬间施展无限掠夺，掠夺这头虚幻生物体内的记忆，在对方的记忆中，慕白惊讶的发现了越是靠近虚幻之门，虚幻生物的数量就越多，越强。

    而这些虚幻生物存在的意义，竟然真的是守护这扇虚幻与真实维度之门！

    这是真实与虚幻的分界，是隔绝虚幻与真实的封印之门！

    一旦这扇门被打开，虚幻与真实将不再有分别，所有的一切都会毁灭！

    “虚幻与真实维度之门？！”慕白不信，他知道这扇门必然隐藏着大秘密，说不定就是诸天万界、至高维度、无限虚幻等等一切背后隐藏的真相。

    这扇门，他必会打开。

    虚幻生物被慕白掠夺干净，这种虚幻的力量让慕白的修为继续提升，于是，慕白如入无人之境，凡是阻挡在他面前的虚幻生物，都死了个干干净净。

    虚幻生物很强很强，但终究还是慕白技高一筹，无限掠夺几乎无敌，掠夺了一切，很快，慕白就来到了虚幻之门外。

    也就在这一刻，一道虚影缓缓从虚幻之门上浮现，变成了一名白发老头。

    “你是谁？”慕白皱眉问道。

    白发老头虚影开口道：“年轻人，我乃虚幻之门器灵，无数道纪以来，你是唯一一个发现这里的人。”

    “看来无数道纪以来，我是最强的！”慕白淡淡一笑，浑身充满了自信。

    虚幻之门器灵沉默了一下，随即劝阻道：“年轻人，不要继续了，虚幻之门，是绝不能再度开启的！”

    慕白疑惑道：“这扇门之前，被开启过？！”

    虚幻之门器灵感叹道：“是啊，那应该是在一万个道纪之前吧，有人也和你一般，不听从我的劝阻，执意打开了这虚幻之门。”

    “就在虚幻之门打开的那一刹那，整个鸿蒙界就迎来了大破灭，鸿蒙破碎，生命灭绝，纪元消亡，一切都湮灭成了无数微粒，整个鸿蒙界完全死绝！”

    “至此，那宏伟一切的鸿蒙界消失了，直到无数个道纪之前，整个世界就变成了这虚幻界，一整个世界都坠入了虚幻维度，唯有某些地方，还残存着真实维度……”

    “你若再次打开这虚幻之门，恐怕就连现在那些真实维度，都将消散……”

    慕白不为所动道：“那打开这扇门的那人呢，死了吗，还是走出了这扇门？！”

    虚幻之门器灵又是一阵沉默，许久后才说道：“是的，那人走出了虚幻之门。”

    慕白顿时笑了：“你恐怕没有完全说真话，这扇门应该叫虚幻与真实维度之门吧，作为分割真实与虚幻的界限，应当是一边是虚幻界，一边是真实界才对吧？！”

    “我若是现在打开这扇门，就会进入真实界，对不对？！”

    “……”

    许久许久，虚幻之门器灵缓缓道：“看来你已经知道了一些信息，没错，我全称应该是虚幻与真实维度之门，连接真实与虚幻。而这扇门一旦打开，就会让真实与虚幻倒转！”

    “一万道纪之前，那人就是从真实界，踏入了虚幻界，最终让鸿蒙破碎，变成了如今这幅摸样！”

    “我阻止你，其实就是为你好啊……”

    慕白微微一笑：“虽然你说的很对，但我还是想渐渐所谓的真实界！”

    下一刻，慕白已经不顾老头的阻拦，径直打开了虚幻与真实维度之门，伴随儿门缝缓缓拉开，一道光芒涌现，与此同时，慕白身后那无尽的虚空，无限虚幻，竟然真的开始了一层层破碎！

    慕白依旧不为所动，他能够感觉到自己这样做才是对的。

    终于，虚幻虚空一切都破灭了，一切都消失了，一切都化作了虚无！

    而慕白也趁机踏入了那扇大门……

    山河倒转，慕白再一次醒来，发现自己竟然出现在了一座小岛上。

    这不是关键，关键是，他发现小岛之下赫然是洪荒宇宙之中的模样！

    他看到，天枢女帝双瞳亲自坐镇地渊，镇压地魔族。

    他看到，天后西王母似乎在追忆着什么，几位儿女都在苦苦思索，却一无所得。

    他看到，关于自己的所有痕迹都在消失，唯有太光天帝这个名号，悠远流传。

    他看到，在小岛中央，有一座石棺，散发着古老之意。

    在看小岛之外，慕白惊奇的发现，那是无边海洋，那海水无比透明，仿佛不存在一般，竟然散发着奇异的波动，有种让慕白沉沦之意。

    一瞬间，两个字出现在慕白心头：苦海！

    “原来，超脱苦海，成就道果，是这种意思……”慕白轻声感叹，他来到了小岛中央，石棺之中，赫然躺着一位古铜大汉，但可以看见的是，大汉透着无比虚弱之意。

    慕白瞬间就认出了对方，赫然是洪荒宇宙的创世神，盘古！

    就在这时，盘古悄然睁开了眼睛，他眼中透着疲惫，但看到慕白后，露出了欣喜之意：“你来了！”

    “是的，我来了！”慕白点头道。

    盘古大笑：“你来的很及时！”

    慕白微微一笑：“我也这么觉得！”

    盘古再笑：“接下来交给你了！”说话间，一道流光从盘古手中飞出，落入慕白之手，却是一道道讯息，关于这界岛的一道道信息。

    许久后，慕白终于明白了这方时空，或者说，维度！

    他所在的这海，这岛，这个世界，竟然是超越空间、超越时间、超越命运、超越天道、超越大道、超越所有的所有，是为至高维度，又叫苦海时空！

    脚下的岛屿，则是代表他们洪荒宇宙的坐标！

    不知为何，慕白直接皱起了眉头，他能够感觉到这似乎有些不对劲，这天这地这界岛这一切，都有种莫名的熟悉感！

    “这里面，定有蹊跷！”

