    容锦承当真是年纪小，也不觉得有什么，更何况，他一向不太将女人的话放心上。

    就比如一不小心脸上长了痘痘的时候，一群女人还会夸他好看。

    所以，女人的话，听听就好了。

    “柔柔，你长得这么好看，是天生来勾我魂的吧……”容锦承咬了她的肩膀一下。

    “你是狗吗？”

    “汪汪。”

    “……”

    韩雨柔没有跟无赖打交道的经验，她闭着眼睛承受。

    容锦承要了她一次。

    就在他还想要第二次的时候，韩雨柔推了推他：“我今天身体不太好。”

    容锦承倒乖乖从她身上下来，一双无辜的眼睛看向她：“哪里不舒服？”

    “有些累，想睡觉。”

    “那你休息，好好休息。”

    韩雨柔没有再开口，她是很累，身心俱疲。

    她抬起一只手，遮住眼睛，光线再也照不到她的脸上。

    要是像这样，什么都看不到了，多好。

    也不用再承受苦难和疼痛。

    容锦承低头看着她，看了好一会儿才离开，临走前，他给她倒了一杯白开水。

    门关上，韩雨柔哭了。

    两行泪水顺着脸颊流下，打湿枕头，耳边一下子安静了，只听得到外面哗啦啦的雨水声。

    外面在下雨，为何她的心口也是潮湿的。

    心口疼得厉害，她哭着哭着就弓起身子，将自己蜷缩在被窝里。

    被窝是凉的，一点都不暖和。

    床是陌生的，她一点都不喜欢。

    锦园，她也不喜欢。

    容锦承出去洗了一个澡，可能是好几天没要女人的缘故，他这会儿通体舒畅，心情很好。

    换了一身灰白色的睡袍，他挑了瓶红酒往客厅走去。

    一坐下，他就在高脚杯里倒上红酒。

    他挺喜欢这个别墅，还用自己的名字给别墅取了名。

    “容少，冯助理来了。”佣人跑过来。

    “哦，让他进来。”

    容锦承的助理冯立走进来，手里头还有几份文件。

    “容少，五百万打过去了。”

    “办事效率很高。”

    “容少，韩家北苑楼盘的事闹得很大，我们是继续观望还是添把火？”

    “你说呢，观望，有什么好观望的？添把火，把韩家的事闹大了。”

    “韩家这次一闹，恐怕是再也没有回头路了，要完。”

    “我的目的是什么？不就是韩家玩完。现在没人肯出资帮助韩家，韩运得讨好我！”容锦承笑眯眯，“到时候他离不开我了，我再撒手，全盘撤资，他会狠狠跌下悬崖。别说没有回头路，恐怕……是粉身碎骨。”

    “还是容少厉害。”冯立笑道。

    容锦承拢了拢睡袍领口，仰头喝了一口红酒，白净的脸上是与年纪不相称的阴鸷。

    红酒入肠，醉意朦胧。

    喝着喝着，他冷笑一声：“岳父？去你妹的岳父，你配做我岳父？”

    冯立不清楚容锦承在说什么，满脸疑惑。

    容锦承没有多说，只是喝着酒，眼底是不明意味的光泽。

    冯立将文件搁在桌子上：“容少，这里是韩家企业的最新资料，您过目。”

    “行，搁着。”

