    ：[]
                /

    
                战况瞬息百变，即便是萧策这等经验老道之辈，一旦遇上了更强大而且不乏经验的主也得吃不小的亏。

    
                “这个西斯皇帝，隐藏的还真是够好的啊，到了现在我依旧没能够发现他真正的踪迹！”

    
                萧策咬住了嘴唇，殷红的鲜血流淌了下来，触目惊心。

    
                他明白，如果再不找出西斯皇帝的真身的话，自己迟早是会被困死在这小小的阴暗地带。

    
                与其说这是一个阴暗地带，倒不如说这是一个类似于结界的东西。

    
                “应该是西斯皇帝祭命场而凝聚，结合上那所谓的死亡灵术，那应该是一种旁门左道的禁忌神通。”

    
                “如此一来，我倒是不太担心了，只要不是天然的屏障，亦或是超出认知范围的东西便都有破解的手段！”

    
                萧策深吸了一口气，他很清楚，眼下的自己不能够再说走一步看一步了，得加快速度才行。

    
                他不加迟疑，当即便是一步步的踏出，浑身惊人的气息也弥漫而开，化为了一阵阵摄人心魄的武道大势。

    
                如今已经是真武之境，超出武皇之境了，萧策对天地大势的掌控也达到了极高的境地，如今每走出一步都能够爆发出惊人的威能。

    
                轰轰轰！
                
                    om

    
                他没有任何花里胡哨的招式，只是单纯的凭着一股子的蛮力在战斗。

    
                砰！

    
                萧策忽然一拳轰开了一扇大门，眸中也泛起了阵阵的冷异之色。

    
                杀！

    
                他没有多想了，直接一步踏出，轰然之间便是激发出了惊人的力量。

    
                “这个萧策，他居然想要用蛮力破开孤的命场？”

    
                西斯皇帝感知到了这点，顿时露出了错愕之色，他想到过无数种可能性，但唯独没有想到这种可能性，因为在他看来，萧策或许是个废物，但不至于愚蠢到用蛮力去破开。

    
                “哈哈哈！简直是要笑死我了！命场结界这个东西玄之又玄，居然妄图用蛮力破开，萧策，你还真是一个不折不扣的蠢货啊！”

    
                西斯皇帝大笑着，言语之中尽是嘲讽的意味。

    
                不容他不如此，因为实在是太好笑了一些。

    
                萧策，当真是个十足的蠢蛋啊！

    
                他更是瞥了一眼另外一头的叶雨欣，啧啧说道：“萧策，你便放心的去死吧，你的妻子，孤会替代你好好照顾的，毕竟她如此的美丽动人，孤也是个爱美之人啊，哈哈哈！”

    
                他这话是发自内心的，一方面是宣告自己的主权，要萧策死然后自己霸占叶雨欣，另外就是在嘲讽萧策必死无疑，想要让其彻底疯魔。

    
                西斯皇帝自信，萧策必死无疑，但是这位皇帝陛下显然没有太多的耐心，就希望萧策能够赶紧的死不要再浪费自己的时间了。

    
                叶雨欣紧紧的咬住了嘴唇，她听的很清楚，那西斯皇帝的话令她没有任何的开心，哪怕是在吹捧她，可令她有的不过是愤怒罢了。

    
                龙五同样紧紧握拳。

    
                “西斯皇帝，狗儿子，给老子出来，看老子不弄死你！”

    
                他也听见了那些话，对方敢如此羞辱自己的老大和嫂子，他龙五自然是愤怒不已。

    
                然而，

    
                “龙五，淡定一些，不要被他的话扰乱了性子，别忘记了，你是杀神，而不是神经！”

    
                萧策的声音淡淡的传了出来，龙五闻言，立马平复心情依旧开始观察四周，他向来是奉自家老大的话为旨意的主。

    
                同时，叶雨欣这边也听到了萧策的声音：“雨欣，不要太愤怒了，我们这一路走过来，多少人说过此等的话，但做老公的我还不是一个个的将他们打趴在了地上。”

    
                “一群呈口舌之快的家伙，不足为惧，放心，我不会有任何的事情，我还要与你与女儿相聚了！”

    
                叶雨欣顿时双眼通红，她的双手、身子也不住的发颤着，她很明白，萧策的话。

    
                萧策既然说了那他必然是会做到的，因为在叶雨欣的印象里，萧策还从未有过食言的前科。

    
                这个男人，他向来是要么不说，一旦说出口了那必然是能够做到的。

    
                “萧策，我相信你，加油！”

    
                叶雨欣格外认真的说着。

    
                萧策哈哈大笑了起来，意气风发的说道：“放心好了，既然老公我都说了，那就说明那西斯皇帝的末日到了！”

    
                “敢在我的面前如此的说我老婆，我这个做老公的要是能够忍耐的了，那也就不配当人了！”

    
                下一秒，萧策浑身的气息愈发的强横，似乎是什么东西在奔腾。

    
                “是，萧策的血脉之力！”

    
                下方，那纪家指挥使敏锐的察觉到了，他一直在观察战局，寻思着要不要出手捡漏，说不定能够将双方都覆灭于此，到了那时候，西斯国境内必将以他为尊。

    
                可现在，纪家指挥使不得不庆幸，幸亏方才没有急着出手，不然的话他还真是没有好日子过了。

    
                妖孽！

    
                变态！

    
                这个萧策居然在如此短暂的时间内又完成了突破晋升，这个家伙到底是什么形成的，根本不是个人啊。

    
                说是人形凶兽也不为过！

    
                萧策没有理会任何人，他浑身的气息再度弥漫而起，继而形成了一股极其惊人的力量。

    
                轰轰轰！

    
                这一次，萧策不再留力了，直接选择主动出击，轰然之间便是爆发出了层层的强劲气势，激荡起了阵阵的气浪。

    
                “杀！”

    
                “破！”

    
                一连两声喝出，萧策硬生生的破开了那所谓的命场，令西斯皇帝一口鲜血喷出。

    
                他的气息尤为的萎靡了气浪，更是不可思议的盯着萧策的方向。

    
                “不，这怎么可能？你这个家伙怎么可能会破开了我的命场结界？”

    
                西斯皇帝觉得太不可置信，自己的实力有多强，他心中自然是很清楚的。

    
                不敢说天下无敌吧，但至少碾压区区一个萧策还是足够的了。

    
                可现在倒好，萧策居然强行破开了自己的命场结界！

    
                锵锵锵！

    
                一阵阵激荡的声音传出，萧策抬眼望去，只见一道身影徐徐的走了出来，赫然是萧策。

    
                “萧策！”

    
                西斯皇帝微微眯起了双眼，死死的盯着萧策的身影，他就是被这个家伙破开了命场结界，导致自己受到了一定程度上的创伤吗？

    
                而萧策没有在此事上与之过多的纠结，而是闭上双眼，似乎是在呼吸外界的新鲜空气一样，而后，他猛地睁开眼。

    
                “破！”

