    “首先我得让沃特公司请我去他们的总部坐坐……”

    朱庇特思考着，轻轻拿出了自己的手机，登录了沃特公司的超级七人队的官方网站，然后录制了一个短视频。

    “我叫朱庇特·格雷森，你们可以叫我自由人，如你们所见我是花裔，我的父亲与母亲离异，是我的花裔母亲一个人养活了我……”

    朱庇特拿着手里的手机巴拉巴拉一大堆，说白了就是给自己叠buff。

    没有人比朱庇特更懂自由国的这一套了，没有什么比一套buff更管用的。

    沃特公司，这一天审核七人队招聘视频的人员，如常打开了电脑开始挨个点进去观看视频，自从点灯人因为挣不到钱……

    咳咳，是点灯人因为太过劳累隐退之后，他们每天会收到成千上万个介绍视频，每一个人都自告奋勇的表示自己可以接替点灯人的位置，成为全新的超英七人队的一员，但是老实说，这些视频里面的每一个说的都大同小异完全不符合他们的招聘要求……

    直到今天，这位沃特公司看到了朱庇特的视频，他一边喝着咖啡一边看着。

    “我是单亲家庭，素食主义者，环保主义者……”

    视频里面朱庇特不卑不亢地介绍着自己。

    刚开始还好，但是后面逐渐开始离谱……

    “噗……”

    “WTF？！这个视频得给老板看看……”

    审核人员听着耳边那一个个buff，吓得直接将喝进了嘴中的咖啡吐了出来。

    一天以后……

    “格雷森先生……”

    “我是艾希力·巴雷特，是您联系的沃特公司的超级英雄的专属秘书。”

    沃特公司，全球最大的超级英雄制造商，超英七人队的幕后赞助商，此刻一位有着栗子发色，梳着蓬松纹理烫头的短发白人女性，正在沃特公司的大楼下，面见了朱庇特。

    “我想既然你见了我，就说明你有看过我给你们公司发的介绍短视频对吧？”

    身穿胸前印有大大F的白色紧身衣的朱庇特，看着面前的女人，询问道。

    “当然……”

    “我当然有看您的介绍视频。”

    “您是花裔混血，单亲家庭，妈妈是女强人，素食主义者，环保主义者，还拥有一身的超能力，从小在黑人社区长大……”

    艾希力连续说了五十多个离谱的标签，她一边说着，一边擦着额头上的汗珠，她不得不说，F*ck，眼前这个男人身上的buff太多了，最后就连她们公司的老板埃德加先生都被惊动了，要求以及命令她，亲自接待眼前这位自称自由人朱庇特·格雷森的男人。

    “没错，你说的都对。”

    “那你不请我进去坐坐吗？”

    朱庇特看着面前色艾希力询问道。

    “当然请您里边坐……”

    艾希力擦了擦额头上的汗珠，带着朱庇特走进了眼前沃特公司的大厦。

    “格雷森先生是这样的，首先我要感谢您投稿我们沃特家族，我相信这是您出于对我们沃特家族的充分信任，所以才会让您给我们致稿，但是我也希望您可以理解我们的工作与规则……”

    艾希力带着朱庇特来到了超英七人队的大厅，她一边在前面带路，一边对着身后的朱庇特不断讲道。

    “好的，好的，你说的我大概明白了，所以可以说一说我是否入选了吗？！”

    朱庇特随意地坐到了祖国人的座位上，翘着二郎腿，随意且嚣张地看着艾希力，就好似他并非是沃特家族的客人，更像是沃特家族的主人一般。

    “很抱歉，我的意思是说，有一个叫做星光的小姑娘，她比您更符合我们的标准，但是，这并非是我们拒绝您的意思，您依然可以留在我们沃特公司工作，我们公司除了超英七人队以外，还有许多的其他超级战队，我们完全可以为您打造一个专属的超级英雄团队，我是说以您花裔的身份为卖点的超英团队，不知道您意下如何？！”

    艾希力看着朱庇特，眼神中充满了期待，她在朱庇特的身上闻到了钞票的味道。

    “可能是你没有听明白……”

    “我的意思是说，我只加入超英七人队。”

    朱庇特坐在转椅上，翘着腿，对着艾希力露出了阳光的微笑。

    “那我们就没得谈了！”

    “超英七人队的位置只有七个，现在算上已经内定的星光，已经满了，您只能另谋高就了，不过在您离开之前，请您写一份证明，证明我们沃特家族竭尽全力邀请过您。”

    艾希力捋了捋自己的短发，从身边的包包中逃出了一份协议。

    “我觉得完全没必要签署这份协议。”

    朱庇特看着艾希力拿出来的协议，摇了摇头。

    “您要这样做的话，我们就很难办了。”

    艾希力闻言脸色立刻垮了下来，朱庇特既不打算在沃特家族工作，也不打算签署协议，这让她很困扰，会给公司带来很多负面影响。

    “不难办，说到底我之所以加入不了超英七人队的根本原因，是因为超英七人队只有七个位置，对吧？！”

    朱庇特坐在转椅上，轻松自在地询问着艾希力。

    “当然……”

    艾希力点了点头，她那高傲的表情，像是一头小天鹅。

    “在无法改名叫超英八人队的前提下，我想要加入超英七人队的办法只有一个了，那就是让超英七人队，在星光补位之后，从新空出一个位子。”

    朱庇特说着从座位上站起了身子，朝着超英七人队的集会大厅门口走去。

    “你要做什么？”

    艾希力在听了朱庇特的话后脸色微微一变，他忽然心中生出了不好的预感。

    “嘘……”

    朱庇特待听了艾希力的话后，轻轻吹了吹手指，示意艾希力住嘴，然后径自走到了大厅里面的一个角落。

    “……”

    艾希力虽然不知道朱庇特要干什么，但是她还是紧紧闭上了自己的嘴巴，甚至下意识地屏住了呼吸。

    “超英七人队算上星光哪里有七个人？现在明明只有六个！”

    “祖国人、梅芙女王、火车头、玄色、深海、星光再加上我，刚好七个人。”

    朱庇特说到这里，对着面前的空气，抬起了自己的手。

    “如果我是你，我就不会在这里光着屁股，偷听我们的谈话。”

    朱庇特说着，猛地对着空气挥出了一拳。

    下一秒，超英七人队大厅的地面上多了一摊血迹。

    “现在你数数看，超英七人队算上星光是不是只剩下六个人了？那么我可以加入了吗？！”

    朱庇特随手拿起大厅里公用的纸巾，擦了擦自己染红的手套。

    “我的天哪？你刚才杀了隐形人？！”

    艾希力看着地面上的一团马赛克，这才后知后觉，明白了刚刚朱庇特都干了什么好事。

    “哪里有什么隐形人？不过是一个想要偷听沃特家族机密情报的超级罪犯而已，放心，那罪犯就在刚刚已经被我手刃了……”

    朱庇特面朝艾希力轻轻一笑，看过法外狂徒张三系列全集的朱庇特，知道如何来用法律武装自己，保护自己，不怕祖宗人有蛮力，就怕祖宗人跟你讲法律。

    “呼，呼，呼……”

    艾希力没有回答朱庇特，她只是看着地面上的烂泥大口地喘息着，隐形人的皮肤硬度堪比钻石，但是此刻却成了地面上的一推马赛克……

    眼前的这个男人简直就是又一个祖国人，不，甚至比祖国人还要暴躁，还要祖国人。

    也许她们要从新评估朱庇特的危险程度，并给予朱庇特更高的待遇……

    至于死去的隐形人，拜托，没法给沃特公司挣钱的超级英雄，连坨屎都不如。

