    就在段云举办天音电子厂第1届商会的时候，马福元创办的深圳电子业行会以及深圳电子集团也进入了最后筹备期间。

    对于成立深圳电子行会的事情得到了深圳所有企电子企业的支持，这一行会联合了深圳将近200家电子企业，其中主要是合资以及国营企业。

    深圳电子行会，本质上还是属于官方性质的商会，马福元成为了深圳电子行会协会首任会长，而他依旧保留的电子工业部深圳办事处主任的职务，加上深圳市政府的大力支持，所以在行会建立之初，就会迅速汇集到了大量会员。

    不过深圳电子行会成立之初，并没有吸取私营企业加入，深圳市政府对于私营企业的态度始终是采取“放养”的办法，只是给予他们一些相比于内地其他城市略微优惠的税收和扶持政策，其他的事情不管不问，任其自生自灭。

    成立深圳电子行会过程非常顺利，然而马福元打算成立“深圳电子集团”的时候，却一度有相当多的反对声音，认为“集团”贬义词，例如“犯罪集团”“盗窃集团”这样的词汇，但马福元很机智的另做了解释，说集团就是“集中和团结”的意思，这种解释得到通过，深圳市政府最终同意，深圳电子集团就这样诞生了。

    初期的深圳电子集团总共有100多家中小型电子企业，这些企业主要以电子工业部的下属企业，以及广州市和深圳市的电子企业。

    最近这段时间，马福元也是忙得焦头烂额，因为成立深圳电子集团采取的是自愿加入的方式，所以他需要做很多公关工作，一方面要说服电子部的一些公益领导以及各省市的相关主管单位，另外一方面还要和这些加入集团的电子企业进行私下介绍，平衡这些国营企业方方面面的利益。

    “马主任，咱们成立电子集团的报告已经上交给了深圳市政府，估计很快就能批下来。”此时一个看起来40出头，两鬓有些斑白的男子坐在马福元的对面，从口袋里掏出了一根烟，递给了他。

    “这段时间辛苦你了……”马福元接过这名男子递来的香烟，接着说道：“老许，咱们深圳电子集团成立之后，我希望你能够继续留在我的身边，担任这个集团的副总经理，另外我也准备让你担任深圳电子行会的副会长，协助我管理电子行会和集团公司，不知道你意愿如何？”

    “能留在马主任身边工作我自然是求之不得的。”这名被称为“老许”的中年男子微笑着说道。

    老许全名叫许富国，之前也曾经担任过电子工业部的办公室主任，后来和马福元一起前往深圳成立电子工业部深圳办事处，成为了办事处的副主任，和马福元组成搭档，这次深圳成立电子行会，许富国也是立下了汗马功劳，深圳的很多电子企业都是在他的说服下，才最终决定加入马福元的集团公司的。

    如今深圳电子集团即将成立，马福元也开始“论功行赏”，而他身边一直处理比较多的副手许富国一直都很受到马福元的器重，所以成立集团公司后，决定让他担任集团公司的副总经理。

    “这次集团公司成立之后，咱们的首要任务就是要在香港创办一家外贸公司，另外我还打算从国内和香港聘请多个银行，作为咱们集团公司的经营顾问单位，可以通过负债经营，组织多家银行贷款，解决咱们集团的资金来源问题。”马福元说道。

    马福元是非常有雄心的一个人，早在一年前的时候，他就有一个非常大的计划，那就是成立深圳电子集团之后，他的最终目标还是对我的国外市场，通过产品出口创汇，积累大量外汇留成，然后通过香港设立的外贸公司，从国外引进大批量的先进技术和设备，从而提升整个深圳电子产业的规模和实力。

    另外为了解决资金问题，马福元将会以其他公司的名义，通过政府的支持和渠道，和中外银行建立合作关系，从而获得集团公司前期发展所需要的资金。

    “马主任目光高远，令人佩服，取夷所长补己所短，咱们国家的电子业和世界差距很大，引进国外先进技术至关重要，我相信以马主任的胆魄和领导力，迟早可以让咱们深圳电子集团成为世界级的知名企业。”许富国一脸恭维的说道。

    “想成为世界级的跨国企业没那么容易，咱们要走的路还很长，很多细节方面的工作还需要完善。”马福元顿了顿，接着说道：“目前咱们集团已经整合了158家企业，干部职工近3万人，看起来规模挺唬人，但实际上咱们现在是虚胖，很多工厂技术设备严重落后，管理也有很多问题，即便现在是整合在了一起，也是大而不强，有很多问题需要解决……”

    马福元现在的头脑还是非常清醒的，他知道虽然目前深圳的大部分国营电子企业都已经加入了深圳电子行会以及自己创办的深圳电子集团，但实际上这些企业很多都存在问题，集团公司规模很大，但能盈利的企业和品牌却很少，也正是因为看到了这方面的问题，所以马福元才打算到香港设立公司，同时还要和很多银行进行合作和洽谈，一步步的壮大实力。

    “可不管如何，咱们深圳电子集团还是有很多优势的，再加上有电子工业部和咱们深圳市政府的支持，至少可以现在国内电子业占据重要的一席之地。”许富国沉吟了一下，接着说道：“深圳这边的合资和外资企业确实很强，咱们现在确实没法和他们竞争国外市场，但至少借助集团的优势，可以通过吸纳和兼并，成为国内电子业的领头羊！”

    “看来你已经有自己的计划了吧？”马福元微笑着说道。

    “市场竞争是残酷的，想在深圳这地方做大做强，那就必须要有一些强硬的手腕，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，在咱们集团还没有强大到一定程度的时候，可以利用咱们的规模和供应链优势，先兼并一些集团外的中小的私营企业。”许富国说道。

