    夜空中，两只火焰的巨鸟盘旋飞舞。

    散发着太阳金焰的大鹏迦楼罗，沐浴在神圣火焰中的不死火凤。

    无数的火焰在天空中形成一道纵横交错的火之天网，试图将阿兹.达哈卡困在其中。

    “没用的！！！”

    虽然迦楼罗的太阳金炎和那只天知道哪里冒出来的不死鸟的不灭火焰合在一起后能够给自己带来不小的伤害，但是阿兹.达哈卡依然凭借着强大的身体蛮横地冲出了包围。

    破空声响起

    刚刚冲出火焰的阿兹.达哈卡便看到，蕾蒂西亚、斐思.雷斯以及杰克三人的身体拉出残影出现在自己眼前。

    杰克的火枪、蕾蒂西亚的影之刃以及菲斯雷斯的鞭剑便以品字形从三个角度对阿兹.达哈卡发动了攻击。

    与此同时，下方的蛟刘唤出了三条水龙咆哮而上。

    阿兹.达哈卡冷哼一身，背后的双翼震荡着发出了剧烈的狂风，将所有的攻击吹飞后身体再次拔高。

    “嗖！！！”

    站在大本钟顶的八意永琳松开了右手，魔力形成的箭矢呼啸着穿透了阿兹.达哈卡背部的白色麟甲。

    在箭矢入肉的瞬间，阿兹.达哈卡的身体包括四肢在内更有八处出现了狰狞的血洞。

    八意永琳和蓬莱山辉夜同时放下了双手在永琳的箭矢射中阿兹.达哈卡的同时，辉夜操纵着须臾篡改了历史让他在不同时间线上被击中的事实同时在此时的本体上显现出来。

    “呼……呼……呼……”

    身上的伤势还不能让阿兹.达哈卡失去行动能力，此时他依然威风凛凛地盘旋在天空中，睥睨着众人。

    短暂的休息时间，他将目光从迦陵身上收回，随后三个头齐齐看向了藤原妹红。

    “……不死火凤吗？”

    游戏胜利条件之一：寻找真正的不死之烟（p日ness o the 摸on）。

    若说不死的话，眼前的火凤自然满足这个条件。

    但是，不死之烟又是什么意思？为什么后面的英文注解很奇怪的是p日ness o the 摸on。

    月之公主，阿兹达哈卡三对六只血色的双眼中闪过一缕疑惑。

    带着不解，他的三个头开始分别扫视着战场。

    左边的头看向了八意永琳。

    无良的腹黑医生身边。站着美丽得惊心动魄的少女。

    蓦地，他想起了之前战斗开始前八意永琳无意中说的话：

    “蓬莱永夜，不死之烟，你猜猜看呢？”

    【蓬莱永夜……蓬莱……永夜……】

    【不死……蓬莱……】

    阿兹.达哈卡心中有所明悟。

    只是。想要真正破解真相的话，关于不死之烟这一点还有很多疑问。

    既然如此，阿兹.达哈卡作为经验丰富到了鬼畜境界的魔王，自然毫不犹豫选择了当下最容易破解的一条路。

    败北条件之一：每当一名游戏领袖身份被揭穿，则失去战斗能力。

    阿兹.达哈卡的目光。不怀好意地放到了杰克身上。

    【通过刚才对战场的观察，这个大本钟和其他建筑的修建时间不超过三十年，所以年代可以确定了……】

    【地点是英国伦敦，年代也确定的话……那个南瓜头刚才还喊出了开膛手杰克的宣言……】

    被阿兹.达哈卡注视的杰克，苦笑着摇头。

    “看来，我的身份马上要暴露了。抱歉诸位，为了提升自身灵格而极大削弱游戏难度的弊端果然不容忽视呢……”

    “那么，就不断发动强烈的攻势让他没有机会揭穿你的身份！”

    八意永琳当机立断，再次拉弓搭箭

    在某个一群人为了一个装满有毒工业废料的大口杯而展开的猎奇战争中，历代的arher全都是变态。

    然后。伟大的、神圣的馒头卡……咳咳我是说小圆脸严格算起来也是个arher。

    某个拍了一系列又一个系列但是每一集都差不多的经典特摄片中，来自m78星云的赛罗凹凸曼同样从银河帝国的诺亚手里拿到了巴拉吉之弓秒杀了贝利亚。

    如果你还没有意识到什么的话我们还可以谈一谈《仙剑奇侠传四》里的云天河，甚至是抗日神剧《箭在弦上》里的主角徐家人人家可是可以直接拿着弓箭把日本人的飞姬射下来的！和这个比起来手撕鬼子什么的弱爆了！

    所以说在这个连国产抗日神剧都知道“自古弓兵多挂b”这句至理名言的情况下，咱们的老祖宗之一后羿拿着一把破弓射掉了九个太阳就不足为奇了。

    其实我骗了这么多字数只是为了说明一点，那就是弓兵真的很变态，我不骗你。

    然后，八意永琳也是个弓兵。

    所以说她是个挂b乃是理所当然的对不对？

    但是我是真的太讨厌这个转着词了八意永琳并不是拥有主办者权限的人，她能够成为恩赐游戏的主办方之一完全是因为借着说书人的谋划从八云墨那里暂时得到了主办者权限。

    这是需要付出代价的，那就是她的外挂欠费了……

    你们就不奇怪为什么八意永琳从出场开始就一直老老实实站在大本钟上面“嗖嗖嗖”的射箭而没有直接更热血少女一样冲上去将阿兹.达哈卡揍了个满面桃花开吗？

    也因为如此，即便知道这个弓兵的箭在她旁边那个奇怪的小丫头的协助下能够给自身造成伤害。但是阿兹.达哈卡依然没有太过在意对方。

    他决定先击破那个看上去傻乎乎的大头死变态……对不起我是说南瓜头杰克。

    在永琳再次射出数道魔法箭矢的同时，迦陵和妹红也发动了攻击。

    虽然是第一次协同战斗，但是众人彼此间的默契依然让人叹为观止。

    而杰克在发现阿兹.达哈卡的仇恨锁定到自己身上后，果断撒腿就跑。

    然而这一次即便有蛟刘和蕾蒂西亚他们察觉不妙挡在了他身前。杰克也依然陷入了险境中。

    阿兹.达哈卡无视了身边那些dps的输出，闷头冲过了火力封锁网以让人眼角抽筋的速度拦在杰克身前。

    所以说一个合格的主t要学会溜波ss这一点是多么重要对不起我最近基三玩多了。

    阿兹.达哈卡背后的影之刃瞬间变大，遮天蔽日。

    “就让你的哀鸣成为这次游戏结束的丧钟吧！！！！”

    无路可逃的杰克苦笑一声，随后决定殊死一搏。

    身体迅速产生变化，从原本的南瓜头斗篷猥琐男变成了真正的人形。

    全身穿着真红的皮革夹克，有如野兽般杂乱的亚麻色长发。

    眼神充满杀气。双手反握染血的小刀。

    真正的开膛手杰克，终于出现在了阿兹.达哈卡身前。(~^~)