    

    张易没有怀疑曼达林说谎，因为他从这货身上感应不到任何的杀气，而且就他这战五渣都不如的实力，连最普通的街头混混都当不上，更别说是成为世界头号恐怖分子了。

    这货说的应该是真的。

    “你说的‘他’是基里安吧？”张易问道。

    张易和托尼原本以为基里安是曼达林的手下，但是现在看来，事实应该是相反的。

    “是的，是的，就是基里安。”曼达林解释道，“就是他创造了曼达林这个角色，他的团队设计了这一系列的爆炸和恐吓，塑造出了一个经典的恐怖分子形象，再加上我的精彩表演，使得这个角色的形象更加饱满，很精彩，奥斯卡欠我一个小金人，不是么？”

    “精彩？”托尼咬牙道，“你说的精彩也包括杀人，对吗？”

    “NONONO，我没杀任何人，你们看看这四周，全都是道具和绿幕，所有的一切都是特效……”

    曼达林解释着这一切，但说到后面的时候他的语气有些迟疑，脸色也微微变了一下。

    张易冲着他笑了笑，随即反手一刀，将悄悄摸过来的那人解决掉，头也不回的道：“你继续。”

    “哇哦，我现在感觉你才是真正的恐怖分子。”

    曼达林夸张的叫了一声，继续道：“所有的这一切，都是在这个房间里完成的，基里安的团队非常牛掰，我只需要摆出几个造型，念几句台词，他们就能合成想要的视频。昨晚上那个倒霉的家伙其实根本没死，他们只会给我道具枪，不会给我真家伙。”

    “那他这么做的目的是什么？”张易疑惑道。

    “不知道。”曼达林靠在沙发上，懒洋洋的道，“我是个敬业的演员，基里安是个敬业的雇主，我们之间的对话只限于表演，其他的我什么都不知道。”

    看到托尼的脸色越来越阴沉，曼达林连忙直起身子：“噢，对了！基里安在这个房间里安装了求救装置，让我遇到危险的时候按下去，他的手下很快就能从后院赶过来。”

    “后院有一栋建筑。”托尼解释道。

    刚才突袭的时候，他在天上解决了庄园里的保镖，只不过看到后院那栋建筑破破旧旧，不像是有人居住的样子，也就没有过去查看。

    “过去看一下。”

    说着，张易从纹身空间里拿出绳子，将曼达林和那两个女人捆在一起，随后跟托尼飞去了后院。

    这座庄园的占地面积非常大，后院那栋建筑的规模甚至远远超过前院的豪宅，从造型上来看，这栋建筑类似于中世纪的古堡，只不过早已残破不堪。

    两人飞到这里的时候，古堡后面的空地上一架运输直升机已经启动，一群武装人员正在急匆匆往里面搬运物品，其中最显眼的就是前几天出现在电视上的钢铁爱国者战甲。

    “What？罗德？”

    看到这套战甲，托尼惊叫一声，差点忘记了来这里的目的。

    不过地面上的武装人员可不会愣神，他们早就知道前院遭到突袭的事情，此时看到两人飞过来，纷纷举起了早就准备好的大威力武器——各种型号的火箭筒。

    “轰轰轰……”

    十余颗火箭弹分别射向两人，张易凭借着E-5型战甲的机动力迅速躲避开来，还在愣神的托尼则是慢了半拍，被两颗火箭弹同时命中，瞬间坠落在古堡的屋顶上面。

    “哐！”

    “当啷……”

    坠落在屋顶上之后，MK42战甲直接碎成一堆零件，露出了一脸懵逼的托尼。

    看到这神奇的一幕，张易也愣住了。

    这尼玛……

    仅仅是承受了两发火箭弹而已。

    战甲竟然“碎”了？

    他早就觉得这种自动组装的战甲衔接处不够结实，拥有巨大的隐患，但他怎么也没想到，MK42竟然在战斗的时候被人轰成一堆零件。

    这种关键时刻掉链子的表现，着实有些出乎意料。

    此时地面上还有一群武装人员，张易仅仅是愣了一下，随后俯冲而下，手中的雁翎刀上下翻飞，几个呼吸的工夫便将这些人一一解决。

    “啪啪啪……”

    这时候，运输直升机的引擎被关闭，一阵掌声传了过来。

    张易甩了下刀身上的血迹，转身看去，一个梳着大背头，穿着西装的棕发男子从驾驶舱走下来，面带笑容的看着张易。

    他正是先锋科技的创始人基里安。

    对于这个经常出现在新闻报道中的成功人士，张易自然不会陌生。

    “好刀法。”

    基里安笑道：“不愧是能在纽约大战中以一己之力歼灭上千齐塔瑞人的复仇者，实力果然不同凡响，我这些手下也算是训练有素，结果连你一招都接不住。别人都说你的实力来自于战甲，但我不这么认为，在我看来，有些时候战甲限制了你的发挥。”

    好刀法？

    夏姬八砍吗？

    张易嗤笑一声，看着基里安，会说话你就多说点。

    “张先生，没想到我们会在这种情况下见面。”基里安感慨道，“我觉得我们之间一直存在着合作的基础，不应该是一见面就打打杀杀，你觉得呢？”

    “照你这意思，今天的事情是个误会？”

    “跟聪明人说话就是简单！”

    基里安笑道：“你的保护伞有造神血清，还有超级士兵血清的资料，而我的先锋科技有着成熟的绝境病毒，如果将这些结合在一起，共同开发出一种新型强化血清，这非常符合我们双方的共同利益，不是么？”

    “嗯，确实。”

    “这就是我喜欢跟聪明人合作的原因，根本不用浪费太多的口舌。”

    “我什么时候说要跟你合作了？”

    “嗯？”

    张易笑道：“你是恐怖分子，我虽然不是复仇者，但也属于正义的一方，你怎么会天真的以为跟我有合作的基础？如果干掉你，拿到绝境病毒的资料，我同样可以进行研发，既然这样，干嘛要站在全世界的对立面？你是不是傻？”

    听到这话，基里安脸上的笑容瞬间凝固，阴沉着脸盯着张易，冷声道：“你是打定主意要跟我作对了？”        

