    夏逸晨望着那双水汪汪的大眼睛，像是控诉，又像是在讨一个说法。

    金丝笼里养出来的小公主，就连生气也都是软绵绵的。

    夏逸晨叹了口气，憎恨现在给不了任何承诺的自己。

    “先吃饭，好不好？”他轻声哄道，嗓音低的像是在小希心口上打转。

    小希那些不知从哪来的气一下就消了，他朋友来他也不知道的啊……

    “我要喝牛奶。”小希闷声道，无意识撒着娇。

    她有些不甘心，想继续追问下去，又怕听到自己害怕的答案。

    想心思的时候，手里已经被塞了一瓶牛奶，热乎乎的，一下将她全身都温暖起来。

    “慢点喝。”夏逸晨道，有种养女儿的感觉。

    “嗯。”小希轻轻嗯了一声，在夏逸晨对面慢慢坐下来。

    男人长得的确好看，五官硬朗，身上总是若有似无的带着几分阳光气息，特别是一双眼睛，颜色偏淡，像是琉璃珠子，干净澄澈。

    小希理解了他为什么这么受女生欢迎。

    没想到她有一天也会变成一个颜控。

    “看我是不能吃饱饭的。”

    低醇嗓音在小希对面响起，被戳中心思的少女一下红了脸。

    “谁看你了。”小希否认的极为不自然：“我是在看菜好不好？”

    少年勾唇，“嗯，涨知识了，仙女都是用眼睛吃饭的，光看就能饱。”

    小希：……

    她喜欢的人为什么嘴总是这么欠？

    想归想，小希还是没有跟自己肚子作对，刚拿起筷子，碗里就出现了一块鸡翅。

    她瞥了一眼，是最大的那一只。

    又偷偷开心起来。

    时间过的很快，H大一年级组织了一场秋游，项目是去爬山。

    小希不是很想去，她从小体能就不好，经常生病，别说爬山，多走两步都觉得累。

    她本想拒绝，可经不住严玲玲她们的再三劝说，于是便答应下来。

    兴冲冲买了一大堆爬山装备，运动服、球鞋、背包，东西摆满了整个客厅。

    “你确定要去？”夏逸晨拿着冰水，凝眸看她，眼里有质疑，还有隐隐担忧。

    “你身体素质不是一向不好吗？能坚持的下来吗？”

    小希只看见了他对自己的不信任。

    想在心上人面前表现的心思瞬间喷涌。

    “哪有不好，我很厉害的好不好？”小希说道：“不就是一座山吗？有什么坚持不下来的。”

    她非得证明给夏逸晨看。

    夏逸晨点头，没在多说什么。

    等他走后，小希才开始不安。

    说的容易，那可是A市第一高山，光是台阶就有两千多个呢。

    这要是爬上去，她腿不得废啊。

    然而想归想，已经答应下来的事情小希怎么也得做到。

    秋游当天。

    小希站在山脚下，望着高耸入云的山脉，差点没一下晕过去。

    严玲玲倒是跃跃欲试，“今天爬完，晚上肯定能睡个好觉，小希，你说对吧。”

    小希极为勉强的扯了扯嘴角，是，是能睡了。

    她怕她一睡不起。

    作为A大有名的校花，旅游刚刚开始就有不少人争先恐后的来给小希拿包，这要是平时小希肯定会拒绝，但现在这种关键时刻，她想了一下自己的能力，十分痛快的就将包交了出去。

    以后在想办法报答他们吧。

    严玲玲精神一直很足，不时和小希聊着天，大多数时候，都是说夏逸晨。

    说他有多么多么优秀，在H大拿了多少多少奖，并且自己还在外面做项目，能力非常之强。

    和小希之前认识的夏逸晨完全是两个人。

    他这是到了大学就不在藏拙了吗？

    倒也挺好。

    “我和你说啊，老天真是特别偏爱夏大校草，不仅给了他那么好看的脸，还给他聪明的脑袋瓜，简直了！”

    偏爱吗？

    小希想，不是的，她虽然了解的不多，但也知道夏逸晨家境并不是很好，他脚上的鞋永远是旧的，裤子永远洗的发白，衣服传来穿去也就那么几件。

    如果不是颜值撑着，和路边流浪汉也没什么区别。

    偏偏这样落魄的打扮在他身上却没有半点狼狈，反而有种失意贵公子的感觉。

    总能让人心动。

    等小希从夏逸晨身上回过神来的时候，旅途已经进行了大半，她这才感受到身体传来的疲惫。

    像是要把她拆了一样。

    又酸又疼。

    “小希，你还能坚持吗？”严玲玲问，她额上也有汗珠，神情却很痛快。

    “……能。”小希咬着牙说。

    “不能就别逞强了。”严玲玲道，示意她看向帮她拿包的那一群人。

    “黄子超他们不是喜欢你吗？现在考验他们的机会来了，让他们背你上去呗。”

    “这个时候能出手帮忙的，肯定对你是真心诚意。就算不喜欢也没关系，回头再说清楚就行。”

    小希想也不想的摇头。

    她不能利用这份喜欢去让别人帮她做一些事情。

    她讨厌别人碰自己。

    严玲玲不再坚持，两人又开始往上走，终于到达顶点。

    小希有种说不出来的畅快，这是她第一次挑战自己的极限，然而就在她开心不已的时候，脚踝忽然传来剧烈疼痛。

    肿了一大块。

    严玲玲着急不已，一直在说怎么办，想让人背小希下去。

    可刚刚还围在小希身边转悠的人转眼就没了影子。

    “呸，什么买水，都是借口，就是不想帮忙。”严玲玲骂道：“还说喜欢呢，真tm廉价。”

    “别说了，他们不帮忙也是应该的。”

    两千多个台阶，不是开玩笑的，把人背下去估计都得废。

    “那现在怎么办？”严玲玲快哭了，“我们不能在这山上过夜吧，这又没有医生……”

    小希也很迷茫，“要不你先回去吧，我等下自己走就行。”

    “不行，我怎么能把你一个人丢……”

    严玲玲的话还没说完，刚才还坐在地上的小希就被人放在了背上。

    那人动作极为温柔，像是生怕弄疼了她，小心翼翼的护着。

    一双破旧运动鞋给人一种无限安定的感觉。

    在看清那人的样子后，严玲玲彻底傻眼了。

    “搂紧点。”夏逸晨道，脸稍稍侧了侧，差点碰到小希的嘴唇。

    她吓得一缩。

    “你怎么会来？”

