    呼~

    陈沙在屋内吐出了一口浊气，突破到大宗师巅峰之境后，身上的气力如龙如象，耐力也雄厚了太多，便是一口气奔跑出五百里远，也不会气短。

    他才只二十来岁，如今体内就有了六十多年的真气。

    “那后山被关着的古化龙，以‘夺气大法’不知掠取了几百人的功力，去芜存菁之后，听他自己说，也就是三百年的功力。”

    这中间的区别，无非是因为夺气大法夺走的真气，本身就包含着不同修炼者的真气品质，有些真气精纯，有些真气驳杂。

    那夺气大法毕竟不如大黄庭一般，可以驾驭万千武功，而无虞自身有走火入魔的风险。

    古化龙肯定是经历了一番狠狠地炼化，才祛除了别人的功力气息，这样的做法，掠夺而来的十成功力，到他体内化为自己的，有一成都算多了。

    “我从南天门后通关得到的掉落内力，却完全不同。”

    陈沙思忖着：

    “南天门后掉落的功力，不知是怎么处理的，完全就是一股纯净的精纯气力，不包含掉落者的个人气息。”

    他不免自语：

    “如此神奇的区别，天下没有人的际遇能如我这般了。”

    突破到了大宗师巅峰后。

    陈沙看着门口摆着新鲜的饭菜，取进来之后，简单使用之后，终于感觉到饥肠不再辘辘。

    大宗师境也是需要吃饭的。

    “现在该看看这最神奇的‘宙光碎片’，究竟是个什么东西了。”

    陈沙闭起了双眼，用两根手指轻轻点向了眉心。

    那高大巍峨的南天门，矗立在意识海里，门柱上流淌着浩大的道韵，而在门梁上方，有一颗星辰般的闪耀事物，悬挂在那里。

    那正是已经三合为一的宙光碎片。

    伴随着陈沙在眉心轻轻触摸眉心，只见意识海里悬挂在那里的那颗星辰宝珠，消失在了意识当中，出现在了他的两指之间。

    这是一枚如星辰般明亮的宝石，其中隐隐有着五颜六色的流光闪耀。

    “南天门给出的注释是为：输入一道真气，便可令宙光碎片演化事物。”

    陈沙心中考量了片刻，最终决定照做。

    呼~~

    他两指之间一道金黄色的真气，如小龙般落在了宝珠的表面，瞬间，就没入了其中。

    只这一刹那。

    陈沙敏锐的感觉到，自己掌心之中的宝珠内部在发生着剧烈的变化，继而脑海里出现了一股跟这宝珠之间的密切联系。

    这种玄之又玄的联系让陈沙明白，只需要自己心念一动，就能在自己房间内，把这宝珠给空间展开出来。

    嗡~~

    心念一动。

    一道耀眼的白光，瞬间扩散到了周围。

    陈沙也不知道是自己进入了宝珠里面的空间，还是宝珠的宙光碎片扩展覆盖了他的屋子。

    他面前仍旧是自己的房间，一切布置都没有区别。

    但唯一最大的一个区别就是：

    一个负手而立站在他面前的人，身着宽大道袍，正淡淡的看着自己。

    “这是，宙光碎片用我的一道大黄庭真气，在宝珠内演化出来的我的一个投影？”

    陈沙与自己的身影一个对视，能感觉到，他可以自由操控这道亦真亦假的身影。

    这身影本身就是自己的一道真气所化。

    “贫道陈沙。”

    “贫道陈沙。”

    陈沙开口，真气身影也在同步开口。

    他没有灵智，在重复陈沙说过的话。

    “明白了，这化身本身就是我的真气，就像是放电影，他只会在这里面做我曾经做过的动作，说我曾经说过的话。”

    “而在这基础上，我也可以作为外力，强行操纵他说话和动作，他本就是我的真气一道，当然我想让他做什么，就可以让他做什么。”

    陈沙现在很强大，已经到了大宗师巅峰之境。

    可若说将自己的真气化为分身，这太过玄幻了，不是人能够做到。

    神奇的是“宙光碎片”本身。

    “让我试试看这真气身影的实力。”

    陈沙心念一动，直接控制着对方跟自己互相对了一掌！

    轰！

    无比恐怖的真气，便似雷霆爆炸一般，震荡在了两人面前。

    轰隆！

    呼吸之间，他的掌门房间内的一切，都化为了木屑，花瓶碎裂，桌椅板凳四下齐飞。

    蹬蹬！

    两人齐齐朝后退了一步。

    不同于陈沙的什么事也没有，分身的身形变得虚幻了一些，不太真实了。

    陈沙明悟：

    “他是我的一部分真气所化，能够打出我全盛状态的攻击，但他是依靠我的真气作为存在的条件，每一次攻击，都会消耗真气，我估计打出三掌之后，他便会真气一空消散了。”

    陈沙心念一动，为了验证，连续拍出两掌！

    砰！砰！噗！

    真气身影果然散开了，

    与此同时，

    周围的一切忽然也如泡沫般碎裂开来。

    嗡~~

    陈沙眼前恢复了自己房间内的景色。

    房间内，花瓶，屏风，桌椅板凳一切都没有任何的损坏痕迹。

    “原来刚才是宙光碎片根据周围环境演化出来的景象么……”

    思索着。

    陈沙又有了进一步的尝试想法。

    天亮之后。

    他重新为宙光碎片内输入了真气，但没有选择进入，而是离开去了后山。

    ……

    白天，一共有三个人来陈沙的房间找他。

    分别是送饭的小道士，以及宋钰和林青青。

    几人来到房间门口就已经进入了宙光碎片演化出来的另一个空间。

    而这几个人进去之后，陈沙竟然也能感觉到宙光碎片内的自己真气分身，在正常的跟几人交流。

    等几个人走了之后。

    ……

    陈沙也从后山返回，重新回到了屋子里，心念一动，周围的宙光景象自然消散，好似流光一般流淌到了房间内桌子上的一颗宝珠上。

    他拿起宝珠，再次进入了其中。

    只见，这一次房间内竟然在如同放电影一样，连续播放着送饭道士，宋钰、以及林青青几人进来的景象。

    陈沙站在旁边，就像在看一幕实景话剧。

    宙光碎片演化的房间内：

    先是送饭道士敲门进来后说道：“掌门，吃饭了。”

    真气分身道：“知道了。”

    ……

    一会儿，宋钰来了，进来后说：“掌门师弟，一月期限就要到了，你该去决定收他们三个的谁为记名弟子了。”

    真气分身道：“知道了。”

    ……

    林青青来了后说：“师父师父，我终于在这个月的最后一天，将七十二路空明拳全都练成了。”

    真气分身仍旧还是那句：“知道了。”

    林青青垂头丧气的离开了。

    ……

    继而，又重新开始演化出送饭道士的场景……

    ……

    陈沙看着四周不断循环的景象，就像是循环播放的十几分钟实景话剧一样，重复着一遍又一遍。

    “这就是我在宙光碎片里试炼的场景原理？”

    宙光碎片里，他岂不正是一遍又一遍跟碎片里的场景人物，交手一次又一次，直至将场景人物击败，循环才会被打破，也象征着他通关了。

    唯一不同的是，南天门背后的宙光碎片的力量不知道从而何来。

    陈沙是自己用真气演化出来的。

    “或许，也正是因为这个区别，南天门后碎片场景里的洪七公与真人无异，甚至还会有心理活动，而我的真气投影，只会重复我说过的话。”

    “知道了”这句话，是陈沙此前故意被记录在碎片里的。

    “这么说的话，要是山上某人带着这枚宝珠下山，他所经历的一切，都会被不知不觉间记录在宙光碎片里，我虽然不能下山，但却可以通过观看他带回来的宙光碎片内景象，就知道他下山后发生了什么……”

