    拂晓海贼团和海军在北海打得如火如荼。

    而新世界，神州国的地盘迎来第一批不速之客。

    离神州国本土尚有一段距离的海面上，十数艘大小不一、悬挂着不同海贼团旗帜的战船，正劈波斩浪朝地朝神州国的方向驶来。

    佩罗斯佩罗、千手克力架光明正大地站在船首的位置，夏洛特·巴斯卡尔迪、夏洛特·玛修和尼根站在稍微靠后的位置。

    佩罗斯佩罗的身体转过些许角度，回头观看片刻，长长的舌头一卷：“马上就要抵达神州国了。”

    “做好战斗准备。”

    “是！”尼根松开握在一起的玛修手掌, 赶忙去指挥麾下的海贼。

    “也不清楚这场战争过后，能活下来多少人？”

    佩罗斯佩罗开口道：“克力架，战斗中，你可别让尼根死了。”

    “嗯？”克力架一愣：“玛修与尼根结婚，难道不是做戏吗？”

    玛修不依道：“佩罗斯大哥，你看克力架哥哥！”

    “妈妈需要使用联谊的方式，吸收一些有能力的海贼团，连自己的女婿都保护不了，谁还会加入Big Mom海贼团？”

    佩罗斯佩罗继续道：“巨人一族的王子洛基对罗拉一见钟情, 已经向妈妈发来联姻请求。Big Mom海贼团一旦与世界第一强国艾尔巴夫结为同盟，就能获得强大的兵力，击败红发、夔龙、甚至是白胡子……”

    “然后搜集到全部的历史正文，找到ONE PIECE，妈妈——就会成为下一个海贼王！”

    佩罗斯佩罗对此信心十足：“只有Big Mom海贼团才能笑到最后，只有妈妈才能成为海贼王！”

    “佩罗斯大哥。”巴斯卡尔迪长有利齿的嘴巴一咧，笑道：“今天过后，拂晓海贼团能不能幸存下来还是未知数。”

    佩罗斯佩罗笑起来：“也对，库库库库……”

    “老大。”茶胡子的小弟凑到他耳边，轻声问道：“我们真的要参与Big Mom海贼团与拂晓海贼团之间的战争吗？”

    “当然不！”茶胡子小声回道：“等战斗一开始，我们就立刻逃离战场！”

    “老大，为什么我们不当面拒绝Big Mom海贼团的提案？”

    “当面拒绝？”茶胡子嗤笑一声：“然后当场死在千手克力架的手里？”

    茶胡子似是想起什么恐惧的事情，浑身一抖：“拂晓海贼团和Big Mom海贼团都是我们惹不起的海贼团，趁他们双方没把注意力放在我们身上的时候，逃得越远越好！”

    “可恶的克力架, 如果船上没有饼干骑士，我早就驾船脱离舰队了！”

    注意到后面的海贼船行驶得磨磨蹭蹭，佩罗斯佩罗也清楚他们的心理，神仙打架凡人遭殃，这些作为炮灰的海贼团不会幸存多少人。

    所以，佩罗斯佩罗特意让千手克力架在每艘船上放置了两个饼干骑士，一旦海贼团不听从命令，饼干骑士就会破坏船只。在新世界这种气候恶劣的海域，失去船只与失去性命无疑。

    ……

    驻守在边疆的士兵发现袭来的舰队，立刻报给给本土，驻守的三百名士兵迅速集结完毕，在堡垒的炮台上推出炮口。

    “我们被发现了。舔舔……”佩罗斯佩罗露出坏笑。

    “这么多海贼船，发现不了才奇怪。”克力架瓮声瓮气的说道：“我现在去把他们都杀光。”

    佩罗斯佩罗游刃有余的说道：“先别着急，给他们向神州国本土汇报消息的时间。我们的任务是佯攻，调动拂晓海贼团的兵力，妈妈负责主攻。”

    “从东面进攻？”张良接到消息后，连忙俯身查看地图。

    斯卡哈出声问道：“敌人是谁？”

    “带队的是佩罗斯佩罗和千手克力架，还有两三名夏洛特家族的成员，以及十几个海贼团。”

    “应该是一些盘踞在神州国东面的海贼团，似乎是被Big Mom海贼团整体收编了。”

    “还好，我们清楚Big Mom才是主攻的方向, 这支部队最多担任佯攻、奇袭的任务。”

    “迪达拉传回消息, 他一直在空中监视Big Mom海贼团的舰队, Big Mom海贼团的船大约还有一个小时才能抵达神州国。”

    “斯卡哈阁下。”张良拱手道：“请您率领七罪、杰诺斯和阿金，前去阻拦佯攻部队。”

    “好。”斯卡哈颔首答应下来，提起手边的长枪。

    波尔琪高举右手，主动请缨：“交给我吧！”

    “你？”众人一怔。

    波尔琪挺起稍显贫瘠的胸脯：“我现在可以开启传送门，运送少量人员！”

    四糸乃夸赞道：“波尔琪小姐真厉害。”

    张良转头看向一笑：“既然有这么方便的能力，一笑先生不妨一起去击退来犯的敌人？”

    一笑考虑片刻后，答应下来。

    “开门！”波尔琪在虚空中，奋力地开启一扇次元之门。

    开启的门口恰好可以看见边境的堡垒。

    一笑、斯卡哈等人依次穿过次元之门，来到神州国海域最东面的小岛。

    就在这时，堡垒处响起一阵炮击声。

    “轰轰轰！”

    布置在沿岸处的重型火炮开始发威，朝来袭的舰队倾泻着一颗颗炮弹。

    佩罗斯佩罗当机立断，抬手间，用糖液制造出一把晶莹剔透的长弓。

    “蹦”

    他猛地拉动弓弦，手中生成的若干支糖果箭矢，一下子射了出去。

    密集如雨滴的糖果箭矢，竟是将空中的炮弹尽数射落。

    “轰轰——”

    被糖果箭矢射穿的炮弹顿时发生爆炸，舰队与堡垒之间形成一片浓黑的烟尘。

    “不愧是佩罗斯哥哥！”

    “舔舔~这些炮弹可无法击败……”佩罗斯佩罗的声音一顿，睁圆眼睛，不可置信地看着对面：

    “为什么……为什么拂晓海贼团的人，这么快就来了啊！？”

    海岸边，一位其貌不扬、手持拐杖的中年人，混在拂晓海贼团的成员当中。

    “一笑——！”几乎是从佩罗斯佩罗的牙缝中蹦出这个名字，他的脸色十分阴沉：“在武道大会上出现的强者，为什么会加入拂晓海贼团？”

    “这段时间，他一直都呆在拂晓海贼团吗？！”

    拂晓海贼团的意外出现，让佩罗斯佩罗有些不知所措。

    一笑缓缓拔出杖刀：“老夫既然答应了埃里克阁下，就一定要做到。”

