    这下叶小凡就不淡定了，叶小凡天天吃法器都吃腻了，不然怀里的那枚储存戒指，叶小凡早就拿起来啃了。

    妖兽肉，叶小凡可是做梦都想吃啊，就像当时在越溪小镇门外看到小黑一样，单单是听到妖兽肉三个字，叶小凡就忍不住留哈喇子了。

    而且在食堂外面站着，就感觉到空气中有一股香气往鼻子里面钻去，狠狠的嗅了一下，顿时食欲大增。

    华丽的食堂，占地五百多平方米，高十米，分为六层，一二层是初级学区的学院打饭的地方，三四层则是中级学员，五层则是高级学员了，第六层则是那些教师长老们吃饭的地方。

    武者突破到了金丹后，已经在一定程度上辟谷了，就算几个月不吃饭也不会饿，但一些武者突破金丹后，享受着美食带来了快来，每天都会和普通人一样，一日三餐。

    “哐啷！”

    “哇塞，零雨学姐来吃饭了！”

    “呜…大爱零雨学姐啊！”

    零雨抱着叶小凡刚走进食堂，顿时一层排队打饭的初级男学员，一个个惊喜的说道，眼中散发着浓浓的爱慕之意。

    零雨对于这些眼光早就习以为常，两手抱着叶小凡，对着周围的学员微微一笑，然后向三楼走去。

    “零雨姐姐，你做我的小老婆好不好。”

    “小凡，你知道老婆是什么吗？”

    零雨听到叶小凡的话，顿时一愣，看着怀中低头玩弄着小手指的叶小凡，忍不住笑道。

    “当然知道了，就是两人在做那种事情，然后你给我生一堆小孩……”

    叶小凡小脸蛋红彤彤的，煞是可爱，只是说出来的话，让零雨脚下踩空，差点就一个跟头摔下去了。

    好在零雨是一个筑基高手，如果是普通人要就一脑袋摔了下去，而零雨只是扭动了一下芊细腰身，就让自己的身体保持住了平衡。

    零雨听到叶小凡的话后，脸上涌上一抹嫣红，低头看了一下叶小凡那六十公分大小的身体，眼神不由自主的看向叶小凡的裤裆，呸了一声。

    “屁点大就这么坏，以后还得了！”

    说完后，零雨抬起小手捏了捏叶小凡的脸颊，随后哈哈大笑的抱着叶小凡走上三楼。

    叶小凡心底嘟囔了一声“哼，无知的女人，你当我小老婆是当定了。”

    三楼是略似与地球大学上的食堂结构，中间是宽敞的平地，又一种大气上档次的陶瓷砖铺垫而成。

    只有两个打饭窗口，此时两个窗口上，已经拍着两条长队，人数约莫有着数百人左右。

    排队的人看到零雨上来后，一个个自动无视了叶小凡，纷纷朝着零雨献殷勤。

    零雨只想好好的拍队打饭，没想到这些男学员竟然一个个如此热情，让自己第一个打饭。

    叶小凡双眼紧紧的盯着窗口里面那几大盆的妖兽肉，妖兽肉肉色鲜嫩，纹路优美，就像一件件宝贝一样，整齐的摆放着，散发着诱人的香味，令人疯狂的留着哈喇子，似乎吃上一口就能成仙。

