    隔壁传来砰砰砰砸东西的声音，夏繁星对着夏远山说了一句，“爸，我们今晚就住这里。”

    夏繁星从别墅里冲了出去，她知道，封弈有很严重的自闭症。

    她担心柴叔一个人搞不定封弈，便想看看能不能帮忙。

    果然，夏繁星刚一跑到大路上，便看见封弈独自一人从别墅里冲了出来。

    她担心封弈出事。

    便用手机扫了一部自行车，去追封弈。

    “你要去哪里？”

    夏繁星将自行车停在封弈面前。

    封弈呆呆的看着夏繁星，薄唇微启，“我不要你管。”

    夏繁星问封弈，“你要不要学骑自行车？”

    封弈没有骑过自行车，他看见夏繁星骑着自行车时，双手张开，眼眸中，便闪着好奇。

    “试试。”

    夏繁星把自行车交给封弈，封弈虽然是自闭症，智商却极高。

    他有着非常严重的社交障碍症。

    前世的夏繁星，也是用了近半年，才走进封弈的世界。

    “对，就这样。”

    封弈很聪明，一上自行车，就找到了平衡点，很快就会气。

    “我们骑车去兜风？”

    夏繁星又用手机刷了一部自行车，她一溜烟的骑着车跑远了。

    封弈仿佛找到乐趣，和夏繁星你追我赶，开心极了。

    “哥，你看，那是不是夏繁星？”

    佟春华指着骑着自行车飞快掠过的夏繁星。

    “是她。”

    佟秋实拿出手机，拨打了一通电话。

    今天，他非得把夏繁星打残不可。

    “这是小龙虾。”

    身为豪门少爷的封弈从未吃过这种平民食物，他站在大排档前不肯走。

    “老板，一分麻小，魔鬼辣。”

    封弈自理生活能力差，夏繁星教着封弈吃小龙虾。

    “你就是东城中学的夏繁星？”

    两人正开始吃的时候，有一队穿着东城职高校服的男生走到了夏繁星面前。

    “我是。”

    夏繁星慢条斯理的取下手上的一次性塑料手套。

    “你今天在体育馆打了我女朋友……”

    为首的那个杀马特男生话音未落，只见夏繁星一下抓住他的头发，将他的脸，摁到了一盘麻辣小龙虾中。

    “啊！！！”

    夏繁星叫的是魔鬼辣。

    里面的辣椒是产于印度的魔鬼辣。

    辣椒水刺激的那个男生，几乎都觉得自己的脸毁容了。

    佟秋实那个王八蛋，没告诉他，这个夏繁星是个狠角色啊。

    “老板，重新上一份。”

    夏繁星松开男人的头发，男生一瞬间冲进麻辣小龙虾的厨房，用冷水冲着自己的脸。

    “你们也想尝尝麻小洗脸的滋味？”

    跟着男生来的其他男生们，瞬间都吓尿了！

    纷纷退到三米远的位置，默默的看着夏繁星用湿纸巾优雅擦手的模样。

    “夏繁星，你这个婊！！子！！”

    洗好脸的男生，顺手抄起一把菜刀冲了出来。

    从他当上东城职中的校霸开始，就没有人敢这么对他？

    夏繁星拍了拍封弈，示意封弈离战场远点。

    她拿着一双一次性的筷子，冲到男生的面前。

    男生手中的菜刀，咣的一下掉到地上。

    两腿间，一股温热的液体流了出来。

    “左眼？右眼？”