    “大为，你醒啦？”

    当我醒过来的时候，我发现自己竟然在宿舍里面。

    王希看着我一脸的着急，而我则是挣扎着要爬起来，王希则是立马搀扶我。

    刚要开口，我就感觉自己的喉咙里火辣辣的，像是有一团火在烤。

    “水……”

    我一张一合，过了好久，这才挤出一个字来，王希则是连忙给我递了一瓶矿泉水来，我急忙打开瓶盖，差一点都将水给打翻了。

    一口灌下，整整一瓶矿泉水被我喝得一滴不剩，我这才感觉好了很多。

    “我怎么回来的？”

    我的声音有些沙哑，不过，已经可以说话了。

    王希指着我旁边床铺的马晓东。

    “胖子把你带回来的，你们昨晚去哪了？天亮了才回来，该不会是……”

    王希的脸上露出了一阵惊悚的神情。

    照理来说，我们也不归宿，他也知道我们是跟女生去玩游戏了，理应不该是这样的反应。

    “我们怎么了？”

    “是不是撞鬼了？”

    王希没有含糊，直截了当地朝我询问。

    被他这么一问，我昨晚的记忆像是潮水一般涌来。

    我依稀记得，自己像是提线木偶一般被控制了，在黑暗中，我什么都做不了，试了好几次咬破自己的舌头。

    这种感觉让我想想都有一些后怕，此时，我感觉着自己的舌头，只要牙齿轻轻一碰，依旧是疼痛难忍。

    “扶我起来!”

    舌头的伤势，让我说话都不利索。

    王希扶着我，从床上下来后，我径直走到了胖子的床边，一只手搭在胖子的脖子上，我感受着他的脉搏。

    “晓东怎么了？”

    王希一脸的紧张，我摇着头，不知道该如何形容。

    此时的胖子脉搏虽然平稳，但是，每跳那么三五下就能感觉到明显的一个跳动，这种跳动更像是抽搐一般。

    “现在是几点。”

    “下午四点了！今天你们两个一直在睡觉，其他老师的课，我跟陈景钟都帮你们答道了，唯独辅导员的课，你们两个被记旷课了，加上你昨天也是旷课，辅导员让我告诉你，要是一学期旷课满八节，是会被处分的！”

    王希的话让我一阵无奈。

    昨天一天没来，今天又是一天没出现，开学没几天，我就接连失踪，估计给辅导员已经留下了不好的印象。

    想着，我便发现陈景钟不在，开口询问王希，他告诉我说，陈景钟因为在辅导员的课上替我们答道，被抓了现行，现在还在辅导员那听训了。

    没想到老实巴交的陈景钟竟然这么讲义气，看来等他回来，我非得好好谢谢他。

    再看马晓东，他呼吸平稳，我却怎么叫他，他都不醒。

    正当我感觉事情越来越蹊跷的时候，陈景钟回来了，他看到我站在马晓东的床边，眼神有些古怪。

    “怎么了？”

    王希也感觉出来了。

    “没…没什么…”

    陈景钟遮遮掩掩，拿着饭卡就要出门。

    刚回来就要走，而且吃饭也不叫我们一声，这一看就是有什么事情在回避我们。

    “你肯定有事，给我回来！”

    王希身手敏捷，一个箭步就抢在了陈景钟之前，将宿舍门给堵上了。

    “你快说，什么事情？”

    王希一副你今天不把话说明白了，我就不放你出去的样子。

    陈景钟被王希堵在门口，他苦涩着脸。

    “哎！”

    陈景钟只顾着叹息，这让我也是一阵茫然，心里不免有些急躁。

    “大家一个宿舍，你有什么事情就说，要是不方便说，你也至少说一声，不该问的，我们不问便是了，没必要这么遮遮掩掩的。”

    说实话，我只是觉得大家相遇就是一种缘分，况且未来的四年，不出意外，我们还得在一个宿舍，有什么事情，能说的大家就说说，不能说的，属于自己的秘密，那我们也识趣，不问便是了，没必要弄得这么一副样子，让人感觉怪怪的。

    “大为，我不是有意的！”

    “啥？你什么不是有意的？”

    陈景钟要么不开口，一开口竟然就跟我抱歉，这搞得我一头雾水。

    “大为，辅导员问我这两天你都在干什么，当时，我也没有想太多，本来是给你打掩护的，可是，辅导员问了很多，我一个不小心就……”

    陈景钟就是老实人，我看他的样子，就猜出来了，这家伙应该是告诉辅导员，我这两天并没有回宿舍。

    果然，陈景钟吞吞吐吐地将事情一五一十的说了出来，只不过，这家伙不止是将我没回宿舍说出来了，连带着，将我跟沈月茹还有李清的事情也一并说了。

    虽然，他再三保证自己没有乱说，不过，我猜都猜得出来，辅导员肯定也误会了，更加让我受不了的是，陈景钟竟然一并将昨天胖子的事情都说出来了。

    可是，接下来陈景钟说的话，让我一阵纳闷。

    辅导员听完陈景钟说的，竟然让他离我跟胖子远一点，而且还说我们去大教室的事情，要上报学校。

    “大为，你们可能要吃处分了，这事情，我真的没想到啊……”

    陈景钟说到这，大男人一个竟然很不好意思地撇过了头去。

    “你小子怎么这个都说，你还是不是兄弟了？亏我们还把你当自己人，什么都告诉你，你现在要是搞得晓东跟大为两个吃了处分，你……”

    王希说着，就气不打一处来，抡起拳头就要教育陈景钟，可是被我拉下来了。

    “没事的，我不怪你，反正你说都说了，该来的还是要来的。”

    我拉着王希，陈景钟却是很不好意思，他不敢看我，只是低着头，像极了我小时候犯了错，不敢面对我师父一样。

    “哎！大为不怪你，可我最恨你这种不讲义气的人了，以后，你好自为之吧。”

    说完，王希便让开了宿舍的大门，示意陈景钟你随便吧。

    可正当王希刚刚让开身子，床上的马晓东突然醒了，他一下子就从床上跳了起来，那样子很是奇怪。

    “胖子你醒了？”

    王希一个箭步跑到了马晓东的床边，结果，马晓东压根就没有理睬王希，只是自顾自的穿着衣服，这让我看在眼里，只感觉马晓东现在有些不正常。

