    第88章 【放开我的小弟吧，人类】（求订阅！）

    而此时。

    小舞正全速开进，她熟练地拨开灌木丛，在森林中快速穿梭。

    此刻，她顾不上被武魂殿的高手察觉的风险。

    虽然相思断肠红有仙品效用能压制气息，但她还是主动散发出十万年魂兽特殊而强烈的气息。

    以至于普通的魂兽纷纷避开，不敢对她随意发动攻击，形成了一道快捷而安全通道。

    但即使如此，当她到星湖的时候，比比东她们早已提前抵达了。

    “小三，躲！”

    闻言，唐三急忙撤离。

    泰坦巨猿巨大的身躯被武魂殿的人团团围住，实力低微的，被它猛然一震便被冲飞。

    让他们诧异的是，短短时间里，泰坦巨猿的伤势竟然完全痊愈。

    比比东对自己的魂技不能再熟悉了。

    她深知，她的吸血蛛矛一旦刺入目标，只有是活物，都会被那其中的蜘蛛毒困扰。

    那毒素会传播至全身，不仅沿着经络腐蚀神经，还会导致其身上的血液渐渐坏死……直到身体虚弱，再也不能动弹。

    虽然泰坦巨猿这种血脉强大的魂兽不能以常理看待，但眼下它活蹦乱跳，没有一点病痛的样子。

    比比东从心底里怀疑，是不是有人为它疗过伤。

    再结合之前武魂殿前辈的分析，她开始相信了。

    星斗大森林之中，真的存在隐士高人！

    不管怎么样，抓住泰坦巨猿是第一要务，以及如何与它交流。

    武魂殿数名长老，再加上比比东亲自动手，泰坦巨猿哪里有反抗的机会。

    很快，泰坦巨猿的身体一沉，便瘫在了地上。

    小舞柔苞一紧。

    心里焦急：大明呢？大明还不出来救场，二明恐怕要凉！

    正当她这个念头闪过，那庞大的巨蟒身躯便浮出水面。

    “竟然还有一头！”

    有人惊道。

    寻常一头十万年魂兽出世就已经十分难得，会引得全魂师界的目光都焦距在这里。

    此时竟然出现两头！

    而且这第二头牛头蛇身的十万年魂兽比这泰坦巨猿要可怕很多！

    严格意义上来说，泰坦巨猿的修为不足十万年，只是它的血脉强大，与十万年魂兽无异。

    但天青牛蟒可是赤躶躶的十万年魂兽，无论是实力，还是真实修为。

    “哞！”

    这一声惊鸣，仿佛大自然的天籁，又是对武魂殿一行人的威慑。

    星斗大森林土地广袤，地势复杂，不知道潜藏着多少危险，也隐藏着无数机缘。

    “或许，一头泰坦巨猿，一头天青牛蟒，远不是它的全貌。”

    老者名叶凡，是武魂殿旗下少有的百岁老人。

    伴随着一股淡淡的香气，一道白色光芒从天而降，那白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形态，徐徐飘落，直接落在了被泰坦巨猿震伤的武魂殿骑士身上，缓缓融入他们的身体。

    老者的手上出现一朵白色的海棠花，看上去神秘莫测，凸菱的藤蔓从他枯老的手掌两旁滑落。

    此时的他，老迈的身体上散发着黑色的魂力，正是来源于他的万年魂环技。

    武魂：九心海棠！

    实力较弱的骑士从地上爬起来，感受到自己的内伤外伤痊愈，不由得感叹：

    “果真无愧是上帝之奇迹的武魂，治愈能力竟然如此强大，恐怕七宝琉璃塔在此也无法与其争辉，这才是大陆第一辅助系武魂啊！”

    只可惜，九心海棠是一脉单传的武魂，每一代只能有一名继承者。同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。

    而九心海棠擅长的能力只有一种：非死亡状态下可让伤者完全痊愈！

    无论它的魂环有多少，它的能力也只有这一种。

    这也正是它的可怕之处。它的作用就在于，范围性全体治疗。

    治疗程度随魂师心意控制。等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。

    只要你在我身边，我就能让你想死都死不了。

    欲仙欲死，求死不能，就是不死。

    这个老者，就是举世无三的九心海棠武魂的拥有者。

    另一个九心海棠的持有者，则是他的曾孙女——叶泠泠。

    “月关，鬼魅！”

    “嗯！”

    ［两极静止领域！］

    鬼斗罗和菊斗罗的魂力碰撞在一起，一种空间迟缓的力量从魂力接触的边缘发散，慢慢笼罩全场。

    啪啪啪！

    天青牛蟒的巨尾惊拍湖浪，攻向两人。

    那巨物大的吓人，尤其是湿漉漉的，光滑非常，液体从顶部流下，滴答在绿幽幽的草丛中，浇灌，像耷拉下来的水龙头。

    月关鬼魅暗道：好大好可怕！

    比比东的身影闪至，一手擒住巨物，猛然用力一推，天青牛蟒的躯干便在湖中翻滚数圈，惊起涛涛巨浪。

    “好黏滑！”

    比比东食指和拇指搓了搓，拉出一根白色黏丝，脸色顿时红了。

    心道：这流氓泥鳅真是不讲卫生！

    随即，武魂殿的其他强者围绕上来，庇护着鬼魅与月关，让他们得以安全施展领域。

    诛杀和生擒不是两个概念。

    以武魂殿的底蕴，诛杀十万年魂兽不难。

    但生擒的难度，不知高了几倍？

    “九十六级。”

    “九十七级。”

    “不，距离真正的九十七级还有差距。”

    随着天青牛蟒的攻势愈猛，比比东也在估算它的实力。

    随之，泰坦巨猿怒吼一声，从另一侧攻来。

    比比东被前后夹击，两面为难。

    如同之前怒揍泰坦巨猿，她全力施展武魂真身时，整个人的气质都会发生很大的转变。

    她的教皇尊威，会变成地狱的黑暗女皇。

    这也是她一直以来不肯显露武魂的原因。

    这会颠覆下属人员对她的看法。

    武魂殿本质上是天使之使创立，与这种黑暗的气息相违背。

    但为了苏北，她不得不露出自己黑暗的一面。

    让武魂殿的人，认识到一个全新的比比东——密室斗罗！

    “那个孩子，在哪里？”

    “这星斗大森林之中，是否还居住着一名紫鳞女人？”

    两极静止领域施展完毕，天青牛蟒和泰坦巨猿皆被限制。

    比比东身负修罗杀气，笔直的大腿绷紧。

    这腿，能夹断多少宅男少年的梦啊。

    天青牛蟒身体不能动弹，心道：这可怕的女人在扯什么犊子呢？

    泰坦巨猿：我TM凭什么告诉你？

    咻！

    两根吸血蛛矛插进它们的身体：

    “你们的选择将觉得你们的生命路程会在哪里终结，带我去找她，否则，死！”

    “不用了，那孩子，不属于你们，滚吧。”

    比比东驯问两头庞然大物的时候，星湖中，一道不耐烦的声音传来。

    帝天的身影有些落寞，有些萧瑟。

    明明是踏在平静的湖面，却打了个趔趄。

    他的面容，很是忧郁。

    “放开我的小弟吧，人类。”

    ?  ?求推荐票求月票求一切

    ?  

    ????  

    (本章完)

