    “说啊！”

    随着“啪”地一掌拍在了桌上，带着怒火咆哮出来的两个字，几乎可以让整栋宿舍楼晃动了。

    电子系，刘队长办公室内。

    墨上筠跟肖磊站在办公桌前。

    刘队长坐在对面办公椅子上，脸色一派阴沉，眉目怒火难掩。

    一侧，林矛的手撑在桌面，微微抬起头，凶狠地盯着肖磊，气场凶悍，这让肖磊感觉到迎面扑来的巨大压力。

    肖磊紧紧抿着唇，不敢再说任何‘证据’。

    从进办公室的那一刻起，墨上筠就引导他说出证据，当面跟他对峙，他准备了一天，想好了一个比较合适的故事——8月31日晚，墨上筠联系到他，说是了解他的为人，只要他帮她一个忙，就可以保证他顺利熬过军训。并且，在通话结束之前，墨上筠让他删除通话记录。

    也就是说，没有证据。

    但，墨上筠逼问他具体细节时，他就哑口无言了。

    墨上筠总是能找到他话语中的漏洞。

    他知道31日上午，墨上筠并不在部队，所以他选中了这段时间，但墨上筠却拐弯抹角套出了她的电话——他想当然的认为，就是她现在用的，只是没有保存，并且报出了墨上筠的电话号码后三位数。

    可他万万没想到，墨上筠出门并没有带手机，连队里的连长都可以为她作证。

    诸如此类的漏洞，肖磊只要过于详细一说，就越来越多。

    他明显的感觉到，刘队长也好，林矛也好，都在质疑他、怀疑他，甚至于肯定他所说的一切纯属捏造。

    不想让这件事就此解决的他，只能保持沉默。

    “妈的！”见肖磊忽然沉默了，林矛气急败坏的在原地转了个圈，然后再一次拍了下桌子，“肖磊！你现在还没有被开除学籍，身为一个军校生，恶意造谣抹黑教官的形象，你知道是什么罪名吗？！”

    “……”肖磊沉默片刻，然后嘴硬道，“我没说谎，都是她指示的。只是她足够聪明，做事滴水不漏而已。”

    “好！”忍无可忍，刘队长也是一拍桌子，朝肖磊怒道，“既然如此，你尽管坚持你的观点，最好不要松口！我去联系你家长，看看他们信不信！”

    “我来联系吧。”

    站在对面的墨上筠，忽然出声道。

    刘队长和林矛皆是疑惑地看了她一眼。

    “他有个护犊子的母亲和一个公务繁忙的父亲。”墨上筠慢条斯理道，“我觉得，让他爷爷来处理这件事比较好。”

    “你！”原本有恃无恐的肖磊反应倏地大了起来，他转过身，瞪大眼睛看了墨上筠一眼，然后匆匆看向刘队长，“刘队，我爷爷年事已高，而且心脏不好——”

    “少废话！”刘队长暴躁地打断他，“你要是顾及你爷爷的身体，你会做出这种不要脸的事？！”

    “我没有！”

    深吸一口气，肖磊努力狡辩道。

    “你当我们都是脑残啊？”刘队长愤怒道，“有没有，不是你说几句话就行了的。既然你自己心里坦坦荡荡的，就不要担心是哪位家长来了。”

    “……”

    肖磊哼了一声，将头偏了过去。

    但心里，却着急的不行。

    他爷爷是军人出身，两杠四星的职位，虽说现在已经退休，但骨子里不容对军人有半点玷污。都是因为他爷爷，他才被逼靠军校，他妈当时怎么劝都不管用——他爷爷的原话是：上不了军校，就逐出家门。

    他本就不是心甘情愿来到军校。

    现在，若是请了他爷爷过来……到时候非得被打断腿不可！

    在墨上筠打电话的时候，刘队叫了两个人进来，然后道：“先把他送禁闭室，等家长来了再说。”

    “你现在没办法确定我说的是假的，凭什么把我关禁闭室？！”眼见着那两个人走到身后来，肖磊当即怒声喊道，脸色通红，青筋暴露，尔后又指着墨上筠，“凭什么她不用？！”

    “你是不是脑子有问题？！成天活在你自己的世界里！”林矛狠狠的盯着他，没好气道，“你自己问问你自己，你说的话站得住脚吗？！你若说的是真的，你话里的漏洞会有那么多？！你以为谁的智商都跟你一个水平的？！”

    说到最后，林矛克制住想要打他的冲动，摆手道：“拖走！”

    话音落，肖磊就被左右抓住肩膀，直接往门口方向拖去。

    “报告！”

    刚被推开的门外，传来一阵喊声。

    他们抬眼看了过去。

    见到的是站在笔直站在外面的秦雪。

    肖磊看到面若冰霜的秦雪，心里下意识一喜，可意识到秦雪没有正眼看他一眼，甚至眼睛里都不存在他这么个人后，顿时心如死灰，浑身都跟浇了一盆冷水似的。

    “进来！”

    见到这件事里另一个当事人，林矛喊道。

    “是！”

    秦雪大步走进了门，路过肖磊的时候，连头都没有偏一下。

    与此同时，门外传来整齐划一的脚步声，随后是简单调整列队的声响——这种声音对他们来说，再熟悉不过。

    众人皆是抬眼朝门外看去，赫然见到三排穿着常服的军训教官们，在外面的走廊上排着整整齐齐的队伍。

    没有人发号施令，但所有人的动作都很整齐。

    如此庞大的队伍，自然吸引了不少人的注意，教员也好，学员也好，走过路过的，纷纷侧目，不明所以。

    ——军训发生什么事故了吗？几乎占据了整条走廊，这怕是所有的教官都到齐了吧！

    这么一番动静，惹得其他办公室的人都纷纷冒出了头。

    同时，墨上筠最后一个号码没有摁下去，注意被外面的动静给吸引了过去。

    “报告！”

    外面传来了异口同声地喊声，声响震耳欲聋、气冲云霄，在整栋教学楼内回响，如同地震一般，仿佛能将整栋教学楼都给掀翻。

    几乎整个教学楼的人，都被吓得一愣一愣的。

    还好，这个时候是七点多，不到上课时间，不然非得闹得全校皆知不可。

    “什么人在外面？”

    刘队长抬高声音，朝外面喊了一句，有点儿莫名其妙。

    “报告！”

    门左侧跑出一个人来，笔直地站在了门外。

    是向永明。

    他抬起手，敬了个礼，视线紧紧盯着门口附近还没来得及出去的肖磊，大声喊道：“报告！我们是来为肖磊同学做证人的！虽然墨上筠是我们的领导，但她若真做出了什么陷害战友、不合理的事，我们定不会维护她！为了让坏人有该有的惩罚，为了让好人不受非议，我们全体军训教官，自愿在休息时间里充当证人！”

    在场皆是有点脑子的人，完全看得出来，向永明虽然一副帮着肖磊说话、欲要为正义讨个公道的模样，但实际上，是因为绝对相信墨上筠，想要帮墨上筠说话才对。

    “当什么证人啊？！”林矛抬高声音问了一句。

    “墨教官陷害秦雪教官、多次联系肖磊，总会留下证据的！我们愿意帮助肖磊同学把证据找出来！”

    向永明斩钉截铁地道。

    肖磊脸色顿时一片惨白。

    “行！”林矛答应的很爽快，“下午不训练了，所有教官随叫随到！这件事若是不处理好，不给肖磊同学一个交代，想必会闹得全校师生人心惶惶的，搞得我们都没脸待下去了！”

    “是！”

    外面所有听到声音的军训教官们，再次齐声吼了一句，靠近些怕是能把耳膜都给震破了。

    “先下去。”朝他们吩咐一句，林矛又回头看了秦雪一眼，问，“秦雪有什么话说？”

    秦雪看了眼办公桌旁的墨上筠和刘队长，然后收回视线，一字一顿地道：“报告，墨上筠没有针对我的理由。”

