    时间已近二月，太原城外的田地里却没有一点儿绿意，只有一些杨柳刚刚开始吐芽，总算是给寒冬之中又经战火的太原带来了那么一丝生机。

    “这驴球子操的金兵！”

    王禀恨恨的拍了一下城头上的青砖，嘴里骂骂咧咧的道：“要不是这些驴球子操的东西，现在本应该开始翻地春种的。”

    刚刚安顿完林家几兄弟的张孝纯瞧了王禀一眼，沉默半晌之后才道：“要是金兵一直不退，今年这收成就没指望了，就算有城中富户愿意捐粮，只怕也撑不了多久。”

    “撑不了多久也要撑！”

    王禀嗯了一声，心中怒意却更盛了：“老子想好了，林老爷他们捐的粮食吃光了，就去抢那些富户的，抢完了还不够吃，老子就杀牛杀羊，再不够吃，老子就吃人！反正想要让老子给金人当狗，那是门儿都没有！”

    张孝纯嗯了一声，指了指远处正在巡逻的士卒，说道：“官家投降了，他还不失一个海昏侯归德侯之类的爵位，咱们这些人，还有这太原的百姓，可就真真是生不如死了。”

    一听张孝纯提到官家，王禀的脸色就更黑了：“别提官家！

    林老爷那是什么人？这太原城中都鼎鼎有名的老抠！

    可是人家那是对自己抠！人家在大事上不含糊！

    可是咱们那位上皇不一样，他是对什么时候对任何人都大方，就是在大事上含糊，对咱们这些丘八抠！

    我算是看明白了，这赵宋的官家就是一个比一个怂的怂包，从来就是没有最怂，只有更怂！

    你等着瞧吧，现在咱们接到的还是上皇让咱们开城投降的旨意，等过几天，咱们差不多就该接到官家让咱们开城投降的旨意了。

    不过，老子还是那句话，眼下金兵围城，就算有天使，他也来不了太原，所以老子也从来就没有接到过什么官家的旨意，自然也就不存在开城投降这回事儿。”

    ———————华丽且怀旧的分割线———————

    赵桓依旧是那副拉风至极的装备，催马在阵前绕了个圈子后才高声叫道：“这片土地，是老祖宗一刀一枪打下来的，不是谁送给咱们老祖宗的！

    现在，姓完的想要夺了咱们脚下的土地，想要抢了大家伙儿的钱财，还要欺负大家的父母妻儿，你们能甘心忍着？反正朕不甘心！

    朕也不跟你们说什么废话，杀一个金兵五贯钱，杀十个封爵！杀了伤者，朕出钱给治！残者，朕出钱养着！死者，朕养他父母终老！朕养他妻儿十八年！

    要是这么着都还有人不敢跟金兵打，那就干脆点儿，自己抽刀割了胯下的卵蛋，滚去亳州找上皇算了！

    要是敢打，待会儿就跟着朕去杀金狗！朕带头冲阵！皇城司督战！无论何人！后退者死！”

    “死战！死战！死战！”

    不就是干他姓完的？

    当初在汴京城下，该拿赏钱的都拿到了赏钱，该升官的也升了官，该封爵的也封了爵，尽管只是最低一级而且虚封百户、俸禄不高、不能世袭的三等县男。

    跟着这种言出必践的官家打仗，没有了自己死后一家人如何活命的后顾之忧，又有着一个人头五贯钱甚至于封爵的诱惑，这时候谁还把命当回事儿啊。

    如同被打了大剂量鸡血的士卒们把大楯车挡板坚起，连人带马都保护在包了铁皮的挡板里面，慢慢的又以赵桓那辆拉风且沉重到极点的御辇形成一个巨大的车阵。

    靠近车阵里面的大车上，手臂粗的绳索被缓缓升起的热气球从绞盘上拉起，忽然间绷紧之后又将热气球向下一拉，继而又慢慢变直，车阵外则是开始缓缓的动起来的三千轻骑。

    孙万石伸手解开固定身体的绳子，然后抄起了官家钦赐的神器千里镜不断打量着，嘴里还在不断的嘟囔：“让孙爷爷先瞧瞧，哪儿的金狗比较多，孙爷爷好送你们一程！”

    旁边负责替孙万石给神臂弓上弦的士卒不屑的撇了撇嘴，说道：“听说金兵有十多万呢，待会儿随便挑个人多的地方射就行了。”

    孙万石嗯了一声，忽然指着远处的一个越来越明显的黑点儿说道：“说孙子，孙子就到，我怀疑那里面可能会有完颜宗望。”

    “我看你这是想封侯想疯了！”

    旁边的士卒一边向下边打着旗号，一边问道：“官家是说过，杀了完颜宗望的封冠军侯，可是你怎么就能确定，对面的金兵里面一定会有完颜宗望？”

    “直觉！”

    面对着几乎问出同样问题的种师道，赵桓脸上笑的分外灿烂：“虽然朕看不到对面的金兵，但是朕能肯定，姓完的肯定就在对面。”

    毕竟那个谁曾经说过，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    赵桓觉得对面肯定会有完颜宗望，完颜宗望在看到热气球的第一时间，同样确定对面的宋军之中肯定会有那个狗皇帝。

    无他，被坑得有点儿惨，现在完颜宗望已经对热气球产生了心理阴影。

    “这就是你说的那大一号的孔明灯？”

    瞧了瞧远处所谓的大号孔明灯，斜了完颜宗望一眼的完颜宗瀚忍不住皱紧了眉头——

    从现在的距离来判断，上面的气囊部分大概顶上小半间房屋大，下面的吊篮更是能装好几个人，瞧着跟普通人家的床也差不多了，这特么还能叫孔明灯？这特么是大一号？

    这沙雕是不是对孔明灯有什么误解？或者说，这沙雕是不是对大一号这个词有什么误解？

    “还有，这东西上面除了神臂弓和你说的掌心雷，剩下的还有什么？”

    完颜宗瀚觉得这东西没那么简单，说不定就是完颜宗望这个傻狍子被宋国的那个狗皇帝给骗了。

    完颜宗望却摇了摇头，答道：“剩下的没了。我仔细看过，这东西好像没办法自己调整方向，只能靠绳子拴在大车上来慢慢移动。”

    完颜宗瀚嗯了一声，又指着远处已经渐渐出现的车阵道：“那这些大车呢？”

    “这些大车上都蒙了铁皮，不惧箭矢。”

    完颜宗望答道：“我之前不是没有试过火箭，但是这玩意儿的铁皮太厚，用火箭也没什么用。”

    完颜宗瀚点了点头，仔细打量了半晌之后才疑道：“要照你这么说，那宋军岂不是无懈可击？”

    “差不多就是这么回事儿。”

    完颜宗望摊开手，一脸无奈的道：“无论从哪个方向进攻，他们飞在天上的孔明灯都能攻击到我们，而我们却很难接近他们的大车。

    实际上，就算是没有那种大号的孔明灯，光是他们那种大车就很难突破，再加上掌心雷对铁浮屠的影响，想要灭掉对面的宋军，基本上只能靠人去硬填。”

    完颜宗瀚嗯了一声，道：“那就拿人去填。传我将令，让签军分出来八个万人队，从八个方向对宋军展开进攻。另外，让五万正军分出来四个万人队，伺机而动，让铁浮屠待命。”

    “东王三思！”

    完颜宗望顿时被吓了一跳，劝道：“如此一来，太原城下就只有两万签军围守，若太原守军出战，大军岂不是要腹背受敌？”

    完颜宗瀚却呵了一声道：“你刚才都说了，想要突破对方的军阵就只能靠人填，否则的话只有溃败一途。”

    顿了顿，就在传令兵下去传达完颜宗瀚的军令时，完颜宗瀚又半眯着眼睛道：“你也算是跟那宋国小皇帝交过手，你觉得他是个什么样的人？”

    宋国小皇帝是个什么样的人？

    被完颜宗瀚这么一问，完颜宗望顿时就沉默了。

    能派出软骨头的吏部尚书李棁前往大营假议和，从而诱杀了郭药师等人，又在汴京城头割发代首，宁肯杀了大宋百姓也绝口不提议和的事情，这种小皇帝是什么样儿的人？

    不要脸？特别坏？骨头特别硬？

    见完颜宗望没有回答，完颜宗瀚便接着说道：“他能在汴京城头上割发代首，不惜对着自家百姓痛下杀手也绝口不提议和投降的事情，如今又千里迢迢的追来太原，由此可见，此人必然是个睚眦必报之辈。

    现在的局面明摆着，要么一举突破对方的军阵，俘虏或者宰了宋国的小皇帝，所有的问题就都迎刃而解了，要么，咱们就要被宋国小皇帝一路追杀着逃回大金。”

    完颜宗望有些懵。

    之前不是你完颜宗瀚说的，打不过就抢，抢完了就跑，溜也能溜死他？

    现在怎么又变了个说法？

    完颜宗瀚心里也如同哔了狗一般——

    如果大家的实力差不多，如果宋兵还是以前那般鸟样，那自己有一百种方法能让对面的小皇帝跪下来叫爸爸。

    但是现在能特么一样？

    人家可以从天上对你打击，你从地面还攻击不到人家，这特么人家直奔黄龙府去都有十足的底气，谁溜谁还不知道呢！

    一想到这里，完颜宗瀚又把完颜宗望给恨上了。

    如果不是这沙雕一开始没有把宋兵的情况说明白，自己又怎么会面对着这么操蛋的局面！

    PS：感谢星宇&老猪、书友20190114010730037的打赏！