    南门门洞内外乱作一团，那些吐蕃骑卒也十分的顽固，纷纷滚鞍下马，退守到门洞内。

    掩护着后方那三骑拔转了马头，打马朝南驰出了门洞狂奔。

    李墨厉喝一声，亲自张弓搭箭，仙嗡一声弦响。

    驰行在最前方的那个吐蕃骑卒惨叫一声，又连续数只箭追至，将两名吐蕃骑卒射翻下马。

    此刻却还有一名吐蕃骑卒背上和马股上也挨了箭矢，却驰速未减，朝着远处狂奔而去。

    看到了这一幕，李墨不由得脸色大变。“快，快派人去追！”

    但是这个时候，下面仍旧还在厮杀，那些吐蕃骑兵玩命地堵在城门洞内。

    而獠军士卒没有想到吐蕃人的反抗会如此顽固，伤了好几个，最后那些堵着门洞顽抗的吐蕃人全部都死在了箭下。

    等到程处弼收到消息赶来的时候，原本想要活捉的这些吐蕃骑卒只有两个还活着。

    其中一个还是重伤，轻伤的那个，正是探子头目桑结。

    方才因为反抗，被气极败坏的獠兵刀背砸破了头皮，满脸是血的桑结目光直勾勾地看着那快步而来的程处弼。

    他看到了那些埋伏自己的贼军纷纷向此人行礼，称呼其为程长史。

    听到了这，一颗心瞬间变得瓦凉无比。

    “末将办事不利，还请程长史责罚。”李墨一脸愧色地朝着程处弼一礼，垂头丧气地道。

    #####

    等到肃清门口的吐蕃士卒时，时间已然过去了差不多半柱香的功夫，虽然已经派出了兵马去追。

    但是，能不能追得上，实在是不好说。

    “无妨，跑了就跑了，就算是那名吐蕃骑兵逃不回去，我回头也会让他们给那位吐蕃将军尚多结传讯。”

    “？？？”

    瞪大眼睛珠子，死死瞪着这位高大英武程长史的吐蕃小头目桑结突然有一种想要泪流满面的冲动。

    差点就想要破口大骂，你特娘的不早说，早说老子们还顽抗个鸟？

    程处弼转过了头来，看到这位眼睛明显比普通人要大，甚至还有点鼓出来的吐蕃小头目桑结，不禁一乐。

    “哟哟哟，这家伙怎么跟我有仇似的，死死瞪着程某做甚？”

    “你知道不知道你有病，十有八九是甲亢。”

    “……”一干人等全部都哑雀无声，一脸黑线地打量着这位，这个时候还有闲情雅趣给吐蕃人做望诊的程长史。

    李墨赶紧干咳了两声，打断了程三郎的谈兴，示意程三郎移步到了一旁悄声问道。

    “程长史，咱们真要让尚多结他们知晓剑川城已失？”

    程处弼理所当然地点了点头，回头打量了眼那个眼珠子突出状况挺严重的吐蕃小头目桑结，一面言道。

    “他若不知道剑川城已失，吐蕃兵马的军心就不会乱。

    只有等吐蕃的军心大乱，我们才好收拾那三千吐蕃兵马。”

    “毕竟，咱们大唐在姚州，只有那一府精锐，剩下的嘛……”

    程处弼没指名道姓，但是李墨却也心领神会。

    也是，方才的伏击战，都能够打成这副鬼样子，虽然有自己指挥不力的原因。

    但是这帮子獠兵的一窝蜂战术实在是令人翻白眼，真特娘的简直就是一帮子游兵散勇。

    就凭这帮子獠兵，想要在野战上打败两千步卒一千骑兵精锐组成的吐蕃大军，那简直就是做梦。

    哪怕是真有八千獠兵也不成。

    李墨真心无比庆幸，幸好有程长史，采用了夜袭战法，更有火药武器这种无坚不摧的好宝贝。

    要是没有火药武器，凭着这帮子獠人想要夜袭成功，李墨觉得还不如让太阳从西边升起更靠谱。

    “行了，你也别那副表情，看着多伤人心。这些獠兵也不过是缺乏训练罢了。

    若是能够训练好，同样也是不逊色朝廷精锐的悍卒。

    现如今野战他们搞不了，但是凭着他们的眼力和箭术，守城还是相当可以的。”

    程处弼这话自然不是无的放矢，乱吹牛逼，而是有事实依据的。

    泸州新军大营认证出品，令行禁止，军纪严明的一千獠兵精锐就是明证。

    便是大唐名将李绩也要刮目相看，深入军营之中取经，就是明证。

    重要的是，程处弼可是很清楚，后世负责守卫高原的将士，大多数就是来自于美丽的大西南。

    不但因为他们十分勇敢，而且也因为这一带的海拔先天上要比中原地区更高。

    这个地区的将士，也更容易适应高海拔。

    #####

    那位逃跑的吐蕃骑兵，最终也没能逃脱追兵的抓捕，半个时辰之后。

    这位负伤的吐蕃骑兵也被押回到了剑川城中，三个伤员面面相觑，心生悲凉。

    程处弼倒也不会虐待战俘，让程发给这三个倒霉鬼包扎了伤口，让他们吃好喝好。

    询问了他所需要的资料，确定小头目桑结这个家伙的伤都不算重，至少还能够带伤前行。

    至于另外两个倒霉鬼，一个伤了腿，另外一个直接是断了腿，程处弼只能悻悻地将他们留在剑川城内，跟那些吐蕃战俘一起享受安详的集体生活。

    接下来，程大长史挥毫泼墨，洋洋洒洒地写下了一封感情丰沛的劝降书信。

    然后交给了那位有甲亢的吐蕃小头目桑结，又从战俘里边挑了一个看得较为顺眼的家伙。

    让他们好歹能够搭伴前行，避免还没走出山区，遇上猛兽，岂不是白白浪费自己的笔墨？

    作为医务工作者的程处弼出于人道主义，给他们备下了足够吃到洱海的口粮，避免这两人饿死在半道上

    另外，还特地给他找来了一头不知道是谁遗弃在剑川城内的上了年纪，瘦骨嶙峋的老毛驴。

    这驴脾气太臭，已经踹了好几个獠兵，正巧程处弼当时路过，看到这头老驴甚是可怜，阻止了那些喊打喊杀的獠兵。

    现在倒可以物尽其用，反正程处弼肯定不可能浪费马匹给桑结，给他头驴已经是宽宏大亮。

    看着这个两人一驴的奇特组合步出了剑川城，程处弼站在城墙上满脸欣慰地朝着他们挥了挥手。

    “去吧，告诉你们尚多结将军，程某希望他能够拔乱反正，率领麾下兵马，归降我大唐。”

    有甲亢的吐蕃小头目桑结下意识地抬脸看了一眼城头上的程某人。

    一脸吡了狗的表情，与垂头丧气的战俘代表加木措一起牵着那头一瘸一拐，瘦弱得仿佛随时都要咽气的老毛驴，艰难地前行……

    从剑川城想要走到尚多结将军所在的洱海之畔，有一百多里地。

    不管了，哪怕是累死，也要争取早点赶到洱海之畔。

    向尚多结将军禀报剑川城已经被那个卑鄙无耻的程三郎占据这个噩耗……

