
程定安的恶劣她是早就知道的，否则当初在梦里，她也不会因为这个就对苏邀的这门亲事十分满意了。可是知道归知道，当这份狠辣用在自己身上的时候，苏杏璇才知道这种带有恶意的算计和威胁有多么恶心。

她甩了一下袖子，原本怒气冲冲的，可却霎那间冷静了下来。

是啊，她现在有什么资格跟程定安叫板？

程定安现在还是长宁侯府的世子爷，他只要皱一皱眉，就有太多人等着帮他办事了，要处置一个毫无背景的孤女，当然是轻而易举的事情。

人在屋檐下，不得不低头，苏杏璇忍了又忍，直到觉得喉咙里都冒上了血腥味，才冷冷的反问：“我刚才说的话，我以为已经足够让程公子纡尊降贵的跟我谈一谈了。程公子，当年我大伯父是怎么出的事，别人不知道，你心里难道没有数吗？别说你，我大哥哥和我祖母，心里也都是有一杆秤的，是不是？所以这么多年，你才一直在小心翼翼的找机会遮掩，甚至想要把苏家彻底连根拔起吧？”

只是上一世程定安找不到苏嵘的把柄，苏嵘出了事之后，也不知道苏老太太最后一次进宫是和皇帝说了什么，苏老太太撞死在了宫里，而程定安的父亲也莫名暴毙了。

如果不是有了冲喜的苏邀这层关系，苏三老爷死命求情，程定安的爵位能否保得住也是一个未知数。

只是后来程定安支持的五皇子上位了，所以程定安才起死回生，得了机会一飞冲天，成了新帝身边的大红人，从此不再把苏家放在眼里了。

这一世，太子已经死了，二皇子三皇子争权惹得圣上厌恶，都被圈禁在各自王府，无召不得出。四皇子风头正盛，五皇子却还什么都不显。

程定安现在当然还得苦心孤诣的瞒着当年的真相。

苏杏璇把梦里的事情尽量仔细的想了一遍，确定没有遗漏什么细节，才有恃无恐的笑了笑：“我是丧家犬没错，可程公子，您现在的处境也未必比我好到哪里吧？我大哥之前是抓不住你的把柄，可是这一次你动用了人手，他那么敏锐的人，说不得就已经察觉了什么，你真的就半点不担心？”

如果真的不担心的话，就不会连平时最喜爱的玩意儿也放下了。

男人总是口是心非的。

程定安幽幽的看着她，看她的目光不像是在看一个人，倒像是在看一件物品一个摆设，里头半分感情色彩都没有。

这个苏杏璇他当然知道。

诚然如同苏杏璇所说，他关注苏家着实已经很久了。

苏家对外宣布说什么是双胞胎失落在外，可是事实上什么双胞胎，分明就是一个冒牌货，因为苏家倾注了大力培养，所以舍不得罢了。

这一次苏桉做出来那些蠢事，不也多亏了这个妹妹在里面推波助澜兴风作浪吗？

只是没想到苏杏璇比他想象的还要知道的多的多。

这么绝密的事情苏杏璇竟然都知道，他竟然忘了，苏杏璇在被揭穿身份，甚至在真千金回来之前，一直都是苏家最受宠爱的女儿。

如果说还有人更知道苏家的秘密，那这个人，除了苏杏璇，还能再有谁呢？

这么一想，苏杏璇倒果然是一个可以利用的棋子。

他忽然笑了，脸上的阴霾一扫而光，仿佛从未出现过，对着苏杏璇和颜悦色的道：“我们来谈个交易吧，你到底想要什么？”

苏杏璇掩盖在袖子里的手终于松了，她知道自己手掌心此刻肯定已经是血肉模糊。

可那又有什么关系？

她赢了！

有了程定安这个踏脚石，她可以让苏邀付出代价，也可以重新回到苏家。

她一辈子都没有尝过这种被人弃如弊履的滋味，苏家给了她希望却又让她绝望，她一定要让苏家付出代价。

这一次不只是不知好歹的苏老太太和苏嵘他们，包括苏三太太他们，一个她都不会放过！

而苏三太太已经没有心思再管苏杏璇的去处了，她现在对于苏杏璇实在是失望透顶，从前她对苏杏璇越是好，现在她就觉得苏杏璇打在她脸上的巴掌越痛。

最令人为难的还是苏桉那个蠢货。

苏三太太简直不知道他是不是真的疯了。

贺太太和苏老太太都曾委婉甚至明示过她，说苏桉对于苏杏璇的态度太过亲密了，可她总觉得是因为他们从小一起长大。

谁会嫌弃并且怀疑自己的儿女关系太过亲密呢？

她做梦也没想到苏桉真存了这样的心思。

到底是从什么时候开始的？

她揉着自己的眉心，下了马车回到了自己的院子，还是觉得摇摇欲坠，有些天旋地转。

高家的小心翼翼的进来，提醒她说是今天贺二奶奶来过了，苏三太太就浑身一凛，整个人身上的刺都竖起来了。

二嫂回来了？！

二嫂是不是也知道这件事了。

定然是了，汪家少爷和汪悦榕都亲眼撞见了在别庄的事，他们回去了怎么可能不跟大人们说？

她急切的问：“二嫂人呢？不，我娘呢？！”

这件事不能闹大，一定不能让汪家误会，还得找母亲出面说合才行，贺二奶奶毕竟是母亲的儿媳妇，她在婆家过的怎么样，是要看贺太太的脸色的，汪家一定会给母亲面子。

母亲只要肯说上几句，这件事也不是真的就完全没指望了。

人反正已经送走了，大不了往后让苏桉再也不见那个祸害。

高家的知道她是着急的什么，低垂了头小心道：“贺二奶奶来了说了一会儿话就走了，亲家太太不让拦着，我们也不知道她们说了什么......”

苏三太太坐不住了，飞快的站了起来：“走，我要去找母亲问一问。”

假女儿舍弃也就舍弃了，没有法子，但是亲儿子那却是绝对不同的，不能因为这件事就把他的事给坏了。

她揉了揉自己的眉心，还没出门，却听见说是苏邀院子里的燕草过来了，不由得就有些烦闷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901924"  chaptername="五十八章·谋皮">加入书签</a>
</div>
