    “麟哥，这样下去不成。”

    “是啊，我们压根就没动过几次手。短则十日，长则半月，大军就要来到，到时候就更没有我们的位置了。”

    一处营帐内，七八个世家子弟，武勋之后聚集在一起，都面有不甘之色。

    为首之人正是李麟。

    他们慢了李麒她们一步，结果这段时间只能在旁边看热闹。

    看着“九凤侯”和贾家女不断立下功劳，缩在一边眼红得无以复加。

    李麟也是眉头皱起。

    他和自己姐姐的关系不算太好，他姐姐是女霸王的性格，以前李麟见到她有点怕。

    后来就是讨厌了。

    好在打小一块长大，至少没有生出什么嫌隙来。

    再长大一些，彼此成熟了，关系倒是好了不少。

    这次李麒也没有依仗侯位压制李麟等人，他们这些人想上战场还是能上的。

    几次上去，原本表现也算尚可，互有胜负，总体加起来顶多算是略逊大殷那边一筹。

    以他们的“世子”身份，只要这次国战到时候不是大败，哪怕只是不胜，小亏，也有功劳在身。

    偏偏贾家女表现过于惊艳，每战必胜，风头无量。

    不哭死神林黛玉、笑面阎罗薛宝钗、傲罗刹晴雯等人的名号，已经传出。

    搞得这些世家子弟们成为了废物，无人问津。

    除了李麟外，其他人走出去，边境兵卒、将领们，正眼都不瞧一眼。

    但这些骄兵悍将提起贾家太保，纷纷竖起大拇指，表示“生子当如贾家女”。

    如今小小战事基本停歇，大殷那边暂时被打得缩了头，双方皆等待着大军到来。

    那个时候，他们这些人就是浪潮中的一朵小小浪花，再无特殊位置，除非做出壮举，才能够立下功劳。

    可壮举又是那么容易做出来的？

    此次大殷大乾都分别投入了数十万大军，除非是宗师，才有办法以“一人之力”在大战中做出惊人壮举。

    其余的，都只是大军的组成部分。

    “麟哥，怎么办？”有人看向李麟。

    李麟皱眉：“事到如今，还想建功立业，就要兵行险着了。”

    “哦？”

    众人纷纷头来目光。

    “兵马未动，粮草先行。”李麟眼中闪过狠色，“我们拉起五十人的队伍，都要精锐，去奇袭大殷的粮草部队！”

    众人听了一阵悚然。

    谁都知道粮仓的重要，粮仓队伍的兵卒数量不算多，但全部都是精锐中的精锐。

    奇袭粮草，最大的可能是把自己给折进去。

    别看各种文书中主角经常进行这样的奇袭或者斩首行动力挽狂澜，奠定胜局。

    可现实中真正成功的少之又少。

    “别慌。”看到众人表情，李麟一笑继续道，“自然不是真的把粮草烧掉，我们没这个本事，我们要做的事，是打出声势。”

    大家听了，心中了然。

    真的要造成什么大的损失，他们把命搭在那里也办不到。

    可要弄出些声响，造成影响来，却不是根本办不到的事情。

    能造成大殷这边军心不稳，也是一件大功劳。

    “干了！”

    一群天不怕地不怕，自傲的衙内对视一眼，心中大定。

    半月后。

    大乾、大殷数十万大军成兵边境，声势浩大。

    不说全是武者，至少也有八成士卒是武者。

    如此规模数量的武者，散发出来的肃杀之意，附近连飞鸟都没有再出现飞过。

    大殷军营主帅帐篷中。

    卢俊义一身铠甲戎装，端坐上首，此人目炯双瞳，眉分八字，身躯九尺如银，威风凛凛，仪表似天神。

    马步军中推第一，天罡数内为尊，上天降下恶星辰。眼珠如点漆，面部似镌银。丈二钢枪无敌手，身骑快马腾云，人材武艺两超群。梁山卢俊义，大殷玉麒麟。

    武道宗师，实力深不可测。

    下面则是坐着入云龙公孙胜、金枪将徐宁等人，还有副将、传令官。

    “明日分出十万兵马，先行一战。”卢俊义开口说道，声音沉稳。

    这种级别的大战，便是堂堂正正，以“势”压人。

    所谓奇谋，不是什么时候都能够发挥作用的。

    随行传令官、副将们领命而去，营帐内只剩下一百零八星中的人。

    “哥哥，不如让我先砍了那几个厮祭旗如何？”黑旋风李逵杀性最重，开口说道。

    他们途中擒下了几个不识好歹，天高地厚的小鬼。

    实力平平，但身份不低，刚好杀了祭旗。

    “不，明日带上阵前，物尽其用。”卢俊义说道。

    “好吧。”黑旋风抓了抓脑袋，按下杀心。

    “明日你们都上。”卢俊义说道，“第一场，就要把大乾直接打趴下！”

    他眼中闪过一丝厉色。

    大乾竟敢派出不到宗师之境的黄口小儿折辱他，那就让他们知道什么叫做战争，什么是痛楚！

    “明日还请道兄相助。”

    末了，卢俊义对公孙胜说道。

    公孙胜一副道士打扮，一直都在闭目养神，直到卢俊义开口，才睁眼笑道：“都是自家兄弟，说什么相助。”

    翌日。

    双方大军成阵，黑压压一片，尽管没有任何喊杀之声，但森然杀意弥漫。

    似乎连天空都变得阴沉一片。

    这场景，足够吓死一百个贾宝玉。

    双方隔了一箭之地，一众先锋将军在前，主将稍微往后一些，却也在前列。

    当世武道昌盛，能担任主将者，大部分都为武道强者，又岂会躲在军阵之中？

    久而久之，也就先锋在前，主将次之的军阵布置。

    大殷那边，黑旋风李逵、金枪将徐宁、急先锋索超、赤发鬼刘唐四人为先锋，在最前面。

    后面卢俊义坐在一匹格外高大的骏马之上。

    此马不凡，可与大鼎不少神骏比肩。

    再往后一些，则是一座搭建在车辇上，足有十五米高的高台，公孙胜盘膝而坐，腿上横放一柄七星剑。

    看上去像是一个活靶子。

    大乾这边，贾家十三太保、九凤侯在前做先锋，数量要超过大殷不少。

    只是，主帅方面怎么看怎么古怪，让人浑身难受。

    对面卢俊义骑着高头大马，威势惊人。

    这边呢？一座巨大豪华车辇，不是马车，无顶无罩。

    玄国公贾蓉就懒洋洋地坐在那里。

    两侧站着两个“亲兵”，一个是老头子（焦大版猪八戒），另一个是半大少年（贾环版敖玉烈）。

    前面还蹲着一个头发古里古怪之人吃着桃子，不用说，自然是正版孙悟空，孙大王了。

    看上去压根就不是来打仗的。

    旁边的副将都觉得没脸看，目不斜视盯着大殷军阵，恨不得立刻下令开打。

    感觉拖一点时间，己方气势就要弱一分。

    卢俊义凌厉目光扫过，缓缓开口，声若洪钟：“乾国君主无道……”

    一堆战前发言，无非是将大殷先帝之死推到大乾头上，为出兵找一个正当理由，提升士气。

    卢俊义放完其实不是很能听懂的文言狠话，就轮到大乾这边。

    结果唐洛只是摆摆手。

    那边孙悟空张口一吐，桃核飞出，呼啸而至，打在大殷军队之前，陷入地面足有一米之深：“要打就打，废话这么多干什么？”

    当年十万天兵压境花果山，太白金星还拿着玉旨想要宣读一番。

    结果孙悟空直接举起金箍棒就上了，太白金星连话都没能说完。

    放什么狠话，直接打开不好吗？

    对方如此做派，让卢俊义脸色一黑，右手抬起示意。

    身后立刻有兵卒拖曳上七八个满身血污之人。

    “听说这是你们大乾的麒麟儿？”

    黑旋风抓起其中一人，狞笑道，“李林道这匹夫的儿子？不太行。虎父犬子，大乾后继无人啊。”

    手中的斧头在李麟脖子上比划。

    “真的是他们！”

    “这些蠢货！”

    大乾这边一阵骚动，那些将士们恨不得冲过去把李麟等人吊起来打。

    狂妄自大，擅自行动，现在却成为了对方手中打击士气的工具。

    “放了我弟弟！”九凤侯李麒策马上前，“欺负小孩子算什么本事，久闻黑旋风之名，可敢与我一战！”

    没等黑旋风说什么，金光一闪，徐宁一枪刺穿其中一人身躯。

    在其惨叫中，将其人挑起在枪上，策马越众而出。

    随后将金枪一甩，把人砸到李麒面前。

    挑衅之意十足。

    “让这家伙占了便宜。”李逵不满地嘟囔一句，把李麟狠狠摔在地上。

    “好胆！”

    李麒怒气勃发，正欲动手。

    身后马儿嘶鸣之声传来，一匹黑马直接冲向徐宁，威势惊人。

    “贾家，薛宝钗！”

    声音在半途中出现，笑面阎罗薛宝钗已经悍然动手！

    孙悟空的教育下，贾家女属于女儿家的耐心早就已经所剩无几。

    “去见了真阎罗，告诉他杀你的人是金枪将徐宁！”徐宁不甘示弱，策马狂奔，一枪刺出。

    金黑双枪对刺，承受不住的是两人的马匹。

    各自发出哀鸣倒下。

    两人干脆下马，舞动手中长枪。

    徐宁金枪连闪，如游龙舞动，飘逸中带着森然杀机。

    薛宝钗却极少移动，手中黑枪大开大合，每一下如山岳撞击，便是“金色游龙”也被数次逼退，完全奈何不得。

    双方看上去，一时半会难以分出胜负。

    卢俊义转头看了高台上的公孙胜一眼。

    公孙胜心神领会，站起，手持七星剑在高台上手舞足蹈，仿若是在跳大神。

    可大乾军阵这边，头顶乌云骤然浓烈，黑云压顶，沉闷的天雷阵阵，闪电划过，狂风凛冽。

    黑云压城城欲摧！

    如天灾一般的情况，让那些兵卒们心神动摇。

    “哈哈哈哈！”敖玉烈突然大笑，周身狂风卷来，“拔地而起”。

    合该他出风头。

    在他这条真龙面前，呼风唤雨，行云布雨？

    只能说道士你是在自寻死路。

    ————

    以下字数不要钱。

    唐大师上升到四星角色，可以有定制礼物了，就是角色页面里面那个送礼里面的礼物。

    这里征求一下小伙伴的意见作为参考，看看定制个什么礼物比较合适。

    1，玄变（想要这个的在这里留个言，一次就好，不要反复刷）

    2，功德玉莲（同上）

    3，有什么奇思妙想的礼物在这里留言，要出现过，和主角有关的。

    