    至此，目的达成。

    程不争没有在耽搁，手里握着两块玉简，朝着楼梯口处走去。

    柜台内，师叔正闭目养神，躺在摇椅上，一晃一晃的，看这模样已经许久没有动弹过了！

    见此。

    程不争行了一礼后，开口道，：“师叔，弟子选取好了！”说话间，伸手一抹储物袋，将门派令牌取了出来，捧着面前。

    闻言。

    躺在摇椅上的师叔，睁开浑浊的双目，抬起枯瘦的右手，微微一招，令牌飞入到他手心里，打量了一番。

    少倾。

    查看完毕，衣袖一挥，令牌准确无误的飞入了他手心里。

    而后，师叔伸出枯瘦的右手，微微一弹，两缕白光激射而去，各自缠绕着一块玉简，两块玉简各自散发着微光，白光再一转，射入程不争的眉心之处。

    《紫晶琢》，与《土遁术》两门法术，印入了程不争的脑海里。

    而程不争手里的两块玉简，顿时，自动飞舞起来，如同雷达一般，准确的回到了它们最初位置。

    程不争压下现在立即查看的欲望，对着柜台内的师叔再次施了一礼后，开口道。

    “师叔，我先退下了！”

    少倾。

    见师叔没有反应，程不争便自行退了出去。

    来到藏经塔一层，从第一排书架，取出一本书籍认真的观看了起来。

    时间缓慢的流逝。

    转眼间。

    夜色降临，玉兔戏星河。

    程不争，放下手中的金属板，抬头看了一眼塔门外的天色，幽幽的感叹道，“时间如流水，转眼间，天色就黑了！”

    出了藏经塔，与两位师兄辞别后，快步走了出去，暗黑色的夜晚，对于一个修仙者来说与金乌巡天并无不同。

    哪怕是一个刚刚踏入修仙门槛的修士，黑夜与白昼并不能对他们造成任何阻碍。

    程不争后腿微微发力，顿时，空气炸响，人却消失了，只留下一条笔直的气浪。

    峡谷盆地，房屋内。

    程不争盘坐在床上，将所剩的九块灵石全部放在面前，意志勾连着小碟，神识包裹住一块灵石。

    识海深处，只见小碟上的纹路微微一亮，悬浮在小碟上方的面板发生了变化。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气一层

    功法：一阶中品（普通）.赤火诀（入门）

    法术：一阶下品（普通）紫晶琢（未入门）、一阶下品（普通）土遁术（未入门）

    灵力值：1

    程不争发现，此时面板上的灵力，不在是零蛋了，而是变成了一，虽然只有一点，但也是从无到有变化。

    凝神静气，意入识海。

    关于土遁术的记忆翻滚，程不争随即抽出土遁术的全篇记忆，凝练成种子模样。

    而后，直接放入小碟中央凹巢处，心念一动，小碟上的纹路微微一亮，随即熄灭。

    程不争发现，面板上的灵力值却是没有丝毫动弹，依旧是一点。

    他微微叹息了一声，一脸肉疼的模样，却没有停止动作，意志再次勾连着小碟，神识包裹住第二块灵石。

    识海深处的小碟，其纹路再次微微一亮，刹那间，小碟上方悬浮着的面板，灵力值再次发生了变化，灵力值由一变成了二。

    三彩之色的灵魂化为小人，再次，在面板上轻轻点了一下，土遁术。

    刹那间，悬浮在小碟上方的面板发生了变化，其灵力值直接清零。

    只见小碟上的纹路微亮着，一道道白光笼罩住小碟中央凹巢处的种子。

    土遁术所化的种子，随着时间的推移，笼罩的白光越来越少，最终晶莹剔透的黄色珠子，静静的躺在小碟中央凹巢处。

    灵魂所化的小人，泛着三彩之色，伸手一招，黄色的灵珠便握在手心里。

    他微微打量了一番黄色珠子，圆滚滚的一坨，小指大小，色泽土黄散发着毫光，里面的文字若隐若现，卖相甚好，一看就是仙家宝物。

    抬手，张嘴，吞咽，一气呵成。

    顿时。

    无数的黄色文字，将他灵魂小人包围，最终行成了一个黄色的文字的圆蛋，将他紧紧包围。

    接着一道玄奥传入了他的灵魂，无数的土遁术的修行方法，各种经验蜂拥而至。

    外界，程不争身体上散发着黄色灵光，处于领悟之中的他，弹射在地，如同游鱼浮在水面上，自然而然往地下落去。

    地底的程不争，双目微闭，好似鱼儿一般，在水中自由自在的遨游，侧游、仰游、蛙游各种姿势信手捏来。

    程不争此刻如同大地的宠儿，在大地母亲的关照下，肆意的玩耍。

    不多时，他完全领悟了土遁术，达到了圆满之境。

    此刻，他处于地下一丈深处，嘴角露出明显的笑意。

    少倾。

    房屋内，一道黄光包裹着一个头颅从地面上伸了出来，程不争在房屋内打量了一眼，没有发现异常。

    盘坐在床上，他发现土遁术经过小碟推演后，里面内容删减不少，但也补充了一点。

    经过推演后，土遁术精练了许多，遁速提高了许多，同时，多了一点隐匿气息的能力，这可是原先没有的能力。

    达到圆满之境的土遁术，无需施展法诀，可以瞬间遁逃，生存能力有了大大提高。

    转而，他沉下心神，意识进入识海内，此刻小碟上方的面板又发生了变化。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气一层

    功法：一阶中品（普通）.赤火诀（入门）

    法术：一阶下品（普通）紫晶琢（未入门）、一阶下品（精品）土遁术（圆满）

    灵力值：0

    见到，灵力值再次化为零蛋时，他没有感觉到肉疼，花费的两点灵力值是物有所值的。

    当程不争见到，由下品普通品质法术进化为精品，需要两块灵石，他顿时感觉到以后的钱包绝对不会膨胀。而且也不知道后面有没有更高的品质。

    但每一次提升，起码得两块灵石，还不知道够不够，不够的可能性非常大。

    虽然消费很爽快，但事后很心疼。

    他知道即使以后有灵石，一定会毫不犹豫的提升法术品质的，但事后心疼也是免不了的，除非有足够的灵石，不在乎那么一点灵石。

    程不争也知道在修仙界，一般高品质的法术更本不会出售，就是藏经塔内，让弟子选取的法术都是一些普通品质，精品更是难的一见。

    转念间，思绪飞舞，他压下这些杂念，凝神静气，默默恢复法力，刚刚在大地遨游，将他法力消耗殆尽。

    盘坐在床上的程不争，双目微闭，运转赤火诀，沿着小周天行功，顿时，周边的一缕缕灵气肉眼可见一点点聚集在周遭。

    随后沿着小周天行功路线图，周而复始的运作，法力也在慢慢的恢复着。

