
　　听到这话，伊姆微微一顿，淡淡道：“我以前确实是建筑师，不过这是全知全能全视之眼，能让我看清世界的一切。”

　　“少来了。”

　　库洛解开了那纷乱的无序空间，身形一闪，化为道道残影,迅速出现在伊姆身侧，秋水挥出几乎如月光。

　　“月胧！”

　　当！

　　如月的黑光，被普通的剑刃所阻挡。

　　伊姆握住剑刃，挡住这快速的一击，剑刃与黑刀碰撞之间，他的那双几乎可以洞察一切的眼睛看向库洛，淡淡道：“只是快速的拔刀劈砍。”

　　嗖！

　　库洛身形消失,出现在另一侧,秋水已经反入刀鞘，又迅速拔刀，化为数百道刀刃残影，齐齐砍了过去。

　　“百影斩！”

　　“那也只是迅速拔刀的快速斩击，一把刀永远都只是一把刀，不管多快。。”

　　伊姆脑袋往上一斜，这次剑都没提，只是伸出手，二指往前一捏，那数百道刀刃残影就消散开，只余一道黑刀，被他稳稳的用二指捏住，轻描淡写的仿佛这不是一把充满着巨大力道的刀,而是塑料玩具一样。

　　“斩波！”

　　库洛刀刃一转，从秋水中散发出圆形的斩击,震开伊姆的二指,再次飞天往上,刀刃一甩,降下无数道斩击。

　　“狮子·真·千切谷！”

　　斩击混杂着杀气与霸气，如雨幕一般落下。

　　轰轰轰！！

　　斩击落在地上，宛如剧烈爆炸一样，切开地面，激起一大团尘雾。

　　只是尘雾当中，那戴着如锥子一样帽子的人形身影再次浮现，晃悠悠的走了出来。

　　“斩击嘛，很不错的招式，但飞出的轨迹都是有序的，不管多少，你也不可能同时斩出。”

　　伊姆抬头往上，那一双圈圈眼就这么盯着库洛，“在我的眼睛面前，什么都无法躲藏。”

　　“哦？”

　　库洛咬着的雪茄吐出口烟雾，“结果你还不是闪躲了吗？霸气对你是有用的吧...”

　　不仅是他看到了，库洛自己也可以看到，如果他真的有可以无视一切伤害的能力，那么就不会在那极为狭小的空间内进行闪躲。

　　甚至说并不算无视能力，能力对他是有效的，只是那双眼睛...

　　“看清本质的眼睛吗？”库洛呢喃着。

　　能力？

　　还是天生的？

　　他倒是更愿意去相信是能力，毕竟这家伙现在看着挺有逼格的，但是在八百年前，说不定也只是个乔伊波伊身边的‘伙伴’什么的，一个普通人而已。

　　“再试试！”

　　库洛身形往下俯冲，秋水落入刀鞘后，被他握住刀柄，在靠近伊姆之时直接拔刀，刀刃化三，封锁住伊姆逃脱的可能，直奔要害。

　　“通神的一刀，瑰丽的剑技，但是...”

　　伊姆提剑上扬，在刀刃没彻底劈下之前，直接挡住了秋水下落的轨迹。

　　当！

　　秋水下落一半，就被剑刃给卡住，愣是将库洛劈刀的动作给阻拦。

　　“也就那么回事。”

　　伊姆阻挡秋水之后，手上松劲，让库洛继续俯冲，直接往下一栽，这时他剑刃上扬，对准库洛就劈了下去。

　　嗡！

　　剑刃穿透库洛躯体，只见那躯体如水波一样荡漾开，化为虚影消散。

　　库洛浮现在上空，扭了扭脖子，伸手在后脖颈摸出一点血液出来。

　　“经验吗？”库洛眯着眼。

　　谷舧</span>八百年来的经验，配上那双似乎什么都能看透的眼睛，的确难缠。

　　就是一只猪，让他活八百年，它也成精了啊。

　　更何况一个人。

　　“想唬住老子可没那么容易。”

　　库洛将秋水紧握，口中的雪茄吐掉，深深呼出一口气，“就不信砍不到你！”

　　嗖！

　　他身形再次化为残影，带着黑色光华，直接出现在在伊姆上空，一刀就往下劈。

　　伊姆侧身一闪，任由秋水刀刃自身边闪过，举起剑刃就要反击，然而这时候，一条丝带迅速从库洛身上飞出，直奔伊姆那边。

　　“嗯？”

　　伊姆发出了惊讶之声，往后退了一步，那双看透一切的眼睛朝着这血色丝带瞥了一眼。

　　“有趣，能力、剑技、杀气、霸气所有的力量都在这里吗，是個好招数，但是力量就是力量，本质化的力量，是可以用同样的东西来做阻挡的。”

　　说着，他伸手一抓，直接握住了无生空杀的丝带，带着一股巨力，甚至拉起了库洛，拽着这丝带绕了两圈，将库洛给投掷出去。

　　库洛停在高空，皱着眉望着一幕，身周的丝带开始飘出，变成了六条。

　　“像个蝴蝶，还是像个飞蜘蛛？”

　　伊姆语气带笑：“但不管如何，在我的眼睛面前，都只是虫子。”

　　“起。”

　　库洛空余的手浮起二指往上一举，绝对空域再次浮现在伊姆身周，一条丝带印在秋水上，只见他将二指极快的抹在刀刃上，接着双手握住刀柄，迅速往前一挥。

　　刀刃进入绝对空域之内，让空气产生波动，化为了整体的利刃，从上往下顺着空间斩下。

　　“无明神风流杀人剑·骸吹！”

　　眼前的场景，被他这一刀几乎连空气都给斩开，地面更是被斩出一个巨大的缺口，像是被凭空挖出来一块。

　　只是在那被挖出的地面中，伊姆只是抬手，将剑刃高举，那被斩掉的空气，顺着那剑刃往上有一道尖锥痕迹没有被斩掉。

　　直接破开了...

　　“都说了，只要是力量，就有办法去破解，不管什么力量，都无法逃脱我的眼睛。”

　　伊姆看向库洛，身形一动，库洛瞳孔一缩，几条无生空杀朝着前方伸了过去，伊姆的身形出现在他的跟前，伸手就那么一抓，将几条无生空杀直接抓在手里，另一只手握着的剑刃迅速突刺。

　　当！！

　　秋水顶在了剑刃之上，但伊姆只是往前一用力，愣是将库洛给顶飞出去，让他停在了后方。23sK.com

　　那些被抓住的无生空杀，也消散掉。

　　伊姆轻轻落在地面，说道：“如果你只有这点本事的话，那就不要惊醒我，我已经很累了，就这样乖乖去死，然后一切如常。”

　　“你还真是霸道啊...”

　　库洛啧了一声，这家伙的力量并不算大，可正因为不算大，能够顶开自己就值得称奇。

　　那双眼睛，就真的什么可以发现，然后看清本质进行对待吗？

　　“这世界的一切，在你眼里都无所遁形？”

　　库洛二指迅速在刀刃上一抹，闪出金光，“真的吗？老子不信！”

　　“无明神风流奥义·白虎！”

　　随着挥刀，一道白虎虚影浮现在库洛身后，那白虎张牙舞爪着伸出巨大的爪子，往着伊姆那里盖过去。

　　这让伊姆的眼睛瞬间大睁，像是看到了什么不可思议的东西一样，那爪子往下，让伊姆动开了身躯，直接闪躲开。

　　“你躲什么啊！”

　　库洛脸上露出狰狞，“是你的眼睛从没看过这样的招式对吗？”

　　什么玩意儿都知道，上到历史下到力量都能看透的话，那就给他一个没看透的。

　　反正都是开挂，和尚开得，他库洛开不得？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百六十章 都开挂呗免费阅读。https://xs.23sk.com 