    （今日第二更。）

    下午，四点多的时候，终于松了口气，带着剑火守护和寻梦直接在四层杀了个通透，更加让我感到惊喜的是，最后一层，这张地图的最终Boss居然刷出来了！

    远远的，14o级鬼级Boss，帝王魂穿着一身金甲就在我们前方。

    剑火守护和寻梦mm何曾经过这等架势，顿时一个个吓得脸色惨白。

    “我们，还是逃吧？”寻梦mm提出了一个建设性建议。

    剑火守护紧紧的挡在mm前方，浑然忘了自己不过是82级的菜鸟，一身的暗金器根本就经不起帝王魂的一摸！

    我异常镇定，坐在烈焰战马之上，道：“你们原地别动，这个Boss我来解决！”

    寻梦mm眨了眨眼睛：“盟主，你没问题吧？这个Boss，看起来很厉害的样子……”

    我哈哈一笑：“他不过是14o级的Boss而已，我已经149级了啊？况且有宠物有战马，怎会不是他的对手？”

    说完，沉声命令道：“灵儿，上吧！”

    “好！”

    幻灵少女银白色身影化作一道流光冲向了Boss，而我则催动着战马远远的攻击，先来上一个腐蚀箭！

    “啪！”

    帝王魂金甲之上染上了一层腐酸，防御力大减！

    灵儿与Boss擦身而过，蕴含满雷电能量的幻灵剑更是直接递出了一击奔雷斩，直接干掉了Boss多达4oooo多点气血！转身又是一个极冻之牙的攻击技能，3秒钟后，cd恢复，再来一个猛禽之喙！

    帝王魂大怒，擎起金剑就给了灵儿一剑！

    “嘭！”

    金剑落在了幻灵战袍之上，却猛然荡开了一丝涟漪，紧接着一道红光反射而出，赫然是触了装备的伤害反射效果！

    “11o43！”

    偷鸡不成蚀把米，Boss反而被震掉了一万多气血，不忿之下，又来了一剑，却只砍掉了灵儿不到2ooo点气血，以灵儿的气血回复能力，基本上没有什么危险了。

    我暗暗惊叹，灵儿的实力已经完全可以凌驾于14o鬼级Boss之上了，强悍！

    于是，我安心的远远射击宁神一箭，“嘭嘭嘭”震得Boss直抖，看我攻防之间游刃有余，寻梦mm拍手笑道：“盟主真厉害！”

    我微微一笑，道：“这个Boss打出来的装备，我不要了，你们两个分，记住了哦！”

    “嗯嗯，谢谢盟主！”

    “不客气！”

    这Boss大约爆出鬼器的几率在5%左右，之前已经被杀掉了一次，爆出几率变成了1%，我才不在乎……

    正在这时，“滴！”来自玩家清风飞雪的消息——

    “书生，练级完了之后，下线出来哦！”

    我回问：“怎么啦，小雪？”

    凌雪来了一个笑脸符：“你到楼下来就知道了！”

    ……

    不知道凌雪在搞什么，算了，一会下线去就知道了。

    不到2o分钟的时间，昔日里不可一世的　帝王魂就已经被我和灵儿虐的奄奄一息了，还剩下最后的一丝气血让我犹豫了一下，要是稻花香在这里的话，那就太好了，一个灵魂封印术之后，嗯，我可以退出队伍，让剑火守护一个人干掉Boss独吞经验。

    不过转念一想，这小子能破防吗？是个严重的问题……

    灵儿手中的仙器剑猛然爆起一道光芒，直接洞穿过帝王魂的胸口，威风八面的Boss竟就这样被灵儿给虐杀了！

    “呜啊……”

    帝王魂一声惨叫，爆出了一堆金币，其中还夹杂着几件装备，似乎有个铠甲盾牌，还有一条金光闪闪的项链。

    不管了，最多是11o级的鬼器，完全可以放弃！

    于是，我并未去捡装备，而是策马远远的离开Boss的身体，然后转身道：“嗯，守护已经85级了，等我到了15o级之后再带你练级吧！至于这Boss爆出来的装备，你们两个分吧，别打起来哦，哈哈哈！”

    剑火守护尴尬的一笑，这两天与寻梦mm相处融洽，打起来才怪，而寻梦mm则脸蛋一红，道：“我们……谢谢盟主。”

    老子都快成媒婆了，nnd！

    很受不了这种氛围，我直接点了回城卷轴，管他们两个怎么分呢，与我无关。

    “刷！”

    一道白光回到白云城，看看经验，149级54%的经验，只要能找到类似的精英怪聚集点，相信一天时间就能升到15o级，到时候装备上我的仙器烈魂剑，哈哈哈，简直拉风到了极点啊！

    不过，要先下线了，工作室的mm们一个个名字都是暗的，显然都不在线了，只有我这个老好人还留在这里，带着两只小菜鸟练级。

    ……

    取下头盔，却感觉浑身一冷，1o月下旬，居然降温到了这种地步，怪不得人家说苏州没有春天和秋天，只是夏天和冬天交替而已。

    窗外传来少女银铃般的笑声，工作室的mm都在别墅的院子里了。

    穿上一件褐色外套，系好鞋带，下楼。

    “哇，书生哥哥终于下来了……”夏天远远的笑了一声。

    我则走近，道：“怎么啦，你们凑在这里？咦？天上飘着什么……”

    抬头看去，却现一片雪花飘舞落在了眼中，迅融化成水，原来，已经下雪了啊，虽然温度尚在1o度左右，不过雪花已经提前飘舞了，今年的冬天预告，来得好早啊！

    院子里等同于一个小花园，种植着各种花草，花架上爬满了绿色藤蔓植物，而几个mm则站在那里，笑吟吟的样子。

    “见鬼，昨天明明还2o度以上的……”

    有些惋惜，凌雪装束很诱人，穿着一条咖啡色短裙，上身则是轻纱一般的乳白色衬衫，偏偏外面还罩着一件柔软的——棉衣？

    我靠……

    凌雪轻盈的走近，犹如一阵春风沁人心脾，她挽着我的胳膊，笑道：“书生，你看到了没有？下雪了耶……”

    “嗯嗯，全球两极分化，冷暖差距越来越大，人类生存环境受到了极大挑战。每年都下雪，有什么可开心的么？”

    凌雪勾起了嘴角，漾出了两个迷人的小酒窝，她说：“因为……因为今年是我和你一起看到了这场雪啊，难道你不觉得，这是一个传奇一样的故事吗？”

    我伸手，一片雪花飘飞进手心，转瞬消逝！

    “好家伙，这也算是一场雪啊？”我好笑的看着面前的小美女。

    凌雪脸蛋一红，嗔道：“当然啦，就算没有积雪，但是……只要落雪了，那就是一场雪嘛……”

    “好吧好吧，算是一场雪！”

    我看了看凌雪下身雪白的双腿，完美的曲线引人遐思，不过外面确实很冷，那羽绒衣又挡不住那么许多雪白肌肤，于是，我心疼的说：“小丫头，穿成了这样，难道不冷吗？”

    凌雪所答非所问：“嗯？你先告诉我，我这样，好看吗？”

    “好看，太好看了……”

    “呵呵！”

    轻轻一握凌雪小手，有些凉意，天气确实太冷了。

    而前面，凌月的装束与凌雪一般无二，只是穿着一条黑色的短裙而已，陪着白色衬衫与黑色外套，直把美女老板衬得像是个冰山美人一般。

    秦韵身穿一件米色大衣，下身似乎是一件短裙，不过被大衣下摆遮住，下方雪白的双腿，让人有种她只穿了一件大衣的错觉。

    冰茶浅浅笑，拢了拢衣摆，伸手调戏了一下旁边的黄色菊花，笑道：“天气凉了，可怜的菊花，马上就要残了……”

    我笑道：“冰茶真有意境，居然大冷天的在这里赏花。”

    冰茶回头一笑，道：“书生，值此第一场雪，我们以雪做题来吟一诗，如何？”

    “好啊好啊，你先来！”

    “嗯，好！”

    冰茶沉吟了一声，道：“南国千里，雪飞过江月似钩。北疆万丈，霜落悬崖冰如箭。横批：雪月坐南朝北，纵横天下！”

    几个mm拍手叫好。

    “咳咳，好长的横批啊……”我说了一句。

    冰茶脸蛋一红：“我花了好几秒才想出来的！你的呢……”

    我目光扫过周围的几个落落大方的美女，心中已有了妙句，于是畅声吟道：“听好了啊，不外传的绝句！”

    “嗯嗯，听着呢！”凌雪和凌月都一脸希冀的看着我。

    于是，我看了看院落里的红色枫叶，沉吟道：“雪飞天地，风啸叶红柔若水。月耀苍穹，夜落雨露寒如冰。横批：冰茶轻抚菊花，笑而不语！”

    ……

    “……”

    整整两分钟，工作室的mm都凝固在了那里，过了半晌，冰茶终于俏脸通红，嗔道：“臭书生！你这个算什么横批嘛，讨厌死了你……”

    凌雪和凌月两个双胞胎则笑得眼泪都快出来了，凌雪挽着我的手臂，凌月也不自觉的拉着我的胳膊。

    当两个mm目光交汇的时候，却显得很坦然，齐齐的看向我，笑意盈盈道：“好诗啊，好诗……”

    我有些尴尬，不过两个小美女都那么镇定了，我又何必局促，于是，努力的让自己平静了下来，虽然是双胞胎两边挽着我，但是似乎距离左拥右抱的那天也不远了嘛……

    虽然明知道自己的专注光环只能笼罩凌雪一个人，但是心里的那一丝希冀却还是希望凌月也能在身边，毕竟，一起经历了那么许多，从当初在蓝星，一直到我离开雪月，再进入雪月，凌月对我的依恋那么清晰，而我对她，真的就没有一丝感情吗？

    说没有，那是自欺欺人，坚强的凌月，执着的凌月，那个哭泣的少女，无助的样子，任何一个人见到之后都会升起怜爱之心，更何况，爱情这个东西很说不准，不知不觉的时候，在自己的心里就有了她的影子，挥之不去。

    见我也没有反对，凌月顿时偷偷一笑，抬头看我，一双美目之中满是柔情，她说：“书生啊～关于剑火守护的事情我们也都知道了，你的做法是对的，让你亲自带他练级，辛苦啦……”

    我点点头，说：“那个，我顺便把咱们在亚特兰蒂斯打出来的15o级鬼器，雷光电影，附带了高级驾轻就熟的技能，把这杆枪给了剑火守护，大家都没有意见吧？”

    凌月笑了笑，点头赞同。

    凌雪则笑道：“好家伙，你太大方了，兵器榜第三的武器直接送人了……”

    我说：“凌雪，剑火守护为了雪月领地，宁愿自己被杀回零级，这样的同伴，真的很难得，相比之下，一件装备根本不算什么，不是吗？咱们玩游戏，不能把做人的原则给忘了，要……以诚待人嘛！”

    凌雪莞尔一笑：“我明白啊，所以我也赞同！”

    ……

    秦韵紧了紧大衣，长长的睫毛扫动了两下，她偷偷咬了一下红唇，望着满园摇曳的花儿，却幽幽一声叹息。

    我牵着凌雪，来到秦韵身边，信手采了一朵红色小花，笑道：“天太冷了，秦韵你也能不知道多穿点衣服……”

    风儿一吹，秦韵身体微微一晃，她轻声道：“天冷了，花都快枯萎了，当然要最后盛放一下了，这是自然界的法则嘛！”

    我心里一颤，凌雪却抽了抽琼鼻，转过身去，道：“好冷，我先回屋里去了……”

    秦韵回身看着凌雪离开的身影，轻声一笑：“凌雪她，真是个冰雪聪明的好女孩……”

    “你也一样，何须执着？”

    秦韵浅浅笑：“我只是，想做自己想做的。”

    “嗯，我明白。”

    我长吁了口气，笑道：“或许，有一天你想开了，就会自己离开我。又或许，有一天我想开了，呵呵，或许真的可以一直在一起……”

    秦韵抬头看我，很认真的笑着说：“我希望，是后者！”

    “嗯，我也是……”

    一句话，秦韵露出了一抹甜美的笑容。

    “快点进屋了，太冷了，不要让凌月和凌雪担心了。”秦韵主动催促我。

    于是两人一起进了工作室里，而后面，冰茶mm拿着一支红色小花，笑着追了上来：“书生书生～我采了一朵菊花，你拿去送给女朋友吧！”

    我接住，眼睛绿了：“冰茶，这个是月季，不是菊花……”

    “是吗？”冰茶眨了眨眼睛，笑道：“反正差不多啦，哪有那么多的计较呢……”

    ……

    一楼大厅里，我问：“快要5点了，今天晚上吃什么？”

    凌月道：“一会，你跟我出去买菜吧，晚上怎么在家火锅好了！”

    “嗯，好！”

    （本章节诗词纯属胡诌，如有雷同，纯属巧合。）