    半刻钟后...

    “噗...”一股敌军滚烫的血液，喷洒在凌统此刻冷酷的面庞上，令他面色狰狞愈发的恐怖。

    “杀！”凌统咆哮着，挥舞着手中的砍刀，不断带走眼前敌人的生命。

    这一刻，他不再是一位战将。

    这一刻，他的样子犹如杀神降临！

    这一刻，他会自己手中的砍刀，铸就一段杀神的辉煌历程！

    黄龙罗几乎全部兵力都去围剿了凌统，就连斥候兵都派了出去，导致本阵空虚。

    就在这时，孙静率领三百骑兵临近战场。

    当孙静看见一处山坡上的黄龙罗时，顿时二话不说率军直抄黄龙罗本阵而去，连凌统都不去救了。

    显然他不担心凌统会有様，想擒贼先擒王啊。

    黄龙罗正看着围杀凌统而得意时...

    他不经意转头，就见一个老将率领三百骑，正挥舞手中熠熠生辉的战刀，向着本阵突杀而来。

    那老将所过之处，属下皆纷纷人头落地...

    黄龙罗顿时吓得惊恐万分，魂飞魄散啊...

    杀入敌阵的孙静，紧盯不远处的黄龙罗，旋即怒喝道：“狗贼，纳命来！”

    看见孙静威武，黄龙罗顿时吓得肝胆俱裂，后背上毛都悚然而立，连忙指挥旁边的亲卫：

    “快，前去拦住他，拦住他！”

    可惜，黄龙罗身边哪里还有多少人啊，只有渺渺几十人听令而已。

    再说孙静身后还有骑兵纵队掠阵，区区几十人的贼匪如何挡得住？

    骑兵所到之处，贼匪就人头落地，被杀得嗷嗷惨叫：“啊...”

    孙静更是战力惊人，一口大刀舞得虎虎生威，杀得贼匪人仰马翻。

    他一个人在贼匪群中闲庭散步般，无人可挡，一路往黄龙罗那边杀去。

    黄龙罗见状，深知这人的武力值，恐怕不在凌统之下。

    眼看着孙静快杀到自己的面前，惊得黄龙罗脸色惨白一片。

    黄龙罗当下不及多想，顿时拨马便走，还一边跑一边疾呼道：“救我啊...”

    可惜，黄龙罗身边已无人可派，顿时被孙静一路追杀，在本阵到处乱窜。

    围攻凌统的贼匪们，见得敌军援军杀至，老大也被追杀，他们斗志瞬间全无，顿时一哄而散，四处逃命。

    贼匪落荒而逃，凌统带着残余几十骑，终于得已喘气，并与孙静的骑兵们一起追杀溃败的贼匪大军。

    见得手下们四散而逃，黄龙罗的眼泪忍不住流了下来，为了保住性命，便趁乱向着山越方向而跑。

    孙静哪里肯让黄龙罗逃脱，拼了老命紧追黄龙罗不舍，大有；不弄死你就跟你姓。

    而凌统，更是对着骑士们喊道：“追击，格杀勿论！”

    骑兵们闻言，顿时上下一心，全力剿杀溃败贼匪大军。

    ---

    一刻钟后。

    一处平原上。

    黄龙罗正拼命的驱动战马逃跑，而他后边却被孙静一直追着。

    黄龙罗受不了了，对着后边喊道：“壮士，何必赶尽杀绝乎！”

    孙静闻言，却是视若无睹，刚想抽刀砍马屁股时...

    前方，黄龙罗的战马突然叫了一声：“吁...”

    旋即黄龙罗的战马摔倒于地，还把黄龙罗甩出了几米远。

    在地上摩擦了一番后，黄龙罗才被摩停下，还满身是血，多处骨折。

    显然是马儿踩到了硬物，吃痛之下而倒地。

    都说骑马不要骑太快咯，特别是那种马蹄磨损特别严重的马儿，千万不要骑。

    也难怪啊，一个贼匪，哪里有好马，还是那种马蹄完好的马。

    孙静驱马走近，躺在地上动弹不得的黄龙罗见状，满脸尽是哀求之色。

    此等场景，孙静都忍不住想大笑一番，对黄龙罗那个哀求视而不见，一刀斩下。

    山阴战役，随着黄龙罗战死，落下了大幕。

    黄龙罗两万山贼大军，死伤无数。

    孙权的骑兵也在此战中；死伤了三百余人，总共俘虏贼匪六千余众。

