    “老子在这里安安稳稳看热闹的，什么就是我了！”

    破邪大帝的声音，此刻在虚空响彻。

    马德！一片神秘空间维度内，苍凉大地之上，几道身影站定。

    破邪骂骂咧咧道：“老子看起来像是趋炎附势牧族的人吗？”

    其目光看着身侧几人。

    魂族魂引天，这位沧澜榜第七的人物。

    以及泰坦神族的祖天阙，这位第十一的强悍人物。

    还有骨仙明，元曲吟，都在这里。

    魂引天笑呵呵道：“是雷无忧说的，你去问他！”

    “这人到底是谁，我也很好奇……”几位古之大帝，此时目光皆是汇聚到黑衣人身上。

    没有一人能够看出黑衣人身份。

    “前二十或许才能拥有这份实力。”

    骨仙明笑呵呵道：“难不成是莫文渊，或者是墨一颜？”

    从此话一出，魂引天继而道：“莫文渊应该不会，倒是墨一颜，你别说，真有可能……”“魂引天，当真以为沧澜榜你在第七位，我只是十四位，我便怕你了吗？”

    一道清冷的声音，在此时响起。

    两道身影，随着虚空一闪，出现在几人面前。

    那二人，其中一人，一袭墨色长裙，衬托出其优雅而高贵的身段，容颜美艳无双，气质芳华绝代。

    一眼看去，三十几岁模样，是十足的美妇人。

    只一眼，便是足以让人沉沦其中，不可自拔。

    “墨一颜！”

    魂引天看到此女，脸色露出几分不自在。

    背后说人，被人直接听到了，这可是有点小尴尬了。

    而其身边的男子，看起来仿佛二十出头，很年轻，但是双眼之中的沧桑，却是证明其活了不知道多少年了。

    “莫文渊！”

    此二人，亦是太古大帝。

    实际上，排名在前十五以内的，可以说除了破邪和帝轩皓两个特殊存在，几乎都是真正的太古大帝了。

    墨一颜，太古时期，麒麟族，墨麒麟一脉的一位族长。

    而莫文渊，则是九幽鲲鹏一族出身。

    只不过，这二位，在沧澜世界内，已经很多很多年未曾出现了。

    “两位如今也是来瞧热闹了？”

    骨仙明淡淡一笑道。

    这下有意思了。

    沧澜榜第七魂引天。

    第八的可不为。

    第九的破邪，第十的帝轩皓，并不在这里。

    第十一的祖天阙。

    第十二的骨仙明。

    现在，第十三位的莫文渊，第十四位的墨一颜，都来了。

    这下可是热闹了。

    实际上，这些太古大帝，并非是单纯的来到此地，看看第六天界到底是怎么一回事，同时，也是为了证明自己。

    能够和雷无忧交手而不败的人，绝不简单。

    肯定是排名前十五内的存在。

    会是谁？

    不知道！反正他们出现，那就代表，不是他们。

    现在牧族和帝族，针锋相对，谁不知道？

    万一被怀疑了，那可不好。

    五灵族的那位可不为大帝，此时蹙眉道：“魂引天，我，祖天阙，骨仙明，莫文渊，墨一颜，都在这里，破邪刚才也说话了……那这黑衣人……是谁？”

    大家虽然出现，是为了自证清白，可也是为了瞧瞧，帮助牧云，抵挡雷无忧的，到底是哪位！“不会是叶雨诗吧？”

    骨仙明突然道。

    只是，其话语落下，便是后悔说出这句话了。

    果然，骨仙明话语落下，几人如同看着白痴一半，看向骨仙明。

    叶雨诗？

    你动动你的猪脑子想想，要是她，至于隐藏真面目吗？

    再说了，叶雨诗那性格，如果真是她，那恨不得让沧澜世界诸多古之大帝都知道，她叶雨诗不止是牧青羽夫人，更是可以硬抗沧澜榜第四的大帝。

    不会是叶雨诗的！再说，排名前二十的，十五到二十的存在，恐怕也挡不住雷无忧，而且还是震怒的雷无忧。

    雷无忧排名第四，这份实力，大家都是认可的。

    因为，排在雷无忧前的那三个狠人……萧问天！云储剑！仉玉颜！一个是逍遥圣墟萧族的老祖级别了，一个是龙族，一个是凤凰族。

    这三个……唯有一个词可以形容。

    恐怖如斯！这三人，太古称帝，当年是可以和苍帝黄帝掰掰手腕的，现在，甚至可能比苍帝黄帝巅峰时期更强了。

    之所以没成为大道神境，不是三人天赋不够，是这沧澜世界天地限制，他们始终是跨不出那一步。

    但是毫无疑问的是，这三位一旦没有天地限制，只怕瞬间走出大道神境，能够走出好几步。

    那三个，真的是很恐怖很恐怖。

    不过，比他们更恐怖的就是帝冥和牧青羽了。

    苍帝，黄帝，那都是九命天子，可是二人都没走出大道神境。

    而叶逍遥是走出了，但是被帝冥干掉了。

    其实，沧澜世界内，绝大多数人只知道帝冥和牧青羽是所谓的现今神帝，不知道，他们二人能够走出这一步，是多么难。

    那真的是逆天而为了。

    身为老牌的古老大帝，这些人都是人精，都是很明白，牧族和帝族之争，掺和进去，那就完蛋。

    傻子才会掺和！嗯……确实是有傻子。

    譬如……冰神宫的那位元曲吟，沧澜榜第十四位的远古大帝。

    此时，不知是谁说了句。

    “会不会是元曲吟？”

    这话一出，众人一愣。

    有可能啊。

    祖天阙接过话道：“元曲吟也是远古大帝了，应该不会吧？”

    “怎么不会了？”

    魂引天却是道：“你不知道，元曲吟当年和牧青羽的缠绵悱恻吗？”

    “哈？

    还有这事？”

    此话一出，几人之中，一人脸色却是难看下来。

    “额……”魂引天继而道：“那个，墨一颜，能说吗？”

    “魂引天，你找死！”

    墨一颜登时怒气爆发，二话不说，玉手探出，瞬间化作一条麒麟手臂，直接穿透魂引天身躯。

    只是，被穿透的魂引天身躯，逐渐溃散，不多时却是出现在另一边，安然无恙。

    “墨一颜，我就是问问，这不是怕你……”“你还说！”

    墨一颜彻底大怒，身影一闪，直接搅动这片古老的大陆。

    而此时，祖天阙，骨仙明，莫文渊几人，却是一脸懵逼。

    这是咋了？

    不是在说元曲吟吗？

    墨一颜气什么？

    

