     “报，太子殿下，前方探子来报。”一个小太监向太子禀告。

       太子尹龙摇晃着胖大的身躯：“让他进来。快。”

       那人一个跪拜：“火涧山探子来报，火涧山龙泉山庄已全军覆没，没有活口。

    木河城已被陈王所占，长林军死伤不到五百人，其余归降。”

    太子一皱眉，似乎这种情况他早已料到，却又不愿意相信。“下去吧。”

             他望了望大殿里几人，左相苗敬之，御前都尉姚喜，小五等人一字排开。

           “都别站着不动，说说你们的想法。”太子有些气愤，可是他不知道把这气朝谁撒。

            “殿下，我觉得此事不用太过于放在心上。我大俞本就由小三江分成南北两块。

    北边是京城，宁州，渭北，苍羽，怀让，摩尼堡，等等十八个州郡。

    而小三江以南也就陈州，翼州，霸水，木河，周枣，云厂这几处。

    面积和数量都不能和小三江以北抗衡。

    陈王先占了其他几处，此木河又夹在中间，确实也在意料之中。不必太过惊慌。

    只是我大俞本就没有水军，小三江湍急，也就陈州一处江面较宽，可走大船，从其他几处渡河都非常困难。

    那风墩镇倒是有一处有座长桥，也是小三江河口最窄之地。但通商可以，行军就容易被夹击。

    我感觉若太子殿下要改变这个局面需要发展水军。不过这种划江而治的情况不可避免。”姚喜滔滔不绝。

    太子长出了一口气，“事已至此，说了也无用。小五你说说看吧。”

    “太子殿下，小五这次事情办的不周。过早撤回，导致战事一败涂地，还请太子殿下降罪于我。”

    “罢了，你不走，怕是你就暴露了。也未必还能回来。龙泉山庄全军覆没，我是真没有想到。这天下第一的明亮月难道也死了。

    谁有这本事。”太子脸上露出了疑惑的神情。

    下面几人开始小声讨论，小五叹了口气：“殿下有所不知，这陈王尹博在南江收了一个小个子杀手，此人武功极高，名叫短刀。

    是个杀人不沾血的家伙，我猜龙泉山庄便是死在他的手里。

    我要是不是及早逃走，估计也难逃一死。

    不过我在翼州城还留了很多内应和探子，陈王心软绝不会斩尽杀绝。

    这翼州一带的消息来源是不用担心的。”

    太子听到此处，笑了笑，“龙泉山庄这群饭桶，让他们去找宝藏，那么多年都没有消息。罢了，还不如让你当年留守火涧山呢。”

    小五听了，也是哀叹：“太子自然有太子的考虑，小五不敢多言，只是这宝藏确实不好找，小五在火涧山多年也未曾察觉。”

    左相苗敬之，屡屡胡子，他那胡子都是用胶粘上去的，看着别扭，众人不说，他便一直如此。宫里也都知道，他从小便做了太监，后来才上位做官。

    苗敬之清了清嗓子：“各位，各位，听老朽一言。此次落败，切不可姑息。现在陈王来势汹汹，若我辈再不重视，怕是将来要打到京城来了。”

    “你，你，你这老太监，哪壶不开提哪壶，老皇帝弄的这个兵权分立，太子无兵，我现在手里没有兵权。而且太子不得出京，就这几条，你让我如何是好。”

    太子尹龙一听左相的话就来气，仿佛这是在骂他无能，任凭陈王撒野。这句老太监，可是骂的左相没了脸面，又不能发火，只能忍着，脸已经气的通红。

    “你们都别抱怨，我想听方法，有什么方法。不是抱怨。”太子的声调越来越大。

    姚喜若有所思：“卑职倒是有一计，就是不知道当讲，不当讲。”

    “有什么当不当的，快说。”太子挺着硕大的肚子，喊道，他的粗鲁的样子一点都不像皇帝那般，皇帝是个极度风流洒脱之人，自从太子到了十多岁，他的形象差别就和皇帝越发明显。

    后来皇帝内卫查太子血缘之事便是因为这形象差别而起，皇帝要废除太子也是因为这血脉问题占多数原因。

    姚喜压低了声音：“现在殿下手中无兵，不如把老皇帝取而代之。”话音未落，太子脸色大变。

    “姚喜你不要命了。虽然在我东宫，也是人多眼杂。要是传出去，我们都活不了。

    老皇帝身边内应众多，现在他是病了，可不是傻了，他身边十三太保，各个是大内高手，都是万人军中夺帅的人。

    想动他，估计我们没人能近的了他的身吧。

    其次皇帝的军权制度，所有兵符全在皇帝手中，我冒然出动，不但拿不到军权，还可能把自己推进火海。

    姚喜，你这粗人，动动脑子，在我身边那么多年，还是没有长进。

    我觉得当务之急是联合能联合的军队力量，限制陈王的活动范围。我毕竟是一国的储君。等找到了传国玉玺再动手不迟。”太子分析局势倒是十分到位，他不知姚喜是故意引他谋反，可以趁机灭他。

     “好了好了，都退下吧，吵吵一过上午了，都退下吧。”太子有些不耐烦了。

    “报，董少卿求见。”

    “他怎么来了，让他进来。”太子预感到有事发生。

    “殿下，卑职有事禀告。最近贤妃到处联络权臣，鼓吹殿下非皇帝亲生一事，弄的百官沸沸扬扬。

    也不知哪个太医，竟然治好了四皇子，四皇子不像往日版痴傻。

    现在贤妃正在力推四皇子做福远大将军，卑职认为如若此时让四皇子掌握了兵权，对太子殿下太过不利。

    我朝律例，太子不可出京，不可有封地，不可掌握兵权，其实就是康健皇帝因为当年夺天下后的疑虑。

    可其他皇子并没有这种限制，太子在朝，最大根基就是皇帝，如果皇帝哪天不支持太子殿下，皇帝便可把太子说换就换。这就是皇帝立法的缘故。

    卑职认为，太子殿下需要有所行动，组织此事。”董少卿分析情况倒也是透彻，太子听的真真切切。

    “这淫妇，这次不能轻饶了他，现在皇帝重病，我虽能监国，可无实权在手，要治他的罪还得有真凭实据。少卿，你先退下，搜罗证据。必要时，我会宣你进宫。”

    太子尹龙愁云密布，他心里知道自己处境微妙，皇帝如果病好，第一个收拾的就是他，当下之计便是找到传国玉玺，取而代之。

