    而也是针对着这局的攻防战里的精彩表现，观众席上那些观众们以及诸多的媒体记者们也都是纷纷流露出了不一般的神色来，那议论纷纷的看法，却都有的一个共同点，那便是，这一场比赛，实在是，实在是，太精彩了！！！！！

    由良高中的表现也的确没有辜负众人对他的期待的，王者青道也是有在守备中展现出了自己的王者风范来，对于这一场比赛，观众们的期待值更高了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与此同时，稻城实业，成孔高中，药师高中这些学校的侦查队伍的侦查人员也都是纷纷神色肃穆的在紧紧的盯着球场上的比赛情况。

    尤其以着药师高中为主，对于他们来说，这一场比赛的胜者就是他们下一场比赛的选手了，侦查清楚所有的资料，对于药师高中来说，这是很重要的一件事情的。

    你说什么了？这只是八强赛的第一场，兄弟，还是那句话，目前在西东京地区，能够干掉药师高中这个等级的学校的其他队伍，也就那么几所了，而接下来药师高中的对手是仙泉高中，实力固然还算是不错。

    真木那个号称日本大巨人的最高处曲球也是有着很大的威慑力，可真论实力的话，仙泉高中无疑还是要比药师高中差了一个等级的，这种情况下的比赛。

    基本上药师高中的胜率可以高达八成以上的，这也是外界的一个看法，自然药师高中一方是会全力以赴的，可提前做好四强赛的准备，这样也是理所当然的事情的。

    “降谷君还是有些不太稳定呢”坐在前排的峰富士夫脸上露出了一丝忧色的说道，“这样下去的话，恐怕会有被攻略的危险呢，双方大概都是意识到了这个问题了吧。”

    “诶？状态不稳定么？我看挺好的话，第一局还拿下了对方四棒的出局数，也是未丢分情况呢。”一旁的大和田秋子歪着脑袋，有些不解的说道。

    不过说老实话哈，大和田秋子这个类型的女性做这种可爱型的动作的话，怎么看，怎么怪异的说，毕竟这个身高，这个气质，太不符合了，你没看，一旁的峰富士夫都目不斜视么？最关键的是对于自家这位助手在棒球的目光上还是如此的浅薄。

    峰富士夫都不知道该说些什么好了。

    “控球还是有些不稳定的，这样的话，一旦四坏变多的话，由良高中那边就是有机可趁了，在这一点上，想必榊监督会有充分的考虑的吧，青道高中这边的话，就是要看御幸同学去怎么在这样一个情况下最大程度挥出降谷君的实力来了，而且还有最重要的就是，应该去如何限制由良高中的那个王牌”

    “第二局上半，青道高中的攻击，四棒，中坚手，刘君。”

    “不会吧？不要说降谷君了，后面不是还有泽村君么？况且，接下来这一局才是最重要的呢，有刘君在场的话，再怎么厉害的投手，都肯定要退让三步的，只要有刘君，肯定是没有问题的”

    一侧大和田秋子望着没有一丝烟火一般，踏着稳健的步伐走上了打击区的刘涌，她到是信心满满的样子如此说道。

    “唉。。。。。”峰富士夫都不知道该怎么说自己的这位女助手了，她还以为这是漫画的世界么？

    “大和田，要记住，棒球终究是九个人的比赛，一个人的实力是有限的，而且再厉害的打者也不可能保证百分百的打击率的，由良高中的这个投手的实力很厉害，绝对不能小瞧他的，哪怕是刘君也不。。。。。。”

    “哒！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！”

    “卧槽，卧槽，卧槽，卧槽！！！！”

    “不是吧！！！！！”

    “就是这样啊，就是这样啊，所以才说啊！！！！”

    在峰富士夫的话还没有说完的这一刻，陡然间，球场之上出了清澈的声响之后，观众席上的所有观众们顿时出了惊呼声来，那铺天盖地的震动声，以及那随后映入到峰富士夫眼帘的场景，让峰富士夫不由的硬生生的将自己的话咽了回去。

    “啪嗒”

    那从本垒处耀动而起，疾驰闪烁过了内外野的白光，随后几乎可以说是在万众期待之下，狠狠的撞击在了中外野身后的计分板上的场景，让所有人都出了声嘶力竭的呐喊声来！！！

    “本垒打！！！！！这是来自王者青道四棒的强力的一击，大王者——刘涌用铁一般的事实证明了自己的实力，那无以伦比的，无人能敌的实力！！！！！”

    解说台上的主持人都宛如狂起来了，望着球场中央，高举着右手，带着矜持的微笑在跑垒的刘涌的身影，所有人在震惊之余也是狂的呐喊起来了，这就是大王者，这就是世代最强打者的风范啊！！！！

    战用我，用我必胜，有我无敌！！！！

    这就是一队核心，那如同于定海神针的存在的最完美的表现了！！！

    “刘！！！！”

    “青道，青道，青道”

    “刘，你小子太厉害了啊”

    “混蛋家伙太抢镜了吧”

    “太可靠了啊，四棒君！！！！”

    刘涌一边接受着众人的欢呼，一边在跑垒的同时也将目光淡淡的扫视过了投手丘上微微压低自己帽檐的石井幽人一眼。

    这个家伙还是有些太年轻了呢。

    抓住了转瞬即逝的空隙，求胜的**太强烈了，导致你失去了一丢丢本心了么？石井幽人，不得不说，这一击的本垒打都有些出乎了刘涌自己的想象了。

    他清晰的记得在那个家伙挥手，球路出手的那一刻，刘涌自身都没有做出最准确的判断。

    只不过凭借着直觉在挥棒罢了。

    却没有想到在这里，这个家伙居然选择了变化球，倒不是说不能用变化球，可这个变化球的变化弧度明显是出现了一丝的不稳定。

    这一丝的空隙被刘涌敏锐的捕捉到，机不可失失不再来，奋力的一击，成就了刘涌这开场的次打席本垒打，也是让大多数人瞠目结舌却又能理解的一击。

    也让峰富士夫露出了一丝苦笑的神色摇了摇头。

    看着身侧露出了一副“你看，就是这样吧”神色的大和田秋子，峰富士夫陡然觉得很憋屈，都不知道自己该说些什么好了。