    想清楚这些事，他现在要做的便是去找老爹杨国忠。

    毕竟他也担心如果处理不好刘福的事情，小翠日后可能会遭受报复。

    另外，更重要的是他想去了解一下刺杀一案的进展如何。

    来到杨国忠的书房，并没有看见人，于是好奇地在书房里逛了逛。

    好家伙，这是不是就是唐三彩？

    还有这酒壶，不会是纯金的吧？

    ……

    突然，书桌上的一封信吸引了杨峰的视线。

    他拿起信看了看，虽然都是繁体字，好在也能勉强看懂一些。

    “杨齐宣！？”

    看到信上出现的名字，他突然想起历史上宰相李林甫的女婿杨齐宣。

    正是此人在李林甫死后投靠杨国忠，帮助杨国忠诬陷李林甫造反，使其遭削官改葬，抄没家产，子孙流放。

    他怎么也被刺杀死了？

    一个是杨国忠的儿子，一个是背叛李林甫投靠杨国忠的叛徒，都与杨国忠有关系！

    杨峰敏锐地觉得这件事好像越来越复杂了！

    正想着，突然一道声音响起，“你怎么来了？”

    见来人正是老爹杨国忠，杨峰连忙将信放回原处，来到杨国忠身后，给他揉揉肩膀，满脸笑意地说道：“爹，我来给你揉揉肩膀！”

    “少来了，无事献殷勤、非奸即盗！”杨国忠嘴上这么说，但并没有阻止杨峰给他捶肩，甚至还有些享受。

    这几天，杨国忠明显感觉到了自己这个儿子的变化，虽然还是和以前一样喜欢与女仆们玩耍，但似乎比以前懂事了些。

    他没有多想，只当是杨峰真的是因为受到了巨大的惊吓、导致失忆，进而性情有所变化，他也乐得如此。

    “说吧，找我到底所为何事？”杨国忠笑着问道。

    “爹，刘福……”

    杨峰话还没说完，杨国忠正色道：“刘福的事情我知道了，为了一个丫鬟，你至于如此打他吗？”

    “可是依依是我的贴身丫鬟啊！”杨峰故作委屈地说道。

    “无论如何，刘福都是刘全的亲侄儿，刘全是我杨家的老仆人了，他的面子还是要给的，你若真不喜欢，不让他服侍你就是，不至于赶走！”

    “可是爹……”杨峰还想争取一下。

    不料杨国忠正色道：“这件事就这么办了，不要再说了，你还有别的事吗？”

    杨峰心中无语，看来刘福一事，只能日后再想办法，而且只要依依随时跟着自己，也不必担心刘福会报复她。

    于是又问道：“爹，凶手一事你查得如何了？”

    杨国忠摇了摇头，叹息道：“完全没有线索！”

    杨峰撇了撇嘴，“爹，你可是当朝宰相，怎么会查不出来呢？”

    杨国忠没好气地说道：“谁让当事人失忆了，什么都想不起来了呢！”

    杨峰不屑的说道：“得了吧，我看是那件事见不得光，不敢摆在明面上去查，不过，话说回来，爹，你要不再考虑考虑我那个建议？”

    杨国忠正色道：“不行，我说过，绝不能再让你冒任何风险！”

    见杨国忠还是如此坚决地拒绝了，杨峰心中着急。

    如今这件刺杀案似乎越来越复杂，杨国忠这边也没有任何进展。

    如此一来，危险只怕会一直存在！

    他不是一个喜欢坐以待毙的人，所以，他必须想办法让杨国忠同意自己的想法。

    于是说道：“爹，我这也是在替你分担啊，敌在暗，我在明，如果不早些查出凶手，危险便一直都在，与其坐以待毙不如主动出击，你说是吧？”

    杨国忠叹息道：“话虽如此，但……”

    杨峰见状，知道杨国忠又要反驳，于是连忙打断道：“没什么但是的，爹，你若还是不同意儿子的一片孝心，那我就去找娘了！”

    杨国忠无语，白了眼杨峰，说道：“你娘也不会让你去冒险的！”

    杨峰嘿嘿一笑，“娘自然不会让我去冒险，但她肯定还不知道念娘的事吧？我才念娘也是爹的相好吧？”

    杨国忠冷笑一声，说道：“你以为这点事就能威胁到我，那你未免也太小瞧你爹我了吧，就算你告诉她，我也有办法应付！”

    杨峰是见识过杨国忠哄骗妻子裴柔的手段的，自然相信他有办法应付。

    见威胁不成，杨峰又心生一计，“爹，你就不怕我将那天的事情说出去？就说当朝宰相将皇上骗出宫，还想将自己玩腻了的相好送给皇上……”

    杨国忠厉声道：“你敢！”

    杨峰笑道：“爹，你可别忘了，我狠起来，连当朝皇上和宰相老爹都敢骂！”

    杨国忠肥胖的脸上充满了怒意，“你还好意思说，你这不知道这件事给我带来了多大的麻烦！”

    杨峰见状，又说道：“爹，我真的只是想替你分担，你就给我一次机会吧，让我每天待在府上，我还不如死了算了，再说，我可是你的独苗，你就忍心看我自杀？忍心看杨家断了香火？”

    此言一出，杨国忠仿佛是自己的命根子被人死死拽住，气得直咳嗽。

    良久，终于沉声道：“好，既然如此就按你的意思去做吧，但你要去什么地方，走哪条路线，必须提前告知我！”

    杨峰嘿嘿一笑：“没问题！”

    说罢，便兴冲冲地跑了出去。

    看着杨峰消失在视野中，杨国忠长叹口气，拿出那封信。

    看着手中的信，他的眼神突然变得凌厉，语气也阴沉了下来，与之前散发出来的气质简直判若两人。

    沉声道：“不管你到底是什么人，我一定要将你揪出来！”

    杨峰带着激动的心回到自己的西苑，他自然不是真心想帮杨国忠这个大奸臣分担，只不过是想早点消除危机，也好安心享受这美好的穿越生活。

    他知道自己这个决定会冒什么样的风险，他也不会傻到真的用自己的命去做诱饵。

    所以，他必须做些准备。

    刚回到自己的房间，便拿出笔墨开始研究了起来，他记得历史上有一种既轻便、防御力又强的甲胄，名为纸甲。

    据史料记载，纸甲最早出现在唐宣宗年间，如今是唐玄宗年间，自然没有出现。

    好在上一世的他对古代的甲胄就十分感兴趣，为此还特意去研究过。

    这种纸甲以纸张为原材，在制作纸浆时加入少许砂石，以提高硬度。

    纸张制作出来，一层层叠加至三寸的厚度，然后裁成方块缝合成铠甲。

    优点是轻便、防御力强，鸟铳箭矢都难以刺穿，更何况是一般的刀剑！

    缺点也很明显，就是不耐用，时间一长，很容易腐蚀老化。

    杨峰按照记忆，又结合自己的想法改进了纸甲的设计图，但他也不确定能否顺利制作出来。

    好在他老爹是当朝宰相，这些事自然难不倒权倾朝野的宰相。

    仅仅过了一天，他便命人将做好的纸张送到了杨峰面前。

    看着那厚厚一叠怪异的纸张，杨国忠疑惑道：“峰儿，这些纸又不能用来书写，你要它作甚？”

    杨峰嘿嘿一笑，说道：“山人自有妙用！”

    又花了一天的时间，他将自己锁在房间内，亲自将纸张缝合成铠甲。

    看着自己千疮百孔的双手，杨峰摇了摇头：“这针线活果然不是男人干的！”

    有了铠甲，他又命人买来石灰以作备用。

    做好这些准备工作，剩下的就是要好好想想如何给自己来一个夺人眼球的出场仪式。

    毕竟原主可是长安第一纨绔，作为穿越过来的现代人，怎么也不能输给原主。

    能不能顺利地引出凶手不重要，重要的是排面必须安排到位！

