    第一个研究出量子计算机。

    第一个公开发出声明的，基本上没有坏处，只有好处好吧。

    你第一个研究出量子计算机出来，这就代表了你们集团实验室的实力。

    代表了你们的能力等等。

    所以，各大集团他们着急忙慌，不就是为了谁能够第一个将量子计算机研究出来的消息发出去嘛。

    只要能够生产出第一个量子计算机出来，就能生产出第二个，第三个，直到量产。

    所以第一个公开消息后。

    一定会有无数集团订单蜂拥而至的。

    这就是各大集团董事长们打的主意。

    IOS集团的消息很快就在国际新闻上登报了。

    【IOS集团已通过未来科技结晶公司公开的量子计算机技术，制造出了第一台量子计算机，命名为I量子计算机，该量子计算机目前运算能力，已达到1.三万万亿次，是全世界所有超计算机运算总和....】

    “卧槽，真的研究出来了？这运算能力，也太恐怖了吧？那岂不是我们互联网时代又要前进一大步了？”

    “嘶，厉害了我的哥，叶凡真的将量子计算机技术给公开出去了，而且还是真的，这都是什么操作啊，一台量子计算机的运算总和就这么高，那自己藏着不香吗，为什么要公开出去呢。”

    “不管是什么原因公开出去的，世界也无法抹除叶凡的存在，谁也不能说量子计算机是他们自己研究出来的，量子计算机是叶凡制造出来的，是叶凡的技术，技术永远那都是叶凡的。”

    随着IOS集团将消息发出去后。

    全网内一片沸腾。

    有人讨论未来科技结晶公司。

    有人在讨论着量子计算机能够做什么。

    有人觉得科技时代又在向前走了一步。

    甚至有的人还让未来科技结晶公司将其他技术给公开出来。

    在IOS集团发出他们研究出量子计算机没几个小时后。

    不少集团们也跟紧发出消息出来。

    很多集团们，都研究出了量子计算机。

    如今推算各大集团的能力。

    他们能够在一个月内制造出量子计算机出来，那其中大部分都消耗在了研究上面。

    但是在他们一边研究，一边制造的同时，都会进行相同材料详细定制。

    也就是说。

    当第一个量子计算机给创造出来后。

    不用一天的时间内。

    他们就会创造出第三个量子计算机出来。

    在接下里的一周时间内。

    他们会制造出无数的量子计算机出来，至于制造出这么多的量子计算机做什么。

    那当然是售卖了。

    在越来越多的集团都搞出量子计算机后，不少人都心疼叶凡将技术公开，若是不公开的话，还有他们得瑟的份吗？

    而此刻在未来科技结晶公司园区内。

    三号工业机器人工厂里面。

    一台超大型的量子计算正在闪烁着微弱的光芒。

    此超级量子计算机如今已经建造出来了。

    世界唯一一台超级量子计算机。

    光运算容量，还有运算速度，都是他们研究出来的量子计算机几百倍，上千倍，甚至上万倍呢。

    超级量子计算机已经成为了X智脑的身体。

    如今X智脑正在自检这台超级量子计算机。

    在一个屏幕上。

    世界地图上面，很多小红点都已经出现了，那些小红点代表量子计算机激活的标志，也就是说，这些被激活的量子计算机，他们已经**智脑控制了，只不过那些集团们并没有发觉而已。

    到时候X智脑要动用他们所有量子计算机的运算。

    而他们是看不到的，只有他们的后台在运算着。

    一号实验室研究人员们也研究出了量子计算机，这段时间内，他们也开始打算量产量子计算机了，只不过想要量产量子计算机的话，不太能够实现。

    若是想要量产的话。

    起码需要一个超大型工厂才能够做到。

    而且每一台量子计算机都不能依靠机械生产。

    而是需要人工去生产的。

    所以量产一天生产多少，是不可能的事情，只能说一周的时间，能够生产出几个量子计算机出来，要知道量子计算机可是超越超级计算机的存在，那些超级计算机的售价，制造难度，一点都不比量子计算机低。

    这也就是叶凡为什么要公开量子计算机技术的原因。

    若是藏着掖着。

    万一时间不够用了怎么办？

    如今叶凡想做的就是，能够计算出太阳究竟出了什么问题，能够有什么办法来进行解决。

    全世界无数大型集团。

    都在这一天内。

    相同研究出了量子计算机。

    地图上面显示出来的红点是越来越多了。

    代表上线的量子计算机也是越来越多。

    不够这边的超级量子计算机自检还没有结束呢，等结束后了。

    再加上已经上线的量子计算机，就可以对太阳进行分析了。

    而叶凡这边呢。

    服用药剂已经过去了一天的时间。

    他已经醒了过来。

    浑身都充满了力量，这种感觉，就像是吃了什么大补品一样。

    像是打了肾上腺素一般。

    醒来后，叶凡并没有第一时间去兑换科技。

    现在还不能兑换科技呢。

    只有等将药剂全部吸收后，才能去兑换。

    在这之前，如何吸收呢？

    那就需要锻炼身体了。

    在锻炼的同时，那些DNA就会彻底稳定下来。

    “什么时候结束自检模式？”叶凡一边慢跑着，一边朝着X智脑询问道。

    “预计大概需要十六个小时将结束自检模式，预计在三天后，将会有上千台量子计算机上线！”

    听到X智脑的话，叶凡的眼睛微微一亮。

    当初公开这份技术的选择是对的。

    瞧瞧他们生产的速度。

    仅仅只是三天的时间，就能有上千台量子计算机上线。

    若是给他们一周的时间。

    那岂不是有上万台量子计算机上线了？

    “老板，最近的一次耀斑即将来临！”

    耀斑！！

    听到这两个字，叶凡的心中一沉。

    每一次耀斑来临。

    都会带来一定的损失和伤害，上次耀斑发生并没有多大的影响，影响最大的只是南北极，而这次呢。

    耀斑来临的时间是越来越短促了。

    .....