    “小子们，你们这是在干嘛？”

    “圣诞快乐爹地，这难道不是圣诞礼物。”

    看着自己的几个孩子，威廉怀特非常无语。大富翁确实是礼物之一，可是，这一堆花花绿绿的是啥玩意。

    “咳咳，好吧，你们继续玩吧，不过，这些是真的货币，并不属于游戏道具。

    可能，可能是爹地放错了地方。嗯，算你们运气好，平分了吧。

    不过，不许用这些来玩。”

    威廉怀特似乎想起来了，其它人或者一月一号才能拿到欧元，这却不包括他。毕竟，他的银行体系，主要的活动范围是在欧洲。

    孩子他是很宠，这却不包括对金钱的态度。你可以不聪明，也可以任性。可是，如果你不可以控制好自己的财务，你将坠入无尽的深渊。

    这一点上，威廉怀特是有切身体会的。犹太裔的有些方面，他不是很认同。可是，对待金钱的态度上，却有很多地方值得借鉴。

    教育好了自己的子女，威廉怀特这才想起来。那个啥，你们都要发行新货币了，怎么一点宣传的意思都没有啊。

    不过，这却也不关他事。欧元的麻烦不是现在而是将来，在视线可及的时间内，这玩意还是非常坚挺的。

    事实上，信用货币是大势所趋。你用任何一种贵金属，也解决不了庞大的货币需求。

    欧元之所以还行，这是因为相互牵制。即便是法德两家，也不能说想印多少印多少。

    也正是因为这个缘故，鹰酱才非常不爽的。那啥，我这里随便乱来，你们也该学习一下的，反正就是比烂，这也不会显得我太混蛋。

    “圣诞快乐，总统先生。”

    “圣诞快乐，阿尔，有什么好消息吗？”

    “咳咳，您该看看这个。”说着阿尔戈尔递给老柯一大摞文件。

    老柯看看阿尔，再看看手里的文件。老柯撇撇嘴，圣诞节也不消停，这又是啥玩意啊。

    “咳咳咳，阿尔，这个东西，好像不怎么靠谱啊。

    根据这次的战场情况看，成功拦截的概率也不是很高。”

    对于老柯的问题，阿尔戈尔没办法回答。相对于老柯，他其实算得上工科狗，那个什么狗屁星球大战是神马东西，他当然非常清楚。

    拦截飞毛腿，这玩意基本靠蒙。至于那些更厉害的，除非提前知道飞行轨迹，否则，这尼玛就是一个玩笑。

    当然，预警作用还是非常大的。如果可以构造一个全球一体的预警网络，这个东西对于鹰酱来说，可就非常有价值了。

    话虽如此，可是，这天文数字一样的预算，你确定有可能通过？

    看看阿尔的脸色，老柯也只有苦笑了。

    看样子，就是那话了。自己的一举一动，始终没有逃脱他人的算计。或者说，这些年一直低头干活了，根本没有抬头看路。

    可是，这尼玛是我的错吗？

    不是我不想打，你看看现在的大兵，维持治安都尼玛够呛。如果真的发生大规模陆战，这可全部都是上好的炮灰。

    最为重要的一点，你们能给我提供一个假想敌吗？

    毛子？

    这是一头垂死的野兽，若非万不得已，确实没有必要招惹。你看，隔壁的欧洲小伙伴都不担心，你说，隔着十万八千里，米国民众需要在意吗？

    可是，老柯叹了一口气，算，算，爱谁谁，这个该死的计划，没有十年二十年，根本就不会有啥用。

    搞笑啊，机缘巧合之下，这本是一个特洛伊木马计划。现在好了，他们真打算把这个木马搞出来了。

    星球大战啊，你还别说，这13格还不是一般的高。

    可惜啊，别尼玛对付外星人了。你们连飞毛腿这样的淘汰产品都搞不定，居然也敢说什么星球大战。

    98年这个圣诞，对于米国的军工企业来说，可以称得上是一个里程碑。

    这个超级大礼包，如果一定要说，那就是匪夷所思。首先是这玩意不稳定，或者说，没有太大的作用。

    其次，也没有适合的目标。

    是的，毛子倒下之后，世界格局早就翻天覆地了。

    唯一的超级大boss，这是啥概念啊？

    你丫的不发神经去打别人，就已经算是天下太平了。这个时候搞一个那么夸张的防御武器，不得不说，这还真是闲的蛋疼。

    当然了，作为鹰酱最爱的吉祥物，傻大木又被拎出来展览了。

    那啥，看见没，这就是一流氓，明明是我打他，丫的偏偏去炸隔壁老王，为了保护我们的盟友，这个防御系统就非常有必要。

    很奇怪是吧，如果是进攻型武器，民众会有很多的反对声。毕竟，没有一个像样的假想敌，你又必要吗。

    至于防御？

    好吧，这没所谓，有一个屏障总不会是什么坏事。

    老柯想不通的问题，财团早就想好了。你看这次的媒体报道就知道了，他们直接传达给观众一个信息，别看飞毛腿落后，如果漫无目的到处发射，我们也是无能为力的。

    傻大木攻击不到军队，却会造成无辜平民的伤亡。你看，这个飞弹防御系统，是不是需要加强一下下。

    谎言，诱导，恐吓，不得不说，为了拯救自己的产业，财团已经无所不用其极了。

    “咳咳咳，啥，乔治，你说的那玩意，要多不靠谱就有多不靠谱。

    好吧，好吧，我知道你的苦衷，了解了，不过，是什么让你以为，我会和他们拧着来？”

    “哈哈哈，哈哈哈，这不是担忧吗？

    要知道，你的口碑可不怎么好？”

    “切，没诚意，老柯那里好歹送了一个莫妮卡，我这啥玩意没有。

    我说，他们就不能送个糖衣炮弹过来？你知道的，对待糖衣，我还是有需求的。”

    小布舒无语，你个混蛋老婆都没有。人家犯得着这么算计吗？

    嘶，不是吧，我说这么古怪呢。虽然一直有怀疑，可是，当有人红果果的说出来的时候，小布舒又有一种不真实的感觉。

    或者说，他被恶心到了。斗争不是不可以，也确实可以不择手段。

    然而，任何东西都是有底线的。

    你们可以不尊重老柯，可是，你们把总统的尊严扔到什么地方去了。这尼玛，如果是我碰上这事，哼，大不了鱼死网破。

    好吧，都说不在其位不谋其政。这也就是腹诽一下而已，等你真的到了那个位置上，又怎么可能轻易放弃。

    退休的总统，和被赶回家的总统，那是一回事吗？

    啧，这厮还真是鼠胆。你就算直接承认了，我就是对家庭不忠了，那又如何，因为这事下课，别开玩笑了，这实在太荒谬了。

    不过，威廉怀特这厮的信息渠道，还真不是一般的牛13。简简单单的一句玩笑，表达出来的意思很明确。

    那啥，你丫的，如果希望自由飞翔，最好悠着点。驴子吃了这么大的亏，你懂的！

