
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华在一旁看着罗胜天侃侃而谈，心中暗自松了口气，心说这家伙虽然玩的人心惊肉跳的，但并不是一个胡搞的人，还是有他自己的一套逻辑的，目前还看不出来这家伙这么玩究竟是想做什么，但是有一条傅华却是可以确定的，那就是这家伙并不像他外表表现出来的那么荒唐。
　　
　　结束了采访之后，罗胜天和傅华就上了车，准备回公司。在车里面，罗胜天笑笑说道：“怎么样，刚才够刺激吧？有没有肾上腺素激增啊？”
　　
　　傅华苦笑着说：“叫你这么玩，迟早会把我玩出心脏病来的。罗先生，我看你的年纪应该比我大吧？”
　　
　　罗胜天笑笑说：“我五十一了。”
　　
　　傅华说：“那你比我大不少，应该成熟一点了，但我怎么觉得你比那些二十出头的青年人还幼稚呢？你这么玩有什么意义啊？你只不过跟人家讲了一个故事而已，到时候有要开发项目的时候，你还是拿不出钱来的。”
　　
　　罗胜天看了傅华一眼，忍不住笑了起来：“我怎么觉得幼稚的人是你呢？你是不是觉得这世界上的人都应该讲真话吧？你没看到这世界上很多成功的人实际上就是一个骗子吗？你知道香港的那些地产商最初是怎么积累财富的吗？他们就像我刚才一样给人家讲故事，骗人家买它们的楼花，如果他们都像你一样，有一分钱做一分钱的事，那他们根本就发不了家的。”
　　
　　“在这世界上，只要你把故事讲圆满了，让人们拿到了他们想要的东西，你就会成为一个成功人士，人们才不在乎当初你是在骗他们的呢。”罗胜天笑着拍了拍傅华的肩膀，“既然我比你大，那我就叫你一声老弟吧，傅老弟，虽然我前半生没做什么正经的事，但是别人做事的程序我还是看到过很多的，你说我幼稚，我看是你幼稚才对的。”
　　
　　傅华还真是不知道该怎么驳斥罗胜天才好，因此只是干笑了一下，并没有说什么。
　　
　　“你别以为我今天这么做就是跟北京地产圈开了个玩笑而已，”罗胜天笑着说，“其实吧，我是有我的目的的，我是想借这个土拍大会向北京地产圈发出两个信息，一个是我罗胜天来了，我要在北京大展拳脚了，第二个是，我手中掌握着大量的资金，如果谁有什么好的项目尽可以过来跟我谈的。”
　　
　　傅华苦笑着说：“可是，我没看到你手中掌控着任何的资金啊？你来我熙海投资，一是靠十姑娘的面子，而是靠你上下嘴皮一碰讲出来的故事，并没有任何的东西能够证明你拥有大量的资金的啊？”
　　
　　“我怎么觉得你这个人这么好笑呢？”罗胜天看着傅华颇富玩味的笑了笑，“我怎么没证明我的资金实力啊？刚才你没看到我刚才在拍卖会上，几十亿上百亿的牌子我都举得很轻松吗？老弟啊，你刚才已经帮我证明了我是很有资金实力的一个人了，要不然那些记者怎么会上赶着采访我呢？”
　　
　　傅华真没想到罗胜天打的是这个主意，他是想借鸡生蛋，利用熙海投资固有的资金，然后通过讲故事，把自己打造成一个商界成功人士。但是假的终究还是假的，等到罗胜天漏了原形的那一天，熙海投资恐怕也会跟着倒霉的。
　　
　　傅华不禁苦笑着看着罗胜天：“你先给我说清楚，十姑娘让你过来，是不是就给你带了一张嘴啊？”
　　
　　罗胜天哈哈笑着说：“怎么了不可以吗？”
　　
　　傅华说：“这么做绝对是不可以的，这与我做事的风格截然相反，我可不想靠欺骗获取利益的，如果你是想利用熙海投资来欺骗他人达到你和十姑娘的目的，我是绝对不会同意的。”
　　
　　“你这家伙啊，难怪你这些年都还是固守着一家小公司做不大，”罗胜天笑着说，“这与你这家伙不懂得变通是有很大的关系的。”
　　
　　傅华苦笑着说：“那要看什么样的变通了，如果是那种让人睡不着的变通，我倒是宁愿刻板一点。不行，我要找十姑娘说清楚，如果事情就像你说的那样子，熙海投资是没办法配合她的。”
　　
　　“好了，你别那么紧张了，”罗胜天笑笑说，“你这家伙真是不识逗，我跟你是开玩笑的了，我并没有想要骗人的东西的意思，我只是想要拿回属于我的东西而已。至于你担心的资金问题，等我在这边需要用到资金了，十姑娘自然会出面帮我解决的。”
　　
　　看着傅华还是用怀疑的眼神看着他，罗胜天不禁苦笑着着说：“你相信我好了，我不会千里迢迢来北京就为了骗一点点的钱的。北京这地方的气候这么干燥，你以为我愿意来啊？”
　　
　　傅华也清楚罗胜天来北京是十姑娘的曲线救国之策，虽然他并不知道十姑娘和罗胜天计划的内容是什么，但是这计划绝对不是跑来北京骗钱的，他苦笑着摇了摇头：“算了，我想信你就是了。”
　　
　　李粟生坐在自家的书房里面，眼睛看着电脑里播放的记者采访罗胜天的现场录像，罗胜天在电脑里面若有其事的侃侃而谈，似乎真的想在北京地产圈大展拳脚一样，不禁笑着摇了摇头，这个罗胜天还真是有几分十姑娘做事的风格啊。
　　
　　李粟生本能的就觉得这个罗胜天是个难缠的家伙，虽然表面上看去这家伙油头粉面的，就是一副典型的纨绔子弟的样子，但是他却感受到了这家伙绝对不是像表现出来的那么好对付的。
　　
　　实际上，李粟生是觉得罗胜天在北京烧的第一把火还是颇有章法的，他根本就不相信罗胜天已经带给了熙海投资上百亿的资金的，要想调动这么一大笔资金根本就不是轻易就可以办得到的，就算是十姑娘真的要这么做了，资金调动也没有那么容易，更何况十姑娘还要面对刘氏父子这对拦路虎的。
　　
　　如果刘洪淼、刘太森轻易就会把百亿资金交给罗胜天的话，那十姑娘也就不需要把这个私生子送去北京了，留在香港岂不是更好？因此李粟生有百分之九十九的把握，罗胜天一定是一个手里没多少钱的空心大老官的。
　　
　　但是就这样一个空心大老官，在北京的地产界一露面就很潇洒的举了两次号牌，涉及金额上百亿，虽然最后并没有成交，但是人家解释的原因是合作伙伴注重风控，这块地的价格超出了他们的预期，不让他继续举下去了。
　　
　　这让罗胜天在现场赚足了眼球，让大家都以为他是一个实力不俗的大佬级人物，这就算罗胜天是在北京地产界正式的闪亮登场了。看到罗胜天把虚虚实实的手法玩得这么溜，李粟生心中隐隐有一种危机感，因为他知道，十姑娘是绝对不会让罗胜天空着手就登上北京地产圈的舞台的。
　　
　　十姑娘让罗胜天来北京，是想着让刘洪淼、刘太森这对父子把原来十姑娘借给他们发展的资金还出来的，以十姑娘的精明能干，罗胜天一定不会在北京毫无作为的。罗胜天在北京迟早会有动作出来的。李粟生担心的就是这个，因为罗胜天现在摆明了要跟傅华那混蛋绑在一起了，罗胜天的动作可能会壮大傅华的实力的。
　　
　　几乎与此差不多的时间，在香港，刘洪淼家中，刘洪淼和刘太森也在书房看罗胜天被采访的这段视频，还没等播完，刘太森就很不满的说道：“看给这家伙狂的，好像他就是香港地产界的代表人物一样，有谁会知道前些日子这家伙还是香港这边一个荒腔走板的花花公子？”
　　
　　“我们都有些看走眼了，”刘洪淼摇了摇头说，“我们都以为这家伙就是一滩扶不上墙的烂泥，但看他今天回答记者的那些话，这家伙还是有些他自己的想法的。大意了，早知道这家伙是这个样子的，我就不该答应你十姑让这家伙去北京的。”
　　
　　“是的，爸，我们不应该放任这家伙在北京成长起来的，”刘太森看着刘洪淼说，“最好是想办法把这家伙尽快的扼杀掉，您看要不要跟李粟生打声招呼啊，北京是他的地盘，他肯定会有很多的办法对付这个花花公子的。”
　　
　　刘洪淼沉吟了一会儿：“这样子的话，你十姑会不高兴的，再是李粟生敢不敢跟你十姑对着干还是一个问题的。”
　　
　　“十姑当然是不会高兴了的，她要是高兴了，我们刘家的财产可就没有了很大一部分了，你愿意看到这个事情发生吗？至于李粟生敢不敢跟十姑对着干，我觉得问题并不是太大的，您别忘了，这个花花公子身份站着的那个傅华，可是李粟生的死对头的，只要我们对他提出要求，他估计会很高兴的接受的。”
　　
　　刘洪淼稍稍沉吟了一下，然后看着刘太森说：“这件事情回头你出面跟李粟生打个招呼，让他看看有没有办法对付罗胜天，我就不出面了。”

