    很快，各派势力人马，开始纷纷离去。

    这一趟进入法外之地，虽然，这些势力的人马，虽然没有得到真神果。

    但是，其它类型的宝物，却是收获不少。 

    所以，急着回去交差。 

    “你们三个，也准备回去天妖谷了吧。” 

    林飞望着三个鲛女，开声说道。

    本来，林飞以为，只要一离开法外之地，这三个鲛女，马上就会离自己而去。 

    毕竟，在法外之地中，这三个鲛女跟着自己，主要是想得到自己的保护。

    离开法外之地，她们就安全了。

    谁知，这三个鲛女依然是跟着自己。 

    一直没有打算和自己分手离去的迹象。

    所以，林飞只好主动提醒她们。 

    “林公子，我们……” 

    三个鲛女闻言，娇躯都是轻轻一震，她们的美眸，望向林飞，有依恋，不舍。 

    她们也知道，这个时候，她们确实应该离开林飞，回去天妖谷了。

    可是，和林飞相处了这一段时间，她们的内心深处，对林飞已经有了一种依恋的感觉。

    现在，突然要分开。 

    她们舍不得。 

    “林飞，我们确实，应该回去了。”

    灵姐雪白的牙齿，轻咬着鲜艳的红唇，有点伤感，轻轻说道。 

    “嗯，那好，既然这样，我们就此别过吧。” 

    林飞点了点头，做了一个告别的手势。 

    “林飞，你……”

    三个鲛女，见林飞如此态度，心中都是有点气苦。 

    可是，彼此的关系，最多只能是算萍水相逢的朋友，所以，她们根本就不能说林飞什么。 

    “林飞，你说，我们还有见面的机会吗？” 

    一个鲛女，鼓起勇气，红着脸，向林飞问道。 

    “呵呵，我来自三千大小世界的落仙位面，如果你们不嫌弃，以后，有时间，我欢迎你们去我的家乡玩。” 

    林飞笑着说道。 

    “不嫌弃，我们不会嫌弃的！” 

    “那好，就这样说定了。 

    到时，我们去三千大小世界的落仙位面，找你！” 

    ……

    三个鲛女闻言，不由得大喜。 

    “对了，你们三姐妹，要小心一些。

    尽量避开那个崔长老，我杀了他的侄子，恐怕他会把火气，撒到你们的头上。”

    林飞提醒道。

    “林飞，你放心。 

    在天妖谷之中，我们鲛族，不是任人欺负的。 

    崔长老如果敢对我们三姐妹动手，我们鲛族的鲛祖，不会放过他的。”

    灵姐说道。 

    “原来这样，不过，无论如何，你们都要小心一点。 

    在回到天妖谷之前，最好避开崔长老。” 

    林飞叮嘱道。 

    “好的，我们明白了。” 

    于是，三个鲛女终于向林飞辞别，依依不舍，一步三回头，回去天妖谷了。  

    “我先回无间城吧。” 

    林飞自语道，然后，取出一艘高级飞舟，向着无间城的方向，飞行回去。 

    这艘飞舟，属于妖都的高级飞行秘宝，是千羽给林飞的。 

    飞舟之上，刻印有十分高明的时空传送阵法，在飞行的过程中，开辟出来一条时空传送通道，直达目的地。 

    大概两天时间之后。

    林飞就回到了无间城所在的空间。

    这一段时间，无间城一直隐藏在古蒙世界群附近的混沌虚空之中。 

    林飞正是在古蒙世界群之中，遇到千羽的。 

    古蒙世界群，本来已经被妖都占领，千羽带着一支妖都大军，镇守在古蒙世界群之中。

    林飞带着手下的联盟大军，杀古蒙世界群之中，将妖都大军，全部杀死，还把千羽，收服成为奴隶，这样，林飞才知道法外之地的事情。 

    才有了后来，进入法外之地，探险寻宝的一段经历。 

    飞舟一直飞行回到无间城的大门口前，林飞才将飞舟收了起来。 

    “林飞，你回来了。”

    林月小姐是第一个，发现林飞回来的，马上向林飞传音。

    她的声音，听起来，比较平淡。  

    但其实，平淡的语气之中，也蕴含着一丝激动。 

    “是的，林月小姐，我回来了。”

    林飞礼貌地回答道。

    于是，城门打开了。

    在林飞离去的这一段时间，无间城的城门，完全由林月小姐控制。

    不管是谁，想要出入无间城，都必须要经过林月小姐的同意才行。

    “盟主，你终于回来了！” 

    无间城中的众多神灵，发现林飞回来，一个个都是十分激动，纷纷前来迎接。 

    现在的联盟大军，规模已经是很大。 

    单单是神灵的数量，就有两万多个，接近三万！ 

    当然，这些都是普通的神灵。 

    没有真神。 

    “接下来，我要先闭关一段日子。

    一切事情，等我出关之后再说吧。”

    林飞和一些主要的首领，打过招呼之后，高声宣布。 

    接着，林飞进入自己的修炼密室之中，开始闭关。

    密室中，林飞一挥手，一口神泉飞出，悬浮在身前。 

    只见神泉之中，霞光沸腾，璀璨耀眼，灵雾蒸起。 

    这口神泉，是天金族的造化池。 

    里面蕴含着天金族的传承秘码，能量符文，本源精血，等等与天金族有关的能量和符文。

    如果能炼化，吸收，参悟，就有可能，获得天金族人的天赋和能量，修炼天金族的传承功法！

    这样的机会，林飞自然不会错过。  

    “大光明法旗，十八明王阵，果然厉害。” 

    林飞的目光，望向造化池的上方。

    有两杆通体光明璀璨的法旗，交叉在一起，形成一个十字架。

    这两杆法旗，叫大光明法旗。  

    还有十八面金色的阵旗，组成阵法。

    这个阵法，叫十八明王阵。 

    两杆大光明法旗，和十八明王阵，释放出恐怖的威压，和海量的光明符文，压向下方的造化池。 

    在法外之地中，西方教廷的两个上位神真神，用大光明法旗，和十八明王阵，把造化池镇压住。

    否则，很难靠近这口造化池，更不用说，要把它取走。 

    不过，现在，便宜了林飞。

    林飞不但把造化池抢走了，还连带把大光明法旗和十八明王阵，也一起抢走。 

    “好，看看我能不能吸收炼化这些造化液。”  

    林飞打量了片刻造化池，轻轻一跃，进入池中。 

    轰轰……

    随着林飞的进入，造化池之内，满满一池的金属汁液，开始疯狂地沸腾起来。

    林飞盘膝坐在池底，躯体泡浸在金属汁液之中，开始尝试炼化吸收。 

