
　　今日的周家很热闹，陶氏拿着扇子当着嘴，问着一侧的竹兰，“你怎么请这么多人？”

　　而且来的人有不少是站队的官眷，瞧瞧，她又看到了谁，乔大人的娘子，她家的闺女可是在京城出了名，五皇子当初怀孕的妾室。

　　竹兰也拿扇子挡了下道：“人多热闹，周家许久没这么热闹了。”

　　陶氏侧目，她才不信，杨氏是喜欢静的，她这个朋友还是知道的，如果不是有些交际推不掉，周家恨不得一年不办一次宴席，“我不知道你要干什么，不过，我一定配合。”

　　竹兰勾了勾嘴角，“不用，我都安排好了。”

　　今日的人多才好，她不仅请了站队的，还请了各王府后院女子的娘家，当然张扬的妾室娘家一定要到的。

　　陶氏一听，还真有事，杨氏不说，她也不问。

　　品茶宴上，从座位就能看出来分的派系，真跟周家亲近的，竹兰没请几个。

　　礼部，昌义与古卓民聊着天，“童试的府试结束了，流枫的成绩虽然靠前，可院试就不容易了，也不知道院试流枫的成绩会如何。”

　　昌义对未来的女婿十分的关注，更是打听了不少参加童试的官家子弟，有太多的子弟过不了卡在院试上，他心里没底。

　　古卓民还是有些底的，“流枫的县试成绩很好，取了第二名，府试成绩差一点，并不是流枫能力不行，而是有些受凉影响了发挥，我相信他院试能上榜。”

　　昌义与古卓民聊也是为了增加自己的自信，“你这么说，我也就放心了。”

　　古卓民比周家更希望流枫一次考中秀才，他太明白几次不中多打击人，当年他考了两次才考中，中间的心里艰辛只有自己懂。

　　说到这里，古卓民羡慕的看着周昌义，因为有个好爹，周昌义都当了官，虽然他不得不承认周昌义有自己的本事。

　　昌义疑惑，“你怎么这么看我？”

　　古卓民顿了下道：“也不知道吴鸣在干什么，他挺忙的。”

　　明明他和吴鸣一样的官职，可吴鸣分到了新的部门，现在与周昌义一个部门，都归汪大人管，而他依旧留在原处，清闲，却不甘心，礼部攒功绩难，当初新建部门的时候，都见识的都知道，那是能快速晋升的地方。

　　昌义知道的不多，摇了摇头，“没打听过。”

　　古卓民遗憾，心里又不是滋味，他和吴鸣的差距越来越大。

　　周家，宴席上很热闹，也不知道是谁起的头，说着八卦都是关于后院小妾的手段，什么真假怀孕。

　　最让人瞪大眼睛的八卦就是有小妾为了怀孕偷人。

　　陶氏手里的扇子有一下没一下的摇着，这小妾偷人的八卦，她要是没记错，前日她来和杨氏聊的，这是与汪家有关的商贾家发生的，只是偷人与否，全是当家太太盖棺的，商贾并不在家，小妾就被打死了。

　　当然以往也发生过，但是只要有脸面的人家，当年的太太就不会蠢的这么铲除小妾，那是丢整个家族的脸。

　　陶氏压着扇子，“你到底想干什么？”

　　竹兰无辜的看着陶氏，“我什么也没干，你看看我真切的眼神。”

　　陶氏，“你我二人相识几年，我对你还是了解的。”

　　竹兰笑着，“没什么，就是种些种子。”

　　陶氏愣了，她还是没弄明白杨氏做什么。

　　竹兰不继续谈，目光看向乔大人的娘子，她这些日子可没少打听乔家，乔大人的娘子手段多的很，这手段多的人就疑心，张扬妾室有孕，本就有蹊跷，瞧瞧乔大人娘子的脸色，应该是发现了什么。

　　竹兰勾着嘴角，至于偷人的啊，她不管关于张扬的传言是真是假，真解毒了也好，假的也好，日后五皇子府传出怀孕，可有的热闹，今日来的人都不是吃素的。

　　竹兰注视着其他的官眷，刚才她可听到有人提了张扬的妾室乔氏，都是宅斗的高手，当时流产蹊跷，这扯到五皇子，她不信其他的几位王爷会放过。

　　尤其是现在，宁家动了手，张扬焦头烂额的，相信几位王爷乐的添火。

　　宫内，周书仁跟着公公走，到了政殿外，看到跪着的身影，今日姚文琦又被罚跪，姚文琦跪着的身子有些摇晃，这几日的遭的罪，姚文琦好像老了不少。天籁小说网

　　姚文琦听到脚步声，脸色变了又变，皇上找他的麻烦，他开口不开口都不对，皇上故意羞辱他，这两日进宫的大臣很多，他能感觉到这些人看他的异样。

　　姚文琦抬起头，看到了周书仁，脸色又是一片的青白色，初见周书仁他高高在上，他从未将周书仁放在过眼里，现在周书仁站着他跪着，还跪在周书仁的身边，一口血在心口沸腾一般，眼前阵阵发黑。

　　柳公公出来迎接，“周大人，皇上等着您呢。”

　　周书仁抖了抖官服的袖子，迈着步子走了政殿，他小心眼啊，现在姚文琦跪着，他刚才故意站在姚文琦面前停顿的，这感觉就是好。

　　柳公公疑惑的看着姚侯爷，眼神询问着小公公，示意周大人刚才干了什么，为何姚侯爷气的像是要晕过去一样。

　　小公公也懵，摇着头，周大人什么都没干啊！

　　周书仁进了殿内，抬眼一看，呦，张扬也在，张扬没在内屋罚跪，这位不知道跪了多久，已经打晃了。

　　周书仁心道，这一次皇上不仅仅是动怒这么简单，也有要逼一逼姚文琦的意思，否则不会这么羞辱姚文琦。

　　皇上见到周书仁，“书仁，你过来看看。”

　　周书仁顿了下，还是乖乖的见礼后才走过去，皇上现在是越来越喜欢叫他的名字，“皇上，这是国外船舰的模型？”

　　皇上爱不释手的摸着，“对，工部建造出来的模型，你看看这船身是不是更漂亮。”

　　周书仁对技术不懂，不过，他见过自家的船舰模型，他能对比出来，的确眼前的更好看，“是，很漂亮。”

　　现在模型出来，皇上派人偷得画的图纸是没问题的。

　　皇上勾着嘴角，“书仁啊。”

　　周书仁，“.......皇上，户部目前真挪不出太多的银子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第一千零二十五章 罚跪免费阅读。https://xs.23sk.com 