    一楼，一家人确实坐着看电视。

    其实也没有什么好看的。

    慕翊岩下来以后，才发现他们三个大人竟然看得津津有味。

    他有些好奇，这看的是什么？

    随后，他的视线顺着看过去。不禁怔住。眼里划过一抹震惊。

    竟然是财经频道对他的一个专题报道。

    半年前采访的，没有想到现在竟然还在放。

    他有些促狭。不太自在。

    这时岳海盛率先把话题扯到他身上：“翊岩忙完了？”

    慕翊岩应了一声。然后坐在沙发上，靠着外公这边。

    岳轻宇兄妹已经在楼上房间了。

    叶云希坐着陪了五分钟，楼梯口就传来了岳轻宇的声音：“表嫂，你可以上来了吗？”

    语气里有些期待，有些急切。

    此时他们正在客厅讨论什么，忽然停下来。

    并且不约而同的看向叶云希。叶云希的反应依旧很平静。脸上没有什么波动。

    “云希，那个臭小子叫你做什么？”

    听着他这个着急的声音，岳海盛气就不打一处来。

    “之前约好了一起打排位。”

    叶云希说得也很平静。

    如果是岳轻宇跟他说，岳海盛肯定又要开始训他了。

    但现在是叶云希说的，那就不一样了。

    他很信任叶云希，也相信她有分寸，不会让那个臭小子玩物丧志。

    “那你去吧。”甚至还主动叫她去。

    二楼的岳轻宇听到这样的话，简直要心塞死了。

    这样的差别对待。

    哼。

    行吧，表嫂非常优秀，他不服不行。

    看在表嫂的份上，他决定不跟他计较。

    想到又可以跟她一起打排位，他觉得特别高兴又激动。

    要知道，她可是夜神。

    国服第一

    她这两年游戏打得很少了，都不怎么上线了。

    之前还有人说，她已经不玩游戏了。

    直到小半年前，她和他们在网吧打的那个比赛。现在想起来都还觉得很梦幻。

    叶云希带他到书房打。

    “表嫂，另外两个人是谁啊？”岳轻宇有些好奇，原本他还想叫哥们儿一起的。

    但她说她要叫两个小伙伴。

    能跟她一起打排位，她的小伙伴，那一定也是很厉害的人。

    “一个是我的同学，另外一个好朋友。”

    刚才叶云希已经跟俞子晴和阿凌说过了。

    俞子晴现在在外面度假，晚上也没有什么事情做，对她也可以说是有求必应。

    “他们水平怎么样？我好有个心理准备。”这是少年最关心的问题。

    “还不错。”叶云希淡淡的说了一句。

    岳轻宇的表情不由自主的凝重了几分。

    从夜神口中说不错，那肯定不只是不错。

    当他们连上视频，岳轻宇终于知道他表嫂夜神嘴里说的不错是什么样的水平了。

    打野那个位置的不是凌神是谁？

    他的手心顿时冒汗了。

    原来他们竟然是好朋友吗？

    另外一个ID很眼熟，他一时想不到起来是谁了。

    此时他们已经聊起来。

    “老大，你已经两年没有跟我打排位了！我还以为有生之年再也不能跟你一起并肩战斗了！”同样高兴的还有阿凌。

    玩游戏是天才少年的一向爱好之一。

    “少贫嘴，你上次回来我没跟打？”叶云希语气平静，丝毫不为所动。

    “那次怎么能一样呢？”阿凌却还有话要说。

    “哪里不一样？”

