    第382章 人鱼女王

    珊瑚宫殿中，一只美人鱼正在贝壳里面沐浴。

    见到柳青突然出现，顿时大吃一惊，张嘴就要大喊。

    “来...”她喊了一声。

    结果还没喊出来，嗡的一声，就被一股强大力量禁锢在那里，无法动弹，不能言语。

    柳青直接禁锢了她，没让她喊出来。

    “别喊了。”

    他恢复了冷静，打量着眼前的美人鱼，别说，美得不像话。

    被禁锢的美人鱼眼神里闪烁着一丝丝恐惧。

    这里怎么会有人进来，而且看起来还是一个人族青年。

    对方如何进来的，想对她做什么？

    就在她惶恐不安的时候，柳青开口了。

    “不用害怕，并无恶意。”

    他语气平和的道。

    柳青接着开口：“你别喊，不然你的属下族人进来了看见你这模样岂不是更丢脸？”

    “我解开禁锢，你不要喊，答应了就眨眨眼。”

    说到这，柳青看着眼前的美人鱼。

    后者眼睛眨了眨表示答应了，不会乱叫。

    哗！

    下一刻，禁锢之力消失，她恢复了自由。

    第一时间飞身而起，穿上了衣物。

    她有些羞恼的看着柳青，眼神中带着一种浓浓的忌惮。

    “你是谁，为何闯入我的寝宫？”

    美人鱼恼羞成怒道。

    看她头顶戴着一只水晶王冠，应该是人鱼族的王。

    一位人鱼女王。

    “我叫柳青，来自人族，我无意冒犯，只是刚刚想进来了解一下你们这一族为何能够在鲲的体内生活。”

    柳青如实的说出了自己的想法。

    确实是想来了解一番人鱼族为何能够在鲲的肚子里生活。

    人鱼女王听后愣了下，有些无言。

    就这，自己居然被对方闯进来看光了，心中又羞又怒，却不敢发作。

    因为对方的实力强大，顷刻就能禁锢她，自然让人鱼女王不敢有一丝一毫的妄动。

    她冷静下来后说道：“我们一族，跟鲲有着一种平等的协议。”

    “我们帮助它清理胃部长出来的晶体，它允许我们在这里生活，算是为我们提供庇护。”

    人鱼女王说到这看着柳青。

    “现在你知道了，是不是该离开了？”

    她有些不想跟眼前的人族青年待在一起，对方太危险了。

    柳青不置可否，摇摇头道：“不急，来都来了，跟我说说你们这一族有多少族人，又如何跟鲲达成协议的。”

    “这是我们的天赋能力。”

    人鱼女王坦然的说道，天赋，与生俱来，血脉带来的能力无法传给别人的。

    所以她没有隐瞒。

    听到这，柳青多少有些恍然，但还是有些小失望。

    鲲，这家伙太大了。

    想要跟它交流，你都没办法找到它的真灵。

    就现在而言，柳青都没有察觉到鲲的真灵在那里，自然无法交流了。

    只有人鱼一族的天赋能够跟鲲交流互动，而且只有极少数人鱼族才能做到这一点。

    比如，眼前的这位人鱼女王就是其中之一。

    她带领着部族一万多族人，跟一条幼鲲达成了协议。

    这才举族搬迁进来，在幼鲲体内生活，为幼鲲清理那些胃壁上面凝结出来的怪异晶体。

    柳青对于这些晶体有些好奇，为何鲲会长出这种东西。

    而且还蕴含着未知的能量，无法被鲲消化，显然积累多了就会成为负累影响鲲的进食和消化。

    “我叫娜美莎，你是怎么进来的？”

    人鱼女王，娜美莎好奇的问道。

    或许感觉柳青真的没有恶意，才放松下来。

    接着就好奇了，对方如何进来的。

    柳青想了想说道：“我是被一条蠃鱼吞进肚子，然后没等出来，蠃鱼就被这只幼鲲吞了。”

    “再后来就察觉到你们的存在，就过来看看。”

    听到这，人鱼女王娜美莎无言以对。

    居然是被吞进来的，而且还没被鲲消化，显然实力强大的离谱了。

    一个能够阻挡鲲消化的人，肯定实力强横恐怖，有着非凡的手段。

    “你们人鱼族就你们这里的族人吗？”

    柳青找了个珊瑚椅子坐下，好奇的问道。

    “....”

    娜美莎暗暗翻白眼，那是我的王座好不？

    你还真不客气啊。

    不过她还是老实回答：“我们人鱼一族数量并不多，就我所知只有几个族群存在。”

    “有一个最大的族群，生活在一条成年鲲的体内。”

    “而还有另外两个族群，一个生活在深海蜗牛城，一个生活在玄龟身上。”

    听人鱼女王的介绍，柳青心中有些吃惊。

    这一族，居然还有着生活在成年鲲的体内。

    还有一个在深海蜗牛城，甚至有的生活在玄龟身上。

    不得不说，这一族真是奇葩啊。

    居然生活在一些巨兽的身上，还真是能够找到强大庇护啊。

    “跟我们人鱼族一样的种族有不少。”

    娜美莎看着柳青神色开口解释道：“比如娜迦族，就生活在超级巨兽尘世巨蟒的身上。”

    “还有一些龙人，海马人，都生活在一些巨兽的身上，这样比较安全。”

    “但也并非绝对，有些巨兽被更强大的巨兽击杀会给那些种族带来灭顶之灾。”

    说到这，娜美莎面色有些沉痛。

    好像经历过什么惨痛的经历，看来，人鱼族就有过这样的遭遇。

    “你们生活在鲲的体内，应该没有问题的吧？”

    柳青诧异的问道。

    娜美莎微微摇头说道：“即便生活在鲲的体内仍旧有着危险的。”

    “之前我们的一族里面最强大的一个部族，人口有着数百万之多，生活在一条强大的成年鲲的体内。”

    “但后来，这条鲲遭遇了天敌，被击杀，落在了无尽深海之中成为了万物的养分。”

    “而生活在那条鲲体内的族群，全部随着那条鲲一起葬身在其中，只有小部分幸存下来。”

    说到这，她顿了顿才说道：“我就是那一支幸存下来的，带着残余的族人逃离无尽深海。”

    “幸好遇到了这条幼年的鲲，否则我们现在还无家可归。”

    柳青默默的听完，心中忍不住唏嘘。

    其实借助着强大巨兽生存一样不保险啊，正所谓靠山山倒，靠谁都不如靠自己来得实在。

    只要你实力足够强大，不管是什么巨兽，见了就杀，哪还有什么危险存在吗？

    巨兽，其实不可怕。

    可怕的是你没有足够的实力，若你足够强大，任何巨兽都只是你的盘中菜肴罢了。

    “你知道那只死去的鲲在那里？”

    柳青心思一动，想到这里直接问道。

    他心中有些期待，还有没有可能获得那条死去的鲲，就算是切一点肉来烧烤炖肉都好啊。

    “你要去？”娜美莎愕然的问道。

    她立马警告道：“那片区域极其危险，连成年的鲲都葬身在那里，你真的要去那里？”

    “无妨，你给我一个准确位置，不需要你带路。”

    柳青摆摆手浑然不在意，反而更坚定了要去一趟。

    不仅仅是为了鲲的尸体，更是为了探明那里的情况。

    连成年的强大鲲鹏都死在那里，到底有何秘密。

    作为想要谋夺山海界的人，柳青自然不惧怕任何危险，更要弄清楚这里的一些秘密。

    这有助于天帝分身夺取山海界的真正掌控权。

    所以，柳青对那条死去的成年鲲所在的位置势在必得。

    娜美莎沉默了。

    她双目中闪烁着一种强烈的光芒，仿佛正在做着内心挣扎。

    “我带你去。”

    许久后，她突然做出了一个大胆的决定。

    (本章完)

