    这村子不大，不一会儿我们就到了村子西北边的那个山沟里，这里已经没有什么溪水了，有一个干涸的池塘。

    池塘的底部看起来潮乎乎的，好像水刚退落下去没多久，这附近也是没有什么杂草，整个山坡上也没有什么高大的树木，偶尔有几棵灌木丛，已经算是这里比较高大的了。

    我们到了池塘边上，那女人的歌声还在继续，还是重复着刚才的那两句。

    等着又一遍唱完了，那个女人没有继续唱，而是“哈哈哈”地笑了起来，她笑的声音就像银铃“叮呤”一般悦耳，让我不由觉得身心舒畅。

    可转念一想，这大半夜的只闻其声不见其人，又让人不寒而栗。

    我仔细判断那个女人声音的来源，好像是来自池塘里，可那池塘里除了潮乎乎的地面就什么也没有了，难不成是从地底下传来的？

    我这么想，就问其他人有没有听出什么门道来。

    旁边的人也是摇头，同时呆呆地看着池塘的底部。

    又过了一会儿我就看到一个身影从山岭子上跑了过去，那个身影很熟悉，是上官琴的，她的命气我一眼就辨认了出来。

    所以我就忽然对着岭子上喊了一声：“上官琴！”

    那岭子离我们只有二三十米远，我这么一喊，她肯定能听到，上官琴忽然在岭子上也是停了下来，她背对着我们站着不动弹。

    我这么一喊，把旁边的徐若卉吓了一跳，她哆嗦了一下，下意识过来抓我的胳膊，同时手上也是蹿出一条血母蛊虫的细线来。

    同时我们这边的人也是顺着我看的方向发现了上官琴。

    我再喊了一声：“上官琴，玥奶奶呢？”

    上官琴没有回答我，而是慢慢地转过身，结果她的样子就吓了我一跳，她的双眼通红，还隐隐发着红光，瞬间我整个人的神经都紧绷了起来。

    徐若卉在旁边道了一句：“这是被冥蛹侵体的迹象，冥蛹进入人的身体后，会迅速的破坏人体，控制人的意识，然后蚕食人体的内脏，因为它是吃内脏长大的，所以它的身体就是肉红色的，甚至等冥蛹长大一些后，它吃下人体的内脏就会直接变成它身体的一部分，所以如果你看到一个冥蛹从人的身体里爬出来，那它的身体肯定是由人的五脏六腑组成的！”

    听徐若卉这么一说，我就更加害怕了，甚至有些想要呕吐的感觉。

    我对着上官琴那边继续喊了一声：“玥奶奶呢？”

    上官琴依旧没有回答我们，而是转头往山岭子后面跑了，见状我们就赶紧追了上去。

    等我们上了山岭子，我就发现上官琴冲下山坡想要往山坡后面那道围墙外面跑。

    可不等她靠近围墙，那堵围墙的缝隙里，忽然飞出数千只黑色的蛊虫，它们对着上官琴就撕咬了过去。

    上官琴没有硬冲，拔腿就往村子里跑，跑了几百米，那些黑色的虫子就没有攻击她，而是折返回了围墙，重新钻到了围墙的缝隙里。

    看到这里我忽然有些明白了，这围墙其实是一个防御系统，它不是防止人进去，而是防止进去后被冥蛹感染的人出来。

    而这一且肯定是灵异分局所为。

    他们建立了这么庞大的一个防御系统，却不消灭了里面的根本，这是为什么呢？是有其他目的，还是说它们消灭不了呢？

    想到这里，我心里又多了一个疑问，灵异分局都是有仙级人物的，他们要是出那些所谓困难案子肯定是可以解决的，可是那些仙级的人物似乎很少会理会这些案子，这是为什么呢？

    是因为他们看不起这样的小案子吗？

    看着上官琴往村子里面跑，我们也是赶紧跟了过去，而就在这个时候，我就听到有人在喊我名字。

    “初一，初一！”

    我心里不由一震，这是秧玥的声音，我赶紧回头看去，就发现玥奶奶从天空落下，正好落在了我们十多米的位置，我激动地就想上前和她打招呼。

    可不等我迈步，秧玥就阻止我道：“初一，别过来，我被冥蛹感染了，虽然我的本命蛊在压制它，可效果不好，我估计最多到明天，我的本命蛊都会被冥蛹吃了。”

    我愣了一下道：“怎么可能，玥奶奶，你身体里的可是蛊王啊。”

    秧玥摇头道：“我身体里那只冥蛹也是一只冥蛹王，是整个村子里所有冥蛹的头目。”

    “这几天每天都有少量的冥蛹复活，而且都是大神通的冥蛹，我收拾了不少，可最后却着了冥蛹王的道，被它得空钻进了身体。”

    “这还不算，小琴的情况更糟！你们看到她了吗？”

    说着情况，秧玥就向我们打听上官琴的下落，我犹豫了一下还是指给了她，她纵身一跃飞入空中，对着上官琴的方向就飞去了。

    我们这边也是赶紧追了上去，一边跑我就问徐若卉，她的血母蛊王能不能打败冥蛹蛊王。

    徐若卉考虑了一会儿说：“我不知道，不过我可以试试，对了，我有办法了！”

    我连忙问徐若卉什么办法，她就说：“我的蛊可以进入了玥奶奶的身体里，然后和玥奶奶的蛊王合作，二打一，总会有办法干掉那个冥蛹王的。”

    这的确是一个办法，或者说，这是唯一可以拔出冥蛹王蛊的方法了。

    我们的速度差了秧玥好多，可好在村子不大，很快我们就追到了村子的中央，在一栋破旧的建筑前停了下来，这栋房子已经垮塌了。

    秧玥站在废墟上，而上官琴躲在废墟里，浑身发抖，双眼血红盯着我们这边，她很谨慎，也很防备我们。

    我忽然想起徐若卉说的那些话，她说，冥蛹会控制人的意识，那现在上官琴的意识是不是已经被那个冥蛹控制了呢？

    再换句话说，那个提防我们的“人”不是上官琴，而是它身体里的冥蛹，它知道我们要把它从上官琴的身体内弄出来。

    秧玥看着上官琴道：“孽畜，你还不快快自己出来，不要逼我生气！”

    秧玥已经生气了，她把上官琴看成了自己的亲孙女，自然不会允许上官琴出事儿。

    听到秧玥的话，上官琴忽然张开嘴对着秧玥就“咕噜”地叫了几声，那声音就像是肚子饿了打咕噜是一样的。

    在上官琴张嘴的时候，我借着月光就发现，她的嘴里黏糊糊的，满嘴沾满了粘稠的液体，怎么看怎么恶心，好像她自己都要变成一个大虫子似的。

    竹谣在旁边对我说了一句：“上官琴体内的冥蛹说，让我们不要靠近，否则它现在一口就吃干上官琴的内脏。”

    这就让我迈出去的脚步又缩了回来。

    秧玥则是“哼”了一声道：“你是拖延时间吧，你是想等着明晚红月之夜，这村子里所有的冥蛹都活过来，对不对？”

    我忽然有些明白了，这几天提前醒来的冥蛹都是大神通，有些智慧的冥蛹，等到明天晚上，那所有的虾兵蟹将都会醒过来，到时候整个村子到处都是那种恶心的虫子，想想我都忍不住头皮发麻。

    此时我鸡皮疙瘩也是起了一身。

    看着上官琴我们束手无策，不过有一点我可以确定，因为我们的逼迫，在明晚所有的冥蛹复活之前，上官琴体内的蛊虫不会杀了她。

    我抬头去看秧玥，她也是有些束手无策。

    而就在这个时候，徐若卉悄悄地做了一个捏手指的动作，接着一条白线“嗖”的一下射了出去，径直钻进了上官琴的额头里面。

    再接着上官琴的身体径直呆住了，再接着她的身体就开始颤抖，而徐若卉这边也是没有闲着，接着第二道白线打出，这次是从上官琴的胸口打进其身体里。

    我回头去看徐若卉，她现在闭着眼，好像是在努力控制血母蛊在和上官琴体内的蛊虫争斗。

    我想张嘴说话，最后还是选择先闭嘴，虽然我很想知道上官琴体内现在到底是什么情况，可也不能去打搅徐若卉啊。

    秧玥那边也是对着徐若卉微微一笑道了一句：“若卉，你真的成长了，现在竟然能够这样的用蛊了，你可真是一个天才啊。”

    徐若卉似乎没有听到秧玥的夸奖，她的表情没有任何的变化。

    而就这个时候，秧玥深吸一口气道：“我暂时还能拖住体内的这只冥蛹王，那我也来出分力吧。”

    说着秧玥召唤出体内的本命蚕蛹蛊，那蛊虫出来之后，就对着上官琴吐出一道细线的蚕丝来，再接着那蚕丝就从上官琴的鼻孔钻进了她的身体里。

    看着秧玥和和徐若卉在和上官琴体内的蛊虫相斗，我不由胃里一阵翻腾。

    不过我却不敢出声。

    徐若卉和秧玥都闭着眼。

    梦梦、安安和康康也是同时做着一个动作，那就是前爪合在一起祈祷。

    而古魅则是站在我身边皱皱眉头轻声对我说：“初一，这村子的气氛越来越压抑了，这种太压抑的感觉，就好像是在地狱……”

    地狱？古魅的这个形容，让我心里也是骤然紧了一下！

