    于耀天广场上。

    凌风双目悲切，声嘶力竭，真挚而动情。

    他要说的故事很简要，可在场的每个人都听得懂，特别是荣耀君王等人，而今神烈就在荣耀老祖那里，等同于被他们挟制。

    这几个月时间，以凌风的智商只怕是看出了一些问题。

    因而，便有了此刻这一幕。

    他要逼迫！他要暗战！荣耀君王的确没有说过这种言词，除非荣耀君王是个白痴，但凌风在这个时候说出来，那就是个棘手问题。

    荣耀君王敢驳斥么？

    那般的确可以让凌风的愿望落空，但也等同于表明了态度，荣耀国度不愿意放过神烈及凌风，虽然很是隐晦，但凌风并非是个白痴啊。

    只要他隐晦的读出荣耀君王这个意思，那五国神战将会是一场悲剧。

    就荣耀君王来说，他们更不愿意输掉五国神战，毕竟，五国神战对于他们来说太过重要，可他们更不愿意就这么放过凌风。

    这是个两难的问题。

    真正为难的是荣耀君王。

    这个时候他不愿意驳斥凌风，那就等同于是默认了凌风的言词，来日若是凌风当真是大胜归来，荣耀国度就要给出足够的诚意。

    而这个诚意便是放了神烈。

    凌风在这个时候逼迫荣耀君王，可以说是完胜。

    当然。

    荣耀君王“默认”，并不代表凌风就真的胜利了，在神烈没有被放出前，任何的暗战胜利都无济于事。

    但，凌风要的就是舆论威压。

    至少在道德立场上，他要全面镇压荣耀国度，届时撕破脸皮，也并非是他的过错，而是荣耀国度。

    荣耀君王微微变色，但隐藏的极好，并没有让人看出来。

    道王、域王等脸色也微微一紧，他们也知道这些事情，但远没有君王知道的那么多，今天他们从中看出了森冷的杀意。

    显然，君王可不仅仅是要替神烈疗伤那么简单了。

    在这个问题上，他们更不愿意开口。

    荣耀天子、天女双目闪了闪，这个故事的起因便是他们，可此刻他也不敢轻易开口了，凌风这雷利风行的一刀实在太可怕。

    “可是，他忽略了一个问题！”

    荣耀天女淡淡笑道。

    “请你们努力，凌风感激不尽！”

    凌风再次鞠躬，说道：“等我们大胜归来，我便可以见到我的兄弟，它是一只鸟儿，活泼天真，你们一定会乐意看到它的。”

    荣耀天女的脸色难看了下来，因为凌风并没有忽略这个问题。

    虽说荣耀国度答应了凌风，会救治神烈，却并没有给出具体的时间，而今凌风就借用此事来镇压，着实令他们很为难。

    这个时候他们要是说荣耀老祖那面还需要时间，不等同于驳斥了凌风吗？

    这个人一开口便封死了他们的退路。

    不可谓不狠辣！“是！”

    耀天团每个人的双目都变得凌厉起来，虽然与凌风相处的时间很短，但凌风给予的实在太多，耀天团想要为凌风做些什么。

    而今，他们终于有了更强的动力。

    战胜四大古国的军团，不仅仅是他们的梦想，更是凌风的坚持。

    “我等必将踏破四国战兵！”

    元晴当空喝道，声音激烈而庄重，当他们蜕变那一刻，这世间就没有什么战兵能够挡住他们。

    此战必将证明自己。

    此战必将镇压一切敌。

    谁也别想让他们成为炮灰。

    “勇气可嘉！”

    耀世团几位天尊淡漠的笑道，有些话荣耀天子、荣耀天女等人是不适合说的，但他们则没有这方面的顾忌。

    须知，他们是由荣耀天子带领的军团，知晓的要比耀天团更多。

    此届，那四大古国的军团都非同小可，实力极强，乃至于超过了五百年前的军团，即便是他们都没有什么把握，更不要说耀天团了。

    “个人实力不代表军团实力，仅凭几句蛊惑人心的言词，仅凭悲惨的经历博同情是不可能战胜对手的。”

    耀空团也有人冷笑着说道。

    他们觉得耀天团实在太张狂与嚣张了。

    连他们都不及，何谈战胜四大古国的军团？

    耀天团在三大军团中列位第三，这在荣耀国度内的确不弱了，可要是放在五国神战中呢？

    耀天团绝对是最弱的几支军团。

    这等军团要是能够摘夺桂冠，他们就敢把手里的神器吃了。

    然而。

    元晴、邹愿、许航三人则是望着凌风，双目坚定，并没有因那两大军团的挑衅而出现丝毫波动，就是耀天团都没有任何变化。

    他们巍然不动，冷漠视之。

    要是以前他们会被激怒，但现在耀天团真的没有什么可怒的。

    五国神战就要来了，什么样的反驳都没有碾压一切敌来的更直观更痛快。

    他们会让那两大军团闭嘴，但不是这个时候，而是在五国神战中。

    凌风暗自额首，耀天团蜕变的可不仅仅是实力，更重要的是则是心境及气质上的蜕变，这一点尤为重要。

    “出发吧，想来那四国的军团也该到了！”

    荣耀君王将一切都看在眼里，却什么都没有说，不管耀天团能不能战胜对手，神烈的事情都不可能因其而改变。

    同时，他觉得耀天团有种被洗脑的感觉，对于凌风极其信任，这可不是什么好事。

    “是！”

    荣耀天子深深的望了凌风一眼，而后说道：“凌兄，此战我可是借你吉言了。”

    “那是应当！”

    凌风点点头，微微而笑。

    荣耀天子踏入古祭坛内，消失在人们面前，一同消失的还有上万的耀世团。

    随后。

    荣耀天女也带领着耀空团进入古祭坛。

    “出发！”

    凌风带领耀天团进入古祭坛内，在这方面倒是没什么可担心的，即便荣耀国度想要对付他，也不会在五国神战中做手脚。

    嗡！当光雨散开时，凌风便出现在一座斑斓的山河间。

    这里彩雾喷薄，天地灵动。

    一株株古树参天而起，令整个山河都铺上了一层绿意，然而在绿树间，还有清泉流淌，有长河滚滚，那河流非碧玉色，更非透明，而是梦幻虚空颜色。

    置身在这里，就如同置身于虚空中。

    四周是万座巨山，直插天穹，山脉蜿蜒而落，禁自平铺到他们脚下，有紫气自东方而来。

    这里像是万山尽处。

    事实上，也的确是万山尽处。

    此时，除凌风及耀天团外，荣耀天子、荣耀天女亦在不远处。

    当然。

    凌风真正瞩目的则不是这两人，而是在远方虚空上的十二支军团，他们朦胧在光雨间，一般人物还真不一定能够看透。

    但凌风能够看见。

    十二支军团分三个团体，各有三支军团，彼此对峙，每一支军团都由一位强势天尊带领，仅凭气势来说，的确很恐怖，如同天兽匍匐于天。

    “的确有几支劲敌，只怕此番没那么顺利了。”

    凌风幽幽的说道。

    “战神，他们很强？”

    元晴微微蹙眉，连战神都这般说，那就证明对方很强。

    “哦，我是替天子、天女说的，那几支军团应该是他们的劲敌，想要战胜可不容易，别被人阴了就行。”

    “……”元晴、邹愿等觉得有点憋笑，战神这是在使坏啊。

    “你们也不要轻敌，这是你们的第一战，我不希望有什么差池！”

    “是！”

    不多时，那十二支军团便自虚空中飞落了下来，为首的人物彼此互望，脸上带着淡淡的笑意。

    “荣耀天子，久仰大名！”

    一位华服青年飞落下来，直视着荣耀天子道：“今日得见，却已在战场上！”

    “万辰天子乃人中龙凤，本天子可是神交已久了。”

    “神交归神交，战场上本天子可不容情呐。”

    说完，他便不理会荣耀天子了，而是走向了荣耀天女。

    “天女许久不见，风姿依旧这般动人。”

    万辰天子脸上带着笑意，极具风度的望向荣耀天女，眼神带有几分挑衅的味道。

    显然，他对这位天女比对那位天子更有兴趣。

    荣耀天子双目一闪，化为无声的笑意，因为又有人过来打招呼了。

    整个场面极其热闹，五国出战的皆是天子、天女、小王级别的人物，偶尔也会有本国内的青年俊才，但皆是以天子、天女为代表的。

    不同于这场热闹，凌风就显得很孤独。

    像他这种临时被抓来“凑数”的人，最是不起眼。

    各国间彼此间多少要了解一些，只看其带领的军团便能够知晓来人的实力，值不值得重视，很遗憾耀天团没有入他们的法眼。

    凌风倒是没有什么怨气，更没有搭讪的心思，他乐的清闲。

    而与凌风一同被漠视的几支军团则微恼，有些颓丧，显然他们也知道真正决胜的并非是他们，他们只是来凑数的而已。

    “咦？”

    忽然，一个惊疑声音，令得全场都安静了下来。

    那万辰天子望向了凌风，脸色带着几分疑惑与质疑：“这位青年俊才是荣耀国度的人吗？”

    显然，就他们对于荣耀国度的了解，并不知晓有凌风这么一个人物。

    万辰天子怀疑荣耀国度另找强者来应付五国神战。

    

