    察觉到了方既明的小心思，但林清漪并没有抽回自己的手，而是任由方既明拉着。两个人走在前往电影院的路上，林清漪内心一阵甜蜜。

    这就是男女之间交往的潜在规则，如果一个女生不介意与你肌肤相亲，那么说明她对你是很有好感的。因为你不能克制你身体的本能，任何一个人，对于不喜欢的人，都会下意识的排斥。这个是伪装不来的，除非她的演技瞒得过方既明，高明得过方既明。

    于是，方既明知道了答案。

    如果是渣男，这时候已经在想下一步怎么办了。而方既明想的是，怎么把林清漪娶回家。渣男和正常男生的差距就在这，正常男生是有绝对的占有浴，只要喜欢上的女生，就想娶回家，没有第二条路可以选。而渣男：结婚是什么？别烦我，我还要继续玩呢。

    可惜的是，电影院很快到了，林清漪没好意思挣脱方既明的手，就这么被方既明拉到了柜台前，问：“最快上映的电影，是哪一场？”

    “就在八点半，《站台与海滩》，要看吗？就剩下最后几张票。”售票员问道。

    方既明说道：“当然看，现在还差二十分钟对吧？买两张连坐的票，再来个爆米花。”

    “啊？不要爆米花了，一桶五块钱呢，比电影票都贵！”林清漪连忙说道，“两张电影票就好了。”

    售票员似乎也是见多了这样的场面，已经见怪不怪了。确实，这年头的电影票是有点小贵，特别是在燕京，一张要十五块钱。要是在金华，三五块钱在一个小电影院也就能看电影了。好吧，其实就是个放映厅，平时放的是录像带。有电影的时候，才会放电影的。

    “两张电影票，两位请拿好。”

    方既明给钱，拿票，又低声问道：“真的不吃爆米花？也才五块钱……”说实在的，方既明对五块钱还真的没什么感觉，可他忘了，这年头五块钱已经能买一斤多猪肉了。要是放在二十年后，五块钱连一杯奶茶都买不起。哪怕是益禾堂的烤奶，也要六块钱了。

    “五块钱很多了，够一天伙食费了，你花钱别大手大脚的。”林清漪嘟着嘴说道，挣脱了方既明的手，在等候的桌子旁坐下了。

    方既明笑了笑，也坐下来：“也是，那就不花那钱了。”他有点感慨，如果给林清漪知道，他已经花掉了上亿软妹币，林清漪会不会被吓到？

    “这才对嘛……对了，这电影是讲什么的？”

    林清漪似乎也没听说过。

    方既明摇了摇头，说道：“我也不知道，但表演系学生嘛，多看电影是没错的。”这是实话，当然了，更大的实话是，只要身边的人是对的，看什么电影都一样。哪怕是再烂的片子，都当做等闲。

    他们没想到的是，后面三个一路跟过来的女生，透着电影院的大门，观察里面的情形。

    “诶，你们看到了吗，牵手了啊！”

    “哇，这个华清男真的好可恶啊，我们的清漪就这么落入他的魔爪里面了。”

    “而且你不觉得他很抠啊，连个发卡、发圈都舍不得给清漪买。”

    “嗯，清漪肯定是上他的恶当了。不行，我们要去提醒清漪。”

    “你疯了，万一清漪生气呢？”

    “我们要从长计议，制定个计划，让这个华清男露出他的本来面目。只要清漪看清了对方是什么人，自然就会离开他了。”

    “这个主意好，我们……”

    ……

    看，这就是闺蜜。只要情侣一闹矛盾，吵架，闺蜜大多数都是劝分的。而兄弟呢，都是劝合。也不知道这是什么道理，很多女生都喜欢按照自己的理解来诠释世界和社会。实际上，她们的理解与真实情况差了十万八千里。

    “清漪，你学的那个信息管理与信息系统专业，是干嘛的？”方既明随口问道，其实也是没话题了。

    “就是分析信息的啊，比如说商业上面，我们获得一个信息，就要去分析它。以后还要学到，怎么开发一个信息系统，或者掌握一个信息系统和信息资源开发利用的能力。构建起一个数据库，利用数据做分析。”林清漪很专业地说道。

    方既明傻眼了：“这不是大数据吗？”

    “大数据？是什么？”林清漪不解。

    方既明低声说道：“大数据，就是利用用户的庞大信息，判断用户喜好。这是IT行业的很前沿的研究，国内应该还没有人研究这个。”

    林清漪奇怪地问道：“那你怎么知道？”

    “因为飞讯啊，QQ上面有那么多用户数量，不搞大数据太可惜了。数据就是金钱，只要推送数据正确，算法精准，就能赚更多的钱，给用户提供更多更好的服务。”方既明说道。

    林清漪奇道：“怎么感觉你好像真的是老板一样。”

    方既明表情有点古怪：“我本来就是老板啊，是你不信而已。”

    “少来，我当然不信啊！诶，能检票进去了！”林清漪有点小兴奋，她看电影不多，跟异性看电影还是第一次。最重要的，旁边的人，是她喜欢的人。

    方既明扬了扬手中的电影票，护着林清漪往前走。不得不说，这年头的电影院真的很火，来看电影的人一点都不少。毕竟不像二十年后，情侣拍拖都有地方可以去，电影院只是很低级的选择。这年头，电影院就是高档的代名词，跟西餐厅是一个档次的。

    没办法，十五块钱一张的电影票，确实是有点小贵。要是更好的电影院，票价能去到二十块钱。甚至还有的包厢，能卖到三十几到八十块钱不等。不得不说，2000年的电影票价钱是个迷。

    要是二十年后，哪怕是4D影院都有了，票价也才一百块钱左右。

    或许，也正是因为电影票相对降价了，大家生活条件更好了，才会推动票房继续升高吧。不过呢，这年头票房的统计也不规范，很多票房是被挪用的，这就不得不说国内电影院管理的粗糙了。

