    方继藩故意说的很大声。

    那杨管事听说少爷回来，高兴的不得了，一听到少爷嚷嚷，忙是竖起耳朵，听那少爷这么一吼，心就沉了。

    太糟践了啊。

     少爷这性子还是没变，依旧那样的败家。

    有矿就可以为所欲为吗？

    不过仔细想想少爷自然是不可能勤俭持家。

    少爷终究还是孩子，不懂如何持家啊。

    他心里很惆怅，摸着自己的胡须，却不敢声张，偷偷溜了。

    次日一早，方继藩骑马出门，王金元早早就候着了。

    京师里，东市最是热闹，商贩云集，往来本地外乡的客人，来回穿梭。

    哪怕是天寒地冻，也阻挡不了这热情。

    镇国府直接在十字街的正中心，建了一个高台。

    以至于一下子，原本四通八达的道路便被封锁了一般。

    东南西北四处方向，顿时堵塞了。只留了容个人的一条羊肠小道。

    车马也堵塞在了这里。

    顿时，群情激愤。

    这啥意思？官府呢，差役呢？谁家这么缺德，这样做买卖的？

     竟是把路都堵了，谁这样的蛮横霸道，跋扈。

    以往哪怕只是合法经营，都免不得受差役刁难的商户们，起先翘首盼着看热闹，有人道：“等着看吧，马上吴班头就来了，他脾气不好，光天化日，有人这也胆大妄为，吴班头非要将这台子拆了不可。”

    众人纷纷点头附和着。

    “是呢，这么多年来，还没见过这样做买卖的，简直是猖獗，目中无人。”

    “不急，等下有他们哭的。”

    可左等右等，不见吴班头，何止是吴班头，一个差役都不曾见，便连平日里耀武扬威出没在此，向商户们讨茶水喝的锦衣校尉、东厂番子，都像死绝了一般，也是一个都不曾看到。

    “今日是咋了，这还怎么得了，就他一家做买卖，其他人不必做生意了？”

    商户们开始抱怨。

     “这是要断人财路？”

    这太缺德了，这哪是做买卖啊，这分明是绝户，是赶尽杀绝啊。

    这最重要的交通十字街口，四面八方的人都阻塞在这里，进又进不得，退又退不出，瞬间功夫，人山人海，如此一来，那高台上做买卖的人，就不愁人流了。

    王金元乐呵呵的看着高台下人山人海。

    方继藩上去便给他一个耳刮子：“狗东西，你真缺德啊。”

    王金元苦笑，方继藩这一巴掌并不重，可王金元还是假装吃痛似得捂着自己腮帮子，委屈的叫屈起来。

    “少爷不是说，要一炮而红吗？您看，现在岂不是红红火火，往来市集的人，一网打尽，少爷，您看这下头，人头攒动，这一下子，便是数千上万人啊。”

    “……”

    方继藩终于知道，自己的人品是如何败坏的了。

    他龇牙：“既然都已到了这个份上，那你还留个羊肠小道做什么，都已这样缺德了，就不能再缺德一点？”

    “这……”王金元抹了一把汗，他毕竟还是良心未泯，听方继藩这么一说，他便忙道：“小人，下次一定注意。”

    看着这浩浩荡荡的人流，似乎已经有不耐烦的人开始嚣叫了：“将这高台拆了，这还是人吗？猪狗不如，让不让人过道了。”

    “俺来买鸡的，俺只是来买鸡的啊……”

    眼看着群情激愤。

    这时，顺天府的差役终于来了。

    吴班头打头，后头浩浩荡荡上百个差役，个个手持着铁尺，吴班头一脸横肉，气势汹汹，走起路来，虎虎生风，商户和路人见了他，纷纷自觉的让出一条道路。

     众人似乎看到希望，竟是纷纷说道。

    “都别吵，都别吵，吴班头来给咱们做主啦。”

    叫骂声轻了一些。

    不过在高台之下，几个泼皮一见到吴班头来，反而腰杆直了，仿佛有了靠山，手指着台上的人大骂。

    “狗一样的东西，敢挡大爷的去路，今儿不陪个十两八两银子，你今日还想走，瞎了你们的狗眼，你也不打听，打听……嘿嘿，吴班头来了，吴班头为咱们小民……”

    吴班头走了来，脸上的横肉抖了抖，扬起手，啪的一个耳光便将这泼皮打翻在地，厉声道。

    “老子不认得你，谁说给你做主来着，你是什么东西，来人，此人贼眉鼠眼、獐头鼠目，一看便晓得是歹人，十之八九，就是朝廷通缉的钦犯，还不赶紧将他拿了，几顿板子下去，不怕他不招供。”

    路人们震惊了，个个面如土色。

     这是怎么了？

    又是什么一个情况？

    那泼皮躺在地上，被打蒙圈了，一听还要捉拿自己，大叫：“娘舅，娘舅啊……”

    吴班头面无表情，什么娘舅，你是我亲儿子，老子都不认你！

    如狼似虎的差役冲上去，一把将泼皮五花大绑，而吴班头却已上了高台。

    这高台前头是展示用的，三面开放，后头则是用帘布遮了，吴班头掀开帘子进去，便是啪嗒一下，一个教科书式的标准跪拜一气呵成。

    “小人不知定远侯大驾光临，未能远迎，小人该死，方才有宵小，竟敢在此惹是生非，小的已经将其拿住，定要从重法办，不知侯爷，还有什么吩咐？”

    他说罢，便埋着头，压根不敢抬眼看，整个人都战战兢兢的，似乎是吓尿了。

    便见一双靴子，在他面前，靴子的主人道：“起来吧，何必这么客气，我方继藩，是一个极好说话的人，今日来此，是急民所急，给咱们京师上下的军民百姓，送宝贝来了，你带着人，就在这附近，维持一下即可。”

    “小的遵命，侯爷放心，谁敢来砸场子，便是和小的有杀父之仇，小的和他不共戴天。”

    方继藩心里在乐，后世的人都说明朝做买卖要应对无数麻烦，所以资本主义萌芽虽在明末诞生，可发展并不迅猛。

    可你大爷，我方继藩咋觉得做买卖，好容易啊，既不怕有人找麻烦，要展示点东西，便如乔*斯开发布会一样，瞬间就能聚集数千上万的客流，人人排队翘首以盼，官府自觉维护次序，也不见什么牛鬼蛇神，这做买卖，都差点要有做官的感觉了，爽。

    吴班头出去，外头依旧还是一团糟，人们叫骂和喧闹，吴班头冷笑，朝差役使了个眼色，这差役取出铜锣，接着便哐当哐当的的敲打起来。

    铛……铛……铛……

    铜锣一响，台下渐渐的安静了一些。

    吴班头大吼：“老子脾气不好，都他娘的给老子安静了，谁想吃官司，挨板子，便再叫一声试一试。今日咱们定远侯，格外的开恩，来行善了，你们还叫个啥，都叫个啥？再叫一句试试看，信不信老子抽死你？现在开始，所有人住嘴，都在原地，待会儿定远侯出来，大家不要欢呼，不要欢呼，都笑起来，笑起来知道不知道？”

    “……”

    定远侯……

    定远侯很多人还有点不太熟知。

    可人群之中，有人窃窃私语：“新建伯，是那个新建伯，现在加官进爵了，成定远侯了。”

    一下子，所有人凛然了。

    台下，变得出奇的安静，没人敢在吭一声。

    或许是他们会痛的良心有了新的发现，或许是因为方继藩的名声，总之，无论是什么缘故。

    每一个人，都老老实实的站着，不敢声张，哪怕尿急的人，也不敢随意乱动弹。

    乌压压的人，沉默着，显得有些可怕。

    却在此时，已有人气喘吁吁，分别跑去了北镇抚司和东厂。

    ………………

    “什么意思？”牟斌豁然而起，看着下头的校尉，眼眸里满是不解和震惊。

    京里出了任何的风吹草动，都是逃不过北镇抚司的眼线的。

    何况，东市人流最密集处，居然还聚了那么多的人，北镇抚司怎么能坐视不理。

    现在锦衣卫的缇骑已撤下，布置的统统是暗探。

    牟斌摸着下巴，眼眸眯着，锦衣卫指挥使，需要眼光思路、耳听八方，最重要的是，他需得有玲珑之心，因为京里有形形色色的人，都是需他有所顾虑的。

    “方继藩那个小子，到底在瞎搞什么？”牟斌随即显得有些焦虑，整个人也是烦躁起来。

    不出事还好，出了事，是他锦衣卫指挥使问罪，天子脚下啊，可不是闹着玩的。

    “卑下人等，还在查，只是这么多人……卑下害怕出点什么事……”

    牟斌深吸一口气，摸着头痛的额头：“再探，记着，得打探清楚了，不可有任何的纰漏，还有……西山、方家附近，总之，一切可以寻到蛛丝马迹的地方，都要打探的清清楚楚。”

    牟斌猛地用手指节拍了拍案牍，发出磕磕的碰撞声：“谨记着，只负责探听即可，任何人，不得轻举妄动，出了一丁点的纰漏，取你们的脑袋。”

    “卑下明白。”那校尉领命便匆匆而去。

    牟斌铁青着脸，却又坐下了，他满脸的狐疑，眼眸深深的眯了起来，很是不解的思虑着。

    这……到底什么情况？

    他怎么有点懵啊，看不懂怎么回事。

