    “什么？”

    最先表示惊讶的居然是雷远。

    他的惊讶，使得鲁肃和吕岱愈加惊讶了。都知道简雍性格有些不羁，又爱滑稽，原来连自家阵营的高官也这么玩笑么？这位宪和先生，是存心要憋着让大家惊讶么？还是他与雷远谈好了，两人一搭一档地做戏？

    雷远是真不知道。

    这一阵子，他都忙着拆分部曲，藉着奖励军功的由头，将大批将士和他们的家人、亲属，都剥离依附民的身份，转为自己掌握土地的小地主和自耕农。

    但拆分的目的，是使这些人成为雷远深入掌控宜都郡的触角，可不是要使原本紧密结合的庐江雷氏依附民众分崩离析，更不是让这些小地主转而接连地方乡豪，内外勾结。

    为此，最有效的办法是趁着农闲，通过里、社的组织带动民众，大范围地进行基础设施的建设，进而通过建设来强化郡府的管理体系。

    这一年冬季，宜都郡动用的人手，比去年还要多得多。

    考虑到曹刘两家在荆州都已经精疲力竭，短时间内没有再兴大战的可能，所以各种围屯、堡垒之类的军事设施暂时不用考虑。而道路建设在去年已经颇见成效。所以这段时间，宜都郡上下的官吏们，将绝大部分的精力都摆在水利方面。

    宜都郡的六个县，四个都处在峡江深山之间，哪怕没有近代的丧乱，也根本不存在水利兴修。明明依托大江，可雨季深受涝害之苦，秋冬又缺乏稳定的水源。由此导致田地的亩产低下，粟、麦产量都约一百五十斤左右，与雷远精心发展的乐乡县相比，相差有若天壤。

    乐乡的开发早于其余各县，这一年获得了丰收。不但最初的庄园主和自耕农一年来没有白忙，连带着各家大族手中的产业，比如制造农具的、饲养耕牛的，都连带着获得了大利。

    到这一拨部曲将士分散到其余各县的时候，凭借来自乐乡的粮食和牛马畜力，雷远便组织了更大规模的劳动力。军民百姓们为了自家的田地，迸发出了巨大的劳作热情，他们修整河道、加固堤坝、开辟堰塘和分流河渠、增建龙骨水车。

    与此同时，从深山中出来投靠的巴蛮、荆蛮，也越来越多了。好在护荆蛮校尉下属的官吏们对此早有充分预案，去年底就专设了部门，用来督领各部蛮夷，既发挥这些劳动力的作用，也协调与诸多酋长、渠帅的关系。

    正当雷远忙得脚不点地，就在前日清晨，简雍轻舟直放夷道城求见。他并不说起此来缘由，只出示了左将军大司马府的符信，要求雷远调动人马，陪同即将到来的吕岱所部东下。

    雷远所部此刻大都分散，只有马岱所部随时可以行动，雷远便领着马岱等人一路向东，沿途又召集峡江各地营垒的镇戍兵马，到鱼复重镇集兵以待。

    本以为不过是一次护送任务，便如此前护送吕岱所部入蜀一般，谁能想到，临到双方见面，简雍爆出这么一个大料来？

    雷远自己得子不久，于是下意识地算了算时日。看来从孙夫人入蜀，到荆益大军出兵汉中之间的短短两个月里，玄德公他老人家无论军国大政还是家务事，都一点也没有搁下。不愧是纵横南北的豪杰人物，虽然年过半百，精力之强不逊色于年轻人。

    想到这里，他又摇了摇头，觉得不够恭敬。再看简雍，正哈哈大笑，得意得很。而鲁肃和吕岱也俱都大喜。

    鲁肃居然随行带有两坛子酒。这时候他兴冲冲地拍开一坛，自己先咕咚咚喝了两口，再给简雍。简雍喝了两口，交给吕岱，吕岱先不忙饮，端着酒坛向雷远示意：“续之，请！”

    雷远不擅饮酒，众人皆知。但这确实是喜事，当下不能推辞，端起酒坛浅尝辄止。

    “这些还不够！”鲁肃接过酒坛，向简雍笑道：“宪和先生，你既然认了这桩喜事，咱们须得好好庆祝一番才是。”

    当代群雄纷争，彼此间的亲戚关联，并不妨碍互相杀得你死我活。比如昔日袁曹同盟时，曹公为子曹整迎娶了袁谭的女儿；后来他要拉拢孙氏，又为子曹彰娶了孙权的堂兄、豫章太守孙贲的女儿。

    甚至在玄德公麾下，张飞之妻夏侯氏，便是夏侯渊的侄女。也没见黄忠在汉中挥刀时，有过半点犹豫。

    但这些亲戚关联，到底还比较偏远些。

    当日孙刘联盟，玄德公可是本人亲往京口，迎娶了吴侯的亲妹。而孙氏夫人一旦产子，玄德公的嫡子便是吴侯的嫡亲外甥！

    此前玄德公数十年戎马倥偬，几乎很少有在一地稳定居住的时日，动辄兵败逃亡。其间最狼狈时数丧嫡室，就连子女都不能保存。

    到他客居新野时，年近半百而无后嗣，这才收养了罗侯寇氏的后裔寇封为义子，改名为刘封。再后来，妾室甘夫人又生一子，便是刘禅。

    因为刘封英武善战，而刘禅乃是庶子的缘故，早前部属们曾将两人并称为公子，以至于刘封至今对玄德公嗣子的地位还有所期待。但刘禅毕竟是玄德公的血脉，随着他渐渐长大，越来越多人便将之视为嗣子。

    但如果孙夫人产子，刘封和刘禅的地位，其实都不能与之相比。而这位嫡子，在孙刘两家之间的巨大作用，更难以估量。

    玄德公当然不是皇帝，但他身为帝室之胄，又掌荆益两州的大政，其威权几可比拟帝王了。

    有汉以来，帝室极重外戚，不知多少皇帝、太后仰赖外戚的力量以治理朝堂；不知多少外戚出任执掌政权的丞相、大将军。远的那些不去说他，灵帝时的大将军何进，内借元舅之资，外据辅政之权，独揽朝中大权，他的出身，不过一屠户罢了！

    那么，当这位嫡子继位的时候，吴侯作为拥有强大实力的舅家在外，孙夫人作为生母在内，他们对刘氏政权的影响力会大到什么地步？

    当日吴侯嫁妹予玄德公，鲁肃作为重要的谋臣，全程参与期间。他知道当初吴侯的想法，是将刘备约束在江东，而由周郎出面驱使关、张等将征讨。待到刘备故去，其嫡子又是吴侯的外甥，于是荆南的军政力量便可以顺理成章地归入江东。

    只不过，后来玄德公居然说动了吴侯，脱身回到荆南，最初的美好计划便落空了。此后玄德公一度将孙夫人安置在孱陵独居，而不断加强刘禅作为嗣子的地位，便是应对。

    就此内幕，吴侯和他的亲密谋士们都很清楚；而玄德公方面的亲信群臣们，一会儿都很明白。

    所以鲁肃才会这么问。而简雍心知，他问的看似是玄德公在庆祝上的安排，实际是在试探，玄德公对这个未出生的孩儿究竟是什么态度。

    当下简雍愈发地笑容可掬了：“主公令我往江东报喜，还特意吩咐道，果然诞下麟儿以后，该如何庆祝，须得问过吴侯的主张。”

    鲁肃固然心细，简雍也是极其擅长言辞分寸的老狐狸。他这般说来，意思便是，玄德公该如何对待孙夫人的孩儿，取决于孙刘两家的联盟，取决于吴侯对联盟的态度。

