    “辛长老，你到底放不放人，倒是说个明白！”

    见那干瘦长老一直不回答，孙蕊脸色顿时变得难看起来。

    “……唐文广是我蛮族重犯，万万不能轻放，孙小姐还是请回吧。”

    干瘦长老居高临下地望着孙蕊，冷冷地说道。

    “若你放人，我可再为蛮族提供一支不弱于你蛮族四大战部的站队作为支援，而且可以作为主战力时，对付妖族时的战斗力远比你四大战部要强，现在蛮族在妖族的攻势下风雨飘摇，你应该知道这意味着什么！”

    孙蕊眯着眼睛，抛出了一枚颇具诱惑力的诱饵，

    这诱饵的分量不低，在孙蕊将其抛出来的刹那，除干瘦长老外，长老会的其他长老都不由得动容。

    （若不是知道你们大齐七星的虚实，我还真有可能被你唬住！

    （大齐七星手下就四名低阶化神，还要留着一名守卫大齐七星的主阵地，你去哪里弄来一支不弱于四大战部的主战部？

    （反观移山宗就不同，除兵多将广外，移山宗的三名元老可都是不低于化神中阶的强者……）

    “无需多言！我蛮族的戒律，绝不能容许半点违背！

    “既然唐文广犯了戒律，就应该接受我蛮族的刑罚，任何人都无法更改！”

    干瘦长老拂袖冷哼：

    “今日，唐文广被斩首已是定数，若你敢阻挠，便是与我蛮族为敌，今后蛮族将不欢迎任何来自大齐七星的商客与我蛮族贸易！”

    “你！”

    孙蕊气得俏脸发白，银牙紧咬，对这个油盐不进的辛长老不由感到有些棘手。

    看如今的形势，说理求情已是不通，唯有直接劫人才是正途，

    但虽然她对孙家统领的三支战部有临时指挥权，不代表她真的能在指挥三支战部和三位化神后不用付出任何代价，

    孙家对三支战部、三位化神的指挥都会有专人记录在案，回中洲之后，大齐七星会凭着纪录对指挥者的行为做出评定，决定奖励或惩罚，

    不说指挥三支战部和三位化神和蛮族起直接冲突会有什么后果，单是她现在拉着人来和蛮族对峙，就已经在大齐七星留下了案底，回去以后说不得要被邬家清算。

    若是直接劫人，恐怕需要付出的代价不小。

    “时辰已到，将唐文广带上来！”

    干瘦长老冷哼一声，转过身去，他要在众目睽睽之下，当着大齐七星势力的面将唐文广斩首，以报复这些狡诈的奸商。

    在干瘦长老话音落下的刹那，唐文广被从牢中压了出来，与童文广一同出来的，还有一名其貌不扬的狱卒，

    望见唐文广完好无损的模样，还有唐文广身旁一脸平静的狱卒，干瘦长老不由感到有些疑惑。

    这名狱卒看着年纪不大，估算也就三十多岁的模样，但干瘦长老却知道，这位狱卒已经活了六十多岁了，修为在北芦洲的蛮族中，也是最顶尖的战力，

    要知道，这位狱卒可是当初北芦洲第一强者，唯一的化神大蛮童姥亲自培养的接班人，唯一一位修习了童姥那神奇的、能永驻青春的强大功法的人，他的强大毋庸置疑，

    在发现孙家大军压境，逼迫蛮族交人时，尽管干瘦长老已经藏了一张底牌，但为防万一，他还是将这位蛮族底蕴的底蕴给请了出来。

    这位蛮族老前辈有一门手艺堪称一绝，他能用一柄锈迹斑斑的钝刀将人体表的肉干干净净地剔除，而令犯人不死，每次要处死罪大恶极的犯人时，他都自告奋勇，要亲自操刀将犯人身上的肉割得干干净净再推出来，

    他原先还想着这唐文广也不例外——

    尤其是这位蛮族的老前辈有一名叫凉晨的儿子，自己等人在这位老前辈面前对烈阳战部败亡的说辞也是归罪于唐文广身上，但这位老前辈居然还对唐文广网开一面，这令干瘦长老有些微的错愕。

    不过这位蛮族老前辈的想法本就难猜，当初派出烈阳战部，用自己亲生儿子的命去截断妖族的运输线路也是这位老前辈亲口提出的，有此例证在，这位老前辈有什么古怪的行为都没什么奇怪，

    想到这里，干瘦长老不由有些释然，他环视左右，见一众负责处刑的蛮修都已准备，便挥手道：

    “唐文广延误战机，令我蛮族陨落一位化神大将，罪大恶极，今日便是唐文广的行刑之时！

    “将唐文广推至处刑台，斩首示众！”

    处刑修士当即将唐文广压去铡刀前，将唐文广按在了铡刀之下。

    “所有战部听令，避免死伤，劫法场，救人！”

    孙蕊也终于按奈不住，瞪着那干瘦老人，咬牙下了命令。

    跟在孙蕊身后的三名化神眉头一皱，不过没说什么，

    因飞鹤宗的震慑，在天权七星之中，他们只有接受命令的权力，没有拒绝命令的权力，这是优先级最高的指令，不论指挥者的命令正确与否，如果他们敢稍微拖延，没有执行任务，他们身后的宗门也将受到惩罚，

    所以尽管对这个女人不顾大局与蛮族作对有所不满，但三名化神还是第一时间御剑而起，直直地朝唐文广飞去。

    化神期的灵力动静骇人，三位化神飞起时，宛若三枚流星，在空中留下三道白色的灵力纹路；

    四周的蛮族战部有心想阻拦，但三位化神身后紧跟着的战部也接二连三的涌了上来，将有能力稍微拖延这三位化神的战部死死地咬住，这三支战部的战力本身就比蛮族战部的综合实力高，所以即便以少敌多，也顺利地将蛮族战部拖延，无法对三位化神产生干扰。

    蛮族有四大战部，每一支战部都有一位化神，其中烈阳战部的化神已经陨落，弱水战部要在蛮族前线与妖族对峙，仅剩下青木战部与庚金战部，

    这两支战部的化神不是大齐七星带来的三名化神的对手，所以只能一个拖一个，至于长老会的一众长老，勉强一战倒还可以，但也只有一战之力，断然不会将这一战之力浪费在和己方纠缠，所以剩下的一名化神将唐文广救出绰绰有余。

    事情一如孙蕊的预想，青木战部与庚金战部并没能将三名化神完全拦住，剩下的那名化神势如破竹，没人是那名化神的一合之将，那名化神沿着一条笔直的路线，直直朝着唐文广冲去。

    但就在那名化神即将冲到唐文广身前时，一道身影突然出现在那名化神身前，在那道身影出现的刹那，那名化神整个人陡然僵住，不由停住了脚步。

    只见那道身影古铜色肌肤，脸上黄面鼠须，瘦骨嶙峋，

    整个身子都被一件麻布批风给包裹；

    眼神时而涣散、时而锐利，

    宛若心境一直处于变幻无常的状态。

    “移山宗，余化！？”

    那名化神望着身前突然出现的身影，尖叫着后退了一步。

