
　　男子：“既然你这么诚心实意，我给你定个一口价，一百万两银子，我把誉王的人头给你。”

　　“一百万两？”

　　认真的吗？

　　温似锦心里骂了几句，这绝对是在抢钱！

　　没想到这个时代，干杀手的这么赚钱啊，她之前还真是亏了！

　　可温似锦冒着生命危险去了赌庄，也就赚了十万两，她拿不出一百万两。M.23sk.com

　　就算有的话，温似锦也不会给！

　　对温似锦这个小财迷来说，让她花一百万两去杀了楚予宁，她觉得自己还是可以继续忍受他的……

　　温似锦把一万两银票收起来，“不好意思，我太穷了，这就告辞！”

　　男子：“……”

　　他还从来没见过变脸如此迅速的人！

　　难不成当真是自己喊的价太高了？

　　其实她若诚心实意，这价格还是可以商量一下的嘛。

　　只是可惜啊，楚予宁那臭小子的命，连一百万两都不值了，行情真是一年不如一年……

　　……

　　回去的路上，温似锦在想，那三种杀掉楚予宁的方式，都不可行了。

　　那有没有第四种呢？

　　兰心脑子晕晕沉沉的，她不知道自己为何会睡着了，“小姐，现在天色已经黑了，后门关了，我们怕是回不去了。”

　　温似锦像是没听到兰心的话，她一直在想第四种方式，一种可行的方式。

　　她问：“兰心，你说有什么办法，可以报复一个人呢？”

　　兰心：“这还不简单，就是偷走他的心，让他拜倒在你的石榴裙下、对你爱得死去活来的……”

　　温似锦一脸迷惑：“？？？”

　　兰心并不明白温似锦的真实想法，她只是随口说说。

　　温似锦又仔细想了想，这的确是一个可行的方式！

　　正所谓杀人诛心，肉体上的死亡并不可怕，最可怕的是心灵上的折磨。

　　如果她能够偷走楚予宁的心，在他坠入爱河的时候将他抛弃，岂不是对他致命一击？

　　有道理啊！

　　“对啊，就是偷心！”温似锦摸了摸兰心的脸，“兰心，你怎么这么聪明呢？”

　　兰心不好意思笑了，挠挠自己的后脑勺，“奴婢没别的本事，就是从小聪明嘻嘻。”

　　……

　　走到誉王府的时候，夜色已深，所有的门都禁闭了。

　　兰心：“小姐，怎么办，我们真的回不去了！”

　　温似锦看着墙壁想了想，“爬墙吧。”

　　兰心：“？？？”

　　她们找了一处比较矮的墙。

　　翻墙对温似锦算不了什么，虽然她这具身子骨体弱。

　　但兰心就……她从小就是个老实孩子，没干过这种事。

　　温似锦费了九牛二虎之力，才把兰心给拉上来。

　　温似锦双脚一落地，她正要带着兰心往住处走的时候。

　　黑影中一句冷喝。

　　“还知道回来啊！”

　　温似锦瞬间愣在原地，这声音她实在太熟悉了，就是楚予宁。

　　她挤出一抹看上去和善的笑容，转过身去，“王爷，晚上好。没想到这么晚了，还能遇到你，我们之间真是有缘分啊！”

　　俗话说的好，伸手不打笑脸人。

　　楚予宁瞥了眼兰心。

　　兰心顿时领悟了他的意思，赶紧缩头遁走。

　　温似锦默默给兰心记了一笔，这小丫头又逃走了，她上战场了肯定是个逃兵。

　　楚予宁扫了眼温似锦全身，“夜半归宿，这就是王妃的作风？”

　　今天，温似锦外出的目的，就是为了赚钱，然后找暗阁刺杀楚予宁。

　　虽然说温似锦太穷了而导致计划失败，但她现在面对楚予宁，不知为何，心里有那么一点点的不自在……

　　大概，这就是做贼心虚吧。

　　她低垂着头，蔫了吧唧似的，没有一点精气神。

　　楚予宁就纳闷了，温似锦平日不是气焰很嚣张吗？

　　他都还没骂她，她就作出这样一副姿态。

　　不知道的人，还以为他把她怎么着了呢！

　　“做错了事，就得有惩罚。跟本王过来！”

　　“噢……”

　　温似锦以为楚予宁会狠狠胖揍她一顿。

　　可她万万没想到，他把她带到了府上的藏书阁。

　　温似锦看到这么多书就头痛，“王爷这是要干什么？”

　　楚予宁找了许久，找出几大叠厚重的书册，丢在温似锦怀里。

　　“这是誉王府的家规，抄一百遍，没抄完不许睡觉。”

　　温似锦瞅了瞅这些书，上面都落了厚重的一层灰。

　　显然是已经很多年没有被人翻过了……

　　这誉王府的家规，确定有人看过吗？

　　事实上，若不是今天来藏书阁，楚予宁也不知道自己家还有家规！

　　温似锦：“王爷，你要罚我抄一百遍，我就算抄一个月也抄不完啊！”

　　楚予宁嘴角勾了勾，“那是你的事。从现在起，本王会时刻盯着你，直到你抄完为止。”

　　温似锦把家规全部放下，为了不让楚予宁盯着她，“行，我抄！”

　　不就是一百遍吗？总能抄完的！

　　可问题又来了，温似锦不太擅长用毛笔写字啊。

　　她把毛笔拿在手里研究了许久，才开始蘸墨水写字。

　　这蜡烛有些晃眼睛，导致温似锦的字写得歪歪扭扭的，大小也不统一，看上去就是四处乱爬的螃蟹。

　　楚予宁就站在温似锦旁边。

　　如果说……他之前还有点怀疑她是不是温似锦，看到这丑得无法直视的字迹时，已经丝毫不怀疑了。

　　温似锦确实大字不识几个，从小就不爱读书写字。

　　一个人的字迹是很难伪装的，如果字迹漂亮的话，肯定不是真正的温似锦。

　　楚予宁注意到了什么：“等等，你握笔的姿势不对。”

　　他绕到她背后，握住了她的手，“这个姿势才对，来，继续。”

　　温似锦正写着字呢，她的手突然被他包握住。

　　明明两只手都是那么冰冷，可为什么她会觉得有一股暖流涌动？

　　她的眼睛不敢乱瞟，只盯着笔尖……

　　窗口有细微的风吹进来，烛火在不断摇曳。

　　温似锦本就不喜欢抄书，她小时候一抄书就犯困，现在这心思更不在抄书上面了。

　　家规里面有许多灰尘，被风一吹，钻进了鼻息里面，温似锦打了个喷嚏。

　　旁边的蜡烛倒了下去，一下子就点燃了周围的宣纸。

　　火苗迅速地攀延壮大。

　　顷刻之间，已经把整个屋子都点燃了。

　　温似锦惊道：“王爷，不好了，起大火了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第35章 我太穷了这就告辞免费阅读。https://xs.23sk.com 