    “放心吧，伟业的事我都知道了，我会帮忙的。”项南点了点头，“欣然，谢谢你，这么多年了，还一直关心着他。”

    “其实我有时也恨他，那么轻易就跟我分手，但我还是忍不住关心他。”黄欣然叹了口气道，“没办法，谁让他是我第一个男朋友呢。我除了他，心里就装不下别人了。”

    项南点点头，“我当初就劝伟业不要放弃你，唉！”

    “我都知道，强哥，伟业跟我说过。”黄欣然点了点头，“你是好人，你一直都很关心伟业。我希望你再帮他一次。”

    “放心，他是我兄弟，我不会不管他的。”项南点点头道。

    “强哥，谢谢你。”听他这么说，黄欣然很感激。

    “别，是我谢谢你才是。”项南摆摆手，“伟业有你这么好的姑娘，我才替他开心。”

    ……

    项南随后去找了黄伟业。

    见他正一个人喝闷酒，立刻走过去，跟他一起喝了起来。

    “小强，你怎么来了？”黄伟业惊讶的问道。

    “黄欣然找我去了。”项南喝了口酒道。

    “她怎么这样，我让她别管我的事的。”黄伟业一听，不乐意道。

    “你是不是有病？这时候，还有这么好的姑娘，肯陪在你身边，你不感激，却还要赶她走，你是不是傻了你？”项南听他这么说，都忍不住生气道。

    “我就是因为现在这处境，我才不能跟她在一起。”黄伟业解释道，“你看我现在还有什么，我没钱了，我也没名誉了。

    现在网上骂我的人一堆一堆的，我都不用何可人往上传视频，我就已经成了笑柄了。我现在再跟人家在一起，我不是拖累人家么。”

    “你少装情圣，我就问你一句，你后不后悔当初跟黄欣然分手，如果你能重来一次的话，你还会不会跟她分手？”项南举起酒杯问道。

    “王八旦才不后悔，王八旦才想跟她分手。”黄伟业骂道。

    他现在算是看明白了，什么才是真正的好女人。有些女人颜值高，身材好，会说话，哄得人开开心心，但都是为了他的钱。

    有些女人虽然不好看，身材、谈吐也不好，但她们却有一颗真心。而这世上最难得的就是真心。它比任何颜值、身材、学历、金钱还要珍贵。

    只可惜，他明白的太晚了。

    “行，你能这么说，说明你还有救。”项南点点头，“行了，别自暴自弃了。不就是被媒体骂么，也值当的颓废。这年头，被人骂得明星还少啊。我帮你一把。”

    “怎么帮？”黄伟业抬起头道。

    “我之前写了好几首歌，本来是想着我自己唱的。后来我都退圈了，这些歌也都没用了，全送给你了。”项南说道，“艺人嘛，要想少挨骂，还得靠作品说话。”

    说着，他从包里掏出一沓稿子交给了黄伟业。

    黄伟业接过一看，就见里面有不少歌曲，像《社会摇》、《海草舞》、《告白气球》、《沙漠骆驼》、《平凡之路》、《三十八度六》、《野狼迪斯科》……

    “小强，这……”他有点惊住了。

    “行了，都是兄弟，别计较那么多，抓紧时间出歌吧。”项南拍了拍他的肩膀道，“翻红之后，别忘了把黄欣然追回来。不然，我都不答应。”

    “嗯。”黄伟业点了点头。

    ……

    黄伟业随后推出了《海草舞》这首歌。

    推出之后，立刻就凭借魔性的舞蹈、欢脱的旋律，及撩人的歌词大火。

    “像一颗海草海草海草，随波飘摇~”

    满大街的店面都能听到这首歌，火得程度，丝毫不亚于当年刀郎的那首《二零零二年第一场雪》。

    也因此，黄伟业迅速翻红，再度成为商演的宠儿。

    而网友对他的嘲讽谩骂也在迅速降温，取而代之的是大把粉丝喊【老公爱我】、【伟业不哭】。

    随后，黄伟业再接再厉，陆续又推出了《社会摇》、《三十八度六》、《沙漠骆驼》、《野狼迪斯科》等诸多歌曲，使得人气越来越高。

    而网友们也都发现了，这些歌曲的作者无一例外，都是项南。

    他去年突然退出兄弟二人组，退出乐坛，让很多歌迷都颇为不舍。

    甚至有些歌迷质疑他为了嫁入豪门，抛弃了自己的兄弟，不讲义气。

    “我都不相信友情了。”她们跑到项南的微博下面留言道。

    没想到一年之后，在黄伟业最落魄的时候，还是项南拉了他一把，写了这么多歌让他演唱。

    “我又重新相信友情了~”、“关键时刻，还是哥们儿最给力~”、“兄弟二人组给我锁死~”

    他们又纷纷跑去项南微博下留言道。

    ……

    黄伟业翻红之后，去找了黄欣然，跟她告白，想跟她重新在一起。

    黄欣然却不答应，“伟业，我喜欢你，我愿意照顾你。可你现在是大明星了，咱俩就不合适了。”

    “为什么呀？”黄伟业不解的问道。

    黄欣然没解释。

    黄伟业疑惑的去找了项南，“小强，你帮我分析分析，她到底是怎么想的？”

    “那还不简单么，你没法给人带来安全感，人家自然不敢相信你。”项南解释道，“就像你再见到何可人，你还敢把钱交给她么？”

    “安全感？”黄伟业眨了眨眼睛，有了主意。

    随后，他就买了个订婚戒指，向黄欣然正式求婚。

    “欣然，以前都是我不好，是我眼瞎、心盲，看不到你的好处，我辜负了你的心，我浑蛋，我不是人。

    求你再给我一次机会，这次我绝对不会重蹈覆辙，我一定会好好珍惜你，爱护你！”他单膝跪地求婚道。

    黄欣然被他这样的举动都惊呆了，最后激动地眼含热泪答应了下来。

    ……

    黄伟业没有食言，当天就带着黄欣然去民政局把证给领了。

    “有了这个证，咱俩的关系就算是锁死了，受法律保护。”他笑着向黄欣然道，“我想放弃你，國家都不允许。”

    “国家要允许，你就放弃我了？”黄欣然一听，立刻说道。

    “呸，呸，呸，我说错话~”黄伟业连忙改口道，“谁允许，我都不会放弃你。欣然，我是吃一堑长一智，现在我才知道，谁才是真正值得珍惜的人。

    我以后会好好疼你的，弥补我这些年犯得错误。”

    “嗯。”

