    “你，你不是。”

    捂着眼睛的洛克，嘴巴长得老大，老胳膊老腿同时颤抖着。

    “我？我应该死了，不是么？”

    ‘本’的小破屋顶，木板与木板的缝隙洒落银色的月辉，稀疏的光芒照在浑身是血的‘本’的身上, 因一天跌宕起伏导致的不断充血的猩红眼睛，以及身上散发的浓郁怨气，令‘本’像极了地狱归来的恶鬼。

    “我，我只是听到动静，来看看你，毕竟，刚刚你屋里的动静比较大，现在你既然没事，我就放心了。

    时候不早了，‘本’，我先回去休息了。”

    洛克颤颤巍巍的说完，站起来就像跑，只是转身的瞬间，脑后再度一阵巨力袭来，令他一头撞出了‘本’的小破屋，并重重的磕在了门前尖锐的石头上。

    贪婪的老家伙就这样突兀的死了，死前连一声惨叫都没有发出。

    ‘本’本以为自己会开心一点，毕竟一个仇人已经死亡，但他没有，更多的失落。

    因为刚刚挥出全力一拳已经让他累得气喘吁吁，这和他被斯派索抽取天赋之前，浑身力气用不完的状态差了太远。

    经过一天的人性拷问，‘本’已经成熟很多，他明白洛克，之前的拳馆馆主，眼前死鬼洛克和之前的三个恶霸，都不过是斯派索的爪牙。

    斯派索不死, 自己就将永无宁日，毕竟，老鼠窝最不缺的就是为钱而活的人。

    想到这，暂时安全的‘本’内心升起一股无力感，‘本’虽然不清楚自己所谓的天赋是什么，但从如今自己身体的巨大变化上，不难猜测被斯派索夺取的绝对是自己复仇的根本。

    ‘本’此刻已经看透了这个看似文明的白城，文明的外衣包裹下，是赤裸裸的弱肉强食。

    尤其是见过斯派索的超凡后‘本’更加确信这一点。

    “只是该怎么办的，已经是废人的我，又如何向超凡的斯派索复仇。”

    ‘本’看着渐渐被云层遮蔽的月亮，喃喃道。

    等等！超凡！

    ‘本’迅速从兜中掏出了一块晶体，正是让他刚刚瞬间起死回生的【祈愿之石】。

    摆脱了危急时刻的‘本’此刻才好好的端详着这块晶体，狐疑的说道：

    “怎么看都像一块玻璃渣子。”

    但摸了摸自己腹部正在结痂的伤口，‘本’内心的无力感得到些许缓解，那样的致命伤，都可以恢复, 也许自己的天赋也可以呢。

    想到这, ‘本’低头对着【祈愿之石】说道：

    “恢复我被掠夺的天赋。”

    除了流光闪烁, 【起源之石】毫无动静, ‘本’叹了口气，又觉得理所当然，毕竟能让斯派索费这么大力气，一步步引自己入局夺取的天赋，肯定比自己的生命宝贵的多。

    思索到这里，‘本’突然想起了【祈愿之石】概况中的那句话，福至心灵，对着【祈愿之石】说道：

    “恢复我的天赋，需要付出什么代价。”

    ‘本’的话音刚落，脑中那感觉再度出现，回忆着脑中的信息，‘本’面色有些凝重。

    “自然之主！”

    ‘本’虽然是个农夫，但也是个见多识广的农夫，小时候村里的老人会和他们说那些邪神的故事。

    尤其是有关于邪神怎么害人的故事，经常吓的‘本’晚上睡不着。

    只是，想到今日在被称为正神之一‘无面之神’神殿中的重重遭遇，‘本’自嘲的笑了笑：

    “只要能报仇，邪神又如何？我信了！”

    说完，‘本’转身回到自己的屋子，将碎片恭恭敬敬的放在自己屋子唯一一张桌子上，匍匐在地念诵着脑中的悼词。

    遥远的世界之外，位于埃纳维亚梦境宫殿的戴维看着从远处飘来的淡蓝色信仰之火，笑了。

    谷枬

    那个被邪恶侧欺压已久的世界，会不会出现星星之火可以燎原的态势，戴维表示很期待。

    坐在戴维对面的露西有些好奇的说道：

    “这火焰的颜色似乎与我认知里的并不相同。”

    “每个世界的信仰都有自己的特点，而这特点最直观的便是颜色。”

    戴维随口回答道。

    “为什么，会有什么不同么。”

    露西问道。

    “不知道，有很多人研究过，却没有一个令人信服的说法，你是一个自然灵，天生看到的信仰之火结构和我这样的人类就不同，你可以尝试研究一下。”

    露西翻着白眼说道：

    “我还不够忙，没时间。”

    戴维看了看没再说什么，露西还没有享受过长寿带来的孤寂，等到见得多了，新奇的事物不在新奇，她大概就会享受自己创造新奇的过程了。

    “这个吴昊干的不错。”

    戴维换了话题。

    露西点点头说道：

    “是啊，本来只是让他测试一下游戏任务各项进程有没有疏漏，没想到小伙子给我们探索除了一个新的玩法。”

    本来戴维和露西所规划的下一版本就是搞玩家通过梦境，大举入侵异世界，主要玩法就是战狂流，专职霸王硬上弓派。

    这样的好处非常明显，能够最快速度的占领一个世界。

    但缺点也比较明显，最直观的就是世界意志的反抗，而且是强烈反抗，世界意志一旦反抗，世界上的所有生灵也会选择反抗，这样露西与戴维的宗教就很难在这个世界推广。

    即便戴维和露西看不上信仰之力，但奈何他们控制地球灵魂投胎原住民的主要方式就是依靠原住民对于神灵的信仰。

    “哥哥，咱们两者算什么？灯下黑？”

    露西有些感慨的说道。

    戴维点点头说道：

    “是啊，咱们玩的就是幕后流，确实当局者迷了，没有想过这本身也是一种有趣的游戏模式。”

    “怪不得你总说，玩家们的聪明才智是一种宝贵的财富，一旦变成幕后流，其实还有一个好处，就是我们不用在担心战狂流导致的老玩家流失了。”

    戴维点点头，众所周知，战狂流玩法太单一，虽然上瘾最快，但在重复的侵略与厮杀中，很快就会让玩家产生厌倦，从而再度回到埃纳维亚世界。

    这除了会导致戴维等人扩张世界目的的流产，也会导致一个严重问题没有老玩家的提携，再新世界即便投放了玩家，因为两个世界的分割，会让新玩家感受到这个全真实世界巨大的不友好。

    就和戴维他们第一批内测者硬核的感受别无二致，要说游戏都是如此，那么新世界玩家也不会有意见，问题在于埃纳维亚还会投放玩家，有老玩家提携和没老玩家提携差别可大太多了。

    不患寡而患不均，真到那时候，新世界怕不是劝退效果一流。

    但吴昊的幕后流游戏玩法，就会让老玩家们投入很多，在沉没成本的影响下，战狂流撤退，幕后流却有很大概率会留下来。

    “先搞渗透，再搞征服，让我想起了地球上曾经一个大国的玩法。”

    戴维回忆着自己曾经在课本上学到的内容。

    露西有着人类所有知识库，只要调取，就能查看，她若有所思的点点头说道：

    “这还真实某白头鹰喜欢的颜色变革啊，我看咱们下一个资料片的名字就叫作《颠覆》吧。”

    戴维眼前一亮说道：

    “好名字！就它了。”

