    铺天盖地的剑光，宛若是一道浩荡的剑气长河！

    锋锐的剑气，

    撕碎了重重的大气，仿佛将空间也斩破，贯穿数百丈的高空，重重撞上那遮天蔽日的巨大手掌！

    轰！！！

    惊天动地的大爆炸瞬间席卷了整个天地，剧烈的爆炸引得天机气场犹如狂暴的潮汐，引得方圆十里的天空大地，都在这一刻剧烈地颤鸣，重重的能量席卷四方！

    天幕在此刻都像是被生生撕裂开来。

    但这一刻的碰撞，

    并非是势均力敌，而是高出两重的欧阳世弘更占上风！

    天穹之上的遮天风云大手，以更加浩大的力量将冲天而起的剑光碾碎，甚至强行击破了庞大的爆炸力量，将轰击席卷的冲击能量一扫而空，

    随后，

    直从天穹之上拍下来！

    彭！

    张清元被残余的力量击中，整个人吐出一大口鲜血。

    立时间整个身体如同一发裹挟着巨大力量的炮弹，以极大的速度轰然砸落到大海之上！

    “好！”

    张清元嘴角带着鲜血，面上露着狞笑之色。

    此时他的身形砸入大海中，

    巨大的冲击掀起了百丈高的可怕风浪。

    但同时，

    他的身影也是带着这一股巨大的力量直朝着大海深处坠去！

    虽然吐血受伤，

    但张清元却并没有太多的懊恼之色。

    那一剑的抵挡，终究不是什么作用都没有起到，全力一剑的剑势以及爆炸产生的力量，至少将欧阳世弘那遮天一掌虚弱了七成以上的力量！

    残余的力量击中他之时，身形最大程度勉强躲避，加上身体之中身穿着的一件法宝金缕衣，以及体内自动护体的真元力量，攻击再度被削弱了八成！

    乃至于最后，

    在他雄浑的真元以及强大的体魄之下，那点力量的攻击也仅仅只是让张清元产生了一点的轻伤。

    实际上并无大碍！

    相比之下，强接下真元九重的欧阳世弘这含恨一掌，却也根本算不得什么了。

    真元九重和真元八重的境界犹如天堑。

    我如今也不过是真元七重后期的境界，

    但是他，

    杀不了我！

    张清元的身影，朝着大海深处急速坠落！

    “嗯？”

    此刻天穹之上，

    眼见自己这含恨一击在大海上轰出一个方圆百丈的巨大空洞，掀起漫天的海水冲击，席卷方圆数里之地，但却并没有将那小子杀死，欧阳世弘心中微惊，眉头为之一皱。

    “这小子的气息不过是七重后期左右，竟然勉强抵挡下来，没死？！”

    真元九重和真元七重之间的差距，

    他最是清楚不过。

    这一掌，

    应该直接摧枯拉朽般将那伪装成海族的云水宗弟子，如同蚂蚁般碾死才对。

    但眼前的这一切，

    显然出乎他的意料之外！

    尤其是刚才那冲天而起的一剑，剑光之中犹如浩浩荡荡的瀚海奔腾，无边无际，竟是使出了水之剑势！

    这让欧阳世弘更加确认眼前这小鬼的身份之余，更是产生了一股厌恶嫉妒。

    又是天才！

    可恨！

    还想逃？

    笑话！

    今日你必死无疑！

    “瀚海无疆！”

    欧阳世弘手掌在虚空一挥，无边无际的力量爆发，漫天遍地的真元在这一刻席卷长空，将整个天穹的光线都是压得黯淡下去！

    真元九重的力量，在这一刻毫无保留地释放开来。

    恐怖无边的压力，

    使得方圆数里范围之内的高空都在这一刻为之颤抖！

    虚空也为之恐惧！

    轰隆隆！！！

    长空震动，

    漫天遍野的力量汇聚之下，方圆十数里范围之内的大海，在这一刻像是被一只无形的大手牵引抓在了手中。

    随后，

    磅礴无边的力量，骤然朝着那一道不断坠落的身影轰击了进去！

    力量爆发的一瞬间，

    那方圆十里范围之内的大海，在这一刻都是生生凹陷下去！

    像是有着一股无法用言语描述的巨力，将整座大海生生轰塌，海下的洪流当中，重重无边的力量像是化作了一条翻天覆地的蛟龙，绞杀重重海流，化作是实质般的狰狞力量朝着张清元绞杀而去！

    “这股力量！”

    海中，急速坠落的张清元抬头上望。

    只见得海水之中的天幕都被一条巨大的蛟龙身影给遮蔽了，重重海流在那巨大蛟龙的搅动之间疯狂旋转，每一道海流都足以将钢铁撕裂粉碎，顶上空气中照射下来的光线都是为之扭曲吞噬！

    恐怖的力量之下，像是拥有着吞噬一切的无边伟力！

    张清元更是在这无边的浩瀚阴影之下，感受到了前所未有的生命的威胁！

    “小火！”

    张清元急切出声。

    “到，老大！”

    手腕上，

    那一道赤色的玉镯迅速“融化”，显现出烈焰天麟蛇的本体，呼吸之间扩大，真元八重巅峰的力量没有丝毫地保留彻底爆发，在深海之下引发可怕无比的震动！

    小火尽数释放身形，张开大嘴。

    一轮曜日在口中凝聚，引动深海之处海啸震动如潮汐！

    随后，

    凝聚的光芒化作一道贯穿天地的激光轰然喷射而出，沿途所过之处，海水粉碎，形成了一个宽达百丈的空洞，狠狠撞上了上方那席卷而来的巨大蛟龙虚影！

    而此同时，

    另一边的张清元也没闲着。

    急速坠落的过程当中，一手捏剑，操控形成剑诀，一重重剑影在海中不断浮现，层层递进，倏忽之间在张清元周身形成了成百上千道的剑轮光盘，绽放出绚烂空前的重重剑影！

    种剑术·剑域轮回！

    张清元一指点出。

    铮铮铮铮.......

    一重重的剑影疯狂旋转，将深处的海水重重绞杀粉碎，方圆百丈的范围之内都是化作了一个真空地带，像是形成了一个无边剑海形成的剑域！

    下一刻，

    嗡！

    成百上千道的剑轮爆发，一重重的剑影化作洞穿一切的光芒激射，瞬息之间在大海深处像是绽放出了一轮耀眼的剑域！

    亘古未有的力量与小火的攻击一前一后，击中了那翻覆大海般的蛟龙力量黑影！

    轰轰轰！！！

    接连不断的浩大爆炸，使得这一刻大海深处都像是沸腾了一般，重重海水空间粉碎，爆炸的湮灭性力量将周围深海都是粉碎成真空！

    可怕的冲击力量，更是在海面上波及数十里远，掀起数十上百丈之高的可怕海啸！

    整个大海，

    都像是在这一刻被翻覆了过来一般！

    “小火，走！”

    两相联手之下，一人一蛇勉强抵挡了欧阳世弘这含恨绝杀之招，两道影子迅速坠落，砸在海底的海床之上！

    彭！

    冲击掀起巨大的尘埃海流。

    但同时，

    张清元从怀中取出了厚土宗大殿当中得来的那一个玉盒，在玉盒当中打入一个印记，神识勾连到了冥冥不知名所在。

    而后，

    轰隆隆！！！

    海底发生剧烈的震动，海床的土壤自动裂开一条巨大的裂缝通道，张清元带着重新缩小的小火，直接冲入海床裂缝当中。

    几个呼吸过后，

    一道身影破开重重海水出现。

    赫然是在上方发现不对追来的欧阳世弘，锐利的目光在周围扫了扫，面上阴沉得能够拧出水来。

    “该死！”

    此时，

    海床裂缝愈合，

    那干瘦的海族身影已然彻底消失，什么也没有留下！

