    这一瞬间事件很短，发生的事却很多，而每个人心中都是一阵莫名。

    幻想生物们震惊于自身的变化，君临则震骇于真理果实的无厘头。

    作俑者和被害者都陷入沉默中，唯一打破沉默的反倒是星狐她们。

    “君临，你答应过我们的！”星狐和猎莺一起喊。

    “知道，真他娘废话多。”君临没好气道。

    地面尖木桩飚冲而起，兽王达玛克已对着君临再度投掷他的尖刺。

    同时位面之潮回涌，试图再次阻止黑暗能量的侵袭。

    而在后方丛林里，一片绿色光晕骤然出现，与位面之力一起，开始驱逐那黑暗威能。

    君临看都不看尖木桩一眼，目光落向后方：“果然，我就知道还得有大BOSS。”

    兽王达玛克和艾德温?范克里夫虽然强，但他们本质只是制造杂兵的，真正的BOSS不可能是他们。

    至于九色鹿，它很明显不是魔兽世界的，估计是纳威人收揽的。

    随手轰碎尖木桩，君临冷道：“我没想招惹你们，但你们很明显也不属于受欢迎的客人。”

    他说着大喊一声：“清弦！”

    “明白！”叶清弦弯弓搭箭。

    树精灵之弓，天羽箭，芒破！

    全力一箭射出，这一箭竟是对着灵魂古树去的。

    谁也没想到之前还在努力保护灵魂古树的叶清弦这时候竟会攻击灵魂古树。

    兽王达玛克大喝着挥斧拦截，九色鹿也再次用出它强大的控制力。

    当精准之下，不中不休！

    砰！

    天羽箭已撞在灵能护壁上，先前就已经承受了太多伤害的灵能护壁瞬间炸裂。

    同时君临已俯冲直下。

    兽群冲出。

    “癫狂吧！”君临暴吼。

    癫狂反制。

    梦魇侵袭。

    所有兽群同时尖嘶混乱。

    君临已一头撞入达玛克怀中，将他一击撞飞。

    丛林中萦绕的绿光升腾而起，缠住君临。

    “荆棘缠绕？”君临一笑：“我见识过！”

    咔嚓嚓嚓！

    荆棘碎裂，君临已冲至灵魂古树旁。

    九色鹿还待对他控制，君临已发动说服：“我不是来伤害古树的！”

    九色鹿一滞，控制没有出手。

    就在这时，一个无形的愤怒咆哮之声出现：“我是来伤害你们这群傻逼的，哈哈哈哈！”

    哪来的声音？

    众人愕然。

    我操！

    愤怒翻译官？

    君临心中暗骂，来不及理会了，抓着阴灵珠的拳头已轰入灵魂古树内，这一拳只破其皮，不伤其根，但是下一刻，乌尔里克的妖灵已在树内绽放。

    “你在干什么？”乌尔里克大叫。

    “你在干什么？”九色鹿，丛林中的存在，还有所有的纳美人纷纷大叫。

    “连接！”君临已吼道。

    随着这吼声，罗伯特已发动精神链接，竟然是将君临和乌尔里克连接在了一起。

    下一瞬间，就见位面意识陡然逆卷，刷的冲向丛林绿光所在处。

    丛林中冲出一人，正是大德鲁伊玛法里奥·怒风！

    作为魔兽中的标志性影响，玛法里奥的名气可比达玛克什么的大多了，别说这几个，就是伊莎贝尔，索姆拉等人加起来也没法和他比。

    正因为是这样，玛法里奥虽然是黄金阶位，但其真实的实力早超越他的阶位，与其说他是上不去，到不如说他是有意压制。

    但他再强，也强不过位面意志。

    在位面意志的浪潮下，玛法里奥灰头土脸的冲出：“选民，你怎么可以如此亵渎伟大的自然之树！”

    君临龇牙一笑，再度一拳轰飞冲过来的兽王达玛克：“说不上亵渎，只是要让位面意识办点事，就得让它听话！”

    说着他取出三块法则碎片捏碎：“巩固吧，这个位面的壁垒，不应该再这么破碎下去。守卫位面，就是守护你自己！！！”

    随着他的说话，君临，叶清弦，罗伯特三人以及灵魂古树同时显现光辉。

    那是虚无之光。

    所有人都感受到了。

    星狐猎莺更是震惊道：“位面壁垒！位面壁垒在加固！他真的做到了！”

    就连伊莎贝尔等人都骇然了。

    怎么可能？

    那是半神都做不到的事，只有真神才能……

    是了，是位面意识！

    所有人都明白了。

    君临把孕有乌尔里克残魂的阴灵珠送进灵魂古树，不是为了黑化这个位面，而是为了让位面拥有可以思维的能力，让它能够理解君临的意思。

    位面没有意识，不会思考，只有本能反应，没有主动出击。

    位面壁垒破碎的事，很复杂，复杂到位面意识不会去设法应对，哪怕那会让它灭亡。

    但是君临让它暂时拥有了思考的能力。

    不仅如此，绝对真理更是让他说出的话有这至高无上的权威性。

    所以这一刻，位面意识听话了。

    这和当初钢之位面有些象，当初是阿莱莎以贝瑟芬妮为载体，引入位面意识，而这次是君临以灵魂古树为载体，引入人工智能——乌尔里克成为了他的人工智能。

    在这种情况下，位面意志不再抗拒，

    至于君临叶清弦和罗伯特三人，他们其实是在借助位面意识修补空间壁垒的机会，趁机攫取关于空间的法则能力。

    所以他们看起来是在出力，实际是在扒墙角，盗取力量，这会让位面壁垒的加固效果降低，但活儿不能白干不是？

    看到这一幕，星狐猎莺又惊又喜：“保护！”

    灵卫团的所有人都冲上来，拼死也要保护君临，让他完成这次修补位面壁垒的壮举。

    他们要保护，伊莎贝尔，玛法里奥等人可不会同意。

    “我们可没答应你这个！”伊莎贝尔叫道。

    她高举大剑：“你我之间的合作，就到此为止！”

    说着大剑斩下，格鲁也弯弓搭箭。

    就在他们出手的同时，黑暗之潮漫卷而至，竟形成一个巨大的巫妖头颅向他们吞噬下去。

    糟了，竟然忘记还有黑暗能量。

    位面本源的力量正在用于修补位面壁垒，而黑暗能量也便没有节制，尽情扩张。

    不过正如君临所说，他的目的不是污染位面，而是引动位面，顺带着……也可以用来对付那些想要阻止他的人。

    恐怖的黑暗之潮席卷而出。

    君临笑得象个大反派：“老子投了这么多积分，难道就是用来引动位面意识的？你他娘的还真是天真。”

