    “哪个徐御史？”  

    丁一道：“就是前两日在大理寺调查组中拂袖而去的徐御史。有人说，最近京城之中流言四起，徐御史不堪羞辱，在家中割腕自杀，徐夫人现在在前堂里闹着呢！”  

    牛大富道：“他自杀管我们什么事儿？”忽然一想，看了一眼赵行，“难道是因为……”  

    赵行脸色十分难堪。  

    那日在调查组，徐御史咄咄逼人，赵行信口说了几句他的阴私，却没有料到，就这句话，会把徐御史逼入绝境。这件事，大堂之上，慕容铁柱虽然下了封口令，但人心隔肚皮，保不齐有人乱叫舌根子，传来传去，就变了味道。没想到只是一时口快，却让一名御史好端端送了性命。  

    丁一劝道：“现在徐夫人情绪十分激动，杨大人有些顶不住了。让我来找你们想想办法。”  

    赵行道：“我去见她！”  

    范小刀阻拦道：“不如你先躲一躲，我去前院应付一会儿，看她怎么说。”  

    赵行却道：“一人做事一人当，我自己惹出来的事，我自己扛便是。”  

    两人来到前院，就听到一名夫人蓬头垢面，在院子之中呼天抢地，“你们六扇门的人，草菅人命，不得好死！”不远处，副总捕头杨得水的房门紧闭，任徐夫人上前敲打，始终不肯开门。  

    诸葛贤余走后，新任总捕头还没有上任，目前门中事务，由杨得水暂代，可他自己躲在屋中图个清净，将徐夫人落在院子中，任她撒泼打野。  

    范小刀道：“徐夫人，有话好好说！”  

    徐夫人哭：“你们一群畜生，我夫君招你们惹你们了，说出如此恶毒的话，将来你们头顶生疮，脚底流脓，生孩子没屁`眼！”情绪激动之下，一切恶毒的话，都说了出来，旋即又放生大哭。  

    “这样也不是办法。”他冲杨得水公署道，“杨大人，你倒是给个话。”  

    杨得水道：“此事我全权授权给你们处理！”  

    范小刀骂道：“你分管人事，可一点人事儿也不干。”  

    “你说什么，我听不见！”  

    范小刀上前安慰道：“徐夫人，光闹解决不了问题啊，徐大人之死，也并非我们愿意看到，不如说一下你的诉求，出于人道主义，看我们六扇门能不能帮得上什么忙！”  

    “帮忙？”徐夫人道：“你们倒会撇清关系！三日前，我夫君回府之后，就把自己关在书房内，连饭都不吃，后来奴才们乱嚼舌根子，我才听说你们在公堂上辱骂我家大人，他如此清高一人，又怎堪其辱，今日一早，书童去打扫房间，却发现他死在房中。这件事，你们得负责！”  

    “怎么负责？”  

    徐夫人道：“谁是赵行？”  

    赵行沉声道：“我是！”  

    “你逼死我家老爷，得自杀谢罪！不然，不然我就把老爷的尸体放在你们六扇门，反正我已是贱命一条，你们不给处理，我也豁出去这场老脸了！”  

    范小刀是山贼出身，若不讲规矩，他有的是办法修理这徐夫人，可如今批了一层官衣，做事反而畏手畏脚，尤其是徐御史自杀之事，理亏得在他们一方，范小刀好声劝道：“徐御史英年早逝，确实可惜，赵行虽有过失，但罪不至死，不如先回去入殓，咱们再商议对策？”  

    徐夫人闻言，叫道：“你是想打法我走吗？”  

    “那倒不是，死者为大，府上发丧，总不能让徐大人尸骨未寒吧。”  

    徐夫人道：“五千两。”  

    “什么五千两？”  

    徐夫人道：“给我五千两，我立即回家。不然，我回去也是被高利贷的人追`债，还不如一头撞死在这里！”  

    闹来闹去，还是为了钱。  

    逝者已矣，活着得人，还要继续生活下去。  

    见到两人不吱声，徐夫人道：“怎么了，不同意？”  

    范小刀道：“这件事还得让我们商议一下，五千两，毕竟不是一个小数目。”  

    徐夫人道：“你爹是户部尚书，要你五千两，不过是九牛一毛而已。若这都不肯，那咱们就闹下去。”  

    范小刀道：“我叫范小刀。”  

    “我管你叫什么，五千两，一个子儿也不能少，见不到钱，我就不走。”  

    这时，丁一走了出来，他目光阴沉，看了一眼徐夫人，道：“你若对我们同僚有意见，可以去都察院，去大理寺告，在这里闹腾，成何体统？”  

    徐夫人道：“我打听过了，要是能告赢，我就不来闹了。反正我老脸一张，你们不怕丢人，我就奉陪到底。”  

    干御史的，就是一根搅屎棍，能当上御史夫人，自然也不是什么善茬。  

    丁一摆了摆手，吩咐了两个差役，“把徐夫人请出去！”  

    “你碰我一下试试，信不信我躺在这里？”  

    院中其他几个提司的人，纷纷探出头，交头接耳，指指点点，看热闹和笑话，丁一厉声道：“该忙什么忙什么去，闲得没事就去街上巡街，在这里瞎看什么！”  

    众人见他如此脾气，纷纷回到屋内。  

    两名差人上前道：“徐夫人，请吧。”  

    徐夫人哪里肯听，丁一使了个眼色，两人掐起徐夫人，将她扔到了门外，砰得一声，大门关闭。徐夫人破口大骂，时值正午，街上人来人往，顿时引来了无数不明所以的人前来围观，她也不管不顾，“六扇门草菅人命，还我夫君！”  

    院内。  

    杨得水从公署走了出来，“这件事若处理不当，会影响咱们六扇门声誉的。”  

    丁一道：“大人，六扇门乃朝廷衙门，若容这种泼妇在这里折腾，以后还真有威信可言？”  

    杨得水道：“还不是你们跟诸葛贤余惹出来的祸？我这才当代理总捕头第一天，就遇到这种棘手之事，怎得如此倒霉！赵行，这件事交给你了！”想到前几日范小刀顶撞于他，又道，“范小刀，你也脱不了干系！”  

    门外声音逐渐小了下来。  

    又过了片刻，牛大富回来道，“徐夫人已经走了。”  

    丁一摇头道：“暴风雨之前的片刻宁静罢了。”  

    范小刀道：“老公死了都不管，还有功夫来这里闹事，那徐夫人，说到底终究还是要钱而已。不如，象征性的赔点银子，息事宁人？”  

    杨得水当即否决，“一旦松口赔钱，这件事与我们无关也变成了有关，我们的底线是，一文钱都不会赔！若要赔钱，你们自己想办法。五千两，真亏得她说出口，本官一月俸禄，也不过三十两银子。”  

    牛大富心中腹诽，我爹把我弄进来，可是交了三千两银子的。  

    丁一出去了片刻，回来道：“打听清楚了，半年前，徐御史在老人会中借了一千两周转，到期后，利滚利，现在欠了他们三千多两。昨日，高利贷的人又上前追`债，吃了个闭门羹，今日一早，徐御史就被人发现在府中自杀，与赵行并无太大关系。”  

    “老人会？”  

    丁一道：“据说是民间的一个地下`钱庄，我已经派人去追查。”  

    门外，传来了唢呐声。  

    牛大富前去查看，才开了一道缝，吓得立即把门关严，跑回来道：“大事不妙！”  

    杨得水道，“又怎么了？”  

    “门外乌压压来了一群人，在衙门口搭建灵堂，设牌位，又请了白事的乐班，徐夫人披麻戴孝，在门口折腾起来了。”  

    “真是多事之秋啊，哎哟！”杨得水一捂脑袋，“本官头晕得很，这里就交给你们，我先回家休息片刻！”说罢，带着随从，从后院的偏门溜之大吉。  

    范小刀等人来到门口，看到门口拉起了横幅，上面写着：“六扇门草菅人命，害死朝廷官员，穷凶极恶，天理难容！”  

    除了徐夫人外，又有十几个人，披麻戴孝，跪在地上，哭声一片。  

    可是，没有杨得水授意，众人毫无办法。  

    只得僵持下去！  

    六扇门从成立至今，从没有像今日如此狼狈过！  

    到了下值之时，门内众人连正门都不敢走，纷纷从小门处溜走。  

    一日，两日，如此坚持了三日。  

    整个京城都知道了六扇门口发生之事，各个衙门都在看六扇门的笑话。  

    整个六扇门的正常办公，都无法满足。  

    杨得水抱病不出，可躲得了初一，躲不过十五，刑部尚书戴大礼将他叫到刑部衙门，训斥他一顿，“连这点小事都处理不了，还想当总捕头？最近在内阁，本官都抬不起头，无论用什么办法，限你明日天黑之前，给我解决！”  

    杨得水满脸丧气，回到六扇门。  

    众人早已在院中等候，范小刀问：“杨大人，如何解决？”  

    杨得水刚被上峰臭骂一顿，正在气头上，当场骂道：“就这点小事，都处理不了，还想在六扇门当差？本官在刑部都抬不起头，不论用任何办法，今日天黑之前，必须给我解决！”  

    说罢，又从后院溜走。  

    只留下范小刀、赵行二人面面相觑。  

    “怎么办？要不直接调人，把他们驱散？”  

    赵行道：“如此一来，怕是把事情闹大了。”  

    范小刀一副死猪不怕开水烫的样子，“反正都已这样了，还能更坏吗？若问责起来，大不了，这捕快咱们不干就是！”  

    赵行道：“这些人都声称是徐御史的亲戚，日出而来，日落而退，可通过我观察，每日来的人都不一样，到了饭口，就有个额头疤的男人前来送饭，依我看，其后面必有人主使！”  

    两人换了便装，从后门溜出去，又转到了正门口，加入了围观百姓之中。  

    范小刀打量着众人，忽然，在人群中发现了一个熟悉的身影，范小刀对赵行道：“那个不是神算子嘛？怎么也混在其中？”  

