
以自己为饵，引诱净圆在今夜来抢人。

这事尤佳当然清楚。

她之所以答应，除了自己作为皇室死士的身份之外，更重要的是因为心中深爱着宁永年，打心底愿为这个男人付出一切。

她之所以不畏生死，亦是相同的原因。

自己到底是从什么时候开始对一位帝王产生了这种不该有的情愫呢？

看着越走越近的净圆，尤佳的脑海中突然闪回出一幅幅画面......

“......”

“坏人已经逃走了，你不必害怕......你叫什么名字？是男孩还是女孩？”

“我、我是女孩，呜呜呜，叫、叫尤佳......”

“好，尤佳，你可愿意跟我去一个地方？只要你答应，以后便有机会亲手为你爹娘报仇。”

“呜呜呜，只、只要能为爹爹和娘报仇......”

“我、我就愿意！”

“......”

“龙鹰！”

“在！”

“龙豹！”

“在！”

“龙虎！”

“在！”

“龙雀！”

“......”

“龙雀！！”

“啊！教、教头，我、我在......”

“哈哈哈！”

“哈哈哈哈！”

“唉，龙雀，你年龄尚小，以后训练之余便先去皇上身边做宫女吧。”

“啊！好、好的教头！”

“......”

“铛啷啷！咵嚓！”

“尤佳，这已是你打碎的第几个茶壶了？”

“啊！皇、皇上，奴、奴婢罪该万死！请皇上惩罚！”

“行了，区区一个茶壶而已，哪里论得上生死，快去收拾一下吧。”

“是、是！”

“皇上，此女也是龙卫之人吧，想不到竟如此笨手笨脚，依奴才看还是换一个人来伺候您为好。”

“老李，只是一个小丫头罢了，无妨。”

“......”

“啊！姑、姑娘！求求你不要杀我，我不想死！不想死啊！”

“铛啷~”

“教、教头......我、我做不到......”

“哼！此事都不敢就趁早滚！龙卫不需要废物！”

“更何况此人还是本就该死的重犯！”

“你连这都下不去手，日后若是皇上安排......”

“噗！噗噗噗！！”

“嗯？”

“......”

“尤佳，朕听说你已为爹娘报仇了？”

“是！”

“嗯，如今你已十六，若是不想再在龙卫这种地方待着，朕可以......”

“噗通！”

“尤佳不走！尤佳愿为皇上出生入死！”

“你可想清楚了？”

“嗯！”

“哈哈哈，好！起来说话！”

“是！皇上......奴婢可以问您一个问题吗？”

“你问吧。”

“为何皇上与我独处时不唤龙雀，却唤尤佳？”

“这个啊......可能是朕习惯了吧。”

“......”

“龙雀，你来到龙卫已经十多年了吧。”

“回教头，十四年。”

“唉，时间过的真快啊，当初你还只有那样矮，现如今竟已出落的这般水灵......不说这些了，明日我便要告老还乡，今日找你来是有几句话想与你说。”

“龙雀，你是不是喜欢皇上？”

“教、教头，这、这怎么可能......”

“行了，我又不傻，皇上他想必也早已看出来了。”

“龙雀，我膝下无子女，便一直将你看做我的女儿。”

“这些话我或许不该说，亦知道即便说了你或许也不会听。”

“但是......唉，你要记住，普天之下，最是无情帝王家。”

“......”

像是做了一场大梦，醒来时眼眶中已满是泪水。

最是无情帝王家。

其实这句忠告尤佳早就理解了。

因为说这句话的老教头一出京城，便从此彻底再无音讯。

但尤佳却还是如同那扑火的飞蛾，从来没有过任何犹豫与迟疑。

从九品到四品，从皇宫到大江南北......她经历了无数磨难与考验，杀了无数与她毫无仇怨的男女老少，只为宁永年能多看自己一眼。

或许只要自己做的足够多，足够好，那个男人便不再只把自己当做一个寻常的死士了呢？

而事实似乎也确实如此。

“此事之后，朕便娶你。”

这是自己来蜀州之前宁永年亲口说的话。

已经被敷衍过太多次的尤佳对此依旧深信不疑，但此时此刻却终究无法再欺骗自己了。

不论她做什么，始终都只是一颗再普通不过的棋子。

或许当初那个救下了自己的男人，从来便是这般想的吧......

“哭了？”

身前，脸上挂着狞笑的净圆慢慢低头看过来，似是一个饿极的人在看什么美味佳肴一样。

“此时才知道哭，晚了些。”

“不过你大可放心，我不会让你轻易死的。”

“若是你能将我伺候舒服了，待我将你的阴元榨干之后再放你走也不是不可能。”

“到时候你或许还能继续回去为宁永年卖命呢！”

“哈哈哈！”

“哈哈哈哈！！”

淫邪的笑声中，尤佳慢慢闭上了眼睛。

她很清楚自己要面对什么，但此时却连自我了断也做不到。

“噗嗤......”

突然，一道再细微不过的声音传入耳中，紧接着那笑声便戛然而止。

刺鼻的血腥气扑面而来，尤佳不可置信的蓦然张开双眼，然后就看见了正死死捂住自己脖子，脸上满是痛苦与惊愕的净圆。

这个已是二品的邪僧拼命张大嘴巴，好像是要呼喊，但无论他怎么努力，喉咙中却始终无法发出半点声音。

“......”

十几个邪僧此时正盘腿坐在正殿外的寺院中休息，丝毫没有注意到殿中的情况。

透过破窗而入的月光影影绰绰，随着净圆的身体慢慢歪斜倒地，渐渐映出身后那举刀之人的脸庞。

尤佳的双眸猛然收缩，怎么也想不到在这千钧一发之际救下自己的，竟然是这个男人。

“外公，把人带上，咱们快走！”

......

与此同时，百里之外。

疾驰的马车里，宁永年缓缓合上车窗上的小帘，表情阴沉欲滴。

“老李，你说......魏长天是不是发现了什么？”

“皇上，奴才不敢妄加断言。”

李怀忠字斟句酌的谨慎回答道：“不过此事既然只有皇上、老奴和龙雀三人知道，魏长天便是怀疑，也绝无可能查到什么。”

“嗯。”

宁永年点点头不再说话。

而李怀忠这时候自然更不敢开口了，只好默默坐在一边一动不动。

直到他突然听得一句轻声感叹。

“可惜了......”

“皇上，您此番谋划已是滴水不漏......”

李怀忠赶忙想要出言再劝慰几句，只是还未等他说完便被宁永年摇头打断道：

“朕不是说这个。”

“龙雀，可惜了。”

“其实这次，朕原本真打算娶她的......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70212447"  chaptername="第205章  最是无情帝王家">加入书签</a>
</div>
