    圣紫晶学校是除了奇迹塔之外，伟大之城的要地之一，和军事基地、秘藏阁一样，都是伟大之城最重要的地方，实力绝对不算弱。大部分的老师要么是三阶武道宗师，要么是序列三极其以上的超凡者。

    像教导主任、副校长，这些更是序列二、序列一的超凡者，或者是一二阶的超级武道强者。

    如此强大的阵容和力量，加上还有圣紫晶学校的防护罩，占据地利，田浩斌想不到，到底是什么畸变怪物，能够把自身的拟界，毫无阻碍的覆盖到整个学校。

    “别说话，看学校里的到底有什么变故，如果老师们能够解决，那自然就不需要我们操心，如果老师们不能解决，那我们就要为自己的后路想想办法了。”

    白羽对田浩斌说道。

    对方点点头，并没有说话，他也知道自己乌鸦嘴厉害，不敢在继续说，生怕再发生一些不好的事情。两人等了许久，但是外面静悄悄的，并没有任何动静。

    就像是大停电后的都市，没有往日的喧嚣，只有死寂和沉默。

    白羽端坐在宿舍里，正在运转着月灵神天决，丝丝冰凉的灵气被他吸入体内，立刻转变为奔涌澎湃的血气。田浩斌看见白羽端坐不动，甚至还闭上了眼睛，心中焦急。

    这都什么时候，我的大爷，你怎么还不急啊。

    但是田浩斌虽然着急，并没有露出声音，修炼的时候最忌讳有人打扰，谁知道如果他影响到白羽，会不会被大卸八块了。这只是一个原因，还有一个原因，则是因为他的乌鸦嘴。

    他现在恨不得把自己的嘴巴缝上。

    等了许久，都不见白羽有动静，而外面还是静悄悄的，就像是整个世界上只剩下了他一个活人一般。他总算按捺不住，开始靠近宿舍大门，想要打开门出去看看情况。

    但是他还没有开门，便停住了动作，他总感觉，黑暗处有人在盯着他。

    这种窥视感，犹如鬼魅一般，萦绕在周围。

    在白羽丝毫没有动静的时候，田浩斌暗暗为自己打气，靠自己，能行的！

    他仔细感知着这股窥视感是从哪儿来的，最后经过排除法，总算锁定了一个地方。

    就是他身边的宿舍门！

    有人在门外面，静悄悄的，一直注视着这个方向。当发现这点后，田浩斌心中猛然涌上一股寒意，这他喵的，门外面究竟是人是鬼？这种情况下，总不可能是外卖员吧。

    就算是开门查水表的，也该敲门才对，谁会一直静悄悄的站在门外，隔着一堵门，透过门缝窥视里面的人？更别提，在这种黑暗的环境里，就连自己有几根手指头都看不清楚，而且宿舍门是没有猫眼的，究竟是什么怪物，才会站在门外面？

    田浩斌狠狠吸了两口气，悄悄走进了大门，心中发狠。

    是福不是祸，是祸躲不过，反正外面那玩意，都已经堵在大门口了，他们想要离开都不可能。但田浩斌没有鲁莽，而是弯下腰，也趴在门上，透过门缝向外面看去。

    虽然四周漆黑无光。

    但是人的眼睛，是能一定程度适应黑暗的，尤其还是他们这些修炼者，在黑暗中想要模模糊糊看清楚一些东西，并不是什么困难的事情。他透过门缝，努力看出去。

    慢慢的，慢慢的。

    一个充满着血丝的眼球出现在他视线中，和他隔着一道门，正在相互的打量。

    田浩斌心中一跳。

    但是能踏上超凡之路，心里素质一般不弱，他只是一惊之后，便再度稳住心神，继续向上看去。结果只见一张高度腐烂、已经辨认不出容貌的脸出现在他眼前。

    这张脸上，还有蝇虫在里面飞进飞出，充满着恶臭。

    而他现在的位置，正好和这张脸嘴对嘴，如果不是隔着一道门，估计都要请上去了。

    就在此刻。

    那张脸忽然移动，紧紧贴在门上，撞得门哐当一声响。

    “妈呀！”

    田浩斌直接破防，大叫了一声，结果忽然身后响起了白羽的声音：“让开！”

    田浩斌不敢阻拦，连忙一个翻滚多离开了宿舍大门。他刚一离开，带着火焰的刀光便随之而来，咔擦一声，整扇防盗门被瞬间劈成了碎片，借着刀上的火光，田浩斌才看清楚门外是什么。

    那是一具尸体。

    不对，应该说是丧尸才正确。

    对方的皮肤高度腐烂，身体像是木乃伊般被抽干了水分，正在物理意义上的皮包骨头，风一吹就可能会倒下。但是就是这样一具尸体，刚在趴在门外面，和田浩斌来了一个亲密接触。

    在田浩斌看清楚尸体的模样后，白羽的刀光已经斩下，瞬间，暴烈的血气犹如浪潮，向着前方汹涌，直接把整扇门劈成了碎片，那具干尸也被血气瞬间蒸发，消失得干干净净。

    由于用力过猛。

    连带着整面墙壁，都被白羽粗暴的冲撞成了碎石，哗啦啦的朝着楼下掉。

    “看来圣紫晶学校的老师们，是没办法解决这场拟界了。”白羽看向四周。

    整个拟界静悄悄的。

    但是，这并不代表着，没有事情发生。

    相反。

    四处都是那种恐怖的干尸，在袭击着其他活人，这些圣紫晶学院的学生们，正在奋力反抗，但干尸数量太多，而且实力似乎还不一样，有些强，有些弱。

    这就导致着不断有人被干尸杀死。

    被杀死的人，只过了一会，便又会从地上爬起来，和这些干尸一样，毫无理智，疯狂的袭击周围的人。

    但是这一切，都没有声音。

    不管是圣紫晶学校的学生，还是这些干尸，哪怕有人在大喊大叫，有人被杀死，白羽都听不见任何声音，就像是在看一出默片。

    他转过头，看向田浩斌。

    对方正对他说着什么，依稀可以从口型看出来，是再说吓死我了之类的话。

    “你能听到我说话吗？”

    白羽看向他。

    结果田浩斌一脸茫然。

    显然，田浩斌也听不到声音，这样看来，并不是自己出了问题，而是这个拟界，似乎把声音给隔绝了，所以才会如此安静

