    “开！”

    姜独发出了一声大吼，镇渊剑释放出强烈的光芒，魔血燃烧，一剑贯穿无尽空间。

    剑光与领域的界壁产生了激烈的碰撞，让领域的界壁开始剧烈的颤抖着。

    “死！”

    哈迪斯心中微微一惊，这家伙竟然能够爆发出如此强悍的攻击？

    但是距离他的实力，无疑还有非常巨大的差距。

    石像轰然破碎，一个笼罩在漫天黑雾之中的身影缓缓的飞了出来起来。

    哈迪斯伸出了自己的手掌，对着虚空就是握了一下。

    无尽的阴冷黑雾向着姜独疯狂地汇聚。

    姜独感受到了一股莫大的危机，双目之中神光乍现。

    “断！”

    随着姜独的一声低吼，界壁猛然被剑光切开了一条缝隙。

    姜独的身影带着可怕的速度，直接跨越了遥远的距离出现在了领域之外。

    同时他脚下的暴虐冥靴散发出淡淡的紫色光芒，姜独重重地一脚踩在虚空之中。

    空间炸开，而姜独的速度直接突破了十倍音速，身影刹那间消失。

    “你跑不掉！”

    哈迪斯口中杀意凛然，身体化为黑雾同样消失，成千上万道黑色光束疯狂的向着姜独射了过去。

    “不朽护盾！”

    姜独身上出现了一道黑色护盾，光束击打在上边，仅仅是荡漾起了一丝波纹。

    现在的姜独可是达到了天神的境界，而魔王冥甲的不朽护盾技能完全可以将护盾提升到非常厚重的地步。

    当然，可能距离大圣境界的防御自然是有些差距，但是差距并不是很大，最起码这护盾挡住巅峰圣级一段时间还是没有任何问题的。

    两人一追一逃，源源不断的攻击从哈迪斯的手中释放了出来，可是却并不能给姜独带来太多地伤害。

    他的目光之中带着一抹疑惑。

    这家伙到底是什么人，明明没有达到圣级，但是无论是速度，攻击，防御，竟然都比刚刚晋入圣级的强者强上一圈。

    小世界之中一些神级早就被这两股庞大的气息镇住，瑟瑟发抖，不过姜独在逃跑的路上，可没有放过这些人的打算。

    一道道剑光从天而降，连带着大殿和神级，全部杀光。

    一路上的爆炸几乎就没有停止过。

    终于，姜独来到了小世界地边界。

    “断法！”

    这一道断天圣刀上边所附带给镇渊剑的全新技能，给了姜独太多地便利。

    就好像切豆腐一般，小世界地界壁直接被划破，姜独一头扎了进入。

    “死！”

    哈迪斯脸色阴沉，彻底放开了手脚，在他的手中出现了一柄短剑，猛然向着姜独的背影刺了过去。

    天地间似乎有一个大门若隐若现，这一道剑光悍然冲过了大门，一路上的空间不断的破碎，混沌翻滚。

    天地在这一剑之下都为之色变。

    匪夷所思的力量。

    姜独感受到了一股心悸的感觉，这就是强大的圣者的攻击，和自己所击杀的那些圣者，完全就不是一个层次的。

    但是姜独却没有管他。

    就是在疯狂的跑！

    反正不朽护盾够强，而且还有三次致死免疫，怕什么？

    剑光狠狠地撞在了不朽护盾的身上，强横的冲击力让姜独的速度再次提高了一个新的台阶。

    姜独直接冲出了小世界之中。

    剑光狠狠地钻着这个护盾，终于护盾出现了一道裂缝。

    不过剑光在这个时候，力量已经耗尽。

    姜独的脚下的暴虐冥靴再次散发出光芒，姜独头也不回地在天空之中，以极速向着远方奔逃而去。

    哈迪斯的身影出现在小世界之外，看着那仅仅只有一个小光点的身影，脸色阴沉了下来。

    不过随后又感受了一下天地间的能量浓度，慢慢的松了一口气，还好，还好，并没有苏醒的太早，最起码能量已经复苏了。

    “这家伙到底是谁？”哈迪斯看着姜独的背影，口中呢喃说道。

    下方奥林匹斯修道院的所有人都已经被这突然出现的两道可怕的气息给镇住。

    此时都是抬起头，目光之中带着震惊与不解的看着天空之中悬浮的哈迪斯。

    等到哈迪斯慢慢的低下头，修道院的大祭司突然一个踉跄跪倒在地上，双眼之中带着难以相信的光芒，口中念叨着:“伟大的十二主神，冥界的创造者，往生的超度者，掌控死亡的存在，至高无上的冥王大人？”

    哈迪斯听着这一连串的称谓，目光之中微微恍惚了一下。

    没想到，过了这么长的时间，还有人能够在看到自己的第一眼，准确的说出来自己的身份。

    尽管被那个蟊贼把自己的一件神器给偷跑，哈迪斯的心情还在很不爽，不过面对这样虔诚的信徒，哈迪斯脸上的神色还是缓和了许多。

    “赐予你力量！”

    哈迪斯的手掌轻轻的向着下方拍了一下，一股浓郁而又强大的力量源源不断的灌入大祭司老朽的身体之中，竟然让大祭司干瘪的身体快速的饱满了起来，同时大祭司的气息从刚刚突破到准圣的地步，再次节节攀升了起来。

    大祭司激动的浑身颤抖。

    是真的，竟然是真的！

    在真正的神国之中，十二主神和万能的神主都在沉睡，现在一位真正的主神，远古可怕的存在，冥王哈迪斯，竟然真的复生了。

    “进入神国，给我说说这些岁月发生的事情。”哈迪斯轻轻的挥了挥手，顿时带着大祭司进入了小世界之中。

    等到两人的身影都彻底消失，奥林匹斯修道院的许多学生都无比的激动。

    “伟大的主神苏醒了，希腊往日的荣光终将重新复苏！”

    “天啊，我竟然看到了冥王哈迪斯，我见到了真正的神！”

    “呜呜呜，我好想哭，以后我们希腊，将会成为这个世界上最为强大的国家。”

    一个个学生跪倒在地，激动的泪流满面。

    这一天，无数的希腊人看到了真正的神迹出现，得知了远古诸神已经复苏。

    不过无论他们是什么感觉，姜独此时却一口气跑到了爱琴海的地区，感受到哈迪斯并没有追过来，微微松了一口气。

    哈迪斯很强大！

    现在的姜独距离他还有一定的差距，可能会被活生生的打死。

    因为不朽护盾最后都被那一剑差一点打破。

    姜独仔细地盘算着。

    看着真正的奥林匹斯山的情况，这希腊诸神恐怕真的会有十二位圣者和一位帝者的存在。

    竟然这么可怕吗？

    一个希腊就有如此多的圣者和帝者，那华国存在着更多的神话传说，那些神话传说之中的强者，会不会真的出现？

    就好像海外三仙岛，现在出现的仅仅是两个圣者，其中方丈仙岛的岛主也不过是仅仅一个圣者初阶的强者。

    而在神话故事之中，海外三仙岛真正的主人可是三霄仙子。

    姜独摸了摸下巴，也许自己此时回到地球，应该先好好的探索一下地球的情况，尤其是华国的情况。

    指不定地球这些强者一个个现世，可能会比渊界还要热闹一些。

    不过残忍冥袍到手，这一波，不亏！

    姜独暂时还没有炼化残忍冥袍，而是向着华国飞了过去，容貌也变成了自己的样子。

    一天一夜之后，姜独回到了华国。

    是的，这地球还在不停地变得巨大，大海无边无际，大陆更是出现了无数的奇异地方。

    一路上的成精的东西数不胜数。

    姜独回到帝都，他在帝都已经有了房子，三长老给特批的一个房子，就在三环之内。

    环境还是颇为不错的，依山傍水，而且距离国宾馆一类的地方都很近。

    而姜独开始在他的面前开始摆放起了一些东西。

    冥古七器，此时已经拥有六件！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

