    无论源泉怎么呼喊，沉醉在自己的爱车已经报废这个事实上的喜比刚助显然不是一时半会能够脱离那种悲伤的心情中，而这也让源泉不得不将喜比刚助一个人放在这里。

    因为他能够看到，那在天空划过轨迹，拖着长长的尾翼，飞向宇宙的亚特迪斯号。

    虽然看不清亚特迪斯号的本身，但那么巨大的宇宙战舰，即使是站在地面上也能看到大概，更何况源泉的五感本就强于正常人。

    “队长，我要去执行我应该去承担的任务了。”握紧了拳头，这还是首次抛开心底里那想要学着在奥特曼TV里的那些人间体一样，学着他们的战斗去战斗。

    只有这一次，是在发觉无法逃避之后，发自内心的想要去接受。

    这种感觉，就像是千树怜一样，抱着必死的决心去战斗和抱着死了也无所谓的态度去战斗，根本就是两码事。

    而这也同样适用于源泉。

    将他人的行为和意志强加在自己身上，以此驱动自己去战斗，和发现自己为了什么而去战斗，也同样是两码事。

    没有等喜比刚助的回答，源泉迈开脚步朝着荒野的山顶跑去。

    只要不会被人看到就可以，而那就是他接下来要变身的地方。

    “亚特迪斯既然已经出发了，那么大古，现在你也一定在海洋里迎战哥布纽-基加吧。”那是存在于TV之中的一幕，也是哥布纽-基加首次赋予了迪迦奥特曼的失败，即使换算到现实也是如此。

    这个时候可能有人要问了，哥布纽-基加只有一个，但是你们奥特曼却有俩个啊！一起去进行正义的奥特群殴不行吗？

    说是这样说没错，但这也太小看机械岛了，出现的是迪迦奥特曼，所以哥布纽只有一个，可如果奈克瑟斯也出现，谁又能知道机械岛是不是会再次派遣增援呢？

    这是现实，不是按照剧本写好的TV，一切都无法预知。

    就在此时，源泉进入到一片密林中，投注下的阴影将源泉的身姿点缀的时隐时现。

    也就是在这里，源泉感受到了一阵灼热，一股不同于其他任何时候的灼热。所以源泉找到了发出这个热感的源头，从内衬口袋里取出了进化信赖者。

    以往不会有任何动静的进化信赖者，却在此刻释放出光芒，闪烁着的绿色的辉光，似乎想要告诉源泉什么，却又像是生命的律动。

    源泉并不能理解进化信赖者发出光芒代表着什么意思，他只知道要去战斗。

    而且从他继承了这份光开始，异生兽的到来，亦或者是梅菲斯特和浮士德的到来，就是宿命的安排。

    也许这种责任现在才醒悟有些太晚了，但终究是醒悟了过来。

    “你想要成为这个星球的救世主？”进化信赖者的光芒似乎引来了一些不速之客，回荡在这片森林中的质问声回荡不休，让人无法确定对方到底在哪。

    但这个声音，这个语气，源泉所料不错的话，应该是老熟人找过来了。

    “我现在没空和你们扯淡，想要打的话，之后我奉陪。”放下进化信赖者，源泉看着出现在他面前的两个人。

    不，应该说是漂浮在半空中，穿着黑袍的一男一女。

    “你对于我们的出现并不惊讶，果然，你知道我们基里艾洛德人的存在。”右边的那个女子率先开口，同时她也半空落入到地面上，脚踏实地的踩着枯木树叶：“源泉，不，应该是奈克瑟斯奥特曼。”

    “同样的话我不想再说第二遍。”进化信赖者虽然被放下，但转而抬起手的则是能源爆裂枪。

    源泉大有一言不合直接开枪的架势。

    “我早就说过，现在接触他还为时过早，在他没有感受过基里艾洛德之神的真正强大之前，他仍旧是愚蠢至极。”这时，在左边站着的男子也开口了。

    只是他并未从半空落下，而是保持着居高临下的俯视的视角。

    “你和迪迦奥特曼不同，那家伙是传承很久的光之巨人，在三千万年前就在这颗星球上活动，所以他的所作所为，都是自我抉择。”女子并未回答队友的话，反而是继续和源泉聊天，语调魅惑，让人略微觉得有些酥麻。

    “而你不同，你似乎是在以迪迦奥特曼的准则来约束自己，将属于迪迦奥特曼的责任背负在自己的身上。”

    “那可不是你真正想要的。”围绕着源泉的身体走了一圈，女子伸出手贴着源泉的胸口，手指在绕动间划着圆圈：“所以，你应该明白自己真正想要的是什么，而不是学着那个愚蠢的迪迦奥特曼一样。”

    “他拯救不了人类，更加拯救不了这颗星球。”

    “只有基里艾洛德神，才能挽回这颗星球的未来。”退后几步，女子双手虚抱在面前，含着笑容的对源泉张开了怀抱：“所以，基里艾洛德人这边，会有你想要的一切。”

    “确实，你们基里艾洛德人身上的确有我想要的东西。”源泉想都没有想，放下了能源爆裂枪。

    而这在女子的眼中看来，似乎就是源泉放弃抵抗的开头。

    而这也代表了是一个好的开始。

    “你想要什么？无论是什么，遵循你自己的本心，说出你想要的愿望，无论是什么，基里艾洛德神都会满足你！”女子的表情变得十分的狂热，就她现在的这个状态，即使源泉说当场要和她啪啪啪，怕不是这家伙眼睛都不眨一下都会同意。

    当然了，源泉还没有那么重口味。

    毕竟他可是看过基里艾洛德人的本体的...

    源泉微笑着，在后者那一脸期待的表情中，缓缓的吐出了一个字。

    “滚。”

    “你说什么？”脸上的笑容僵住，女子有些不可置信的询问道：“你再说一遍？！”

    “我说，我想要你们滚！”双手抓住进化信赖者，源泉拔出变身器，在耀眼的红色光芒中，脉动的心脏跳动声音汇聚成为飞鸟的印记，光芒强盛到基里艾洛德人都不得不退后，以此来躲开这强盛的过分的光。

    在看到奈克瑟斯那熟悉的银黑色身躯之前，基里艾洛德人的这个女子，似乎在那耀眼的光芒中看到了奈克瑟斯的另一幅身姿。

    不再是银黑色，而是银色与黑色混合，却也有红色的部分存。

    与现在的模样没什么不同，但却让基里艾洛德人不敢直视。

    那就是奈克瑟斯的真正姿态吗？

    光芒散去，银黑色的巨人耸立在大地上，而一男一女两个基里艾洛德人，也缓缓的漂浮到了和奈克瑟斯的眼前差不多的位置。

    “奈克瑟斯奥特曼，你将会为今日的拒绝而后悔，并且再没有第二次机会！”男性基里艾洛德人伸出手，凶狠的指着奈克瑟斯。

    “等着吧，光子巨人的审判日，即将到来！”

