    “我们太子爷没有特别的喜好，不过，如果他知道是太子妃做的吃食，他肯定都会很感动很喜欢的，这点你不用担心。”

    “我知道了，我这就去做。”栗子又拉着温宛的手，说了一堆感谢的话，才转身离开，去了膳房。

    看着栗子的背影，温宛笑了起来，赶紧去和沈眠知回禀。

    “太子妃，栗子去了膳房，应该是打算做东西献给太子爷。”

    沈眠知正在小心翼翼地修剪一盆花的叶子：“这个栗子也怪有意思的，想方设法靠近陆惑，还挑拨我和九璃的关系。”

    “太子妃，她会不会是白楚河派来的？”

    “有这种可能。”

    “这手段也太浅显了，想勾引太子爷，这点招数，太子爷根本看不上。”温宛嘲笑道。

    “九璃很忙吗？今天没怎么见到她。”

    “是的，九璃姑娘说，她最近忙着和相公逛街。”温宛面不改色道。

    沈眠知：……

    “九璃的性子真是洒脱。”

    “九璃姑娘说了，和相公逛街是一等一的大事，他们的感情真好啊。”

    “今天晚上的宴席准备得怎么样了？”

    温宛点点头：“太子妃放心吧，奴婢专门询问了九璃姑娘的口味，特地让膳房的厨子做的，保证九璃姑娘喜欢。”

    “做得不错。”

    ——

    栗子有了上一次的教训，这次学乖了，去书房直接打着沈眠知的名头，杜延也不敢阻拦，毕竟她现在可是太子妃身边的小红人，整个太子府的丫鬟都不敢得罪她。

    “栗子，你拿着什么啊？”杜延虽然拦不住，还是得问。

    栗子端着一碗人参汤，打开盖子给杜延看了一眼：“杜延，这是人参汤，你没见过自然不认得，我不怪你。”

    杜延：……

    “谁说我没见过？我只是确认一下。”

    “心虚的人最容易心急了，我懂，我不会告诉别人的。”栗子笑道。

    杜延捏紧拳头，差点没忍住把她的脑袋拧下来。

    她这是故意羞辱他。

    “我可以进去了吗？”栗子依旧笑眯眯。

    杜延让出路：“去吧，放下东西就赶紧走，太子爷平时很忙的。”

    “那不行，太子妃交代了，这汤必须要看着太子爷喝下去才行。”

    杜延皱了皱眉：“那你赶紧去，别浪费时间。”

    经过杜延身边时，栗子小声道：“杜延，你别凶我，我会害怕，我一害怕，就不知道会做出什么了。你说，我要是和太子妃告状，她会帮着你还是我呢？”

    杜延眼中猩红一片，右手已经握上了剑柄。

    栗子又笑道：“真不知道你这浮躁的性子是怎么进的太子府。”

    “栗子，你最好小心说话，否则怎么死的都不知道。”

    杜延咬牙切齿道。

    栗子笑得更开心了：“那我就等着，看看是我先死，还是你先死。”

    杜延抿着唇，不再说话。

    要不是太子爷有交代，他真恨不得现在就宰了这个栗子。

    两面三刀，装模作样！

    书房里，陆惑低着头，看着奏章。

    栗子走上前，福了福身子：“太子爷，太子妃让奴婢给您送汤来。”

    “放那吧。”陆惑头都没抬。

    栗子打量着陆惑，不得不说，这南国的太子长得确实好看，英俊潇洒，玉树临风……是她见过所有男子里最好看的。

    可惜，活不久了。

    “太子爷，太子妃交代奴婢了，这汤必须您喝完奴婢才能走，不然……太子妃会罚奴婢的。”栗子低着头，哭哭啼啼道。

    陆惑放下奏章：“拿过来吧。”

    栗子将汤放下来，站在一侧，目光却偷偷看向陆惑摆在桌子上的奏章和其他的东西。

    陆惑尝了一口，目光柔和下来：“这是太子妃亲手做的？”

    “啊，这个……确实是太子妃亲手做的。”栗子垂着眼眸，不敢去看陆惑，一脸的心虚。

    陆惑放下瓷碗，声音一冷：“实话实说！”

    “太子爷恕罪。”栗子忽然跪了下来：“其实是奴婢做的，太子妃其实有帮忙，但是……”栗子轻咬着唇瓣，一副难以启齿的模样，好像受了天大的委屈。

    陆惑眉目清冷，声音里带着怒火：“心不诚，如何都没用。你做的汤不错，本王很喜欢。”

    “真的吗？多谢太子爷。”栗子起身，目光更是肆无忌惮地看着桌子。

    桌子的左上方放着一张纸，纸上竟然写着南国禁卫军近期活动和对付南国的计划。

    栗子唇角一勾，迅速浏览，记下了所有的内容。

    陆惑慢悠悠地喝完了人参汤：“去吧。”

    “是。”栗子端着空着的瓷碗离开了。

