    “请大人将我带回县衙！”

    “你是被人追杀，想要寻求庇护吧？”这一瞬间，沈钰就猜到了对方的打算。

    看来对方真是到了山穷水尽的地步了，旧伤添新伤，能撑到现在已是不易。而在整个三水县，怕也就只有他有还有些实力能庇护她。

    “是，我是长远镖局顾溪，家父长远镖局总镖头顾镇东！”

    “长远镖局？”这个名号沈钰也曾听说过，长远镖局成立百年前，乃是南华域数一数二的镖局。总镖头之女，这来头不小啊。

    “大人，前些日子我长远镖局接了一趟镖，对方当场就付了十万两的银子，签完了契约，而后我们长远镖局便出发！”

    “谁知路上就遇到了埋伏，一行数十人几乎全军覆没，连几位师叔为了保护我也被杀了。他们对我一直紧追不舍，我也是一路逃亡至此，这一路上，师兄们为了保护我一个个被杀，现在就剩下我一人了！”

    “这么惨！你就没想过把东西交出去？”看来这开镖局也是个玩命的活，稍有不慎接到这样的镖，那可就血赔。

    “事关我长远镖局的信誉，钱我们已经收了，契约也已经签了。镖在人在，镖亡人亡！哪怕还剩一口气，我也得把东西送到！”

    “大人，我自知逃脱不掉，希望大人可以庇护我一段时间。若是大人不肯，那.......”

    说话间，对面的少女竟然开始脱起了衣服，这一幕看的沈钰目瞪口呆。怎么着，现在的小姑娘，都这么开放了么？一言不合，就打算色诱不成？

    “姑娘，这光天化日之下，你这样可不好！”

    若是对面的是一个青春靓丽的娇俏少女也就罢了，偏偏这小姑娘现在还顶着个大婶的脸，实在是让他有些适应不了。

    不过随后沈钰就知道自己想歪了，对方将外衣脱下后，又把中间一层衣服解下并递了上来，随后紧接着就把外衣再度穿在了身上。

    “大人，这便是他们想要的东西。若是我遭遇不幸，还请大人帮我把它交到南华域总督府！”

    “总督府？”眉头微微一挑，怎么还涉及那里？

    接过对方解下的衣服，一股清香扑鼻而来，不过沈钰的注意力则是放在了这件青色衣衫上。

    衣服上隐隐有一股血液腥味凝聚不散，上上面密密麻麻用血水写了许多名字，应该是一份名单。什么名单这么重要，竟然惹得长远镖局的镖师都几乎为之全军覆没。

    “姑娘，这.......”一时间，沈钰也有些犹豫不定，不知该如何决断。不过在稍犹豫一下后，还是说道“你先跟我来吧！”

    “多谢大人！”

    而此刻离这里不远处，两道人影快速自屋顶处闪过。那身法身如幻影，快的让人看不真切。

    “我们一路追踪，这沿途还有不少痕迹在，她应该就在附近，跑不了的！”

    “等等！”突然间，两个人停了下来，悄悄的趴在墙角处往这边看了看，正好看到要跟沈钰进入县衙的少女。

    “没错，就是她，她虽然易了容，但绝对瞒不过我！”

    “大哥你看，是那件衣服！”两人的注意力一下放在了沈钰的手上，看到了他们一直苦苦东西，顿时两人皆是露出了惊喜的神色。

    “真是踏破铁鞋无觅处啊，大哥，我们一直找的东西就在那！”

    “等等，那是三水县县令，那个号称琴剑双绝的高手！”一把拉住了旁边蠢蠢欲动的兄弟，旁边那人说道“我们不是对手，先回去！”

    很快，这两人迅速的退走，好一会儿的时间后便来到了一位老者身边。老者虽是静静站立却是不怒自威，那时不时散逸出来的杀气，更是让人胆颤心惊。

    “长老，此人已经进了县衙，而且那东西的确被那个三水县县令拿在手上了，我们兄弟都看得真切！”

    “三水县县令沈钰，当日灭了我金雨楼潭州分堂的就是他吧！”老者眉头紧皱，身上的杀气骤然爆发。那浓郁的杀气，令周围气温骤降，宛若寒冬中吹来的冷风，真不知是杀了多少人才有的。

    “不错，正是此人！长老，此人武功深不可测，远非常人能敌。所以当初关于如何处置他，楼内诸位长老分歧比较大。而且之前楼主一直在闭关，所以就一直拖到了现在。”

    “此人灭了我金雨楼一州分堂，那帮窝囊废，如此深仇大恨有什么好争执的，不杀了他，我们金雨楼颜面何存！”

    “这......”听到这位老者的话，所有人都沉默不语。他们金雨楼说白了只是个杀手组织，大家来干这个就是为了钱。

    金雨楼潭州分堂实力绝对不弱，其分楼楼主更是先天圆满的高手。这琴剑双绝能以一己之力将其覆灭，其实力也可想而知。楼主闭关不出，这么费力不讨好的事情又有谁会干？

    “长老，要不要我们禀报楼主，让他多派些帮手来？”

    “不必，怎么区区一个县令，就让你们怕成这样？”老者冷哼一声，淡淡的说道“这件东西我们金雨楼一定要得到，什么琴剑双绝，今日新仇旧恨一起算！”

    “莫弈，你带人去监视那里，绝不能让人给跑了！”

    双手一握，老者冷冷看向周围所有人的说道“立刻召集所有人手准备，一定要在其他势力赶来之前夺下，这东西我们金雨楼要了！”

    “是，长老！”

    与此同时，沈钰将顾溪领入了县衙里，给她找了个房间让她暂且住下。对于这个小姑娘的话，沈钰也没有完全相信。这些混江湖的，心眼多着呢，谁知道他们说的是真是假。

    当把人安顿好了之后，沈钰这才退了出来。不过，当他走在院子里的时候，突然隐隐感觉到有人在窥探这里，这种感觉很微弱但绝对存在。

    自踏入宗师境以来，他对于周围的异样情况更是异常敏感，稍有异动都无法瞒过他。

    “追杀的人这么快就来了么？来的好快！”

    “不好，杀！”当发觉自己被发现了之后，这些人立刻选择了攻击。整个过程快如闪电，而且这些人招招有进无退，全是拼命的打法。

    “不自量力！”冷哼一声，沈钰随手一抬。无数剑刃腾空而起，宛若狂风暴雨般席卷一切，剑刃组成的剑雨仿佛要刺破一切，瞬间将这几人彻底洞穿。

    “你们也不打听打听，这是谁的地盘你们也敢动手？”

    “等等，这是......”在这些人身上稍微翻了翻，沈钰一下就看到了这些人身上的铜牌，顿时心中一惊。

    “这是金雨楼的铜牌杀手，原来一直追杀那位姑娘的是他们，还真是巧了！”

    “等等，不对啊，他们怎么可能来这么快？”突然好似想通了什么一般，沈钰心中一惊，急忙向顾溪所在的房间冲去。可等到了那里的时候，里面已经是空无一人。

    之前向他苦苦寻求庇护的小姑娘，此时早就不知道去了哪里。

    “果然！”这一瞬间，沈钰也就明白了。难怪这些人这么快就找了这里，这小姑娘分明是想祸水东引，心挺黑啊！

