    大夏联邦，南海区。

    这是一座现代都市，高大耸立的建筑林立，楼身上的LED灯闪烁，给漆黑的夜晚染上彩色。

    天空中时常可以看到载人的巨大飞行物一掠而过，消失在天边。

    部分楼身上的led灯组合出一行字。

    “这是最好的年代，也是最美好的时代。”

    市中心热闹非凡，人头攒动。

    “联盟给世界带去了新的发展，所有人都搬到高科技的城市地区。”他们肆意抒发对联盟的赞美和感恩。

    在最城南的精灵街上，来往几乎没有行人，商店几乎都已经倒闭。

    这是已经荒废，被遗忘的街道。

    然而就在这条街上，一家饲育屋却大门敞开。

    如果有人看到，一定会一脸不解。

    为什么会有老板将饲育屋开到这种鸟不拉屎的地方。

    明明有开饲育屋的资格，开到闹市绝对可以赚得盆满钵满。

    饲育屋内，季川正在忙碌。

    这是一个不到30平米的小店，打开门便是前台和一张椅子，没有其他多余的布置。

    前台上摆着一台老旧的电脑，屏幕亮起，显示出游戏的等待界面。

    这是当下最火的游戏，决堤求生。

    玩家通过搜集各种物资躲避洪水等天灾，在人类的末世存活下去。

    季川在穿越后就沉迷于这个游戏，算是游戏里小有名气的高玩。

    最擅长生物流。

    顾名思义就是通过创造生物完成各种骚操作，从而逃脱各种天灾的制裁。

    电脑边有一张相框，里面是季川和已经去世的父母。

    他继承了父母俊美的面容，长得很帅气。

    前台后方的大门通往仓库和卧室。

    卧室内只有一张床、床头柜和桌椅。

    床头柜上堆着几本书。

    《创造生物的必备的知识》

    《如何创造出一只兽耳娘》

    《生物也可以拥有人类的构造吗？》

    这些书多少有些正经，但季川表示不背锅。

    他是抱着批判性的思维阅读的。

    只是为了了解这个世界罢了。

    饲育屋的仓库大小是房间至少四倍。

    仓库的最前方是一个两米高，内部翻滚着绿色液体的基因槽。

    而在仓库两边则是货物架。

    上面放着精致的绸缎小窝，窝内则是各种银黑色的蛋。

    每一个蛋前都摆放着一个小标签。

    【火属性。】

    【水属性。】

    每个标签上都有着属性的标志。

    这些银黑色的蛋都是会对外出售的、还未激活的精灵蛋。

    这里是季川的家，也是他继承的饲育屋。

    想要开启饲育屋需要拥有执照，并且老板本身也拥有创造生物的天赋。

    在父母去世后，季川继承了这家饲育店。

    他本身的创造天赋也在穿越后觉醒。

    按照联盟法律规定，他已经拥有开店的资格。

    只是街道过分冷清，联邦好似也将这家饲育屋淡忘。

    在季川穿越后的这几年来，这条精灵街的存在感日渐淡薄。

    现在可能一周都看不到一个人。

    饲育屋内。

    季川正在认真地给小店大扫除。

    用抹布细心地擦过每一个角落，喷上空气清新剂。

    店面不大，但他的额头也已经沁了一层薄薄的细汗。

    毕竟这是自己的店。

    擦得漂亮，自己看着也舒服。

    所以他非常认真。

    “啪塔啪塔。”身后忽然响起清脆的脚步和坚硬物体拖曳在地面发出的声响。

    “我很快就好了，卡拉卡拉，你再等一会儿吧，乖。”季川头也不回，高声喊道。

    “卡拉~”脚步声在季川身后停下，随后一双棕色的小爪子戳了戳季川的小腿。

    “我不是说等一下吗，我马上就好了。”季川无奈地停下清理的工作，放下抹布，回头一脸宠溺。

    映入眼帘的是一只棕黄色，脸上带着头骨的小兽，卡拉卡拉。

    【卡拉卡拉。

    地面属性精灵。

    脸上带着去世母亲的头骨，每当想起母亲而悲伤时，面具就会发出卡拉卡拉的哭泣声。

    这是一只可怜的精灵。】

    卡拉卡拉一只手握着骨头棒，另一只手抓住季川腿裤，面具下懵懂的眼神荧光闪闪。

    “卡拉卡拉。”委屈巴巴的奶叫声从面具下传来。

    “好啦好啦，我不忙了。”季川瞬间少女心泛滥，擦了擦手，抱起卡拉卡拉，轻声哄着。

    “卡拉！”在被抱起后，卡拉卡拉眼睛眯成月牙，闪过得逞后的狡黠之色。

    “卡拉。”他缩在季川怀里，抱着骨棒轻叫，然后用力挥舞爪子，用尽全身解数表达自己内心的想法。

    我也可以帮着做家务。(-^O^-)

    “你个小不点懂什么。”季川好笑地放下卡拉卡拉，指了指扫帚：“那你试试。”

    “卡拉！”卡拉卡拉急忙屁颠屁颠地跑到足有两个自己高的扫帚前，看了眼手上的骨棒，又看了看扫帚，随即犯难了。

    骨棒是自己最喜欢的物品，贴身不离。

    可自己真的很想帮忙。

    不想做一只只会吃饭撒娇的米精。

    怎么办？

    犹豫片刻，他好像做出重大决定。

    小心翼翼将骨棒放在冰冷的地面，然后抱住扫帚，有些笨拙地甩动。

    不到半米的身躯怎么可能掌握扫帚？

    所以卡拉卡拉失去了平衡，不小心将灰尘甩到季川的裤腿上。

    对不起！

    卡拉卡拉眨了眨无辜的眼睛，果断将扫帚扔到一边，赌气地踩了两脚，嘴里发出责骂的奶叫。

    做完这一切的他看向季川，双爪放在腿两侧，做出一副乖宝宝的模样。

    (?????????)

    “还是我自己来吧。”季川叹了口气，拿起扫帚继续清理。

    这次卡拉卡拉没有干扰，也明白自己只会帮倒忙。

    乖巧地坐在小凳子上，静静等待季川结束清洁。

    当季川擦净最后一个角落，擦了擦额头细薄的汗，露出一个笑容。

    “清洁完毕。”

    他来到门口，将“万界精灵店”的匾额挂在门口之上。

    “卡拉卡拉。”卡拉卡拉跟在身后，热切地看着匾额，手舞足蹈。

    【万界精灵店开店成功】

    【精灵可爱且强大，是善良却不失能力的生物，请让精灵的足迹遍布异界。】

    【附件：

    永久buff。

    精灵祝福：精灵亲和力+100%，万界精灵店的精灵在整条街道内享有1000%的实力加成。】

    “终于可以开店了。”季川长舒一口气，脸上洋溢着笑容。

