
        他们也都了解暗族的难缠，虽然知道萧辰可以在黑暗世界里感知到他们，但古荣轩一直认为只是粗略的能够感受到，能够让自己不陷入危机就已经很不错了，没想到萧辰可以做到这一步！

    萧辰点点头，再次肯定他说的话。

    “哎，你可真是一个怪物！”古荣轩眼神看怪物般看向萧辰。

    他们也算是与萧辰相处一段时间了，每一次看到萧辰出手，等能感觉到他的进步，而且这个进步还不是一点半点。

    有的时候真的不想那自己和萧辰比较，那样很伤自尊，不仅是古荣轩这么想，就连血屠和向文斌也是一样。

    “好了，没看到萧辰受伤了？这里这么不安全，我们赶紧回去！”紫菱没好气的推开还在感慨的古荣轩，扶着萧辰向他们军营所在的地方走去。

    “我没事，只是消耗有些大，看来这个武技我现在还不能随便用呀！”萧辰虚弱的说道。

    同时心里也在想，要是他的灵脉品级在高一些，是不是可以多使用几次碎星？而且之后恢复起来也快一些。

    紫菱扶着萧辰快速的赶路，而古荣轩三人分散在四周，警戒着。

    刚才已经遇到圣族了，不知道还会不会碰到了，要是在碰到暗族，那就麻烦了。

    他们这里除了萧辰可以对付暗族，他们都没有办法，暗族制造的黑暗世界，要比在噬血军营遇到的，那些被圣族制造出来的战士施展出来的强了太多。

    还好在回去的路上并没有遇到什么圣族的人，刚才那两个应该属于圣族派出来侦查的。

    不过他们几人不知道的是，在这两个暗族被杀之后，在圣族这里，有一个人感应到了，他浑身缠绕黑雾，根本看不清他的面容。

    在他漆黑的手上，有两个碎裂的石子。

    他就是通过这个了解到他派出的人死了。

    “真是废物。”一道难听刺耳的声音从黑雾中传出。

    同时他身上的黑雾开始翻滚扩大，很快笼罩了他所坐着的大殿，这些黑雾，要比萧辰们遇到的那两个暗族更加的阴冷可怕。

    在下方的暗族人更是全部匍匐在地，身体不住的颤抖。

    “圣子息怒！他们的战斗画面已经可以看了！”

    下面一个暗族族人颤声开口，并且直接将战斗画面投影到大厅之上。

    被称作圣子的那个人并没有收敛气息，整个大殿被黑雾笼罩，而在黑雾里传来了一个战斗画面，正是萧辰和古荣轩他们与两个暗族的战斗画面。

    暗族圣子挥了下手，手中的棋子正好击中了画面中的萧辰。

    “这个人的脑袋，三天之内我要看到。”

    大厅里只留下这道冷漠的声音，当在望向坐在最上方的圣子时，人早已不见。

    但大厅里的黑雾久久不散，一直笼罩着众人。

    而萧辰这边早已经回到了营里，军营早已经建好，并且所有的防守都已经做好。

    在距离军营很远的地方，就有人在放哨，没隔一段时间，就有一个。

    在军营门口，萧辰他们又接受了严格的检查，才被放进来，毕竟衍**陆的事刚发生不久，为了防止有圣族伪装成人族入侵，这些都是必要的。

    “遇到暗族了？”血玫瑰等教官在议事大厅里，皱着眉头问道。

    萧辰五个人正在汇报当时的情况，将与暗族相遇的事说了一遍。

    几位教官听到这个消息，脸色很不好看，圣族里，暗族虽不是最强的，但绝对是最让人难防的一脉。

    有他们的战场，总会有士兵不明不白的死去，尤其是夜晚，危险等级直线提高。

    “没想到我们碰到了暗族，晚上要加强防范，而且在晚上回缩防线，放哨的不要去太远，那样太容易遭到暗族的偷袭了。”血玫瑰吩咐道。

    “将军，我可以去放哨，我可以感知到他们的存在！”萧辰主动请缨，因为星空世界里的灵魂体，遇到危险他可以提前知道。

    血玫瑰点点头，萧辰现在虚弱，但其实只是消耗比较多，休息一下就能恢复过来的。

    要是能有一个提前感知到暗族存在的人去放哨，确实可以安全不少。

    “吩咐下去，所有感知能力强的人，全部来仪式大厅！”放哨不可能是萧辰一个，血玫瑰打算在找出可以像萧辰这样的人来，一起去侦查。

    拥有敏感感知能力的本就少，在算是实力强的，现在来到仪式厅的，就撩撩几人。

    其中那个白家的白琳就在这里，她看了一眼萧辰，便收回了目光。

    还有飞云宫的花灵儿，这让萧辰认为，女人生来是不是就灵魂能力强，为什么他身边感知能力强的都是女性。

    之前白凝霜的感知能力，就让萧辰叹为观止。

    当然除了这两个女人外，还有剑宗的林龙，还有一个叫做范天然的男的，算上萧辰，符合标准的，就这五个人。

    “叫你们来，是因为根据萧辰的探查，我们这片战场出现了暗族，他们有多难缠我就不用多说了吧，在噬血军团的时候，你们有过接触，只是这次你们碰到的是真正的暗族，他们的能力更加恐怖，尤其是在夜晚，所以我希望你们可以打起二百分精神，不要让暗族的人潜入到我们的军营！”血玫瑰将事情说清楚，并且告诉了他们五人主要要做的。

    其中他们五个人的危险程度是最高的，但只要能够提前发现暗族的身影，并且及时捏碎血玫瑰交给他们的传讯符箓，血玫瑰等教官就能察觉，并且瞬间锁定位置。

    只要没有被一击必杀，那危险程度就大大降低了。

    “记住，你们要随时保证自己处于最强的防卫状态，以确保可以抵挡住暗族的第一击！”在萧辰等人要出发的时候，血玫瑰再次提醒道。

    “你一定要小心！”紫菱温柔的帮助萧辰整理了一下衣服，担心的说道。

    相对于萧辰他们，在军营里的他们要相对安全一些了。

    “放心。”萧辰笑了笑，拍了拍紫菱的手，便前往他的方位。

    (本章完)
  