    这个女主角一上门后，立刻，就引来了公司里很多人的注目。

    并且，她们在看到她从大门进来后，也一直在议论，完全不同于以往的众星捧月，此时的公司里，对于她的到来，更多的是所有人都抱着一种看好戏的态度。

    顾小姐，没错，这个女主角，正是好多天都没有出现的顾夏。

    听到这些议论，她当然是又恨又怒，连手指甲都深深地掐进了自己的掌心里！

    但是，那又有什么用？

    现在的霍氏，就是上上下下都知道了那个女人的存在，知道了她是那个男人的前妻，更知道了原来一直没有妈妈的小少爷，就是这个女人生的。

    所以，她如果想要坐稳她这个总裁未婚妻的位置，唯一的办法，就是继续保持她的仪态，拿出她未来总裁夫人该有的架势来。

    “顾小姐，早……早啊……”

    “早。”

    顾夏松开了手指，望着电梯门口一起抱着资料匆忙走过来的公司职员，态度十分温和的点了点头。

    那职员果然马上就露出了十分受宠若惊的表情，战战兢兢跟着未来总裁夫人一起进了电梯，她紧张得链手心里都全是汗。

    “你是商务部的？”

    “对……对……”

    “看你拿着这么多东西，是不是新招进来的温栩栩没来后？事情一下子就多了很多？”她忽然微笑着提及了这个。

    职员愣了愣，可能是太突然了，她一时竟没有想起这“温栩栩”到底是什么人？

    直到脑子转了好一会，才清醒过来，霎时，她盯着这位未来总裁夫人更加的紧张了！

    “也……也不是，其实她……”

    “要是忙，那你就让你们副总再去人事部申请招人好了，温栩栩当初过来，只是因为没什么事做，我们才会安排她进公司，不过她后来不太胜任那份工作，我们就没有让她来了，重新再招一个吧，免得耽误了你们工作。”

    顾夏依然和颜悦色的看着这个职员，她没有端出总裁未来夫人的架子。

    甚至，在说到当初让温栩栩去商务部的那个安排时，可能是看到了这位职员现在的辛苦，她精致而又美丽的脸上，甚至还露出了一丝自责。

    职员顿时震惊到了。

    天哪！

    原来当初那个女人过去她们部门，是这位未来总裁夫人安排过去的啊，难怪说才上了一天，将他们商务部搞的鸡犬不宁后，她就不见了。

    敢情是因为这个！

    看来，还是前妻不如正宫，都召之即来挥之即去，她还有什么底气跟这位正宫叫板？

    这位职员终于明白过来了，顿时，她眼睛亮了亮后，电梯一到，马上，她就飞快的跑出去了。

    而她不知道，就这她出去后。

    留在电梯里的女人，则是马上嘴角勾出一丝极其阴险的笑意。

    温栩栩，你跟我斗？

    现在我就让这里的人知道，在这栋大厦，谁才是真正的女主人！

    她撩了撩耳后的头发。

    几分钟后，电梯终于到了总裁办。

    “顾小姐来了。”

    “顾小姐，早上好。”

    “顾姐——”

    才几分钟的时间，果然，这些人态度已经完全不一样了，又对她开始恭恭敬敬起来。

    顾夏也没怎么搭理，就只是淡淡一笑，然后就进去了总裁办公室。

    “司爵，我来，是跟你告别的。”

    “你说什么？告别？”

    正在办公桌里忙碌着的霍司爵，一开始，他在看到这个女人进来后，是没打算理会的。

    他全神贯注在工作，就连顾夏已经走到了他办公桌前，那双炙热而又深情的视线，一直凝望着他，他也没有任何反应。

    直到，顾夏突然说了这句。

    “什么意思？”

    “……”

    望着这个男人终于微蹙了起来的英俊眉宇，有那么一刹那，她突然就想改变主意了，告诉他，她只是在跟他开个玩笑。

    可是很快，她的脑子里就浮现出来姑妈说的。

    还有，刚才她上来的时候，虽然还不是败局，但也已经对她造成了不小影响的局面。

    终于，她还是继续摆出了那副他最喜欢的识大体模样

    “是这样的，之前我不是跟你说我投了一本稿在国外的一个杂志社吗？最近他们联系我了，让我去详谈一下，说是想签约。”

    “是吗？”

    听到是这个，霍司爵果然面色缓和了许多。

    他确实喜欢她身上的这些东西。

    她的文字，她的气息，十年如一日的埋在那颗白玉兰树下，也不知道当时她是怎么坚持下来的，在终于从那个可怕的地狱里走出来后，竟然都已经收集到了一满箱。

    “如果是这样，那你可以去试试，要我帮你订机票？”他竟然都开始主动帮她订起机票来，这么久了，这还是第一次。

    顾夏顿时激动的都有些难以自控。

