    日常被丢的小白习惯性调整好自己的姿势，轻巧地落在一个画架上，睁着死鱼眼看那边准备打架的青年。

    　　辣鸡光之人，没有心！

    　　小白不爽的开始梳理自己洁白的毛发，心里对追羽一点也不担心，都相处这么久了，对方的实力也有目共睹，该是不会出现什么问题。

    　　空气中划过淡淡的涟漪，小白动作忽然一顿，抬头看去，只感应到房间里还散着能量波动，贴在墙上的画作，落在地上的纸张，都被莫名的力量掀的飒飒作响。

    　　刚刚还站在房间里对峙的两个人不见了。

    　　哗——

    　　空气中闪过一丝什么，在墙壁上留下了深刻的痕迹，一张画裂成两半掉下来。

    　　小白：“……”神仙打架。

    　　……

    　　双方的领域之争在瞬间触发，追羽先行动作，身形化作残雾，下一瞬间出现在沟吕木真也身后，向着他的脖颈袭去。

    　　沟吕木真也反应也快，无形的空间能量在房间里爆发，双方相撞的冲击使得所有的画作纷飞起来，他迅速旋身侧踢过去，“啪啦”一声将身后的窗户玻璃踢碎，与此同时黑雾散开。

    　　碎裂的玻璃呈现放射性炸裂的画面静止不动，并没有掉落下去，而是悬浮在空中。

    　　“黑暗，你也是黑暗的力量？！”

    　　利用相位褶曲，制造出另一个空间，有利于自身战斗的领域。

    　　沟吕木真也展开的是黑暗领域，但对方在扭曲空间的时候，同样也是使用黑暗的力量，两人的空间领域不相上下角逐，将这里的相位扭曲的乱七八糟。

    　　“你到底是谁？！”

    　　嘭！

    　　追羽倏地出现在沟吕木真也侧方，将他一脚踢飞撞在墙上，随后趁势追击冲过去。

    　　同样身为适能者，沟吕木真也拥有极为敏觉的战斗本能，右手出现梅菲斯特钩爪迎击上去，此时也知道了自己废话没什么用，干脆专注打起架来。

    　　黑暗缠绕在他身上，双眸闪着凶光，沟吕木真也速度极快，迅速闪避青年的攻击后，冷静的接下几招，逐渐由之前的被动防守化为主动出击，利爪向着追羽的胸膛袭去。

    　　正待前冲的追羽猛地后撤，迅速矮身扫踢过去，沟吕木真也纵身一跃到他身后，梅菲斯特钩爪再度向着他后心挥去！

    　　呲——！

    　　暗红的能量划过眼前的黑雾，在前方的墙壁上留下深刻的痕迹。

    　　沟吕木真也见状，暗骂一声迅速退到墙角警惕着周围。

    　　这种瞬移的能力真的麻烦，对方比他还要熟悉空间跳跃，至少在双方的黑暗领域相撞出的混乱扭曲的相位中，他是无法那么自如的行动的。

    　　并不多大的房间里，地上铺满了被能量撕碎的画作，混乱的线条交织着诡谲的颜色，让昏暗的房间更显得阴森恐怖。

    　　沟吕木真也目光微瞥，察觉到空间的波动，猛地旋身攻向侧方。

    　　“铮！”

    　　铿锵的声音荡漾在房间中，漆黑的鬼剑挡住了沟吕木真也的梅菲斯特钩爪，追羽迅速挥剑挑开他的右爪，抬起一脚再次揣在沟吕木真也的胸膛上，将他踹飞撞到墙壁，然后再摔下来。

    　　挥着鬼剑耍了个好看的剑花，追羽脸上带着淡淡的笑容走近他：“还不错嘛，反应力战斗力都很不错，说实话我打不过你。”

    　　嗯，在人家趴着的时候说这话是真的很欠揍。

    　　沟吕木真也也发现了，随着时间的变化，这个人对相位领域的掌控就越来越强，自己与之相抗衡的黑暗领域一直在被对方侵蚀，在这个领域里，自己的行动都被对方压制甚至是控制着的。

    　　就连现在站起来的这个动作，都是有些艰难。

    　　这特么根本就不是相位领域啊！

    　　“你……”沟吕木真也阴沉的盯着他，微微开口，但刚发出一个音色，他的眼中闪过红光，整个人忽然变得有些失真。

    　　“下次再会。”

    　　低沉嘶哑的声音从沟吕木真也喉咙中发出，他脸上带着诡谲的笑容开始后退。

    　　都已经靠着墙壁了还能怎么后退？

    　　追羽微怔，提起鬼剑迅速冲过去，毫不犹豫向着沟吕木真也砍去！

    　　呲！

    　　鬼剑透过男人的身躯没入墙壁之中，沟吕木真也的身影此时已经虚化消失，空间划过淡淡的涟漪。

    　　居然突破了他的封锁，追羽看着恢复的墙壁微微眯眼，这个世界的对手还真是有意思。

    　　那个幕后操控着一切的黑暗吗？

    　　……

    　　现实世界中，斋田莉子的房间里，姫矢准和陈立的身影相继破开空间后出现，有人故意分开他们，不过扭曲相位这种事对于两人来说都不是什么问题。

    　　看着满屋子稀奇古怪的画作，顿了顿，陈立转头看向蹲在画架上的猫。

    　　“追羽哥呢？”

    　　“刚刚和一个男人在对峙，然后，突然不见了。”小白看着墙壁上深刻的痕迹，有些一言难尽的说道。

    　　应该是去到了另一个空间相位战斗，而且还由于力量太强，直接影响到了现实的空间，它在这里都能感应到双方战斗的余波。

    　　满屋子的画作在无风自动，紧闭的窗户也在哐哐颤动，搞的跟恐怖片拍摄现场似的，虽然斋田莉子画的这些画本身就已经很恐怖了。

    　　“咦？说话了？”正有些担心追羽的姫矢准愣了愣，转头看向猫。

    　　小白翻了个白眼，整只猫脸似乎都在传达着不屑的神情，呵，土包子地球人。

    　　这时，房间一处的空间忽然扭曲，穿着白衬衫的青年身影缓缓浮现，还正在将袖子的袖扣扣上。

    　　小白猫瞬间变脸，跳过去欢喜的蹭了蹭青年的下巴。

    　　“别乱动，痒。”

    　　听到这句话，还没等追羽动手，小白就主动撤开，迅速爬到了他的头顶上趴着。

    　　别扔了别扔了，今天扔的够多了。

    　　“你们没事吧？”追羽看向那边两人问道。

    　　“我们没遇到什么。”姫矢准摇了摇头，反关心问道：“你没事吧？”

    　　“是沟吕木真也？”陈立直接问道。

    　　追羽点了点头，稍微有些遗憾的叹了口气：“没能抓到，被一个暗处的家伙弄走了。”

    　　陈立没什么意外，淡淡道：“沟吕木真也前期还是有很大用处的，黑暗浮士德已经被我们控制住了，对方不可能再丢一个黑暗梅菲斯特。”

    　　所以这一趟，他们纯粹是抱着抓得到就抓，抓不到就算了下次再抓的咸鱼想法。

    　　追羽将斋田莉子从空间里拿了出来，将其放在了画架旁的椅子上。

    　　“咦，还挺有感觉的？”

    　　看着这满屋子诡谲恐怖的画作，房子中间沾满颜料的椅子上靠坐了个昏睡的女孩，再加上阴暗的灯光，别说，氛围还挺不错。

    　　追羽忍不住拿出了相机。

    　　两人将目光投向他：“……”

    　　“羽，这样就可以了吗？就算让斋田莉子假装正常人继续生活下去，但是她已经死了，如果身份被TLT发现，很可能会被利用。”姫矢准看着那个人偶一般的女孩，忍不住说道。

    　　就算心境已经有所改变，但他还是不相信那个人类组织。

    　　“让小立立改一下资料吧。”追羽说道。

    　　斋田一家在几个月前遇害并失踪，这种事官方肯定会有所记录，现在还没发现只是因为并没有对孤门投入过多的关注，因此还没发现他女朋友的端倪。

    　　如果被发现斋田莉子死而复生，那绝对又是一桩实验安排上。

    　　“那，用斋田一家因为事故出事，斋田莉子存活了下来但却失去了记忆这个设定？”陈立想了想，打开随身携带的电脑。

    　　姫矢准看着这一幕，忽然觉得格外熟悉。

    　　那个组织不就是这样吗，消除当事人的记忆，将异生兽的伤害伪装成事故原因，那些失去了亲人的人们，根本不知道这些真相。

    　　只不过这次是反过来了，那个组织被他们编造的事故欺骗了。

    　　正这时，斋田莉子放在身上的手机响了起来。

