    夏珠无语至极，这女人是有病吧！

    “真相不是你说得这样！”忽然一道稚嫩且坚定的声音响起。

    那是四宝的声音。

    五宝说要报警后，八个宝贝就去了警局。

    这会他们全都跟着来。

    只是警察开始说工厂里面有危险，不让他们进去，让他们呆在警车里。

    这会刘春花带着手铐出来了，

    宝贝们才从警车下来。

    四宝小小年纪，但却一股非凡的气场：“我麻麻在超市买了水果刀作为防身，却被你偷了栽赃陷害，而你在公交车上偷得，可我们去查，公交车记录已经被销毁了。”

    “你并不在公交公司上班，也没有亲戚，能帮你的就只有朋友，而朋友的话，绝对不愿意帮这样的忙，除非交情一般。”

    “而当时开车的司机，是个男司机。”

    说完四宝看向五宝，他负责破案，而结接下来的推理，是靠五宝。

    五宝继续道：“男司机肯替你销毁证据，是因为你背着你的老公早和男司机在一起了，这也是你为什么能够容忍你的老公一直背叛你的原因。”

    “而四宝还查到，你这几年一直向法院申请离婚，可你的老公却始终不同意，因为你老公背叛你又不同离婚，你早就对他心生怨恨，这次正好因为我麻麻，你想到借着我麻麻的手杀了你的老公。”

    “而你现在还控诉是因为我麻麻而刺激了你才做出这样的举动，无非是罪责难逃，你找出这样的借口，只是想要轻判而已！”

    “……”

    五宝的话，让刘春花脸色惨白。

    她怎么也想不到，她的心思，竟然全被一个小孩猜中了！

    而刘春花这幅模样，让在场的人都明白了，五宝说得全是对的！

    众人一片叹为观止！

    这么小的孩子，竟然能够如此聪明！思维如此缜密！简直就是天才啊！

    夏珠也是目瞪口呆。

    在老家时，她就见识到了五宝的厉害了。

    可这次的五宝，那就更厉害了。

    “这小孩太厉害了。”警察赞叹不已道：“这是分析犯罪心理学啊，这么小的孩子竟然能够做到。”

    “还有四宝，也很厉害啊，可以协助探案，我们最后找的证据也是四宝提供的线索，这才能够正式定罪。”

    “……”

    听着大家对四宝和五宝表扬不已，八妞站了出来。

    她奶声奶气说道：“我也很厉害啊，我最擅长卖萌了！”

    一宝也说道：“窝们都很厉害，窝们每个贝贝都是麻麻厉害的小贝贝，窝们是超泥！”

    警察们被八妞和一宝逗得哄堂大笑。

    等笑完了，警察们又对夏珠说道：“开始八个小孩来报案，我们还以为闹着玩的，这要不是四宝一直协助探案，我们肯定不会过来的。”

    “是啊，也是看到这么多宝贝，我们才知道你生了八个。”

    “我们开始都在说，这生了八个要怎么活啊，我生了三个，都快要累死了，现在看来，你完全不要担心这个问题啊。”

    “你的宝贝都太聪明了，我就没有见过这么聪明的宝贝。”

    “……”

    得了警察们的赞扬，夏珠乐开了花。

    夸她的宝贝，那是比夸她自己还要开心啊。

    而一场飞来横祸总算结束，夏珠领着八个宝贝乐滋滋回了家。

    ……

    而与此同时，席寒城也回到了席家别墅。

    他的爷爷和母亲，从英国回来了。

