    “怎么办？！”

    黑皇脑子里飞速盘转。

    他在拼命的想应对之策，可现在被困在了这里，有什么办法可以蹍灭这些冥魔族人呢！

    黑皇想了很多。

    可是他依然没有好的办法，因为这些家伙全都是实力逆天的魔，所拥有的力量和手段全都是属于上界。

    生来就能压制下界的生灵！

    哪怕强如他这样的九重天巅峰仙帝面对他们也不过是蝼蚁，要不然他们也不可能拥有手段，可以驾驭眼前这么多的嗜血魔蜂和墟兽。

    “老黑，你发什么呆啊！”

    段德踢了黑皇一脚，眸光落向他开口道：“现在可是需要你力量的时候。你可不能躲在这里偷懒啊！”

    “胖子，你听着……”

    黑皇无比凝重的看着段德开口道：“我发现了冥魔族，现在这些嗜血魔蜂和墟兽，全等是被他们所控制。”

    ”你听我说等一下我会用无始钟砸开空间，然后你一定要跟紧我。”

    “我们一定要活着离开这里，因为即将有天大的事情要发生，所以我们一定要把这个消息带回仙灵界。”

    “啊！”

    段德一时之间没有反应过来，反应之后脸上却直接出现了慌乱的表情。

    对于冥魔族！

    他一点也不陌生，因为脑海中有很多关于他们的记忆碎片，甚至还有自己在登仙路上，遇到冥魔族与之大战，最后自己粉身碎骨坠落的画面。

    现在听到这三个字！

    段德忍不住就是浑身一颤，无数关于冥魔族的信息浮现脑海。

    总结一句话。

    就是这些家伙很强，拥有遮天的手段。

    一旦大量出现。

    那整个东星域都会陷入一场浩劫。

    “啪！”

    容不得段德多想，因为对面一柄漆黑如墨的长剑，直接对着他们的封印，就是闪电般一剑斩了过来，瞬间就将他们一起撑起的封印斩成粉碎。

    “走……”

    黑皇祭出无始钟，直接就砸出了一条黑暗通道，向着林不凡大喊道：“人类，快跟我走……”

    “我不走……”

    林不凡伸手一拂将楚翎他们，全都扫入了黑皇用无始钟砸出来的黑暗通道喊道：“我要去寻找七仙血灵草。你先带他们走……”

    “人类，你回……”

    黑皇刚张开嘴喊出几个字，那黑暗通道就向内塌陷，瞬间就将他们带离了这片区域。

    “嗡嗡嗡……”

    林不凡还没有回过神，耳朵里就响起了嗜血魔蜂嗡嗡嗡的声音。

    见状林不凡不敢停留也顾不得身后的惨叫，速度飞快的就朝药园深处暴射了过去。

    他要去寻找七仙血灵草！

    这是他唯一的机会，如果拿不到东西，那就只能眼睁睁看着苏云裳死。

    他可没有办法面对这种结果，所以不顾一切也要到上古药园，寻找到七仙血灵草再离开这里。

    “吼！”

    墟兽可不愿意放过他，小山一般的大爪子，对着他狂暴的就是一巴掌拍过来了。

    同时嗜血魔蜂也遮天蔽日般向着林不凡杀了过来，面对这种形势林不凡可不敢停留，几乎是运用逆天的手段，极速向着上古药园深处跑。

    可很快他就发现！

    上古药园很不简单，虽然他速度奇快，可也没有办法穿纵空间，似乎这上古药园中有着某种禁制。

    阻挡了他前行的路。

    而且越到深处越难行，走到最后他的速度己经慢的和蜗牛差不多。

    面对这一幕！

    林不凡可有些慌了！

    他的实力可是仙帝九重境，现在己经是举世无敌。

    可让他没有想到的是！

    上古药园的禁制竟然这么强，可以硬生生将他都压制的宛如蝼蚁。

    “吼！”

    墟兽不甘的在林不凡身后咆哮，嗜血魔蜂也嗡嗡的在那里叫唤。

    可他们全都不敢向林不凡追来。

    因为上古药园的禁制阻止了他们，强行硬闯直接就会被这股力量蹍爆，因此强如墟兽也没有办法前行。

    “呼！”

    林不凡见状到是松了一口气，紧绷的身体立马放松了下来。

    虽然他不怕嗜血魔蜂和墟兽。

    可是被他们围住却是很麻烦，尤其是嗜血魔蜂，虽然没有墟兽那么恐怖的实力。

    可是它会吸人精血，因此被它缠上也不好受。

    “唉！”

    林不凡摇了摇头，想着刚才那些仙王与准帝。

    哪一个在外面不是权势滔天。

    可在这太古禁区全都是蝼蚁。

    哪怕自己已经举世无敌。

    在这太古禁区也是寸步难行。

    因为这里禁制太多。

    凶兽却异常的凶猛。

    几乎全都以仙王为食。

    甚至还吃仙帝。

    面对这么个地方，要不是为了苏云裳。他早就扭头离开。

    “唉！”

    林不凡再一次叹了口气，直接抛开这些思绪，不再想这些没用的，因为现在他必须要赶快寻找到七仙血灵草，然后离开这个鬼地。

    他发誓！

    以后就是打死他也不会再来。

    林不凡心中落定迈开步子就朝着上古药园深处走了过去。

    可他刚刚走出六七步，身后突然竟出现了十几个诡异的黑影。

    他们速度比他快！

    全都魔气滔天的朝林不凡扑杀了过来，见状林不凡直接震开了三块至尊骨，将无色界域祭了起来，然后手握噬神枪狂暴的对着杀来的黑影就是一枪猛捅了过去。

    “咦，这个人类手上握着的好像是我魔族的祖器，快把给他杀了将祖器夺过来。”

    众冥魔族族人一听这话，全都眸光落向了林不凡手上的噬神枪，很快一行冥魔族直接就朝着林不凡狂暴的杀来了。

    “我日……”

    见状林不凡真是忍不住一阵头疼。这些个家伙竟然认识自己手上的噬神枪，听他们的意思这杆枪还是他们的祖器。

    这群人想从自已手上抢回去！

    林不凡当然不会答应，要知道当初为了得到这杆枪。

    他可是在赤月大陆域外星空，斩杀了四名九重天的仙帝，现在怎么可能让他们将噬神枪夺走。

    “你们想抢我手里的枪那就来血战吧！”

    “我林不凡虽然在这里被压制，可也会让你们感觉到我是何等的杀气冲天。！”

    林不凡心中落定，周身无色界域护体，手中噬神枪大开大合，直接就与冥魔族杀在了一起。

