    而另外一边，北域和东域的界域处，原本和迟木对峙的楚青云瞬间变成了楚天，迟木先是一愣，随后瞬间将周围给封闭，让自己和楚天独处于一个空间之中，不会被外人察觉。

    “没想到，竟然是一个分身前去了北域，这样竟然都可以带给我一种危险的感觉，楚青云，你还真是会搞事啊。”迟木看着楚天，恨得牙痒痒。

    楚天收到了来自楚青云那边的消息，他随即疑惑的看向了一旁的迟木。

    迟木被楚天的目光看得有些发毛，但楚天仅仅是一个分身，他还没有放在眼里，他笑道：“怎么样？青云仙尊，你发现了北域最大的秘密，黑水仙尊徐寿并没有死，反而是钻研化道之力，存在于北域无尽海之中。”

    秘密，也不过如此，楚天似乎察觉到了更加深处的东西，他看向迟木，问道：“黑水仙尊徐寿身上还有仙尊之力，而你却是仙尊，那么说明你知道有关徐寿的事情，你和徐寿之间是什么关系？”

    迟木冷哼一声：“你觉得我会告诉你？”

    当然不会，不过楚天也没有想过这样轻易的就得知有关他的消息，下一刻，兮瑶已经顷刻而至。

    “轮回！”

    迟木眼睛瞪大，他没想到兮瑶会突然出现并且对自己发起攻击，虽然这攻击似乎并不具有威胁性，仅仅是为了看看自己身上发生了什么，可是迟木堂堂仙尊，怎么会让人肆意妄为的查看他的过去？

    “兮瑶！”

    迟木伸手一抓，黑暗之力瞬间涌现，将兮瑶包裹其中，凤凰神火也随即焚烧起来，黑暗之力被祛除，兮瑶也从中脱困，并且再次朝着迟木攻击而去。

    “该死！南域那边也对东域发起了攻击，让兮瑶来到这里，就不担心席芝那头凤凰发起袭击吗？”迟木也有些怨气，自己和东域这群人总是说不到一处去，往往两句话过后就得要动手，明明大家都是仙尊境界的存在了，好好说话不行吗？打生打死的有什么意思？

    然而兮瑶并没有停手，楚天在一旁开口：“螭涯仙尊，我只要你的一滴血即可。”

    迟木一听，气得胸闷，你要一滴血？我堂堂仙尊血脉，岂是你说要就要的！

    不过，最近自己可是吃亏不少，道子没了，算卦还有危险，这才不得已来到这里，明明成为仙尊之后，大家都不轻易动手，偏偏东域都是一群狠人，一言不合就开干。

    “楚青云，你不要欺人太甚！”

    当然，直接给这种事情是做不出来的，他也要脸，迟木奋力一击，兮瑶也随即迎上。

    噗！

    迟木吐出一口血来，然而其中的鲜血有几分真假就不知道了，而兮瑶身上的羽毛也脱落两根，他们两者随即退开，没有在这里一决高下的念头，要知道北域的背后还有西域，而东域的背后还有一个南域。

    “南域发生了什么？我姑姑绝对不会突然对东域发起攻击，必然是受到了什么影响。”兮瑶开口说道。

    迟木摇头，表示他并不知道。

    “那么你又为什么要对东域发起攻击？”

    听着楚天询问，迟木反而是笑了起来：“为什么？我想要知道青云仙尊你这二十万年去了何处？你告诉我那个地点，我立即退兵，否则东域可得要染血了。”

    楚天并不会受到这样的威胁，至于要打仗，那就打吧，东域和北域早就不对付了。

    不过眼下有些疑惑的反而南域，席芝和兮瑶之间的关系，现在兮瑶是东域的仙尊，席芝却是对东域发起了战斗！

    虽然席芝性格火爆，但是还不至于达到发起攻击程度，这可不是仙尊之间打打架就完事的，而是星域之间的战斗。

    “那个地方对于我来说，很重要，反倒是你，隐藏着什么东西，背后有个黑水仙尊徐寿的感觉，并不好吧？”楚天笑问道。

    迟木哈哈大笑：“我难不难受，你应该问问兮瑶，她肯定比我更清楚........”

    笑了一下，迟木就笑不出来了，大家都知道兮瑶和楚青云之间的关系，他这样一说，反而是将自己看成了徐寿的儿子？该死，莫名其妙自己多了个爹。

    看一眼尴尬的楚天和兮瑶，迟木更是恼羞成怒，直接说道：“楚青云，二十万年前你去了何处我才懒得管，徐寿倒是想要知道，有些事情你最好不要去探查了，那是危险，足以颠覆仙庭的危险。”

    楚天好奇的看着迟木，从他的话语之中，似乎听出来了几分更深层次的东西。

    轰隆！

    突然，一股海水的腥咸味道翻涌而出，伴随着空间裂缝的出现，楚青云从中飞出，而后方更是有着一团黑水浮现。

    剑光肆虐，黑水翻涌，天空变得昏沉漆黑，好像天空变成了大海的海底，下方妖兽人类皆在海水之下，北域妖兽是感应最强的，此刻一些低级妖兽被吓得屁滚尿流，而东域修士也一个个胆战心惊。

    “徐寿，你已经不再是当年的那个仙尊了，假死这样的手段你倒也是能够做得出来，你是玄武，可是龟缩在北域无尽海之中，和乌龟有什么区别？”

    楚青云半个身躯都被打坏，玄黄不灭体正在加速恢复，如果没有战场世界的力量加持，楚青云早就死了，但是即便如此，他也还是在嘴巴上对徐寿不依不饶。

    徐寿冷哼一声，一只手伸出，并且在空中化出他的本身手爪，那相当于一片大陆，外面是狰狞的麟甲，尖锐的巨爪仿佛山脉一般倒着插了过来。

    兮瑶正好在这里，配合楚青云，二人同时施展手段，愣是硬抗了徐寿这一招，不得不说，二十万年前的那一届仙尊，实力都是顶尖的存在。

    不过，眼下的徐寿实力也不能达到当初，不知道是因何原因。

    “黑水仙尊徐寿！他竟然没死！”

    北域不少妖兽也是惊讶万分。

    徐寿冷笑道：“北域以螭涯仙尊迟木为首，继续对东域出兵，直到青云仙尊接受我的条件为止！”

