    这层背景下，虽谈不上，让张红茹亲切对待，但也不至于怒言相向。

    可今日的张红茹，就像是吃了炸药，给人一种拒人千里之外之感。

    会议室内，在场其他人，此时也处于万分惊骇之中。

    张红茹，竟然真的来了？

    实则，先前众人还对陈奇打的那一通电话有所怀疑，只觉陈奇只是在虚张声势。

    毕竟他们实在想不出，陈奇凭什么，能够让张红茹自愿过来。

    但随着张红茹的出现，那些怀疑，全部烟消云散。

    张红茹是谁？

    她可是樊城商业界巨擘，而今少有的以女流身份，跻身商业界顶峰的那批人。

    可就是这么一个令人望而生畏的存在，居然被人一个电话叫来。

    这给众人一种，‘呼之即来挥之即去’的既视感。

    于逸这时突然主动上前，客气问候，“张总来啦，快请坐，快请坐。”

    在樊城，张红茹有着如何巨大的影响力，于逸当然心知肚明。

    且不说跪舔张红茹，但也不能失了礼数。

    可在张红茹刚刚一入座，陈奇那边突然开了口，“谁让你坐了，站着说话。”

    张红茹：“……”

    于逸：“……”

    众人：“……”

    这，这尼玛是什么情况？

    在场所有人一脸懵逼。

    陈奇让张红茹站着跟他说话？

    难道陈奇不知张红茹是何身份？

    人家能够屈尊出现在这里，已经算是给足了陈奇面子。

    要知道拥有张红茹这样身份之人，无论走到哪里，都将被奉为上宾，用最高规格招待。

    而现在，陈奇竟连个座位，不想给张红茹？

    很多人都已经可以预见，张红茹将会如何大发雷霆。

    不过。

    事实上，让人大跌眼镜的是。

    却见张红茹面若寒霜，咬牙切齿的盯着陈奇，而后缓缓从座位上站了起来。

    如此一幕，当真吓坏了陆国源、冀翔、潘民一行人。

    这……到底发生了什么？

    仅凭陈奇一句话，张红茹就老老实实从座位上站起？

    看那样子，还是一副敢怒不

    敢言的神情？

    冀翔吞咽了一口唾沫，凑近陆国源小声问道，“陆……陆老板，我怎么感觉，情况有些不对劲？”

    陆国源额头冷汗直冒，身子微颤，没有回应。

    只要不是傻子，都能够看得出来，张红茹，有些忌惮眼前的那名年轻人。

    在他的印象里，张红茹一直都是强势匹练，手握大权，掌控雷电，呼风唤雨的形象。

    他从未见过，会有其他人，在张红茹面前如此放肆后，张红茹却屁都不敢放一个。

    莫不是，那个年轻人，有着一个让张红茹都只得乖乖服从的显赫身份？

    这这这……

    而先前被陈奇讨要债款的那些人，心中惶恐，惴惴不安。

    如若连张红茹这样的人，都无法镇压陈奇，那么他们这些小人物，岂不是只有当炮灰的命？

    特别是冀翔、潘民几人，他们先前蹦得最为嚣张，丝毫未将陈奇放在眼里。

    此时整个人却感觉如坠冰窖，脑海嗡鸣，头皮发麻。

    本是几百万的债款，而今被陈奇加了数十上百倍！

    难道，真的让他们偿还数亿？

    陆国源第一个反应过来，赶紧借口开溜。

    “抱歉，我突然想起还有些急事，先行离开一步。”

    逃！必须得逃！

    此情此景，如此沉重的气氛之下，陆国源料想，唯有不再去掺和其中，才能够保证自身安全。

    冀翔、潘民几人也反应过来，纷纷效仿陆国源，告辞离开。

    可当他们刚走到门口时。

    却见一道身影，如同鬼魅一般，突然出现他的面前，拦住了他的去路。

    此人竟是朱雀！

    陆国源几人均是瞪大双目，以为自己眼花，转身回望一眼，却见原本站在陈奇身后的朱雀已经消失。

    众人惊骇倒退数步，他们没弄明白，朱雀是什么时候出现那里的。

    “你……你想干什么？”

    “几位先生，龙主未发话，还请不要擅自离开。”朱雀盯着陆国源几人，冷漠说道。

    众人心中咯噔一下，朱雀字里行间，都充斥着一股危险的气息。

    很难想象，如此貌美的一个女人，竟给人一种莫大的威压，堪比巅峰时

    期的张红茹，甚至超越。

    陆国源几人惊疑，那个陈奇，到底是什么人？

    为何连身边区区一名女子，都如此令人恐惧。

    众人退了回去，频抽冷气。

    他们将目光看向张红茹，只求对方能够出面，护他们的周全。

    可张红茹至始至终，垂着脑袋，一言不发，仿佛早已置身事外，万事不关己。

    “张……张总，你不要闭口不言啊，我们这些人，可都是一条船上的，你至少要表个态吧？”

    “是啊张总，我们平日里一向都是以您为中心，对您唯命是从，而今大祸临头，你可不能弃我们不顾啊！”

    众所周知，一个正常经营的公司，要从两日之内，抽出数千万甚至上亿的款项出来，其难度无异登天。

    要中止大部分项目不说，还会造成公司信用受损，其中蒙受的损失，还要更多。

    这，铁定是要让他们伤筋动骨！

    其中以潘民最为激动，“张总，此人分明没将您放在眼里，您放心，只要您牵个头，我们都将任由您差遣！”

    潘民之所以如此惊慌，那是因为先前与陈奇对峙之时，陈奇让他偿还的债款，由数百万，直接变成了八亿。

    八亿！

    这可是相当于他的全部家当。

    要是真让他拿出那么多钱，他还活不活了？

    由此，他才如此等不及，想对张红茹表明自身立场。

    “张总，所谓‘二人同心，其利断金’，我们这么多人，只要团结起来，再大的危机都能够化险为夷。”

    “张总，你不要沉默，你说句话啊！”

    “张总……”

    “闭嘴！”

    突然张红茹猛的嘶吼出声。

    众人被张红茹的怒气吓得心惊肉跳，连忙住口。

    张红茹横眉冷视众人，“你们是死是活，与我何干？”

    陆国源：“……”

    潘民：“……”

    众人：“……”

    张红茹这番话，是彻底将他们抛弃了啊！

    她可是张红茹啊。

    那个樊城鼎鼎大名，扬言巾帼不让须眉的商业女王，位高权重，在整个樊城，一人之下，万人之上。

    可是现在……

