    所以他根本就无法追上陈枫峰。

    陈枫也得以迅速的将武魂附体状态解除，从而让武魂之力没有完全耗尽。

    陈枫已经逃离了危险，但他并没有停歇，只是一路向前，足足逃出数百里，方才停下，找了一处隐蔽山洞。

    此时，他感觉自己胸肺之间一片火烧火燎，就像是要烧起来一样，而身体之上无数个伤口，同时传来非常不妙的感觉。

    无一处不痛，整个身体似乎都要崩坏。

    与此同时，陈枫感觉身体一片空空荡荡，一点力量都没有，甚至他只能跌坐在地，根本都支撑不住自己站着的身体了。

    陈枫仔细体察了一下伤势，然后脸上便是露出一抹阴沉之意。

    这一次受伤极重，非常非常重，甚至可以说是比上一次在武魂附体的情况之下动用小金刚之力还要重，那一次身体直至彻底被清空，没有一丝武道神罡和小金刚之力。

    “但这一次，我感觉我的身体几乎要濒临崩溃了！”

    陈枫想要止住鲜血，这是他现在要做的第一件事情。

    但他现在甚至身体已经崩坏到无法止住鲜血的程度了。

    陈枫在石头之上盘膝而坐，不过片刻，鲜血就已经将巨石染红，更在巨石之下形成了一片血洼。

    连止血都做不住，他疗伤更是无从谈起。

    但是陈枫总没有慌乱，他从金龙戒指里面取出了大量的疗伤药物，涂抹在自己的身上。

    但是根本没有任何作用，药物刚一抹上，直接就被血液给冲掉！

    陈枫脸上的表情更加阴沉了，他立刻盘膝而坐，取出大量的元石，然后运转九阴九阳神功，疯狂吸收。

    但是，此时他发现，他那崩坏的身体，让九阴九阳神功甚至都无法运转！

    陈枫想要通过吸收大量的灵气来滋补身体，从而让身体稍微恢复的计划失败。

    但是，就在这时，忽然，在陈枫身体深处某个隐蔽的角落之中，仿佛传来了一声水滴滴落的声音。

    下一刻，整个世界所有的声音似乎都消失了，只剩一片空明。

    陈枫就像是被扔在了一个没有其他任何生物的死寂空间里面，安静寂静到了极点。

    然后，他听到了一声更加清晰的‘啪’的一声轻响。

    仿佛水滴滴落水面一般的声音。

    下一刻，这水滴忽然就变得活灵活现起来，上面透出无数深寒之极，浓郁至极的灵气，涌入了陈枫的身体各处。

    然后，这股森寒冰冷的灵气，涌入到陈枫那崩坏的身体里面，开始治疗着他的身体！

    这股冰冷灵气所到之处，陈枫已经接近崩坏的身体竟然瞬间就稳定了下来。

    不过片刻时间，陈枫的体表血液就已经被止住了。

    然后，又是接连有几滴滴落出来，开始修复陈枫体内的伤势。

    陈枫狂喜，立刻仔细探查。

    片刻之后，他睁开眼睛，轻轻吁了口气：“原来是上一次没有吸收的那些万年玉髓呀，此时我身受重伤，他们主动出现，治愈我的伤势。”

    万年玉髓效果极佳，不过是一个时辰的时间，陈枫体内那些小伤就已经被修复得七七八八。

    第二天早晨，当朝阳初升之时，陈枫霍然站起身来，迎着那照入洞中的第一抹阳光，呼出一口带血浊气！

    此时，他体内伤势已经全部消失，陈枫的身体也是恢复到了巅峰。

    一晚，仅仅用了一晚上的时间，他不但伤势尽复，而且实力也恢复了。

    这，就是万年玉髓这种天灵地宝的强大之处！

    现在陈枫想起来还是一阵后怕，这次受伤实在太重了，若不是体内还有那些未曾消耗掉的万年玉髓，这一次，只怕就要交代在这里。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“畜生，等着，你给我的这些，我一定要百倍偿还！”

    这里，是一片山崖之下。

    山崖高达数千米，一个巨大的瀑布如同一条银龙倒悬一样，从上头冲刷下来，直接坠入下面一个巨大深潭之中。

    深潭旁边，则都是直径超过数百米的巨大鹅卵石，一个个光洁如玉，看起来干净无比。

    而此时，这些巨大的白色鹅卵石之上，则是洒下无数鲜血痕迹。

    一个庞大的身影趴在这里，呼哧呼哧的喘着粗气，他身上散发着浓重的血腥味儿。

    这股血腥味传出去很远，甚至一大群蚊虫被吸引了过来，在他的伤口旁边飞来飞去，发出嗡嗡嗡嗡的声音。

    这个庞大身影，正是昨天和陈枫战斗的吞山暴猿。

    此时，他的右腿膝盖处几乎被陈枫斩断了三分之二。

    巨大的伤口狰狞可怖，血已经止住了，干涸成了褐色的血块，散发出难闻的味道！

    忽然，一股金光在伤口之中闪过。

    砰的一声，本来已经结痂的伤口，此时竟是直接被那忽然又出现的金刚之力给击碎。

    然后，一股血冒出，伤口重新出现！

    本来，那巨大的黑影趴在地上，此时这股伤痛传来，那巨大黑影立刻坐直了身子。

    他呆呆的看着重新出现的伤口，此时伤口之上金色光芒不断闪烁，而那伤口深处甚至已经开始向外流黄色的脓液，隐隐约约还能看到有白色蛆虫在里面翻滚。

    显然，其实这个伤口根本就没有封好，只是表面结了疤，但里面实际上在溃烂，还不如不结疤呢。

    之所以这样，就是因为陈枫留在伤口之中的小金刚之力在作祟，让伤口不能顺利的愈合，还加速其溃烂。

    吞山暴猿呆呆地看着自己的伤口好一会儿，感受到上面传来的伤痛，那股难受到了极点的感觉涌上心头。

    他忽然发出疯狂的吼叫，如同精神崩溃一般，疯狂地砸着自己旁边能看见的所有一切。

    砸着那些石头，将这些白石砸成块块碎块，砸得乱石纷飞。

    他的声音里面充满了懊恼，不是愤怒，而是懊恼，他已经被这小金刚之力给纠缠了整整一天了！

    二星妖王，体魄极为强大，原来的伤势，轻易就能好。

    他本来拖着一条伤腿回来之后也没当回事儿，觉得你过往的经验看，三五天内就能好了。

