    仿佛是与生俱来的默契，陈飞宇和澹台雨辰同时动了。

    两柄绝世神兵，一前一后，向着哥尔登攻了过去，形成了前后夹击之势。

    紫色剑芒与五次光芒交相辉映，仿佛是天下间绝美的风景，却带给哥尔登巨大的威胁！哥尔登脸色大变，别说他现在中毒又受伤了，就算是他全盛时期，也不是陈飞宇和澹台雨辰联手的对手。

    面对两柄夺命神兵，哥尔登没有丝毫犹豫，脚尖点地，人影已经向着左侧冲去，想要逃离陈飞宇和澹台雨辰的包围，速度快的犹如离弦之箭，在半空中留下道道残影。

    然而，他的速度再快，在陈飞宇精神力的笼罩范围内也是无所遁形！陈飞宇一声轻喝，挥动龙渊剑，凌空向着哥尔登逃去的路径劈出一道锐利的紫色剑芒。

    哥尔登深深皱眉，立即挥动手中的黄金权杖，将袭来的紫色剑芒挡了下来。

    而他自己也被剑芒的力道冲击，“蹬蹬蹬”向后退了好几步。

    澹台雨辰的秋水长剑趁势攻了过来，五彩光芒映照之下，顿时压制住了哥尔登的一部分真元。

    哥尔登从心底里升起一股致命的威胁，危急之刻豁然转身面对澹台雨辰，手中的黄金权杖于千钧一发之刻挡下了秋水长剑的攻击。

    闷哼一声，哥尔登被剑上力道震的嘴角吐血，不由自主向后“蹬蹬蹬”退去。

    身后，剑意高涨！陈飞宇不给哥尔登丝毫机会，持剑纵身而上，一剑刺向哥尔！哥尔登脸色大变，知道性命危在旦夕，顾不上压制体内的毒素，饱提一口真气，猛然向右边侧身闪躲。

    下一刻，剑芒闪烁，鲜血飞溅而出。

    只见陈飞宇的龙渊剑在哥尔登左臂上留下一道深可见骨的伤口。

    鲜血淋漓！周围几人纷纷惊呼，这么快哥尔登就受伤了，看来这一战哥尔登必死无疑！谁都没有注意到，澹台雨辰灿若星辰的眼眸中闪过一分讶异之色。

    以她的眼光，一看就能看出来，哥尔登刚刚已经失去了先机，就算哥尔登及时躲闪，也依然没办法从陈飞宇的剑下逃生。

    “陈飞宇分明能一剑划破哥尔登的喉咙，为什么要突然改变剑势的方向，去伤哥尔登的手臂？”

    澹台雨辰心中疑惑，她当然不认为陈飞宇想要虐杀哥尔登，难道陈飞宇另有其他的目的？

    就在这时，陈飞宇一声轻笑，再度纵身而上，向哥尔登展开猛烈的进攻。

    澹台雨辰摇摇头，甩掉脑海中的杂念，同样仗剑而上，再度与陈飞宇前后夹击。

    哥尔登受了不轻的伤势，体内剧毒本就在爆发的边缘，再加上被陈飞宇和澹台雨辰两大强者前后夹击，顿时被打得口中吐血连连败退，一张苍老的脸上更是布满了浓浓的黑气。

    教宗的败亡，已经成为了定局！秋元雅子说不上来是什么心情，明明她跟陈飞宇有血海深仇，可是看到陈飞宇稳稳占据上风，她内心反倒松了一口气。

    而更加令她奇怪的是，卦象分明显示陈飞宇会死在北欧，可是这趟北欧之行已经接近尾声，陈飞宇却肉眼可见的取得了胜利，难道卦象不准？

    “不，不可能的，我的术数师承于天命阴阳师，算的卦不可能不准，难道这趟北欧之行还没有真正结束，还隐藏着其他的变数？”

    秋元雅子心中充满了疑惑，她也搞不清楚自己到底愿不愿意出现变数。

    另一边，伊莎贝尔已经彻底兴奋了起来，与“黑暗世界”争斗了千年的教廷，非但圣地天启大教堂被毁，而精神领袖哥尔登更是危在旦夕，这绝对是“黑暗世界”千年来的梦想，而这个梦想马上就快要实现了。

    “唯一可惜的是，实现‘黑暗世界’梦想的人竟然是陈飞宇，不知道大君什么时候能够赶过来？

    如果哥尔登能死在大君手里的话，将会成为自千年前‘黑暗世界’成立以来，最为荣耀的时刻！”

    伊莎贝尔摇摇头，再度看向了场中的生死之战。

    场中，哥尔登深知继续打下去自己必死无疑。

    他一咬牙，豁然举起手中的黄金权杖，顿时闪耀出强烈的金光。

    措不及防之下，伊莎贝尔和秋元雅子双眼被强烈的金光刺伤一阵疼痛，连忙闭上了双眼，顿时什么都看不见了。

    陈飞宇双眼也难以视物，不过金光再强烈，也瞒不过他精神力的探查，立马发现哥尔登趁着众人闭眼的瞬间，快速向外面逃去。

    他一声轻哼，闭着双眼纵身一闪，已经挡在了哥尔登的面前，挥剑向哥尔登当头斩下。

    哥尔登早就料到陈飞宇的精神力能看到自己，也早就做好了准备，在陈飞宇出现的一瞬间，就挥动黄金权杖迸发出一股圣洁的力量，顿时将陈飞宇击退。

    只见哥尔登略微停顿下后，就要再度纵身逃走。

    突然，只听旁边一声轻吒，一道五彩光芒升腾闪耀，硬生生逼退了金光。

    而后，澹台雨辰仗剑而来！哥尔登脸色大变，继而露出难以置信的神色，连圣洁的金光竟然都被破了，这个女人到底修炼的是什么功法？

    不等他细想，澹台雨辰已经冲至跟前，运转“神州七变舞天经”，周身覆盖上一层薄薄的五彩光芒，宛若天女下凡一般，一剑劈向哥尔登。

    哥尔登无奈之下，只能再度挥动黄金权杖抵挡。

    然而他先是放出金光，然后又用全力逼退陈飞宇，气力还未恢复，兵刃相交的刹那，便口吐鲜血向后震飞出去。

    不等哥尔登站稳身形，脖颈上已经传来一道寒意，只见陈飞宇将龙渊剑架在了他的脖子上。

    秋元雅子等人顿时一惊，这一战，终于结束了！“呛啷”一声，澹台雨辰收剑回鞘。

    哥尔登脸上一片灰败，心里充满了绝望。

    “‘天使的眼泪’在哪里？”

    陈飞宇冷冷地道。

    他来北欧的目的，就是为了“天使的眼泪”，如果拿不到“天使的眼泪”的话，他就算杀了哥尔登也没有丝毫意义。

    哥尔登冷笑，视死如归道：“我说出来是死，不说也是死，那我为什么要把‘天使的眼泪’交给你？”

    

