    时钟塔，现代魔术协会的中枢，西欧圈九成的魔术师都会选择时钟塔，全世界的魔术师聚集，并于此日夜刻苦钻研魔术。

    而且还为魔术师们经营魔术专利权，深受信任。

    比如远坂家的专利费用就是靠这里，不然远坂家第四次圣杯战争的参赛者远坂时辰突然暴毙后，凛还没这么容易得到远坂家的魔术刻印。

    这里也算是魔术界的最高学府了，但对于学生们的管理大多都处于放养状态，能听得懂就来，真的有才华的话就收个助手帮忙。

    哪怕这算得上是‘现代’魔术的中枢，但在时钟塔内依然还是阶级森严，一种无形的压力氛围与外面的大英博物馆完全的区分了开来，就好似两个不同的世界……

    ……

    “该死的，他就是在嫉妒我的才华，讲师难道就可以这样吗，太过分了！”

    韦伯?维尔维特满脸气愤的在学校走道上走着，越想越气。

    之前他写了一片关于新生代魔术师的论文，说明只要对魔术的了解足够到位，使用方式和技巧也足够出色的话，是能够让新生代的魔术师也成为优秀的魔术师的。

    但这篇论文，却是被时钟塔的十二君主之一，矿石科学部长、降灵科一级讲师肯尼斯?埃尔梅罗?阿奇博尔德给批判的体无完肤。

    在整个降灵课课堂上，拿出来让所有的学生一起嘲笑。

    这毫无疑问是伤到了韦伯的自尊心了。

    不过想到肯尼斯的实力和光环，气愤一阵后，韦伯也不由感到了有些泄气。

    虽然自己很不满他说的话，但就目前来说自己和他的差距的确是天差地别。

    魔术师最重要的两个要素是魔术回路以及魔术刻印。

    魔术回路可以当做是释放的电池，通常天生就决定了数目无法再进行更改。

    一般普通人在极少数情况下也可能会出现‘突变’从而获得魔术回路。

    通常来说，魔术师在巅峰时期生下的后裔，魔术资质有较大概率会高过父辈。

    所以在一代代优生优育之下，老牌魔术家族的确是有着先天上的优势。

    至于魔术刻印就更明显了，这是一代又一代魔术师将自己的毕生所学融入进去的积累，相当于是‘释放手段’，只会挑选最为优秀的后辈进行继承。

    只要魔术刻印还存在，哪怕继承者没有血亲关系都依然能够当做这魔术家系的延续。

    韦伯是第三代，肯尼斯是第九代，双方之间的差距的确不是一个层次的。

    这也是肯尼斯年纪轻轻就能获得如今地位的原因，一直以来都是最优秀最天才的根本。

    甚至暗地里有人传言了，肯尼斯如果再沉淀几年的话，说不定是有机会冲击那最高层的冠位的！

    哪怕是现在，他也是不弱于其他君主的色位大佬。

    也就是带着这种沮丧的神情，不知不觉之中韦伯便是来到了一处没多少人的教室之外，里面似乎是有人正在讲解着什么。

    一眼看去，教室里那坐着听得如痴如醉的学生，大多也都类似于自己这样是属于二三代最底层阶级。

    抬头看去，便发现自己不知不觉来到了‘现代魔术科’。

    诶……

    虽然知道‘现代魔术科’凄惨，但也没想到凄惨到了这种地步啊，也就小猫三两只的样子，而且还都是和自己一样……

    不！

    自己是天才，和他们不一样~

    韦伯轻哼了一声，随后便是猫着腰，偷偷的潜入了教室，寻上了后排的一处位置，准备听听对方在说些什么。

    “……所以说，利用魔术工房、礼装、阵地等外部力量，结合如今的‘科技’，足够弥补先天上魔术回路的差距，还有魔术刻印本来也就是一种积累下来的使用方式，我们同样可以想办法用其他的方式来进行替代，不过当然，起点上的先天差距，需要你们付出更多的努力才可能弥补……”

    噗！！！

    韦伯觉得自己已经算是够敢想敢写的人了，但没想到这里有个更夸张的。

    自己好歹是以学术论文的形式，以讨论的方式提交给讲师进行评价。

    但这一位却是讨论的意思都没有，直接拎出来就说了，在课堂上传授着如此‘大逆不道’的思想。

    对于在这方面研究了很多的韦伯，还真觉得他说的好有道理。

    特别是那种魔术与科技结合，能够储存魔力的礼装设计图竟然都放出来了！

    用最简练的结构，达到了最佳的效果，完美融合！

    这、这简直难以置信！

    “原、原来还能这样配合吗，互相搭配互相补充……”

    韦伯眼睛瞪的滚圆，手上不自觉的就在笔记本上疯狂的摘要着什么。

    这些就是我最缺的东西！

    如果说自己的论文还只是空口说白话，只是一种遐想和假设的话，对方这堂课却是直接将两大难点之一的关键点给解决了！

    难以置信，竟然还隐藏着这种大才？

    这是谁？那个籍籍无名的现代魔术科学部长吗！

    啪啪啪~

    而就在这个时候，一阵鼓掌声便从教室门口传了过来。

    频率都是一成不变的，似乎是说明着鼓掌者的冷静。

    顺着声音看去，便是看到了肯尼斯那张没有表情的高冷脸。

    一直以来肯尼斯都是同期的天才，做到别人做不到的事都是一种理所当然。

    这种高冷脸的表情也算得上是他的标志了。

    “肯尼斯阁下。”

    徐越见到了肯尼斯的到来后，也停下了讲课的过程，文质彬彬的问候了一句，看上去温文尔雅，充满了一种学者风度和文化人的气息。

    “不得不说徐越阁下的钻研能力让人叹为观止，竟然想到了如此独特的礼装来填补低级魔术师的不足。”

    “但我需要说明的是，在低阶魔术师使用这些追上来的时候，早就在他们前方的我们，也将会走的更远，远到让他们连背影都看不到。”

    肯尼斯本身一路顺风顺水，天赋和能力都超群，可以说已经将傲慢和高冷融入到了骨子里。

    不过这么骄傲的一个人，在见到了徐越的设计结构后，也同样感到了认同。

    这是对魔术师的认同，对对方研究能力的认同。

    本来听到了学生说这边有人在讲解那滑天下之大稽的谬论，想要推翻血统论，是准备过来砸场子的。

    但现在看来，对方倒的确是有让人正视的实力。

    能够成为学部长，哪怕是这么酱油的学部，的确也不可能是简单货色啊，院长辅佐的眼光还真是厉害。

    而在肯尼斯开口之后，徐越却是反过来说道

    “古老家族流传下来的底蕴，的确并不是新生魔术师可以短期赶上的，不过这种魔术礼装的设计总量有限，由新生魔术师们来使用可以近乎于起到翻倍的效果，但由老牌魔术师来使用，却只能够起到二三成的积累，而且还需要在使用的时候多花费点功夫，对于外界吸纳的大源起到的效果也并不出色……”

    听到徐越自己将这设计出的礼装缺点说出了，肯尼斯也不由愣了下，不愧是学术派的家伙，就是这么耿直啊。

    肯尼斯也不得不承认对方说的是对的，这种东西的出现的确最大的作用是拉近新生代魔术师和老牌魔术师之间魔术回路上的先天差距。

    看来对方是铁了心，想要尝试挑战一下那传统的森严阶级了！

    这让本来对徐越多出了一丝丝认同的肯尼斯也感到了一阵不满。

    “不过作为现代魔术科的学部长，我却也需要做到一视同仁，对于魔术回路足够强的老牌魔术师们，我也设计了一点有趣的东西，只是还未完全完成。”

    在肯尼斯将不满没有丝毫掩饰的露在了脸上的时候，徐越还拿出了一枚散发着圣洁光辉的十字架礼装，脸上带着一丝笑意的朝着肯尼斯递了过去说道

    “怎么样，能够帮我尝试完善一下么……”

    肯尼斯下意识抬手将那十字架拿在了手上，一股心绪空灵的感觉顿时浮现在了心头……

    ————

    两更完毕！