    “刚才你和谁在说话\\1”

    “没人呀。”

    “没人？我明明看见你和一个穿黑袍的红发女法师说话，怎么叫没人？”“真没人呀，称是不是看huā眼了？”jiāojiāo一边说着，一边拿小手在李逸眼前晃了晃，差点没把李逸的鼻子气歪。

    问不出来了，不管李逸怎么问，jiāojiāo一口咬定没有，把李逸气的恨不得溜到她房里打屁股，奈何火冰儿在这呢，他想去都去不了。

    李逸带着满肚子疑huò，用，瞬移，离开刀锋山，继续杀凤凰去了。

    传送到指定地点，扑面而来一股灼热气息，李逸一眼就看到了火焰凤凰的尸体。

    解除，束hún，特效，李逸向火焰凤凰发动猛攻。

    “啪，啪啪，啪，”

    星辰箭呼啸而去，卡茹拉之箭也用上了，火焰凤凰血量归零，瞬间复活。

    神人模式开启，李逸射出一堆，灭杀箭”直接将火焰凤凰秒杀。

    熊n

    火焰凤凰身上的火焰燃烧起来，再次不给面子的复活。

    铺天盖地的，火雨术，降下，随后，李逸趴下了……

    在李逸不断击杀火焰凤凰的时候，众神之王又进行了一次副本调整。

    这一次改动非常大，甚至都让李逸惊讶，因为这次修改，是直接将《荣耀》副本修改到了最终版本，也就是说，这次改动之后，《荣耀》副本将不在有任何变动。

    和前世相比，改动的频率明显加快了……

    因为我带团杀了蜘蛛君王吗？

    《荣耀》副本死亡模式取消，当玩家被杀死，只是被强制传送出副本，但却可以再次进入，继续打本，唯一限制仍然是玩家不能使用任何复活类法术。

    另一方面蜘蛛君王的血量被削弱，吐丝的范围缩小，拆螺丝时的读秒时间减少，在蛛蛛君王身体上减血的频率大辐降低。

    光人攻击范围调整缩小光人boss使用“照耀，技能持续时间减少30秒……

    从上到下，《荣耀》副本全调整了一遍，甚至连玩家没有打过的boss，也都调整了。

    玩家们震惊了，谁也搞不懂这是怎么回事，有人猜测，这是因为内测玩家的身份泄lù，为了避免出现意外加快版本更新，使内测玩家的优势消失。也有人猜测，这是因为《荣耀》副本难度过高为了平衡一下高玩和菜鸟的差距，才有此一举。

    当然，具体真相如何，众神官方不公布，自然没人知道准确〖答〗案了。

    《荣耀》副本调整之后，众神官方发布了一条让人振奋的消息，记得首杀《火焰之巅》最终boss伊夫里特，众神官责曾经赠送额外奖励刺jī玩家这次的《光明与黑暗》副本也不例外，虽然团队副本还没有推到最终boss，但额外奖励己经提前出来了。

    第一个迈进灵hún之门的玩家，将得到1000万金币的奖励，第一个被灵hún之主拥抱的玩家，将得到1000万金币的奖励，第一个击杀灵hún之主的团队每名成员都将获得一只史诗级，幽灵坐骑，奖励，第一个击杀灵hún之主地狱模式的团队，每名成员都将获得一只史诗级“飞行幽灵坐骑，奖励，奖励非常丰厚，《光明与黑暗》资料片里面共有5个团队副本，目前进度是第3个，史诗级大型副本《荣耀》，虽说距离最终boss灵hún之主所在的《灵hún之门》副本还有一段距离，但首杀奖励给出来了必然会jī起玩家们的斗志。

    而此时，距离下次《荣耀》开启，还剩下三天时间，调整公告一出玩家们满世界的喊上了，闲散玩家求团队团队求公会，公会求合并，正应了那句，人多力量大，现在不管你本领如何，能来就行。

    李逸也出手了，和其它大型公会相比，铁盟人数一直不多，而《荣耀》副本变态的地方很多，有些必须拿人推，有人就行，没人万万不能。

    各方势力都在暗中运作，甚至有好多生死仇敌，都在这个时候握手言和，组成团队。

    李逸又杀了火焰凤凰一整天，结果这傻鸟就是不死，虽然这里面有他能力的因素（始终没打到第，。次复活），但运气的因素，仍然占了大半。

    一句话，李逸的运气，实在不咋地。

    在李逸杀火焰凤凰的时候，有好多大型公会和团队来联系过他，而他来者不拒，不管你是哪个阵营，不管以前有没有仇，全部同意。

    没办法《荣耀》副本一下子调整到了最终版本，难度极大的削弱了，现在拼的不是技术了，而是人，有人就能过，没人万万不能，别人不明白，但李逸能不明白吗？他的经验，比内测玩家不知道多出多少倍呢。

    “收，不管是谁，不论仇敌，想共同组团的朋友谁都可以来……革遽放出话去了。

    因为李逸的邀请，铁盟团队的人头数量急剧暴涨中当然，也有例外，比如华山派，他们不屑加入“铁盟”反而是贱人忘，亲自，发了一封邀请信给李逸，让他加入华山团队。

    “华山忘，铁盟翼，强强联手，共创辉煌，”，贱人忘的邀请信内容很简萆，李逸仔仔细细看了半天，硬是没敢回信。

    没法回了，这要是回信了，不管他说什么，贱人忘一定认为他同意了……

    铺天盖地的火雨降下，李逸又躺在地上了。

    这一次李逸没有起来的太早，而是等到火焰凤凰的临时属xìng消失，才从地上爬起来，释放，伙伴召唤器”往这边拽人。

    一个人杀太郁闷，他有点受不了了。

    李逸拽了五名冰法师过来，让他们站在远处，只搓寒冰箭就行了。

    寒冰箭有那么一点点减速效果，又和火焰凤凰的属xìng相克，有了五名冰法师帮忙”打起来就容易多了。

    战斗开始了，五名冰法师搓起寒冰箭，嗖嗖往火焰凤凰身上扔，而李逸开启了“神人模式，啪啪啪啪射出一堆箭”瞬间将火焰凤凰秒杀当场。

    “嘎吭”

    火焰凤凰悲鸣了一声，扑通掉在地上，身上的随即火焰消失……

    死了？

    一次都没复活，直接死了？

    李逸愕然看着火埽凤凰，都有点不敢相信这是真的。要知道他杀了好几天了，怎么搞都弄不死它，现在好嘛，刚拽来人它就死了，“会长”还有吗？”那五名冰法师还以为李逸在做什么任务呢。

    “没有了，谢谢了，你们回去吧。”，“不客气”有事您说话，”

    五名冰法师搓起“回城石”都回去了。

    李逸走向火焰凤凰的尸体，拍打橙弓呼唤：“女神汝神，”一道金光闪烁，狩猎女神的神hún从橙弓里面钻了出来。

    狩猎女神的神hún在橙弓的滋养下，己经变得越来越稳固了，记得最初看到她的时候，她只是一个淡淡的虚影，而现在己经非常接近实体了”变化非常大。

    “年轻人，你有什么事吗？”，“我干掉了一只火焰凤凰，你能把它的神hún吸收掉吗？”李逸指了指火焰凤凰的尸体。

    “火焰凤凰，”，狩猎女神的眼睛亮了一下，伸手向火焰凤凰的尸体一指，哧哧哧哧……

    火焰凤凰的尸体自动分解，化为火焰涌入橙弓……

    “火焰凤凰是神王最宠爱的神物，几乎拥有不死之身，不过有得必有失，你可知道，火焰凤凰的缺点是什么吗？”，“缺点？”，“火焰凤凰没有灵hún，所谓的灵hún就是它的身体”当它死亡，就代表它将永远从这个世界上消失。”

    李逸愕然。

    橙弓需要吸收神hún才有可能解除封印，火焰凤凰没有灵hún”这岂不是说，橙弓封印无法解开了？

    “不用担心”火焰凤凰的尸体是由最纯正的不灭火种构成，虽然它没有神hún，但如果我能吸收了不灭火种，众星之怒的威力自然会得到进一步增强。”

    “那你还等什么，快吸呀。”狩猎女神摇头不语，李逸心中突然升起一个预兆，他有感觉，女神又要坑爹……

    “以我现在的力量，吸收不灭火种有些困难，你需要找来一些严寒之物才行，比如寒冰lù水，寒玉冰晶……”，果然，又开始坑爹了……

    李逸好一阵无语。

    狩猎女神要的材料，无一例外，全部是10级材料，价格昂贵不说，问题是，有好多种拍卖行里面前没有，只能靠自己去打……

    “您慢慢吸不行吗？”狩猎女人很认真的点了点头：“当然可以，不过那样的话，至少需要千年时间。”，去你妹的吧，千年时间，您还真敢说……

    李逸掐死女神的心都有了。

    不管怎么说，火焰凤凰的尸体己经被吸收到了橙弓里面了，旧级材料虽然不好弄，但也并非弄不到，慢慢搞就走了。

    李逸查看了一下橙弓的属xìng，顿时让他乐了。

    虽然火焰凤凰的尸体还没有被女神吸收，但橙弓还是发生了一点变化。

    属xìng没变化，不过困扰李逸许久的耐久度限制却没有了，变成了无隔这回不用担心耐久度问题了，想射就射。

    李逸正〖兴〗奋呢，这时坑爹女神说了句话，又让他郁闷了。

    “我要抽出一部分力量压制不灭火种，所以，你每次使用众星之怒的时间，最好控制在半个小时以内，否则不灭火种暴走，你我都有生命危险。”

    “我干”

    ……@。

