    历史研究院。

    赵廷元也同样幽幽叹道。

    “悲歌慷慨千秋血。”

    “文采风流一世宗。”

    “我亦年华垂二九。”

    “头颅如许负英雄。”

    能让满清编纂之《明史》评价，烈于千秋，荷褒扬于兴代，名与日月争光。

    足以证明范文景等人，忠烈之事迹。

    但。

    大明烈士不计其数，但能于史上留名者，为数不多。

    如雷贯耳者，更是少之又少！

    屏幕中。

    朱元璋听着林毅的回答，他面色依旧平静，眼神依旧平稳，但是内心却是掀起滔天巨浪，只因那一句君王死社稷，只因那一句忠烈至极。

    那便仿若看见那尸山血海的地步。

    是什么样的局面，需要君王赴死？

    是什么样的局面，能够换来一句满朝尽忠烈！

    大明亡了！

    但却未亡！

    只因其气节还在，只因明心还在。

    林毅望着脸色平静的朱元璋，也能感受到其眼神流露出的悲愤，只是有些话，却不得不说，有些事也不不得提。

    他再度开口：“明亡后，皇太极即位后，改国号为清，意为清之帝王。”

    “然而。”

    “却以‘剃发留头’、‘不从者斩’等铁血手段，强令统一整个中原。”

    听到这话，朱元璋脸色第一次变了，他脸色变得铁青无比，浑身都在颤栗。

    身体发肤受之父母，如何能剃？

    如此手段太过狠辣，这哪里是剃发，分明是斩却明心！

    “江阴百姓为了抵抗剃发令，发动全城进行抵抗，诸生许用等人于明伦堂共同立誓：头可断，发决不可剃!我中华男儿岂可失身！”

    “书吏张贴布告，却将笔仍于地上，就死也罢！”

    “清朝大怒，派二十四万清军铁骑，领两百多门红夷大炮攻打江阴。”

    听到这话，朱元璋呼吸急促了起来。

    两百多门红夷大炮攻城，江阴百姓不过十万余人，仅凭一城之力如何能够得扛得住？完全是以卵击石！

    就在朱元璋心中紧张的时候。

    林毅的声音陡然拔高：“江阴被清军围困八十一天，十万江阴百姓血战孤城，毙清军七万五千余人，包括王爷三名，大将军十八名！”

    这一刹那。

    朱元璋直接屏住了呼吸，双手剧烈的抖动了起来。

    江阴十万百姓中有多少妇孺幼童，他不知道，但江阴的兵力和清军相差至少有三倍，而且尽皆都是百姓，在这种悬殊的力量下，竟然能够击毙清军七万余人。

    斩杀王爷三人，大将军十八人。

    这样的战绩堪称奇迹！

    只是，这般结局真的是好的吗？

    朱元璋忽然有些心慌了，这不是帝王心态无法保持，而是他隐约猜测到了一些事情，让他双目都有些通红，他盯着林毅，声音沙哑的询问：“那些百姓如何了？”

    林毅深吸一口气，语气沉重的说道：“城破之时，江阴百姓九万七千余人无一人投降，全城上下男女老少，纷纷与清军血战到底，力不能从战者，皆投河而亡。”

    “即便是七岁孩童，毅然赴死，无一顺从！”

    “八月二十三日，全城殉国！”

    林毅声音振聋发聩，犹如滔天之怒，犹如天边剧烈翻滚的血云。

    “全城殉国……”朱元璋怔住了。

    哪怕他是开国皇帝，更是从那尸山血海之中杀出来的，可纵然是这般，他也仅仅只是见过战场厮杀的惨烈，何曾见过这般壮烈至极的场面。

    十万百姓尽皆赴死！全城殉国！

    那将是何等场面，又将是何等之悲壮！！！

    ……

    “全城殉国！”

    林毅的声音响彻了大殿，也响彻了华夏历史研究院的会议室。

    赵廷元双手撑着两侧的扶手，颤颤巍巍地站了起来，通红的双眼仍死死地盯着屏幕。

    仿佛于那血云之中，他看到了十万人赴死的场景。

    看到了被清军屠戮的情景！

    “江阴八十一日！”

    这乃是江阴百姓为反抗满清剃发令宁死不屈的气节！

    江阴百姓团结一心，共御外侮，明知孤立无援，却誓死捍卫尊严和文化的浩然气节！

    这，也是满清残酷屠杀的罪恶！

    “八十日带发效忠，表太祖十七朝人物。”

    “十万人同心死义，留大明三百里江山。”

    这！

    便是被满清涂改，被满清封禁的残酷历史！

    院长、史学家也于一片沉默之中，紧攥双拳，眼眶的泪水汹涌而出。

    犯下此等恶行的满清，尚且无法正视这一段历史。

    何况是他们？

    但他们，却不得不正视。

    不得不重新提及！

    因为历史上记载的每一笔，都是用鲜血来刻画，用尸骨来堆积。

    残酷而又冷血。

    更如一根根尖锐的利刺，扎于心间。

    让他们不敢忘却这充满血泪，充满荆棘坎坷的华夏历史！

    央台的会议室中。

    同样也是一片沉默，一名名台长双手紧攥，双眼通红，仿佛胸中有滔天怒意直冲天灵盖。

    转而。

    众人却是有些颓丧。

    这是历史！

    无法改变，无法被抹去的历史！

    满清入关，又何止做过这一等恶行。

    扬州十日，嘉定三屠，大同之屠……

    满清固然是为了巩固朝局、巩固政权，但这样的手段，实在是太过残忍。

    据不完全统计，当年死去的百姓足足有四五千万人！！

    这。

    亦是华夏民族的血泪史！

    忽然。

    “砰！”

    会议室的门被一把推开，后台主管站在门口，面色激动地大吼道：

    “直播室在线人数达到三千万人！”

    孙浩等人脸色僵硬，依旧还深陷在悲痛的情绪中无法自拔，忽然听到这样的声音，一时间竟然全都没有反应过来。

    后台主管却是丝毫没有发现众人的异样。

    激动地挥舞着拳头：“半个小时三千万！！！这次直播结束，五千万绝对没有任何问题！！”

    直播刚刚开始的时候，在线人数就已经高达一千七百万人。

