    毕竟她还年轻，五年以后她也才25岁，跟前世的年纪差不多大。这五年就当是为了发财致富捡来的。

    ******

    大火扑灭后，景父景母将屋子里还没有被烧毁的东西找人搬了出来。

    蓝景湾是H市的富人小区，里面绿植多，环境好。两人已经在这里住习惯了。于是景父让景母赶紧找个空出来的别墅搬进去。

    H市寸土寸金，很多人买不起别墅，所以蓝景湾至今依旧有别墅空置。

    结果当景母跑去之前一直没有人住的别墅去问租金时，却发现那别墅正好有人在搬东西。

    上前一问才知道，原来这里在一个小时前被人买下了。

    景母没办法，只能去另外几处环境不是那么好，花园没有那么大的别墅问价格。

    然而就她知道的那三套空置的别墅，却都在当天下午一个小时内被人买走了。

    景母回来以后黑沉着一张脸把这件事说给了景父听，景父觉得这件事有蹊跷。不过那会儿他正在打电话让景杰回家帮忙搬东西。

    结果不管是景父、景母还是景珞，都没办法打通景杰的电话。

    夫妻俩在废墟里忙活了一个中午加下午，心里面各种窝火，结果景杰这个唯一劳动力还掉链子。

    不仅如此，他们忙到最后连个别墅都没得住。

    景父只能把自己公司的员工叫来一起帮忙，挨家挨户询问蓝景湾的高级水晶公寓有没有房子可以租。

    可是员工们把所有的人问完了，那些要出租的业主也都是在两个小时前就接到了买家的消息，在两个小时前跟买家签订了房屋买卖合同。

    景父气得不停地说：“很好！很好！”

    心中更加确信，这场火灾以及租或买这些房子的都是一伙的。

    最后没有办法，景家人只能暂时租了一套面积稍微大一点的电梯公寓，准备等看好了房子再搬。

    可是电梯公寓的质量和服务毕竟是不能跟水晶公寓那种超级大平层以及别墅相比的。

    进入到装修普通得一匹的公寓里，景学安夫妻一肚子气。

    因为景学安是做房产开发的，手下有工人，所以被烧的那栋别墅景学安打算找工人重建。加上为了拍得那块土地，景学安手里吃紧。为了图个方便，景家人也只能暂时住在没有特殊安保的公寓里面了。

    晚上，景杰依旧没有给家里来电话，景母已经着急了。但是景父却依旧在气头上。

    因为通过打听他知道了，蓝景湾这么多好房子之所以被人买了或者租了，是因为今天要住进来的人，他有很多下属。而他的这些下属，要么一人一套别墅，要么一人一套千万以上的水晶公寓。

    总之说白了，景父就觉得这人是跟他有仇。

    终于，景父的下属汇报说对面的屋主回来了，于是景父景母立刻带人过去准备跟对方撕逼。

    景珞见这么多人都要过去，也不担心对方敢明目张胆地伤了自己，于是也跟着过去了。

    谢清妍此刻已经抛弃了儿子，回到了老公的怀抱。

    “老公，你好棒！我怎么就没想到要去烧了他们家的房子呢？”

