    聂云倒是没什么，虽然疼痛感强烈，但对他强悍的体魄来说，还在轻易承受的范围内。

    在聂云的旁边，水冰儿的身体已经渐渐地开始颤抖起来，抖动的幅度越来越大，皮肤都开始浮现出一层不健康的潮红色。

    五十级的魂师，是已经可以吸收万年级别的魂环。

    水冰儿此时承受的能量程度，已经超过了万年的层次。

    第一次吸收万年魂环，从她颤抖的身体便可以知道她承受的痛苦有多么剧烈。

    一声高贵的凤鸣，冰凤凰武魂已经自动释放了出来，在她的后背不停的摆动着。

    女守护者一直都在关注着聂云和水冰儿的情况。

    聂云的表现出乎她的意料，太过镇定了。

    然而水冰儿的情况却让她担忧不已。

    她能感觉到水冰儿目前神赐魂环的程度才刚刚超过万年而已，她担心水冰儿的意志不够坚定，无法坚持更长的时间。

    聂云的声音在水冰儿的脑海里响起：“冰儿，我一直都在你旁边陪着你，坚持下去，不要放弃！”

    第一次吸收万年魂环是极为痛苦的，水冰儿现在的表现应该是快要达到她的极限了。

    聂云的话，仿佛突然给她打了一剂强心针一般，让她快要崩溃退缩的意志坚定了下来。

    时间一分一秒的过去，水冰儿的衣衫已经被汗水打湿，紧紧地贴在玲珑曼妙的娇躯上。

    但奇异的是，她的身体却散发着无边的寒气，令四周本就低温的环境温度迅速下降。

    站在不远处关切看着的朱竹清突然打了个冷战，这骤降的温度让她已经无法再长时间待在这里等候。

    女守护者看了她一眼，伸手搭在她肩膀上，输送了一些魂力过去。

    这魂力让朱竹清有种冰凉的感觉，覆盖在她体表，神奇地把四周的可怕低温隔绝了。

    “谢谢前辈。”朱竹清连忙小声说道，怕打扰了水冰儿两人。

    女子点了点头，没有说话，目光再次放在水冰儿身上。

    聂云的状态还好得很，已经被她自动忽略了。

    毕竟水冰儿才是冰神的传承者，她对水冰儿的关心要比聂云多得多。

    越来越澎湃的能量在两人体内汹涌，这也是在淬炼着两人的体魄。

    随着时间的推移，他们的身体素质也会越来越强。

    一个小时过去，水冰儿已经数次达到了极限，要不是关键时刻聂云的声音在她脑海里响起，估计她都已经昏厥过去了。

    聂云的声音对她来说，就是最大的鼓励，只要聂云的声音响起，她总能从那极限的痛苦中熬下来。

    熬过那一阵的痛苦后，整个人又会轻松一些，仿佛自己的极限已经有了增长。

    但越到最后，每次达到极限的时间就越来越短。

    终于，再次挺过一个极限后，水冰儿的再也坚持不住，直接晕了过去，魂环吸收结束。

    守护者一步便已经抵达了水冰儿的跟前，把她扶住。

    那汹涌澎湃的能量从水冰儿的体内浮现出来，在她的体外环绕着，渐渐的形成了一个黑色的魂环。

    守护者脸上有着浓浓的喜色，说明她对水冰儿的表现非常满意。

    在她刚才的观察中，水冰儿这个魂环的波动，已经达到三万年的级别。

    三万年的魂环对一个魂王来说，已经非常的不错了。

    要知道，大部分魂王的第五魂环年限不过是一万年出头而已。

    水冰儿的魂环形成后，武魂便自动收回。

    守护者把她抱了出来，交给朱竹清照顾。

    她的目光终于认真的落在聂云身上。

    聂云坚韧的意志和强悍的体魄超乎她的想象。

    水冰儿刚刚吸收了一个三万年的魂环，但现在聂云身上那神赐魂环的波动已经达到了四万年的层次。

    这是他莲花武魂的第五个魂环，他想冲击一下五万年的级别。

    到了万年魂环的层次，每提升一万年，魂环的威力都能提升许多。

    体内的能量仿佛要将他的身体撕裂开来，聂云眉头紧紧皱起，没有发出一点声音。

    在体内的疼痛抵达一个顶点时，他释放出了火麒麟武魂。

    虽然吸收魂环的是莲花武魂，但他现在三个武魂都可以同时释放出来。

    火麒麟武魂附身会极大的增强他的体魄，他能坚持的时间就越长。

    三个小时过去，聂云终于达到了忍耐的极限。

    此时，他的这个神赐魂环已经超过了五万年的级别。

    轰的一声，熊熊烈焰从聂云身上窜出，瞬间将他的衣物焚烧一空。

    他的身躯因为火麒麟附身变得极为雄壮，浑身都布满了巨大的鳞甲，整个人无比狰狞，仿佛一个为杀戮而生的机器。

    朱竹清有些担心，但却被这守护者摆摆手示意她冷静下来。

    守护者白皙的手臂往前挥了一下，冰冷的气息如同一层屏障一般将聂云包围住，不让那火焰散发出来的高温毁坏了这个房间。

    聂云的低沉的吼声不断响起，承受着极大的痛苦。

    泪水在朱竹清的眼睛里打转，她捂住自己的嘴巴，强忍着不发出声来。

    聂云周身火焰剧烈的颤抖着，雄壮的身躯被火焰包裹。

    随着一阵长长的吼声，火焰渐渐退去，一具充满力感的阳刚躯体显现出来。

    肌肉并不夸张，但却恰到好处，完美的体型极具爆发力。

    女守护者目光灼灼的落在聂云身上，特别是在那传承之物上久留。

    她从未接触过男人，对男女之事也是昨晚才了解，那一幕对她可谓是造成了巨大的冲击。

    朱竹清终于松了一口气，但马上意识到了身边还有一位女性前辈。

    “前辈，你……”朱竹清惊讶出声，她发现这位前辈目光似乎对聂云很感兴趣的样子。

    女守护者心跳已经开始加快起来，但脸色却很平静，她摆摆手道：“放心，他对我来说只是一个小娃娃。”

    想起这位前辈年龄应该不小了，看起来都有四十，实际年龄应该还要更大一些。

    所以朱竹清便不再担心什么，憨憨的点了点头。

    在聂云的身上，一三两个魂环呈紫色，二四两个魂环是黑色的。

    第五个魂环终于开始在他身上凝聚出来。

    守护者那如幽潭般深邃的眸子中不断闪过异色，聂云这才第五魂环而已，竟然就已经达到了六万年的层次。

    这等资质，不知道比水冰儿高了多少。

    “难怪昨天能引起那么大的动静，他的资质竟然比冰儿好这么多。”

