    无尽虚空！

    大量强者如同过境之蝗灾，虚空之中满是流光，全部向着一个方向弛行而去。

    一个黑底红字，以雷霆白虎为图的旗帜随着飞快的飞行而猎猎作响。

    肃杀气息在虚空之中弥漫。

    本来正在和齐昼对战的姜独，突然皱了皱眉头。

    他的心中，升起了一股危险预警。

    这也让姜独失去了和齐昼对战的兴趣。

    镇渊剑出现，一剑而过。

    黑白融于剑光之上。

    刹那间对方的大磨粉碎。

    姜独没有再出手，而是持剑看向了天空。

    天空之上，云雾缥缈。

    竟然隐约形成了一个大字。

    “逃！”

    不仅仅是他自己的预警，终极舔道……终极天道也对姜独进行了暗示。

    姜独紧紧的皱起了眉头，危险从哪而来？

    专心技能加持在姜独的身上。

    瞬间姜独的思维高速的运转，最终锁定了为数不多的几个目标之上。

    是……山海城？

    姜独不敢耽搁，口中一声大喝。

    “我不在期间，无忧军由齐昼暂代统领之职！”

    随后姜独的身影冲天而起。

    “怎么回事？”简儿的感觉最为敏锐，声音从姜独的脑海响起。

    “我在无忧城的消息暴露了，估计极大的可能是山海城要过来杀我，你先别替我出手，没有我的通知，千万别主动出手！”

    山海城强者众多，虽然简儿同样很强，但是现在绝对不是和山海城撕破脸的时候。

    当初在鸿蒙世界，简儿分身曾经替姜独出手几次，但是绝对没有人能够想到姜独和简儿是如此密切的关系。

    所以两人的关系还需要进一步的隐藏，指不定什么时候就能够带来巨大的收获。

    简儿犹豫了一下。

    “好！”

    不过，她到底要怎样做，就不是姜独可以掌控地了。

    姜独不再停留，身影瞬间冲天而起，飞出了无忧城。

    他的思维高速的转动。

    或许，这一次，不只是山海城单独过来抓他的。

    必须要留下一个后手！

    一个十色光环从姜独的手中慢慢的出现，紧接着疯狂的汇聚。

    混沌色出现的特别快速。

    平均数秒就能够凝聚出来一个庞大的混沌光环。

    一个个混沌光环消失在虚空之中。

    下方无忧军众人面面相觑，不知道发生了什么事，姜独怎么突然不打了。

    “不是你的对手？”另外一个界尊境微微皱了皱眉头，看向了齐昼问道。

    齐昼摇了摇头。

    “比我要强，应该是发生了咱们不知道的变故。”

    这个界尊境眼中露出了一抹骇然，这个姜独当真是能够越阶而战。

    姜独……

    咦，这个名字，好像是从哪里听说过。

    等等！

    若是原先，他还没有想太多，因为姜独这个名字，平平无奇，此人长相也是平平无奇，所以这个界尊境压根就没有多想。

    但是现在，在他的记忆之中，却猛然想起来了一个名字在哪里听过。

    界尊境的存在，对于记忆的把控何其的清晰，很快便在记忆之中找到了关于姜独这个名字地记忆。

    天道融合计划最终一言定下主意志者。

    山海城和反混沌联盟两个巨无霸势力的通缉者。

    一举坑杀了八位界尊境强者的家伙。

    三条消息浮现于他的记忆之中。

    “是他！”这个界尊境不由得发出了一声惊呼。

    其他人都向着他看了过去，眼中露出了一抹不解。

    “山海城和反混沌联盟的一级通缉者！”这界尊境声音凝重的说道。

    众多强者身体剧烈的震动一下。

    竟然是他？

    而姜独现在已经手忙脚乱。

    同时已经锁定住僵皇印记，急忙用灵魂刺激一下。

    这是姜独第一次主动找僵皇。

    很快，僵皇的意识便已经来到了姜独脑海之中。

    “何事？”僵皇声音有些奇怪的问道。

    “僵皇老大，我可能有大麻烦了，你的任务我恐怕无法完成了，我内心无比羞愧啊！”姜独忍不住哭诉说道。

    僵皇？

    哈？

    咋回事，这咋突然就任务无法完成了？

    “怎么回事？”僵皇声音有些冰冷了起来。

    莫非是这个姜独想要不干了，准备找死？

    “僵皇老大，我对你那么的忠心，我是多么想要为你送终，呸，不是，是为您尽忠职守，可是我没办法了，我无能，我愧对您对我的信任，若是有下辈子，我一定要转世成一个僵尸，哦，对了，我要是真的死了，您能不能把我变成僵尸啊，我还要跟着你混！”姜独声情并茂，如泣如诉的说道。

    僵皇……

    我手下的僵尸要是有一个像你废话这么多的，我一定会把他革除僵籍！

    “到底发生了什么事？”

    你特娘的倒是赶紧说啊，急死本僵了！

    “我要死了！”姜独直接说道。

    僵皇……Enmm……

    然后呢？

    “我要死了，僵皇大人，我没办法给你送终……尽忠了！”

    僵皇！！！

    “我先送你去死吧！”僵皇的声音温和说道。

    “不要，我错了。那个僵皇大人，您可能不知道，在遇见你之前，其实我是一个通缉犯，原本我的生命无比的迷茫，而且所有人都欺负我，我才在这种情况下，杀了一些人，直到遇见您，我才想到了生命的方向和意义，可是现在别人要来杀我了。”

    “以我的实力，我是绝对挡不住的，所以我真的要死了。”

    姜独的嘴巴和机关枪一样，一直叭叭叭的。

    只不过手下的动作可没有停下来，一个个混沌光环不停地隐没在虚空之中。

    “谁要杀你？”僵皇的声音越发的温和。

    姜独心中一惊，这老僵尸竟然如此的没耐心，他都对自己产生了杀意。

    看来碎碎念真的招人烦。

    “山海城！”

    姜独言简意赅，直接就吐出来三个字。

    僵皇……

    反差太大，杀气上不上下不下的，很难受。

    “你怎么会招惹到山海城？”僵皇都有点懵逼了。

    山海城的势力太大了，他也不想招惹啊！

    “这个事就说来话长了，从最开始……”

    “闭嘴，说重点！”

    “我通过空间冰洞的冰怪弄死了山海城的四个界尊境以及十几个世界境。”姜独言简意赅。

    僵皇突然有些头疼。

    这小子还有这么大的麻烦呢？

    早知道就直接弄死他了，现在姜独都已经距离成功一步步的接近了，这时候在弄死他不划算啊！

    “所以僵皇老大到底怎么办？”姜独问道。

    僵皇思索了起来。

    如何能够帮姜独瞒天过海，骗过山海城。

    若是想要保姜独，把山海城覆灭，那不现实。

    “僵皇老大？”

    “老大？”

    “僵皇？”

    “僵？”

    “傻大个？”

    “噗！”一口鲜血突然从姜独的口中喷了出来，姜独脸色煞白。

    “再乱叫，老子现在就弄死你！”僵皇怒声冲天的声音在姜独的脑海响起。

    姜独脸色苍白的撇了撇嘴。

    真是的，傻大个怎么了，显得多淳朴，竟然这么嫌弃。

    “有了！”突然，僵皇一声低喝。

    姜独的眼睛瞬间亮了起来。

    他本来都要流浪天涯了，但是没想到，傻大个竟然真的能够想到办法。

    “噗！”

    姜独又是一大口鲜血喷了出来。

    “怎么了怎么了？”姜独格外痛苦，但是却一脸懵逼的说道。

    “再叫老子傻大个，老子立刻弄死你！”僵皇咬牙切齿的说道。

    “我没叫啊……”姜独满脸地委屈。

    握草，忘记他能够听到心声了，失误失误。

    “这一次，你假死，就使用李代桃僵之法，你先拖延一段时间。”僵皇吩咐了一下，随着意识直接离开。

    姜独叹了一口气。

    看着周围虚空被魇魔力量笼罩的一个个混沌光环，眼神，慢慢的开始亮了起来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

