    顾阳一边跟罗玉龙聊天，一边在清点这一趟收获。

    两具法力境的煞尸，共十点能量。干掉那位法力境一重天的幽冥宗弟子，获得十点能量。

    从他身上缴获一件法器，一件灵器，共八点能量。

    最后是罗玉龙的那件灵器，价值十点能量。

    加起来，就是三十八点。

    果然，人无横财不富，马无夜草不肥。杀人夺宝，真是发家致富的捷径。<顾阳此时的能量，已经达到了五十四点，足以进行十三次模拟还有剩余。

    十三次模拟，能让他的实力再上一层楼。

    如果能找到传说中的灵火，突破到法力境也不是不可能。

    ····

    齐州，在夏朝时，是齐王的封地。所以，当年曦凰的身世被人发现后，就被献给了齐王。

    说不定，罗家便是因为此事，而飞黄腾达。后面再投靠三圣门，在夏朝崩塌的时代，抓住机遇，成为如今最显赫的大姓之

    齐州城外，有一座玉罗山，罗玉龙的山庄，便建在那里。

    "顾兄弟，请。

    罗玉龙回到自己的地盘，总算是多了几分底气，面对顾阳时，终于恢复了世家子的气质，讨好中，又端着一点架子。

    顾阳打量着这座山庄，依山而建，云雾缭绕，有如仙境一般。

    这座山庄，看起来起码有几百年的历史，砖墙与瓦片间，都能看出岁月的痕迹。

    这些千年世界，底蕴真不是一般的深。突然，他注意到曦凰的神情有些不太对，一副失魂落魄的样子，抓住她的手，触手冰凉。连忙传了一缕真元过去。

    曦凰身体一震，如梦初醒，伸手抹掉脸上的泪水，一只手紧紧抓着顾阳的衣摆。一旁的罗玉龙将二人的反应都看在眼里，心中有些疑惑。

    这个女人是什么人?为何一到这里，会是这样的反应?

    此事有些反常，他心中多了几分警惕，再想到顾阳强行要求他邀请他们来罗家，这里面，一定有什么事。

    罗玉龙心念电转，脸上却不动声色，有如一个热情好客的主人，给他们介绍着这座山庄的来历。

    "这座玉罗山庄，是夏朝时所建，至今已经有一千多年的历史。看，那棵树，是山庄建立之初种下的，已经一千多岁了。'

    顾阳听他这么说，顿时意识到，为何曦凰会如此反常了。

    当年，她肯定是来过这里。

    她一觉醒来，已经过去一千多年，世界沧海桑田，完全变样了。突然看见熟悉的地方，不由睹物思人。

    他说道，"赶了这么久的路，有些乏了，罗兄安排个地方给我们歇息一会吧。"

    这个要求，正合罗玉龙的意，叫来管家，给顾阳两人安排住的地方。

    送走这对古怪的男女后，他回到自己的院子，坐到一张太师椅上，总算是恢复了法力境强者应有的气势。

    他吩咐道，"把天成叫来。

    罗天成，他的子侄辈，如今罗家负责情报工作。

    罗玉龙还是放心不下，要查一查顾阳身边那个女人的来历。

    ······

    "你没事吧?"

    一座院子里，其他人都离开后，顾阳问道。

    曦凰站在院墙前，伸手抚摸着上面的青砖，幽幽地说道，"这里是我与母亲的住处。一千年了，这里跟记忆中几乎一模一样。

    原来是这样。

    顾阳拍拍她的肩膀，也不知道该怎么安慰她。

    曦凰小声道，"父亲，让女儿一个人静一静吧。"

    "好。

    顾阳进了屋子，打开系统，

    【是否使用人生模拟器?使用一次，消耗四格能量。】

    "是。"

    【二十二岁，你已经是金身三重，你斩杀天极道人的分身后，皇帝随之驾崩。你被天人视为弑君者。】

    你与曦凰离开神都，在路上，救下罗玉龙。击杀幽冥宗的法力境强者丁飞。】

    【你们受邀前往齐州，到罗家作客。】【第二日，你与曦凰前往天方山，进入一处洞天世界。你们遭遇了鬼物的攻击，你们边打边退，逃至一座城中。】<2

    【聚集在城外的鬼物越来越多，数日后，一头不漏境的鬼物冲破了禁制，杀入城中。】

    【你带着曦凰杀出重围，到了出口处，开启秘境，闯了出来。无数鬼物跟着一拥而出。到处杀人。】

    【眼看齐州城要毁于一旦，罗家老祖被惊动，出手欲要镇压那头鬼物，战至酣处。突然一位不漏境的强者出现，重创了罗家老祖。】

    【鬼物趁机吞噬罗家老祖，发生蜕变，强行开启那处洞天的入口，顿时，无数鬼物出现人世间。】

    【你与曦凰趁乱逃走，一个月后，一头天人境的鬼物出现，将你击杀。终年二十二岁。】口

    那个洞天世界，果然非常危险。鬼物横行，怕不是跟赤明天差不多。刚进去，就碰到一头不漏境的鬼物，吞了罗家老祖后，居然很快突破到天人境了。

    这真是，一不小心，又是毁灭世界的节奏。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十二岁时的武道境界。】【二，二十二岁时的武道经验。】【三，二十二岁时的人生智慧。】"我选二。"

    顿时，顾阳的脑海中，多了数场战斗的记忆，交手的对象，都是鬼物。

    "好诡异的手段。"

    他眉头皱起，那个洞天世界的鬼物，与赤明天那一位，又有所不同。

    鬼物长得极其恶心，只看其外表，就能让人产生生理性的不适。

    而且，它们没有形体，物理攻击对它们无效。一旦被其附身，心灵就会受到污染，最终陷入疯狂，变成一只怪物。

    唯有真元才能对付它们。顾阳的凤凰之火，正是它们的克星。只是，鬼物太多了，他一个人，根本杀不过来。回

    想想看，这样的怪物来到人世间，会带来多么巨大的灾难。

    除了神通境之外，普通人根本无法对付它们，只有等死的份。

    对人类来说，这个洞天世界的鬼物，比赤明天那一位，还要可怕。

    "也不是没有办法。

    顾阳并不打算放弃，这次模拟，他在那座城中，学到了一种伪装之法，使用一种符，贴在身上后，在野外，能够骗过那些鬼物。

    用这种法子，进入洞天世界后，就不会惊动那些鬼物。

    那种伪装符，并不复杂，有神通境的修为，轻易就能制作出来。"再来一次。"

    【……你们进入洞天世界，使用事先准备好的伪装符，悄悄地前往最近的一座城。】

    【你在城中，潜心学习各种制符之法，与布阵之术。】

    【五年后，城外无数鬼物攻城，城市的禁制瞬间被毁。一只天人境的鬼物冲入城中，你死了，终年二十七岁。】怎么突然就天人境了?

    顾阳只能自叹倒霉，看来，那个大家伙，距离天人只差临门一脚而已，并非是吞了罗家老祖才能突破。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十二岁时的武道境界。】【二，二十七岁时的武道经验。】【三，二十七岁时的人生智慧。】"什么鬼?"

    顾阳还以为看错了，再一次，没错，第一项确实写着，二十二岁时的武道境界。明明终年二十七岁，怎么会是二十二岁时的境界?

    难道说，那五年，他的修为一点进步也没有?

    不对，应该说，他的修为倒退了。这是怎么回事?

