    这铜盒与书简皆涉及的苍龙七宿，两者间必有联系，但究竟有何联系还得看过这书简中究竟记载什么样的内容才能确定。

    那铜盒蕴含的神异，已然证明其必然是苍龙七宿中极为重要的物件。

    而手中书简所记载的内容若无差错，恐怕也不会是什么可有可无的消息，否则也不会与那铜盒一同藏于离湖之内。

    一旁，嬴政翻开书简，只见那不知何年书写的墨迹早已不见踪影，而那刻纂的字迹历经岁月仍模糊看得清内容。

    嬴政看得很仔细，不漏过任何一个字迹。

    过了一会儿，嬴政却是突然双手紧握，好似随时要将手中的书简撕裂一般。

    “可恶。”嬴政低沉怒吼一声，竟是直接将书简扔在地上。

    嬴政有些恼怒，这书简上记载的内容令他有些失望，费尽心力却只是这样的结果令他有些失望与愤怒。

    “不好，莫非是...”白泽见嬴政动作却是暗道一声糟糕。

    未曾言语，白泽便拾起扔在一旁的书简，目光迅速扫过，随着一行行消息进入脑海，他的神色也是沉了下来。

    这书简记载的并非什么绝密，只是些两人都知道的消息，唯一算有用的消息便是苍龙七宿更是牵扯上古之时，但书简上却并未详说，仅是提了一句罢了，也不在真有其事还是为了混淆视听。

    然，这消息却是让这苍龙七宿愈加扑朔迷离起来，加之费劲心力得到的不过是些细枝末节，令他有些竹篮打水之感。

    “咦！”

    突然间，白泽目光却落在了最后一片竹简上，只见上方有着一个极为模糊的图案，若不仔细，恐怕便会略过了。

    一旁，嬴政也听见了白泽的诧异声，也是凑了过来。

    “泽弟，发现了什么？”嬴政却是急忙问道。

    “政哥，这恐怕便是你寻找的钥匙。”言语间，白泽指在竹简上那几不可见的图案上。

    那咸阳宫中的铜盒在咸阳宫中多年了，但却由于缺少关键的几样东西，导致无法打开。

    故而此番，嬴政也是怀着寻找铜盒钥匙的心思出来走一走。

    那诡异的黑色龙影藏身于这铜盒，令嬴政心生觊觎，他也试图掌握这诡异的力量，但却始终不得门路。

    “此前推测，其应有特殊的钥匙以及特殊的开启方法，如今看来应该没错，这两件东西能够证明我们此前的推测皆是正确的。”白泽沉声道。

    白泽虽知晓那阴阳家以及罗网在追寻苍龙七宿，甚至双方恐怕可能知晓苍龙七宿的开启方式，但白泽也未向嬴政言明。

    白泽掌权白家时间尚短，若真表现出知晓一切的姿态未免太过不合常理。

    “看这模样应该没错了，既然这书简记载的了钥匙图案，那这钥匙究竟在何处？那铜盒虽模样差不多，但每个却仍有不同，恐怕七个铜盒便有七把钥匙。”嬴政言语间多出几个问题，也多了一丝无奈。

    忽然，嬴政想到了什么，却是话锋一转：“对了泽弟，你曾言过百越宝藏一事，可有踪迹？”

    “这百越宝藏恐怕便与这苍龙七宿有关，或许，这百越宝藏之中便有苍龙七宿的钥匙也说不定，但一切都是猜测，若要验证这猜测恐怕最少也得一两年光景。”白泽摇头道。

    “一两年？太久了，那便按你计划来吧！而今，秦国才是最重要的一环。”

    嬴政懂得取舍，苍龙七宿有着太多的不确定，至今为止，他虽不怀疑苍龙七宿具有的强大力量，但其中依旧透着一丝阴谋的气息，令他对其不由有些怀疑。

    苍龙七宿的传说太久了，久到他都有了一丝放弃的想法，而今又冒出个百越宝藏更是增添不少难度。

    故此，两人早有计划，两人绝不能被这苍龙七宿拖在韩国。

    “那接下来就看这位九公子如何做了，届时有我两人暗中支持，想必韩非应该能找到百越宝藏。”

    “不过政哥，时候也不早了，去休息吧，此事我会安排好的。”

    白泽看了一眼有着一丝疲倦的嬴政，他深知嬴政工作狂的属性，一旦有事通宵达旦也是常有。

    “好吧！泽弟那此事就先交给你了。”嬴政也知道白泽精力不是他能比的，故而也只得休息去了，不过能否睡下恐怕也只有知道了，今夜所获恐怕令他难以安睡。

    夜色深沉，时间早已不早了，院内虫鸣不绝，此起彼伏，忽远忽近。

    随着嬴政离去，这屋内便只剩白泽与公输仇了。

    白泽仔细打量着铜盒，却是开口问道：“湖底只有这两样，没有那东西吗？”

    “没有。”公输仇摇了摇头道出一个令嬴政与白泽略微失望的答案。

    公输仇的答案，白泽倒也未奇怪，苍龙七宿就是这般隐藏在迷雾之之，就算他先知先觉仍是只能寻得一丝踪迹。

    “莫非钥匙真是在七国传人手中。”白泽心中暗道，但也仍觉奇怪。

    这件事有太多的地方不合理，这韩非如今谈不上韩国的传人，虽其才智若妖，但根基太浅，若再有个几年倒还好说。

    “你看看，此物钥匙能否复制，过几日给我个消息。”

    说话间，白泽却是将这铜盒递给身旁的公输仇。

    而公输仇见状却是有些惶恐，这铜盒中隐藏的黑色龙影此时还历历在目。

    此刻手捧着铜盒，有些不安，似乎怕那恐怖龙影再现。

    “百越宝藏，苍龙七宿两者间恐怕是纠缠不清啊！”暗叹一句，白泽有些思绪。

    正如张良所言，那百越宝藏与苍龙七宿在抽丝剥茧开来说却是一件事。

    或许这苍龙七宿与百越宝藏本就是一物两说。

    不过也不好说，毕竟这两个秘密的背后究竟隐藏着什么都还未可知，这两个秘密神秘隐晦，令白泽也摸不着脉络。

    然，这一切都还只是他的猜测，不过也有不少佐证。

    这苍龙七宿牵扯郑国、越国这两个崛起颇为怪异的国家，郑国开启了春秋之乱，那越国本一小国，却能在诸多战国雄主中雄霸中原一时。

    孔子著春秋，战国分七雄。

    春秋战国这两个乱世皆牵扯苍龙七宿，其中的已然不是传言可影响的了，若真是传言，恐怕也只有那存在八百年的大周方有可能，昔日的大周就算历经春秋五霸、战国七雄也坚持了数百年之久。

