    苏幂感觉男人眼底的阴鸷少了一些，墨色的眼底好像有一层旖旎漩涡，虽然只是一晃而过，但她还是精准地捕捉到了，她甚至发现男人以往喜欢掐着她的手也改成轻柔的抚触。

    男人面部线条微微僵硬，眸色渐沉，倾身霸道地吻住她的唇。

    这一次没有暴戾的肆虐，是温柔的侵占。

    再次睁眼时，卧室里已经没有男人的身影。

    前世的她此时已经被楚尧的非人折磨，连根手指都动不了。

    可这一世……

    苏幂动了动身体，震惊的发现，她的身体除了一些酸软之外，并没有任何不适。

    甚至她的双腿已经恢复了知觉。

    她意外的发现，这种改变很管用。

    前世她醒来后，非但没醒悟，还认为家人之所以会那样对她，是受到男人的威胁恐吓，对楚尧各种反抗歇斯底里的咒骂，男人也成功被她各种肮脏难听的词汇激怒。

    在那一晚把她折磨得生不如死。

    现在想来，她真是愚蠢透顶！为了那群人渣不停激怒楚尧得到的只有惩罚。

    这一世，她不过是稍微服软了，男人似乎就很受用。

    “小姐，你终于醒了！”这时，传来一个清脆的声音。

    苏幂眸子沉下，朝门口看去，一张人畜无害的清纯脸撞进苏幂眼里。

    眼底的思绪瞬间消失。

    苏幂嘴角猛地勾起一抹病态的笑意。

    陈瑾！

    要是她没有记错的话。

    前世，她刚被囚禁在楚家，就是这个女人陪在她身边，日日夜夜照顾她、安慰她，和她同仇敌忾地恨着楚尧。

    虽然她只是楚家的一个家仆，但苏幂把她当成是最亲密的朋友，任何事情都跟她分享。

    可她不知道的是，陈瑾转头就把这些事告诉楚尧。

    陈瑾一次一次怂恿她逃离楚家，一次次向楚尧告密。

    而她，被楚尧抓回来后，只有无尽的折磨。

    苏幂眼底陡然变得嗜血，在陈瑾靠近时，脸上的表情已经恢复正常。

    “楚少爷也太残忍了，怎么能用铁链把你栓住呢！”陈瑾走过来坐在床边，愤怒地说。

    苏幂这次没有忽略陈瑾看见她脖子上楚尧留下的吻痕时，眼里划过的嫉妒。

    苏幂笑了，她舔了舔嘴角，眼底闪过奇异的兴奋，这一世，第一个要办的人就是你了！

    想着，摸了摸眼角并不存在的眼泪，眼眶泛红，心里委屈极了！

    “楚尧那个大恶魔怎么对我我都不在乎，可是昨天景阳哥哥开车撞断了我的双腿……他怎么能这样对我？”

    陈瑾昨晚就知道这件事了，已经在心里不知道骂了沈景阳和苏家人那些蠢货多少遍！

    他们都以为十亿换来的是苏幂的命，所以对苏幂辱骂虐待，却不知道楚尧对苏幂用情至深，即使他再气她的背叛，也不舍得要了她的命！

    陈瑾故作惊讶地“啊”了一声，“沈先生怎么会？”

