    第二天凌晨，如计划的那般，两辆大型运输机降落在滨海市的流光机场。

    而整个机场都被武警和特警进行了层层戒备，一群身穿制服的特殊技术人员，正进进出出地忙碌着。

    两个庞然大物，成了当场的主角。

    王凡梦寐以求的nxe:335oBeuV光刻机，终于到了！

    凡人科技的展也可以大幅度推进，再也不用之前那样的韬光养晦。

    有好的东西，再也不用藏着掖着了！

    而玄武等巨头这段时间肆无忌惮的上蹿下跳，也该彻底消停了！

    移动芯片绝对霸主高通，更是该梦醒惊魂，彻底傻眼了！

    王凡揽着盛田雪奈，看着凡语上对凡人科技，依旧轰轰烈烈的批斗，忍不住苦笑、摇头。

    “他们说的这么过分，你不介意吗？”盛田雪奈慵懒地依偎在王凡的怀里，温婉地问道。

    “你不正想要这样的结果吗？还想让我彻底破产？”王凡说道，接着在雪奈的臀部轻拍了一下。

    盛田雪奈点头：“也是，你扛不住了，按照约定，就要去岛国，娶我！王凡君，岛国其实也挺好的。”

    “我感觉，你做我情人的可能性更大。”

    盛田雪奈看着王凡胸有成竹的样子，心里的思绪有些复杂。

    本来她希望王凡失败，这样一无所有，只能去岛国，借助她，借助索尼，东山再起。

    但因为喜欢，她又不忍心看王凡失败，看王凡的努力全都付之东流。

    只是，王凡如果真的能绝地反击，那么必然不会和她去索尼，而她也只是王凡的情人。

    情人和妻子的地位。永远差着十万八千里！

    如此复杂的思绪，让盛田雪奈柳眉微蹙。

    “想什么呐？”王凡看着盛田雪奈出神的样子，忍不住问道。

    “想你到底是破产好，还是绝地反击好。”

    “你希望是哪个？”

    “我希望你好。对我好！”

    “聪明的女人！”

    王凡突然将盛田雪奈放在一旁，雪奈顺从地倒下娇躯……

    …………

    “立即表声明，两日后14点，华夏帝都水立方，凡人科技布款战略级产品。诚邀全球各大手机厂商，半导体从业者，以及通讯企业，共同见证！”王凡冲着丁全说道。

    “好，终于要来了！我这就去准备！”丁全笑着应道，接着转身离开。

    “这就是你说的好戏，战略级产品？可这段时间，你不是一直在不务正业吗？”盛田雪奈忍不住问道。

    但看着王凡泰然自若的样子，似乎不是一时的吹嘘，反而像是憋了很久的大招！

    “是战略级产品。说了让你看好戏，怎么好意思让你失望的。不过这些天我也没有不务正业啊，应该算是辛苦劳作！”王凡一本正经地说。

    盛田雪奈幽怨地白了他一眼，这几日，她的确被王凡折磨的够呛。

    起初几天，盛天雪奈还斗志昂扬，乐在其中，要与王凡一争高低。

    但随着时间的推移，她苦乐并存，而王凡却精力无限……

    …………

    很快。凡语再度出现久违的弹窗：

    两日后，水立方，给所有人一个交代！

    凡人科技款战略级黑科技产品即将布，诚邀各大手机厂商。半导体从业者，以及通讯同行，共襄盛举，共同见证！

    如今，正处于风口浪尖的凡人科技，面对千夫所指。一直保持沉默，如今突然声，很多人都感到意外。

    尤其是凡人科技所说的，“给所有人一个交代”，还有“款战略级黑科技产品”，以及邀请的企业类型！

    都暗示着凡人科技即将布的产品，绝对是非同寻常！

    于是，所有人停下手中的事情，无论是准备骂凡人科技的，还是在玩凡人游戏的，都进入凡人科技官网，寻找更多详细的信息。

    但令人遗憾，官网同样是如此简洁的声明，没有其他半点多余的东西！

    无奈之下，所有人只能在凡语上表观点，展开热烈的讨论。

    一楼：出大事了，凡人科技要放大招！不知道这次又要干死谁！

    二楼：没看人家说了吗，邀请各大手机厂商，半导体从业者，以及通讯同行，这摆明是场鸿门宴啊！

    三楼：凡人出品，必属精品。只是一款产品，不可能同时颠覆三个行业，我看凡人科技是要进入通讯行业。

    四楼：不可能，单纯的通讯行业水太深，而且大都是国企背景，私企很难有所作为的。

    五楼：我感觉是半导体方面的产品，之前凡人科技收购了威盛的cdma技术，前些日子还停产了cdma基带的生产，必定有所关联。

    六楼：楼上推理严谨，丝丝入扣，把我想说的都说了……

    …………

    很快，各大媒体再度转移注意力，对凡人科技2日后的战略产品布会，给予了最大程度的曝光。

    毫无疑问，凡人科技再度荣登多个头条，风头不是一般的强盛。

    面对凡人科技如此的来势汹汹，高通等企业彻底坐不住了。

    紧急召开会议，对凡人科技进行研究：

    收购晶圆厂，停产威盛的cdma基带并清库存，走私先进的阿斯麦和尼康的光刻机，布战略级产品，诚邀各大手机厂商，半导体从业者，以及通讯同行……

    将这些信息联系在一起，很快，所有业内人士轻而易举地得出一个不可思议的结论：

    凡人科技要正式进军半导体行业！

    这次布的战略级产品，与手机行业有关，与半导体有关，与通讯有关。

    加上凡人科技拥有的netbsp;   凡人科技布的产品，难道是自研的cdma通讯基带？

    只是，这怎么可能？

    要知道，凡人科技在这方面没有任何技术积累，没有任何专利支撑。

    唯一的底蕴，只有威盛的55nm老古董，可是那种老掉牙的东西，能够干什么用？

    可是，如果凡人科技的战略级产品，不是cdma基带，那又会是什么？又能是什么？

    所有人一头雾水，想不通里面的缘由。

    但是清楚，2日后，凡人科技绝对会再次震撼整个世界！

    (未完待续。)

    ps：　　四更完成，求正版订阅！本书女主很少，后面也不会种。