    “什么办法？”

    “给你！”

    温栩栩终于把自己的提议说了出来。

    话音落下，果不其然，电话那边的女人，又是眼珠子都快要从眼眶里瞪出来了：“你说什么？你再说一遍？给我？！”

    温栩栩点点头：“对，给你，一来、你是霍家大小姐，给你再合适不过了；二来、如果你弟弟不愿意接手这件事的话，也就只有你有能力了，你别忘了，当初你也是掌管过霍氏的。”

    “可是……”

    “好了，你不要那么多的可是了，我们还是见面再谈吧，就约在中心广场的咖啡厅。”

    温栩栩并没有给这个女人太多时间考虑，直接告诉她两人等下见面，她就把电话给挂了。

    这女人，其实有时候真的需要推一把。

    温栩栩收拾了一下后，出了门。

    当然，她出去的时候，没有忘记给正在送孩子的霍司爵发了一条微信，告诉他自己去公司了。

    霍司爵接到后……

    “总裁，昨天你让我查太太的事，我已经查清楚了，她离开家里后，先是去了一趟霍家老宅，然后再去了秋山疗养院。”

    “……”

    秋山疗养院？

    霍司爵扫了一眼这个站在自己车外的手下。

    秋山疗养院，那不也是老头子待着的地方吗？她去那里干什么？难道她昨天是跑去找他了？

    她找他又有什么事？

    他脸色开始难看了起来。

    他不能否认，虽然对祠堂那件事他没有生这女人的气，但是，他真的不想再看到她跟那边的人有任何走动。

    特别是这个老头子。

    “查到她是去干什么了吗？”

    “没有，看守的比较严，但是太太出来的时候，有人看到她是被轰出来的。”

    “轰出来？”

    坐在车里原本已经阴沉得都能滴出水的男人，听到这几个字，表情愣了一瞬。

    冷绪忙点头：“是的，据说还破口大骂，不愿意离去。”

    霍司爵：“……”

    他终于没有吱声了。

    难道，是他误会了？

    也是，昨天他找到她的时候，她一直在哭，后来还问他是不是因为祠堂的事，被骂了后，开始在恨她？

    而在此之前，他是根本就没有让她知道他被骂的事。

    那这么说来，她应该是有人告诉她了，然后跑去了找那老头子澄清，要知道，这傻子，可是见不得他受一点委屈的。

    这傻子！

    男人的心底，涌上了一层暖意歉疚。

    而刚才的那些阴霾，也因为终于弄清楚了事情的真相，就像是拨开云雾见青天，全都散了。

    “知道了，以后你不用盯着这件事，先安排人去马尔代夫把那边的产业打理一下，包括学校和房子，都先准备好。”

    “好的，总裁。”

    冷绪得到了这样的指示，马上，他就消失在这里了。

    讲真，他这位BOSS大人，就算是离开了霍氏，他也依然是站在金字塔顶尖的那个人。

    ——

    温栩栩来到了中心广场。

    其实还是那家咖啡厅，只不过，这次两人为了不引人注意，穿着和打扮低调多了。

    “东西带来了？快拿给我看看。”

    两人一到咖啡厅，戴着鸭舌帽的霍司星便马上提出要看温栩栩说的那两样东西。

    温栩栩便拿了出来。

    这真的很让人难以置信，本来她们连偷都偷不到的东西，怎么这个时候，那老头子就忽然主动拿出来了呢？

    霍司星拿着这两样东西，看了好久。

    “TMD，居然是真的！”

    “……”

    温栩栩有点无奈的看了一眼这个神经质一样女人，端起咖啡抿了一口。

    “那现在确定了吧，你对我的提议有什么想法？”

    “我……”霍司星忽然欲言又止。

    讲真，其实以她的能力，拿下这20%的股份，她绝对可以在乔时谦的眼皮子底下，让他奈何不了她。

    但是，好像所有人都忽略了，她堂堂霍家大小姐，在霍氏集团，其实是没有任何股份。

    那这到底又是为什么呢？

    霍司星目光黯淡了下来，端着面前那杯咖啡，她无意识的搅拌了很久，这才听到她幽幽的说了句：“我爸他不会同意的。”

    “为什么？你不是他女儿吗？”

    “是，但因为我年轻的时候……曾经碰过不该碰的东西，那个时候，我爸就跟我说了，从此以后，我都没有继承权。”

    她忽然在这咖啡桌上，以她从未有过的低落语气，艰涩的说出这么一个秘密来。

    温栩栩惊呆了。

    不该碰的东西？

    她还从来没有听过这件事，那是什么？竟然会让老头子对她下这么重的处罚？

    温栩栩的好奇心被吊起来了，她小心翼翼的问：“那……是什么事啊？能跟我说一下吗？”

    “……”

    差一点，这个脾气臭名昭著的霍家大小姐，就要一句吼回去了。

