    而且夜九总往山里跑，衣服费得快，这个冬天，夜九还准备去山里，院子已经不能够满足她炼体了。

    夜九到了李家，还是只有李四婶一个人在。

    “四婶婶，我来了，原本以为够早了，没想到李奶奶更早，还想着麻烦李奶奶给做衣裳的呢。”

    夜九手里抱着布，李四婶一眼就知道夜九要干嘛了。

    “给我吧，六宝太小，不能带出去，家里也就我闲着了，我让三宝帮忙先看会孩子，我们快去快回，然后我再给你量一下，你这一年没少长，还以为去年留的褶子放开够穿两三年呢，结果一年就长这个高了。”

    李四婶笑着接过了布料。

    “那可就麻烦四婶婶了，三宝给，这是山里的柿子，我跟四婶婶很快就回来。”

    夜九将早就准备好的一兜子柿子递给了三宝，李家除了最小的六宝不能吃，刚好一人一个，全是熟透了的柿子，软绵绵的，个头不大却十分的甜。

    李四婶娘家不远，两人走得也急，不到半小时就走到了，猎户家就住村口。

    “大叔在家吗？”

    “在呢在呢，快进来，怎么这个时候回村了，孩子呢？”

    “孩子在家呢，之前您不是想要将狗卖了换粮吗，我给你带人来了，家里孩子还小，时间不多，您把旺财叫回来，若是合适了，咱们也好早点回去。”

    “好好好，我去叫。”

    大叔站在门口大喊了几声，很快一条浑身漆黑的狗跑了回来，个头是真不小。

    夜九看着十分的满意，也不废话，直接给了粮食，也就是家里之前收的藜麦跟高粱。

    “大叔，这藜麦高粱虽然瘪了一些，但是都是好的，我多放了三斤，你看行不行？”

    “行，旺财是条好狗，若不是家里实在是没有粮食了，我也舍不得，希望你好好待它。”

    大叔又交代了一些事，跟旺财说了些话，然后动手将旺财抱了起来放到夜九手里。

    旺财仿佛知道发生了什么，没有乱动，但是恋恋不舍的看了许久，直到再也看不到原来的家了，这才耷拉着脑袋靠在了夜九怀里。

    夜九先将狗送回了自己家，放了一碗大骨头汤在旺财面前，这才锁上门。

    刚好李四婶把孩子给喂饱了给夜九量尺寸。

    “四婶婶，我特别费衣裳，不用留太长，到时候还是费布料。”

    “行，你进山也是，东西要是足够了，别总做那么危险的事情，再过几年就及笄了，成大姑娘了，可想好真的要聘夫？”

    李四婶这一下成了人母，不自觉的问题考虑得多了起来。

    “聘夫挺好的，我力气大，现在还不想领一个回来，过两年，钱存得多一些了，将来要是生了女儿，还得给她交税，攒嫁妆，生儿子，那也要攒钱娶媳妇，所以现在多赚一些，少点拖累，多好。”

    “别说，要是换成别人还真不行，?但是九丫头你不一样，多攒点钱是对的，你那屋子也小了一些，现在看着住合适，但是以后真成家，少不了再添两间屋子，明年你真不种棉花了？”

    “不种了，我就两亩地，之前那不是没办法吗，而且也是签了契约给别人种的，还好已经收了，完好的交了，今年这大雨下的，我心里害怕，还是种粮食吧，钱能够慢慢赚，现在外边都没有粮食卖，自己种粮心里踏实。”

    “也是，那心开出来的地你觉得种什么好？”

    “啊，四婶婶怎么会突然问我这个？”

    夜九有点不可思议。

    “就是觉得九丫头种东西好像特别厉害。”

    “那李爷爷没说种什么吗？”

    夜九也有些好奇。

    “你李爷爷说拿来种棉，新开出来的地种粮食产量不高，若是只能开一亩，那就种一亩的棉花，棉花锄草方便，还能点豆子，若是开出两亩，那么就再种一亩的豆子，种上一年养一养，来年就能种藜麦了。”

    夜九连连点头，种豆子是对的，种棉也不错，比直接拿种粮的地出来种棉要好。

    “可是村里之前不是不少人都决定不种棉了吗？”

    棉籽都让顾瑾他们带走，剩下的棉种夜九也没留着自己手里，之前谁家要种的就已经领走了。

    “是啊，现在不少人又后悔了，可是知道你家的棉籽以及被人带走了，连你自己都没有棉籽了，就全都放弃了，想着让我们明年给他们留点种子。”

    “那还是得主家说了算，你们都签了契约了。”

    “可不就是，好了，都记下了，这么多的布，做三身冬衣，三身外衣足够了，咦，怎么还有块白布。”

    “这是拿来做冬衣里衬的，我想多做几条裤子。”

    “行，多的都给你做成裤子，真的不做裙子？”

    “不做，裙子费布，而且容易被勾破，再给我做三条裤子就行，剩下的给小六宝做个包衣，也当我给四婶婶的手工钱了，您看行不行？”

    “行，只怕这剩下的不止一件包衣。”

    “那也是四婶婶厉害，一点不浪费，那四婶婶我回去了，刚把旺财带回来，我怕它跑了。”

    其实像夜九这样，冬衣一做做三套的几乎没有，就是李家，身为一村之长，那也是大的穿不下了给小的穿。

    夜九回去，旺财一件将骨头汤喝完了，老老实实的窝在草垫子上。

    “真乖，再等几天，等你熟悉了这里我再把你解开。”

    狗是恋家的动物，夜九虽然自信自己能够再抓回来，但是并不打算弄这些麻烦事。

    以前熬高汤大骨头吃了都扔了，现在多了旺财，夜九就又多了个存骨头的毛病。

    不能老进山，地里的草又长出来了，要锄草，还要施肥，而且得了闲空还得编草席，竹席夜九是不会，不过看了几次也就会了，竹席的作用很多，藜麦收下来之后不能直接晒地上，这个时候可没有水泥地。

    藜麦颗粒小，很容易融入泥土中，所以就需要放到竹席上晾晒，脱粒的话，村里人都是直接用手揉搓，比较费时费力。

    夜九准备弄个方斗，弄方斗就要弄木板，有了方斗，来年水稻也好脱粒了。

    方斗的构造很简单，像被切去顶端的倒放着的金字塔，中间还有一根木棍横着。

