
　　下邳城中交战激烈，但刘备没有趁着这个机会去攻打桥蕤在下邳城外的部队，而是选择了去突袭桥蕤、雷薄建立在十里外的大营。

　　刘备的想法很好，时机也选择的很不错，唯一的问题就是，桥蕤的回军刘备他无法准确的判断。

　　这时候的刘备，心里就一直在祈祷着曹操和桥蕤能多纠缠一会儿。

　　刘备军为了不让桥蕤发现自己的行踪，特意饶了一个大弯从桥蕤的侧方绕过。

　　但各个要道皆有桥蕤士卒把守或者监视，刘备近两万人的行踪不可能一直隐瞒下去。

　　距离桥蕤大营不到一里的路程时，暗哨开始密集了起来，虽然刘备军斥候清除了一些人，但他们的行踪还是暴露在了一个暗哨的视野中。

　　“敌袭！敌袭！”见到下发的同伴被人偷袭，隐藏在大树上方的暗哨当即大声喊了起来。

　　“咻！”

　　“噗通！”ŴŴŴ.23sk.com

　　树上的暗哨只喊出了两声便被一支狼牙箭给射落在地，可终究已经来不及了。

　　刘备见自己等人已然暴露，果断拔出长剑朝前一指，大喝一声道：“进攻，杀敌！”

　　“杀！！！”

　　刘备话语尚未落地，张飞已经挺枪冲了出去！

　　大营中的雷薄，在得到敌袭的警示后，立马组织起留守的一万士卒布置防御。

　　可留给他的时间还是太短，在全力冲锋的士兵面前，一里路不过就是转瞬即逝。

　　“顶住，给我顶住！”雷薄提着长刀在大营的木墙旁边督战，“兄弟们给我顶住！上将军马上就会回来支援了！”

　　其实雷薄也不知道桥蕤什么时候能回来，他这么说不过是在稳定军心罢了。

　　然而雷薄恐怕怎么都想不到，他的话竟然很快就应验了...就是不知道最后该高兴还是该失望。

　　就在刘备和雷薄交战不到半个时辰的时间里，桥蕤忽然带着大军回转营地！

　　有传令兵跌跌撞撞的跑到了刘备身边，他神情惶恐的禀报道：“主公，大事不好了！桥蕤率军回来了，咱们要被前后夹击了！！”

　　刘备心中悚然一惊，脱口而出道：“桥蕤怎么回来的怎么快？？！”

　　在这一刻，刘备的脑子里闪过了诸多猜测，他甚至还想到了“难道桥蕤进城是假的，是专门为了引我上钩的计谋？”

　　但转念一想，刘备立马否定了刚刚的猜想：“不太可能，城中确实是发生了厮杀的......”

　　最后，刘备脑子里灵光一闪，道：“难不成是桥蕤是被曹操击败，所以回军了？”

　　刘备被自己的想法给吓了一跳，毕竟那桥蕤可是有着五万大军在下邳城外啊！

　　但目前这形势不容刘备去做过多的思考，现在要是不赶紧撤离，等会桥蕤大军回来断了后路，他刘备可真的就被包饺子了。

　　虽然眼看就要攻破营寨，可破寨子自己拿来也没用。

　　当机立断，刘备大喊一声道：“鸣金，收兵，随我撤退！”

　　“叮叮叮！”

　　在关羽和张飞率领的两路大军冲击下，防线即将崩溃的雷薄却忽然听到对面鸣金了。

　　形势极为险恶，雷薄自己都不得不提刀亲自到一些被破坏的木墙缺口前帮助防守。刚才还不小心对上了张飞，差点就被对方一矛给串了糖葫芦。

　　险险捡回一条命的雷薄，强自安抚住了自己惊魂未定的心神。

　　见刘备大军真的开始后撤，他忽然恍然道：“刘备撤军了，定是上将军回来了！兄弟们随我追击，斩杀大耳贼！”

　　雷薄的话瞬间将自家士卒低迷的士气拉到了巅峰。

　　痛打落水狗，白捡战功的机会，谁不喜欢？

　　“杀！斩杀大耳贼！”

　　“斩杀大耳贼！”

　　一时间形势颠倒了过来，刘备急着脱离战斗，而雷薄大军憋着一口气，死咬着不放。

　　但在追了数里路后，刘备军设下有埋伏大败雷薄追兵后，雷薄终于不敢再追。

　　西边是已经被袁术军占领的地盘，南边和东边肯定已经被桥蕤大军包围，刘备无奈之下只能领着自家将士向着北边撤退。

　　还好，桥蕤在汇合了雷薄败军后并未追击，刘备大军这才得以脱身。

　　路上，张飞暴躁的怒吼了一句：“混蛋！就差一点，就差那么一点就能击溃守军了！”

　　“大哥，桥蕤大军不是进城与曹军厮杀吗？为何回来的这么快？”关羽甚是不解，于是向三兄弟里最有智慧的大哥取经。

　　“恐怕是因为曹操击败了桥蕤，桥蕤回军正好与我们撞上了。”刘备说出了自己认为最有可能的猜测。

　　刘备的话让关羽和张飞沉默了，如此快就击溃了桥蕤的大军，“曹操的实力真的太可怕了！”关羽叹息道。

　　张飞也跟着叹息道：“竟然这么快就击败了桥蕤五万大军，确实很可怕...”

　　“不，桥蕤大军并未全部入城，进城的可能也就跟曹军差不多。大概是因为城中交战不利，最后被赶了出来吧。”刘备做出了自己的猜测，距离真实情况也差不太多了。

　　往北边兜了一圈后，刘备军于深夜终于回到了下邳城下。

　　名义上大家都是同僚，曹操也没有小气的让刘备在城外喝西北风。

　　城门打开，放刘备大军入城。

　　刘备安顿好兵马后，与关羽、张飞三人进入了州牧府中，前来拜见曹操。

　　曹操在程昱和贾诩的陪同下，接见了刘备三兄弟，见到刘备后他便热情的打起了招呼，道：“玄德，别来无恙乎？”

　　别来无恙？刘备苦笑一声，道：“还好...此番多谢太尉前来相助。”

　　“好说。”曹操看了一眼张飞和关羽，而后笑着说道：“玄德，曹豹已经投了袁术，他现在就在桥蕤的大军之中，觉得我们接下来该当如何？”

　　对于曹操的问话，刘备毫不犹豫的起身拱手道：“还请太尉出兵，讨伐伪帝袁术！”

　　曹操点点头，回到：“天子下诏命我讨伐袁术与曹豹，如今曹豹已败，下一个自然便轮到了袁术。”

　　得到了曹操的出兵的肯定，刘备神情中带着些振奋说道：“太好了，有太尉出兵，袁术必败！”

　　“但袁术在徐州还有近十万大军，我军只有五万兵力，之后的战斗还需要玄德鼎力相助才是。”

　　“备必定全力配合太尉讨伐伪帝袁术！”刘备大义凛然的抱拳回答道。

　　等到刘备离开后，程昱忽然开口说道：“刘备这幅任劳任怨的样子，对他有些不太好下手啊。”

　　贾诩睁开双眼，轻笑了一声说道：“徐州已经落入主公手中，是不可能还给他刘备的。既如此，主公何不让上奏天子，表刘备为征南将军，领豫州牧？”

　　曹操听了贾诩的建议后，与程昱相视一眼，笑着回道：“好计！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第九十章 驱虎吞狼2.0（感谢【冰诺贝贝】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 