    一众球员都有些诧异，刚才格里芬和考辛斯其实都有问题，大家都以为两人会被齐齐换下，没想到只换了格里芬。

    格里芬顿时就气坏了，刚才也不全是我的问题啊，考辛斯没毛病吗，怎么只把我换下？

    “好了，上场吧。”布登霍泽教练只是淡淡的看了格里芬一眼，却没有解释的意思。

    一群小年轻实在闹腾，也就是新秀赛，这要真是一支球队，这些人是自己手下的球员，少不了一顿臭骂。

    还想要解释？

    我才是教练，需要向你们解释吗？

    倒是身边的麦克海尔猜到了端倪，道：“布登霍泽教练，你是想把考辛斯和格里芬拆开，顺便看看让他和秦搭配效果怎么样？”

    “嗯。”布登霍泽教练点头，“考辛斯和格里芬不兼容，不过两人实力还是很强的，不用就太可惜了。所以只能尝试一下不同的组合方式，尽可能的让他们都能够有所表现。”

    麦克海尔了然，却忍不住问：“可是，您就对秦这么有信心，认为他能镇得住考辛斯？”

    对于考辛斯的暴脾气，大家都是知道的。

    不等布登霍泽教练说话，安东尼就笑道：“那可不一定，总之我对秦有信心，等下就知道了。”

    一时间，三人也不说话了，都看向场上。

    此时球场上人员又有了变化，哈登和伊巴卡重新回到了场上，他和伊巴卡是雷霆队队友，教练也有意识地让他们一起上，希望能起到更好的作用。

    也的确起到了作用，哈登在后场拿球推进到前场之后就和伊巴卡打了一个挡拆配合，哈登借挡拆突破，吸引防守分球给伊巴卡，伊巴卡接球就是一个中距离投篮命中。

    球权回到一年级队手中，秦昊来到前场，看了一眼场上的形势，最后目光落在考辛斯身上，也有点头疼。

    很多人都对考辛斯没辙。

    要说能力，考辛斯是没的说，作为一个中锋，他却有着极为出色的技术，且身体素质出色，能低位单打，也能持球突破，甚至还能投三分。

    就是有一点，脾气太暴躁，容易冲动，一个不高兴就要上头，让队友头疼，教练也头疼。

    在秦昊前世的记忆中，好像也就隆多拿他有办法。

    不过秦昊和考辛斯可没什么交情，当初在ncaa还是对手呢。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，考辛斯迟疑了一下，还是上来挡拆，秦昊趁机突破。二年级队开始加强了对秦昊的防守，见到一年级队这边挡拆，伊巴卡立刻扑上来延误，挡在秦昊前方。

    不过秦昊立刻就是个变向，这一下速度实在太快，伊巴卡也没有做好准备，被秦昊直接突了过去。

    下一刻，秦昊飞身跳起就是一个爆扣。

    哐！

    一声炸响，点燃全场。

    这个球之后，二年级队进一步加强对秦昊的防守。

    之前因为格里芬和考辛斯不兼容，内线失守，让二年级队拿了不少分，比分早已被二年级队反超。所以秦昊上来之后就是连续砍分，一来是追分，二来是给己方队友打个样，起个带头作用。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊三分打铁。

    考辛斯拿下篮板球，刚准备自己来就听到秦昊冲他大声要球，他有些迟疑，然后秦昊的声音再度传来：“Trustme。”

    这下考辛斯没有再迟疑，把球传到了秦昊手中，秦昊又是一个三分出手，伴随着“唰”的一声，这次有了。

    考辛斯也舒了口气，总算没浪费。

    等到几十秒之后，秦昊借住掩护摆脱防守，来到三分线外接球，所有人都以为他又要投三分，二年级队的球员齐齐扑向秦昊。

    但就在这个时候，秦昊传球了。

    “嗯？”看到篮球飞来，考辛斯一愣，下意识的抓住篮球，还有些回不过神来，他此刻又不是在内线完全空位，着实没想到秦昊会传给他。

    “投三分。”

    这时候，秦昊的声音传来。

    考辛斯浑身一震，回过神来，防守人都被秦昊吸引过去了，也没人想到秦昊会传给考辛斯。加上考辛斯是个中锋，看他站在三分线外，二年级队的球员都没有管他，甚至这个时候也没有人扑过来防他。

    “呼。”考辛斯呼出一口气，瞄准篮筐，跳起，手腕一抖。

    其实新秀赛季的考辛斯三分投的很少，场均只有零点几个，如果秦昊不喊那一声，他是不会投三分的。

    不过秦昊都叫他投三分了，那还犹豫什么？

    唰！

    一声轻响，篮球洞穿篮网。

    人们吃惊，二年级队的球员都惊愕的看着篮筐。

    “耶！”考辛斯自己也很兴奋，挥舞着手臂庆祝，然后奔向秦昊。

    秦昊伸出手，和考辛斯击掌，指指自己，又指了指考辛斯，道：“你信我，我信你。”

    考辛斯一愣，随即就笑了。

    之后的几个回合，考辛斯打的很积极，主动提到上线给秦昊挡拆，主动争抢后场篮板，拿到之后就交给秦昊，由秦昊发起进攻。

    当然，秦昊也没有让他失望，很快又给考辛斯喂了两个球，一个是传给考辛斯空接暴扣，一个是快速反击中秦昊冲到前场，并没有自己上，而是一个打板传球，考辛斯跟进，双手炸框暴扣。

    这让球迷很意外，都没有想到小暴脾气的考辛斯竟然能和秦昊如此兼容，配合的这么出色。

    连巴特勒都有点吃醋了。

    在秦昊和考辛斯的出色表现带动之下，一年级队很快就反超了比分，并将分差给拉开。

    中间二年级队换人，将库里和德罗赞给派了上来。

    而一年级队这边布登霍泽教练并没有换人，因为场上几人打的非常好，内外结合，攻防都很出色。

    二年级队拿出了首发阵容，可是并没能扭转局面，因为秦昊，考辛斯，巴特勒三人打的非常出色。

    一转眼第二节已经接近了尾声。

    此时一年级队已经领先了6分，从落后几分到领先6分，秦昊三人居功至伟。

    “嘟......”

    布登霍泽教练叫了暂停，将考辛斯换下，考辛斯和秦昊击掌，还有些意犹未尽。

    这几分钟他打的很舒服，比和沃尔当队友时候还舒服，主要是秦昊的实力比沃尔更强，能够给他创造出更好的机会。

    【作者题外话】：四更送到，求票！

