这些人出现之后，立刻便是注意到了炎龙之穴的情况，不由纷纷面色大变，继而齐齐看向了那白眉白发的老者，似是都以其马首是瞻。

    白发老者自然也是注意到了炎龙之穴的情况，眉头不由微微的蹙了起来，似是在思索着什么。

    “方老，您看……”在老者身侧一个白面无须的胖老头试探着问道，却正是两名星海境强者之一。

    “唉，炎龙之穴中的秘密关系重大，乃是苗老为了对付紫阳宗布置下的重要手段。如今横遭变故，若是无法挽回的话恐怕咱们都要吃不了兜着走了！”白发老者轻叹一声道。

    “这……”众人听闻此话，不由皆是面色难看。他们的身份都是不低，自然明白白发老者口中的“苗老”所指为乃是何人，当下不由心中暗自叫苦。

    “方老所言不差！”正在众人为难之时，另外那名身着黑袍的星海境强者却是突然开口道，“苗老费尽心思才布置下这五行化生屠灵大阵，而此地则是重要的阵眼之一，其中的炎龙之珠更是苗老花费大力气方才寻到，若是遭到破坏的话，则是于整个计划都是有极大的影响啊！”

    被称作方老的白眉老者冷冷的扫了这黑袍星海境修士一眼，显然对其并不怎么待见。不过对方身份特殊，他却也是不好得罪，当即淡然开口道：“这炎龙之穴虽然是一座活火山，但却相当的稳定，绝对不会平白无故的突然爆发。

    另外这炎龙之珠乃是一件灵宝，即便是火山喷发也是无法对其造成伤害。所以只要咱们及时的找回这炎龙之珠，想来倒也并非不能将功补过。”

    黑袍星海境修士听方老如此一说不由轻笑一声，随后阴阳怪气的道：“方老这话说的倒是有些道理。只不过您老之前也曾说过，这炎龙之穴绝对不会平白无故的爆发，想来定是被人故意破坏所致。

    所以这炎龙之珠此刻恐怕已经落入敌人之手，想要重新夺回怕非易事啊！”

    “古先生过虑了，所谓人过留名，雁过留声，想要在老夫眼皮子底下拿走炎龙之珠，恐怕还没有那么容易！”方老也是被对方的态度激出了火气，当即竟是双手飞快的打出了无数繁奥的符纹，并咬破舌尖逼出了一口先天精血融入了符纹之中。

    “以我之血勾通天地，以我之法纵观古今，天地轮回，时光回朔！”方老口诵繁琐咒语，所喷出的血雾与无数符文两两结合之下竟是凝化出一面丈许大的血色光镜。

    那血色光镜丈许大小，成型之后其内竟是清晰的显露出了一幕画面，正是杨宇收了玄雷银鸦后与千面郎君先后遁走的场景。

    “果然有人倒乱，给我追！”在施展了时光回朔这等逆天手段之后，既便是方老修为高绝也是有些面色苍白。但如今事态紧急，他也是顾不得这些小节了，当即招呼众人向着杨宇二人逃走的方向疾速追了下去。

    两名星海境强者以及一众高手见状齐声答言，旋即身形一晃的都是紧随其后跟上了率先而去的方老。

    这些人个个修为不俗，如今又了解了事态的严重性，哪里还敢有所怠慢，纷纷使出吃奶的劲紧紧的坠在方老三人后面，虽然心中暗自叫苦却是不敢有半分松懈。

    如此疾速之下，转眼便是追出了二三万里之遥。但令得方老心中疑惑的是，都已是追出了这般远的距离，却是始终没有见到镜象中看到的那两个盗宝之人！

    方老修为通玄，因此只是一眼便看出了那盗走炎龙之珠的两名小辈的真实境界。而以他的估计，以他们这些人的实力全力赶路之下追上前者乃是十拿九稳之事。

    可大大出乎他意料的是，都追出了这般远的距离，不仅没有追上对方，甚至就连对方的气息也是无法感应到丝毫，这就有些让人想不明白了！

    “方老，此地距离紫阳宗已然不足两万里，若是再无法找到并擒拿下对方，恐怕这事情就不好说了！”正在此时古姓黑袍人却是再次阴冷开口。

    “哼！”

    方老闻言轻哼了一声，可内心之中却是暗自叫苦:“不过是两名法力低微的小辈，能够取得炎龙之珠已是出人意料，如今竟然还凭空消失，则更是让人无法理解，莫非这其中还有什么连老夫都未曾察觉到的细节不成？”

    “方老，兹事体大，您老也莫怪古某多言，若是当真无法寻到原凶并夺回炎龙珠的话，纵是您老身份尊贵但在苗老面前恐怕也是不太好交待吧！”古姓黑袍人虽然看出方老并不怎么待见他，但却也是毫不在意的再次开口。

    “不劳先生提醒，老夫自有定夺！”方老暗骂这姓苗的咄咄逼人，但人在屋檐下也不得不忍气吞生，当即口中再次念起一段晦涩的咒语之后抬手猛的一拍胸膛，立刻便是张嘴喷出了一大口殷红的先天精血。

    “天涯海角无觅处，血影追魂洞仙机，血影给我现！”

    精血出口的瞬间便是化做了一片蒙蒙的血雾，随后一阵扭曲之下竟是化成了两道朦胧的血影，看那身高体形竟是与杨宇和千面郎君有着七八分的相似。

    “去！”

    一见血影成形，方老越发苍白的脸色也是略微好看了一些，旋即曲指一弹两道银芒便是一闪之下分别没入了两道血影的眉心之处，化做两个银色光点忽明忽暗。

    在银芒入体之后，那两道血影顿时一颤，旋即双目处赤芒一阵闪烁后电射而去。不过，看那方向竟然正是方老等人之前赶来的方向！

    “追！”

    方老在见血影离去的方向后眉头不由微微的皱了皱，但依旧是转身跟了下去。

    其余众人见状也是颇为的诧异，但为首的方老已然做出了决定，他们自是没有拒绝的理由，只能咬牙紧跟而去。

    如此这一追就又是两万多里的路程，直到众人都是遥遥的望见了炎龙之穴那冲天的岩浆柱时那两道血影方才堪堪的停了下来。

    “好个奸滑的小贼，竟是一直都隐匿在了这附近，若非老夫动用这血影追魂秘术还险些就被骗过了呢！”方老一见血影停住，嘴角不由露出一丝自得的笑意。

    然而还不待他下达进一步搜索的命令，那刚刚停下来的一对血影竟是眉心银芒再次闪烁起来，继而双双转身向着来时的方向电射而去！

    “这……这他娘的什么情况？”

    “怎么又回来了？莫非这血影迷路了不成？”

    “怪事，怪事呀！方老这血影追魂秘术乃是我青云宗三大顶尖秘术之一，修成者寥寥无几且个个都是宗内绝顶的高手，怎么可能出现如此反常的情况？”

    ……

    如此反常的情况顿时引起了在场众多身着道袍青云宗修士的议论，纷纷表示不可思议。

    不过，与青云宗修士相反，其中一些身着黑袍的魔修们却是露出了些许不屑的目光。

    “哼哼，什么顶级秘术，看来也不过耳耳呀！”

    “青云宗号称南炎洲第一大宗，看来是有些名不副实呀！”

    “看来这一次方老似乎是失算了呢！”

    ……

    方老耳聪目明，众人的议论之声自然是逃不过他的耳目，当即不由目中凶光一盛。

    “不过是两条小杂鱼而已，怎么可能会造成这等局面？莫非是还有什么高手在暗中操控不成？”方老心中暗自揣测但形动却是并未因此而迟滞，而是随着血影转头跟了回去。

    而之所以会是如此，乃是源自他对于这血影追魂术的强大自信。此术乃是青云宗二世祖血云道人所创，施术时虽然耗损极大但其追踪效果却是天下无双。既便是他现在只是将此术修练至了小成境界，但同阶修士想要避开其追察却是难上加难！

    然而今日，他这一向都极为自得的术法却是有些让他有点摸不到头脑，只是追踪两个小辈便是这般费劲，难怪他心中起疑了。

    不过，虽然心中疑惑，但此际情况紧急也容不得他有所退缩，当即只得继续加大对于两道血影的催动，试图尽快的找到那盗宝之人。

    但今日的现实注定是要让他失望，因为那一对血影在他的大力催动之下只是一味的疾行，丝毫没有停下来的意思。

    如此一路带着众人又是飞奔了两万余里，直到再次回到方老之前施展血影追魂秘术的地方，那一对血影方才堪堪的停了下来。

    “怎么会又回到了这里？”一见血影停了下来，方老心中也是暗自盘算。只是还未等他有下一步的动作，那一对由他自身精血凝化而出的追魂血影竟是齐齐的崩溃开来，继而化做大片的血雾消散而去。

    “这，怎么可能！？”这一突发的变故既便是方老心机深沉、稳重也是不由大吃一惊。

    这追魂血影一但凝聚成功，除了施术者主动撤消或是被追踪者彻底死亡之外一般都不会自行消散。但奇怪的是现在方老并未撒消，一对血影却是无端的崩溃了，这就有些耐人寻味了！

    自他施展这血影追魂开始至今，他们已经追查了五六万里之遥。可饶是如此却是连对方的影子都没见到一个，这不得不说是一个令人极为尴尬的事情。

    若只是这样的话，方老虽然面上无光倒也并不算太过的丢脸。可更为让人无语的是这血影崩溃的地方竟然正是之前施术之地，这也就表明他这次施展血影追魂秘术算是彻底失败了，不但没有起到半点追察的作用反而还连带着大家都跟着他来回的跑了数万里的路程，耽误了追缉原凶的宝贵时间。

    “混蛋！”方老羞怒之余不由大骂出声，“倒底是谁？竟敢如此戏耍老夫，莫非是要与我青云宗为敌不成？”

    方老修为高深，已是达到了阴阳境初期的顶峰，只要再进一步便可进阶中期。而以他这通玄的修为，运足法力的这声暴喝就算比之一般的声波攻击都是有过之而无不及，出口之际顿时引动的此地万丈方圆风雷滚滚、空间震荡，一道道细密的漆黑空间裂缝凭空出现犹如蛛网一般！