    听着许大娘的话，夏木笑了起来：“他们不肯善罢甘休，我们才有机可乘不是吗？”

    她就在这里等着，看他们还能玩出什么花样来。

    “奶，夏妹妹说得对，万事有我，你就不用担心了。”许怀山深深地看了夏木一眼。

    有了他们的话，许大娘就放心了。

    ……

    齐安他们把林大金他们扔了出去。

    他们可没手下留情，那可真是真扔。

    从台阶上随手把他们扔到台阶下，林果儿怀着身孕，他们没有动林果儿，不是他们心慈手软，他们是怕林果儿会趁机赖上他们。

    除了林果儿每个人都摔得鼻青脸肿的，哀嚎不止。

    “哎呦喂！街坊四邻的都出来给我们评评理啊！”宋氏从地上爬了起来，她一脸阴毒，对着夏木家的大门狠狠啐了一口。

    她嚎了这么一嗓子。

    左邻右舍的人纷纷出来看热闹。

    不花钱的热闹谁不喜欢看呢！

    “你们这是咋的啦？怎么一个个都伤成这样了？”一个好事的大娘看着他们问道。

    宋氏一见人多了起来，立刻给了陈氏一个眼神。

    两个人开始演起来。

    “这日子没法过了呀！我们家刚子早几年就跟夏木定了亲，这几年也一直都有来往，年前的时候，我们还接了木丫头去我们家住了几天，她和我们家刚子有说有笑，亲亲热热的，已经说好，过了年就完婚，这不我们带着婚书来了，没想到她现在攀上高枝了，非但不认这门亲事了，还叫人把我们打了出来。”陈氏一手扶着快折了的老腰，一手擦着眼角的泪，她一副悲痛欲绝的模样。

    她这番话说的夏木跟宋大刚早就有一腿似的，全然把夏木说成了一个水性杨花，背信弃义的人。

    “我苦命的嫂子呀！木丫头命硬，克父又克母的，你就只有你们家刚子不嫌弃她，没想到她翻脸就不认人了。”宋氏的哭声比陈氏的哭声还高。

    她不着痕迹给了宋大刚一个眼神。

    宋大刚立刻心领神会。

    “夏妹妹，我对你一片倾心，你也早就是我的人了，你怎么可以这样对我？”他眼圈泛红，满目深情，一副伤心欲绝的模样。

    他们几个人演技绝佳，惹得左邻右舍的人纷纷同情起他们来。

    “老嫂子你们不要怕，有婚书在手，这门亲事可不是她想赖就能赖的，你们可以去衙门告她呀！”

    “这事衙门不能不管。”

    宋氏他们演的正起劲儿呢！

    “哗啦……”夏木端了一大盆冷水浇到他们身上，她冷眼睥睨着他们：“演啊！你们怎么不接着演了，以前你们为了把我卖了配阴婚，想要把我毒死，不幸毒死了自己的亲儿子，也是我命大，怎么现在你们拿着一封假的婚书，又想把我卖一回，你们可别忘了，我早就跟你们断绝关系了。”

    许大娘也出来了，她气得快要炸了，指着宋氏他们的鼻子骂道：“你们还是人吗？以前为了钱想把木丫头给毒死，现在为了钱又想把木丫头给卖了，木丫头早就跟我们家怀山定了亲，你们就死了这份心吧！”

    “左邻右舍的你们也都睁大眼看看，我们何时跟他们有过来往，他们说两句你们就信了，连自己亲儿子都毒死的人，你们也敢信！”

    夏木虽不在意自己的名声，但也容不得他们如此污蔑她。

    “木丫头，你胡说……”宋氏还想狡辩。

    夏木看着她冷笑道：“你敢说林旺财不是你毒死的吗？午夜梦回你难道就没有梦到他向你哭诉，向你索命吗？”

    想起林旺财，宋氏不由得红了眼眶。

    林大金心中也是一阵绞痛，他越发恨夏木，原本该死的是她。

    陈氏一脸不甘，看着夏木说道：“木丫头，你毁的是你那份婚书，我们手里可还捏着一份，你若是识相的话，就乖乖嫁给我们家刚子，我们保证会善待你的，若是不然，我们这就去衙门告你。”

    她竟威胁起夏木来。

    “你们请便，若是不知道衙门在哪里，我可以派车送你们过去。”夏木一脸讥讽，她施施然的从他们面前走过。

    她已经想好明天做什么菜，只是有件事还得齐允出面。

    她准备带着齐允回村子里一趟。

    正好李栓子上门来取豆腐。

    看着林大金和宋氏他大吃一惊：“你们这两个人杀人犯怎么回来了？”

    左邻右舍的人刚才还不信夏木的话。

    李栓子这么一说，他们投向宋氏他们的眼神立刻充满鄙夷。

    “哼！去就去，我们现在就去报官。”陈氏硬着头皮说道。

    在所有人的注视下，林大金他们灰溜溜的离开了。

    齐允派了两个人盯着他们。

    他们根本没有去报官。

    许怀山去教孩子们了。

    夏木带着齐允回了一趟李家沟。

    面粉厂已经竣工，接下来就是招人了。

    夏木他们的马车一进村，就引来很多村民的围观。

    自从她不再收花椒树之后，村子里的人又闲了下来。

    夏木先去了面粉厂。

    李全福带着两个工人在收尾。

    很多村民跟在他们身后。

    夏木率先从马车跳了下来。

    紧接着齐允出现在众人的视线中。

    “木丫头你来了，你看看怎么样？还有哪里需要改动吗？”李全福立刻迎了上来，他的目光从齐允身上划过，脸上不由得多了一抹恭敬。

    这位莫非就是齐家九郎？

    “里长这便是齐家九郎。”夏木一一扫过在场所有人，她的目光落在齐允身上扬声说道。

    “见过齐家九郎。”李全福立刻上前行礼。

    剩下的村民看着齐允无不大惊失色，齐家九郎竟然真的来了。

    这说明什么？

    说明这面粉厂真的是齐家九郎的产业。

    李山根，还有沈氏他们也在其中。

    如今又没了活计，他们还想故技重施，让夏木给他们找点活干。

    现在他们哪里还敢！

    夏木将他们害怕的模样尽收眼底。

    她要的就是这个效果。

    “这些日子多亏了你，既然厂子已经建好，接下来就是招工了，这件事还交给你，有什么事你就给夏妹妹说。”对着李全福，齐允一副平易近人的模样，着实让李全福受宠若惊，他连连称是。

    马上就进二月天了。

    花椒树已经买来，也该找人上山栽树了。

    夏木现在管不了这些小事，她把找人栽树的事也交给李全福。

    李全福欣然应下了。

    木丫头给他开的工钱可不低，一天足足一百个刀币。

    木丫头还教给他们做豆腐，种豆芽，如今家里的日子越来越好过了。

    眼下村子又建起面粉厂，肯定要从村子里招人。

    木丫头啊！可真是他们李家沟的福星。

    夏木带齐允来就是想震慑那些不安分的人。

    两个人又去了一趟客来安。

    关于明天的事，齐允始终一句话也没有问夏木。

    中午的时候，齐允差人来告诉她，林大金和宋氏竟然在镇子置办了宅院，陈氏他们已经回去了。

    夏木一直在等他们，她不信他们就这么放弃了。

    转眼已入了夜。

    齐允派了数十个影卫保护夏木。

    顾筝也留了影卫，只是夏木不知道罢了。

    今晚，团团闹着不肯回房，非要跟夏木一起睡。

    夜渐深。

    团团已经睡着了。

    夏木迷迷糊糊也快睡着了。

    “砰……”就在那个时候传来一声巨响，夏木家的门被人从外面粗鲁的撞开了。

    夏木猛地睁开了眼，她勾唇冷冷一笑，他们终于来了，她起身穿上衣服，推门走了出来。

    宋大刚穿着一身大红的喜服，四个人抬着一顶小轿进了夏木家，他们身后跟着数十个手持砍刀的汉子。

    林大金，宋氏他们全部都来了。

