    【“谢谢你们的帮助。”萨拉对仆人们说，等他们离开房间后，她坐到书桌前，翻开笔记写下第三次仪式的过程。】

    佩特拉询问的目光落在管家露露身上，露露看向站立一旁的中年女仆长：“我们离开后罗拉怎么了？”

    【“因为没有流失血液，这次的复活比上次结果好一些，但还是不能说话，也没有思考的能力，只能像是个木偶一样听我的命令，是因为缺少什么材料吗？”】

    “他像是中毒倒下了，然后被……拖进卧房，一阵时间后他像是提线木偶一样动作僵硬地走出房间去了外面，走进柴房旁的地窖。”女仆长的叙述和晦涩古老之音交替响起。

    现实世界，树屋对应的位置只是一片曾经的草坪，不过柴房与地下室确实存在。

    管家露露点了点头，让她把午餐带到走廊上，退回到男爵身边。

    【“或许有什么环节被自己漏掉了。”萨拉心想。那本古书被她放在地下室，她望向阳台，和女仆艾琳说了一声，前往后园的地下室。】

    晦涩之音伴随萨拉离开而不再响起。

    “我们或许该跟上去。”佩特拉缓缓开口。

    戴维和罗拉的死让他感觉到不安，迫切的想要做什么。

    “我不建议你们这么做。”

    忽然开口的文森引去众人的目光：“别忘记这是个故事，有一个全知全能的存在在帮助主角。如果我们做出什么多余的行为，运气好一些会被故事无视。”

    众人等待片刻，文森并没有继续说下去的意思，管家推了推酒瓶底般的厚圆眼镜问道：“如果运气差一些呢。”

    “就像我们看过的那些故事一样，想要偷偷跟随主角的蹩脚角色总是会愚蠢的发出声响被察觉到。”文森继续说道，并告诉众人他们陷入了一个误区：“这是个故事。主角不管遇到什么麻烦总是会化险为夷的，倒霉的只可能是其他的人。”

    文森的提示让众人陷入思考，佩特拉认同，但有他自己的想法：“但我们总要知道接下来会发生什么。”

    “然后呢？”文森摊开手掌。“我们什么都改变不了。故事必然会按照它的道路行进，直到结束。”

    他们能做的只有勉强自保。

    佩特拉短暂沉默，带着询问意味的目光落在陆离身上。

    这大抵就是守夜人与调查员的区别之处。

    “都有道理。”陆离平静说道。

    文森取出烟斗，笑了笑说：“我们可不想听你嘴里说政客才会说的话。”

    陆离继续道：“那么都采纳，我们靠近但保持距离，只要听到‘声音’”

    “我没问题。”男爵对陆离说，装扮和神情让她看起来像是邻家女孩在对心仪的人交谈。

    嗤——

    划着火柴点燃烟丝，文森甩灭火柴揣进口袋里，无所谓地说：“既然雇主都决定了，就按你说的做。”

    他们走进府邸里最靠近柴房的一间房间，住在房间里的几名女仆已经提前离开。

    靠近窗边，磅礴雨幕和闪烁的雷芒中隐约显露出柴房的轮廓。

    晦涩古老之因不曾响起，不知是此刻没有剧情，亦或是他们离得还是太远……

    站在窗前等待几分钟，直到玻璃上的雾气笼罩整扇窗户，远处的小木屋仍没传来任何动静。

    佩特拉看向众人：“我们或许该靠近一些。”

    文森收起熄灭的烟斗：“外面的雨很大，我的年纪生病后能不能再起来是未知数。”

    这当然是借口，有男爵作为后院他想生病都很难。

    “那么我和陆离靠近柴房。”佩特拉征求陆离的意见，没有被拒绝后说道：“男爵和文森留在这里。”

    不能穿戴雨伞和雨衣，陆离和佩特拉在一名女仆的带领中走出府邸，迈入雨幕中。

    雨水瞬间打湿他们身上的仆人服，积水沿着小径流向地势更低的玛瑙湖畔。

    二人靠近模糊显露轮廓的柴房，出现在女仆房间的几人的视线中。

    陆离和佩特拉在柴房门前停留片刻，令他们感到奇怪地推门走进昏暗的柴房。

    “他们发现了什么？”管家低语一声。

    事实相近，他们听到了晦涩古老之音。或者说，因为他们到来，晦涩古老之音才再次响起。

    【萨拉已经钻进柴房很长时间。奉子爵命令跟随萨拉的仆人陆离和仆人佩特拉对视一眼，悄悄推门走进柴房。】

    【浮尘在门边飘荡，仆人陆离和仆人佩特拉环视柴房，并没有发现大小姐的身影。“大小姐人呢？”仆人佩特拉疑惑地道。“看地面……”仆人陆离忽然指向地板，杂乱崭新的脚印从他们脚下向前延伸——】

    提线之影将他们的行为合理化。

    照做之后，剧情开始有新的变化。

    【但是突然间，一大片灰尘簌簌落下，迷住仆人佩特拉的眼睛。佩特拉慌乱的跌跌撞撞时，一道身影忽然在仆人陆离身后浮现。】

    【站在门边的萨拉挥舞起铁锹，砸向仆人陆离的背后。】

    “小心！”

    耳边传来安娜的惊呼声，一股柔和的力量伴随着阴冷气息在身后浮现，将陆离推出，让他向前跌出几步，同时躲过砸落的铁锹。

    呼——

    劲风在脑后吹过。

    “你在这里做什么。”站稳的陆离回头说道。

    昏暗地柴房门口，一团漆黑的萨拉手持铁锹站立。

    勉强揉开眼睛的佩特拉警惕看去。

    【“你在这里做什么。”惊魂未定的仆人陆离喘息道。“帮我拿一下……真抱歉，我差点砸到你。”萨拉连忙把铁锹递给仆人陆离带着歉意说道，“我想要拿个铁锹修理花圃，看到你们过来想打个招呼但不小心……佩特拉你还好吧？”】

    【萨拉精致的脸庞上满是无辜之色，看起来像是意外。】

    【“当然没事，只是些灰尘而已。”仆人佩特拉咧起嘴角，不在意的说。仆人陆离瞪了佩特拉一眼，无奈的和萨拉说：“大小姐，花圃可没办法用铁锹修理。这种事您可以交给园丁去做，不用亲自弄的。”】

