    嘉敏嘴唇微微抖动，对上赫衍的眼神，心虚的一句话都说不出来。

    “没……没什么。”嘉敏勉强轻笑，“陛下，庭审时间太长，您累了吧？我先扶您回去休息……”

    “我要听实话！”赫衍低吼，“你找的到底是什么人？”

    嘉敏呆愣在原地，转而将目光对准阿玉。

    “这是怎么回事！”她狠狠咬着每一个字，“阿玉，你……你究竟要干什么？”

    “王后娘娘，”阿玉神色淡然，“按照您给我的线索，我只能找到这两个人啊！”

    “你……”

    阿玉唇边掠过一抹诡异的笑。

    “王后娘娘，是您告诉我的，那两人一个吸毒，一个做皮肉生意，所以我找来的这两个人很符合条件！”

    “你胡说！”嘉敏愤怒的盯住她，“我告诉你的信息，明明还有别的！”

    “当年正是您亲手把小亲王交给这样两个人的！不是吗？”

    “阿玉！”

    嘉敏的心咚咚跳着，全身血液似乎都凝固住了。

    “阿玉，你说什么？”赫衍震惊，身体僵直，仿佛五雷轰顶。

    许久，他不可思议的看向嘉敏，心头绞痛的厉害。

    “阿玉……说的都是真的？”他气息不稳，盯了她半晌，猛地一把抓住她手腕！

    “当年你先是骗我说把孩子交给了一个律师家庭，你说孩子会过上很好的生活！后来你又说，孩子虽然在贫民窟，但被一对吉普赛夫妇收养了！嘉敏……你又骗我，又骗我！”

    “孩子怎么会落在这样两个人手里？！”

    “嘉敏，你说话！”

    赫衍狠狠一推，嘉敏差点摔出旁听席。

    她的大脑一片空白，赫衍愤恨的眼神像尖刀，捅进她心底最深处。

    “阿衍，你听我说……”

    “王后娘娘。”姜灿起身，目光淡漠，嘴角勾起一丝冷笑，“其实我很不明白您为什么一定要找到这两个人？”

    “这两个人对您意义重大？”

    “还是说……”姜灿双眸逐渐锋利，“您需要那两个人提供对我父亲的伪证？”

    “你胡说！”嘉敏像只困兽，做着最后的抗争，“这里是法庭！你知道污蔑王后是什么罪名吗？”

    “我太太是不是污蔑，您心里最清楚了！”霍知行轻轻搂住姜灿，“我岳父对南洋的医药行业做出了什么样的贡献，大家有目共睹，况且他与月殿下无冤无仇，又怎么会串通两个他根本不认识的人去害她？”

    “这其中的逻辑，只要有点脑子的，都能想通！”

    嘉敏脸色惨白，咬着嘴唇一言不发。

    而桑晴一脸茫然，不知道他们在说什么。

    为什么忽然弄来两个陌生人，说是她的父母？可她那对不负责任的父母又在哪里？

    嘉敏王后竟然在暗中寻找她的父母……她究竟要干什么？

    桑晴的大脑一片混沌。

    法庭上也出现窃窃私语的声音。

    法官举起法槌正要敲，这时阿玉站了出来，拿出手机里的一段录音。

    “法官大人，各位律师，以及陪审人员……”阿玉颤抖着声音，“大家可能都比较好奇王后娘娘到底为什么要找桑小姐的父母。这里，就是答案！”

    阿玉按下播放键，里面传来嘉敏王后的声音：

    “你和阿淑一起去，找到这两个人，把他们带回南洋……再让他们背过这份证词。”

    “到时候尹若鸿的罪名，就是串通桑晴的父母谋害皇室成员，居心叵测，所以这几个人都会坐牢的！”

    “娘娘，这两个人真的能为我们所用？”

    “呵，男人是个瘾君子，你把赤竹粉给他一些……至于那个女的，先给她一笔钱，只要她见了钱，就什么都听我们的了！”

    ……

    法庭上一片哗然。

    嘉敏像见了鬼一样瞪大眼睛，脸上没有半点血色。

    “赤竹粉？”有些外国记者开始小声打听，“那是什么东西？”

    “那是一种毒品！”尹若鸿每一个字都掷地有声，“南洋的赤竹不是竹子，是一种花，跟罂粟差不多，十朵赤竹就可以提炼一毫克的赤竹粉。这种毒品毒性非常大，很容易上瘾，吸食一定数量，短时间内就能暴毙身亡！”

    “王后娘娘，”尹若鸿似笑非笑的看着她，“南洋明令禁止赤竹粉买卖，一旦发现，就要施以重刑！您该不会不知道吧？”

    法官皱了皱眉，与两旁的陪审员对视一眼。

    真是一波未平一波又起。

    还没弄清楚那两个证人到底是怎么回事，又冒出王后私藏赤竹粉的案子！

    这一旦被证实，罪名可就大了……

    “阿玉……”嘉敏大口大口喘气，额头冒出一层汗，每一个字都说的无比艰难，“你，你竟然背叛我……”

    “娘娘，这不算背叛。”阿玉目光平和的看着她，“您知道的，我记性不太好，以前您每交代我一件事，我怕遗漏细节，都会录下音，回去一点一点仔细核对。”

    “所以你们还想听听王后娘娘都派我做过什么事吗？”

    阿玉面向众人，举起手机。

    嘉敏尖叫一声，疯了般上前给她一个耳光！阿玉的半边脸高高肿起，嘴角弥漫着血腥的味道。

    然而她却笑了出来。

    “王后娘娘，”她每个字都说的异常清晰，“我从来都不知道，把一切都说出来的感觉原来这么好！我再也不用背负着一个沉重的心灵十字架了。”

    “你这个贱人！”嘉敏眼睛通红，破口大骂，“我让你去曼城找人，可是你骗我……你这个贱人竟敢骗我！”

    “娘娘，人我已经找了，是跟阿淑一起找的。”阿玉笑道，“只是很不凑巧，在曼城的时候，有人比你先一步找到了我们，找到那两个人！”

    嘉敏愣了许久，缓缓转过脸看向一旁的姜灿。

    “是你？”

    “确切地说，是我丈夫。”姜灿微微勾唇，“是知行让人把阿玉阿淑以及那两人拦住的。然后我们把他们分开，交代了几句话而已。”

    在曼城贫民窟街头看到这几个人时，霍知行就让保镖把他们带回了别墅。

    他放走了桑晴的养父母，然后派人找来另外一男一女，并以最快的速度查清了阿玉和阿淑的底细。

    于是姜灿才有更多的资本跟阿玉和阿淑谈判——

    阿玉的儿子，可以进南洋最好的公立小学。

    阿淑的弟弟，可以在尹氏得到最好的救助和照顾。

    而这一切的条件，就是她们今天出庭所说所做的。

    姜灿收起笑容，慢慢走近嘉敏。

    曾经她也是很敬重这位王后的。

    她还记得第一次在大皇宫里见她，嘉敏王后端庄优雅，谈吐举止落落大方，让她很是钦佩。

    然而没想到光鲜的外表下，隐藏的竟然是一颗卑劣的心。

