
　　顾昭办事效率很高，没一会便带着学士服来了。

　　楚旭一群人各自挑了一件换上，趁此空隙，顾影几人拉着顾清宁合照。

　　拍完合照，顾昭拉住顾清宁，左臂搭着她肩膀，“我要和阿宁单独拍一张。”

　　认真算起来,他们兄妹的合照少得不行，这么重要的时刻一定要多拍几张。

　　摄影师举着相机抓拍，顾影和顾澈对视一眼，默契闯入镜头里。

　　顾昭抬手作势要去揍他们，顾清宁在一旁笑弯了腰，脸上的笑容比她怀里的花还要迷人。

　　“我也要和幺儿单独拍一张。”顾澈挤开顾昭，拉着顾清宁的手挽住他的臂弯,他微歪着头,妖冶的凤眸噙着笑,随便往那一站，分分钟都有股拍大片的即视感。

　　孙巧巧换好学士服过来，正好看到这一幕，几乎看直了眼。

　　卧槽。

　　不愧是澈哥，天王气场十足啊。

　　知道顾清宁还要和楚旭一行人拍照，顾影几人拍完准备先走。

　　离开之前，顾影提醒她，“宁儿，晚上记得回大宅吃饭。”

　　顾清宁应了声好，送走他们，转身拿起一瓶果汁喝着。

　　“宁姐，快过来拍照了。”林放扯着嗓子喊她，那声音和楚旭有得一拼，耳朵差点给震聋。

　　顾清宁拧好瓶盖，抱着花，慢悠悠地朝他们走了过去。

　　对于拍照这件事，楚旭格外热衷，再加上一个天马行空的林放,两个人简直不要太能折腾，想一出是一出。

　　最后甚至提出要爬到学校里最高那棵树上拍，楚旭说干就干，撸起袖子就要朝树上爬。

　　谁知，动静太大直接引来了保安大爷。

　　“前面那位同学你在干什么？”保安大爷火急火燎地杀了过来。

　　“同学，你哪个系的，赶紧从树上下来，不然我告你们老师那去了。”

　　说着，保安大爷侧着头看向顾清宁一行人，指着还挂在树上的楚旭，问道，“你们认识他吗？”

　　顾清宁一行人齐齐后退，有的望天，有的看地，“不认识。”

　　楚旭双手双脚抱着树，像只树袋熊一样，听到他们的话,立马用悲愤的目光瞪着他们。

　　还讲不讲义气了？

　　一个两个都是没良心的。

　　“这位同学，你再不下来，我现在去找教务处的老师了。”保安大爷仰着头盯着楚旭，一脸严肃地道。

　　听到“教务处”三字，楚旭立马怂了，“别别别，我现在就下来。”

　　好在没爬多高，楚旭麻溜地爬了下来，双脚刚着地，就被保安大爷逮着念叨了几句。

　　林放幸灾乐祸地笑着，余光瞥到不远处走来的身影，连忙捅了下顾清宁的手肘，“宁姐，承爷来了。”

　　他的声音不大不小，大家都听到了。

　　顾清宁转头，一眼便看到那抹熟悉的人影。

　　天气转冷，傅君承却穿着一件单薄的衬衫，第一颗纽扣没扣，阳光落在他清隽的眉眼上，幽邃的眸底似有笑意闪过。

　　顾清宁快步走过去。

　　林放不怕死地打趣道，“宁姐，承爷就在那，不会跑的，您老人家稳重点。”

　　其他人起哄地笑了出声。

　　顾清宁没理会身后传来的笑声，眼里只有那人的身影。

　　“我还以为你今天回不来了。”

　　傅君承展开双臂，直接将她拥入怀里，低头埋进她的颈边，“怎么会，我家宁宁毕业，我当然要回来。”

　　顾清宁抬起手回抱着他，眸间染上温暖的笑意，“不是和你说了吗，不要连夜赶回来，你怎么不听。”

　　“这不是想让你更心疼我一点嘛。”傅君承用手揉了揉她的头，偏头亲了下她的脸，感叹道，“小狮子终于毕业了。”

　　他等这一天已经等太久了。

　　顾清宁笑，仰起头看他，伸手去碰他的手，和以往一样温热。

　　“天这么凉，你怎么不穿个外套？”

　　“外套放车上了。”傅君承握住她的手，眸底映着她穿学士服的模样，目光不觉变得柔和。

　　他帮她扶正了下学士帽，低声道，“好看。”

　　顾清宁挑了挑眉，“你是说衣服还是说人？”

　　傅君承失笑，低头凑了过去，“当然是说人。”

　　“宁姐，你们快来看，于哥给你们两抓拍的照片绝了。”林放声音很激动。

　　顾清宁扭头望去，只见林放拿着摄影师的相机，楚旭几人都凑过去一起看。

　　她牵住傅君承的手，“走，我们也去看看。”

　　这边，林放几人盯着相机，饶有兴致地翻着照片看，时不时还发出一阵惊叹声。

　　“这张好看，这张也好看。”

　　“这张拍得好有感觉，氛围感十足，像是双向奔赴的爱情。”

　　“卧槽，我怎么感觉在看宁姐和承爷的结婚照一样。”

　　几人叽叽喳喳地说个不停。

　　顾清宁瞥了一眼，看到其中一张照片，竟是阿承刚才抱她的画面。

　　傅君承也看到了，唇角微扬，“拍得不错。”

　　得到肯定和赞美，摄影师于哥笑了笑，“主要还是人好看。”

　　他从事摄影这么多年，面前这两位绝对是他见过最好看的人，尤其是他们两人之间那种目光的拉扯，瞬间让镜头里的氛围感达到满级。

　　“你们两位很般配。”

　　顾清宁道了声谢，“麻烦你帮我们两再拍几张。”

　　“没问题。”于哥接过林放还回来的相机。

　　林放他们一群人刚才已经拍得差不多了，默契地给顾清宁和傅君承腾出单独拍照的空间。

　　“唉，宁姐毕业比我们早，就连结婚都比我们早。”楚旭看着不远处合照的两人，叹了口气，“而我连个女朋友还没有，扎心啊。”

　　为毛一样是人，她咋就那么优秀？

　　“放心，还有更惨的等着你。”林放拍了拍他的肩膀，继续补刀，“等宁姐的孩子都能打酱油了，说不定你还没女朋友。”

　　楚旭，“……”

　　他丫的也太狠了吧。

　　就不能盼他点好？

　　拍最后一张照片时，傅君承一只手揽着顾清宁，侧着头靠近她耳边，压低的声音只有顾清宁一人听到，“宁宁，毕业快乐。”

　　刹那，于哥按下快门，这一幕被镜头定格住。

　　拍完毕业照，已经快一点了。

　　玩闹了一上午，林放一群人饿得前胸贴后背，来到提前订好的餐厅，林放熟门熟路地领着他们进包厢。

　　顾清宁看着他们走进餐厅，回眸看向身旁的男人，“你真不和我们一起吃？”

　　傅君承摸了下她的头，“我在的话，他们吃得也不自在，我先回大宅洗个澡，你几点结束打电话给我，我来接你。”

　　想着他昨晚肯定没怎么休息，顾清宁也不勉强他，“那你回去睡一会，记得吃饭。”

　　傅君承“嗯”了声，“进去吧。”

　　顾清宁踮起脚尖，亲了下他的唇，“你别来接我了，我搭林放他们的车回去就行。”

　　扔下话，她落荒而逃似地跑进餐厅里。

　　傅君承望着她的背影，低低笑了出声。

　　……

　　吃完午饭，楚旭他们约着组队打游戏，顾清宁没参与，自己先走了。

　　她回到大宅时，正好遇到云正要离开。

　　她问云正，“阿承呢？”

　　云正道，“爷在书房。”

　　顾清宁听了，皱了下眉，“他回大宅后都没休息？”

　　在她和傅君承之间，云正机智地选择抱少夫人的大腿。

　　他一五一十地汇报，“爷他去了趟公司，回大宅洗漱后就一直待在书房。”

　　顾清宁脸色微变，“他没吃午饭？”

　　云正犹豫了下，最后还是照实说，“……还没。”

　　顾清宁闻言，抬脚往里面走。

　　见状，云正急忙溜之大吉。

　　神仙打架，他们凡人还是哪凉快哪待着去比较好，省得遭殃。

　　没有去书房，顾清宁把袖子撩起，径直走进厨房。

　　这个点，厨房里没人。

　　顾清宁打开冰箱，从里面挑了几样食材。

　　洗菜、开火，一切还算是有条不紊。

　　十五分钟后。

　　她从厨房里出来，端着托盘上楼，直奔书房。

　　书房门没关，顾清宁直接走了进去。

　　她脚步声很轻，但还是逃不过傅君承的耳朵。

　　他抬起头，深冷的黑眸看见是她，目光瞬间柔和了些许。

　　“什么时候回来的？”他站起身朝她走过去。

　　顾清宁把托盘放到茶几上，扭头看向他，戳了戳他的手臂，“看来有句话说得没错，男人的嘴骗人的鬼，你也不例外哈。”

　　傅君承看着那一大碗热气腾腾的面，顿时明白她在说什么。

　　他伸手揽过她，避重就轻地道，“我刚准备下去吃，你就来了，我们这算不算心有灵犀。”

　　顾清宁斜了他一眼，眼神里仿佛写着：“我听你瞎扯”这几个字。

　　“赶紧吃。”她推开他，把他按坐到沙发上。

　　傅君承拿起筷子，视线依旧落在她身上，“云正向你打小报告了？”

　　“人家那叫实话实说，诚实懂不懂？”顾清宁坐下，往后靠了靠，“记得给人家加工资。”

　　傅君承吃着她煮的面，满脸餍足，拖长的语调略显散漫，“行，听我媳妇的，媳妇说加就给他加。”

　　他一口一个“媳妇”喊得顾清宁脸红，她笑骂，“吃你的面。”

　　傅怀远过来找本书，一进书房便看见自家儿子呼噜地吃着面，而顾清宁坐在一旁看着他吃。

　　傅怀远随口问了一句，“哪来的面？”

　　傅君承语气带着几分炫耀的意味，“我媳妇煮的。”

　　傅怀远满头黑线，全世界就他有媳妇吗？

　　瞧他那出息样。

　　他视线一偏，看向顾清宁，声音温和，“别惯着他，饿他一顿不碍事，他想吃让他自己去弄。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清宁淡笑不语。

　　一大碗吃完，傅君承感觉有点撑，他放下筷子，朝自家父亲看一眼，“爸，您有事没事？”

　　听出他话里的嫌弃，傅怀远差点想给他来一拳。

　　“我找本书。”他边说边朝大书柜那边走。

　　傅君承拉着顾清宁站起身，“走，陪我去散散步。”

　　顾清宁跟着他下楼，两人来到院里的花园，空气中弥漫着清淡的草木花香。

　　顾清宁折了一朵花在手上把玩着，站在她身后的人忽然拥住她。

　　“毕业了，是不是应该想一想婚礼的事了？”

　　男人低沉的嗓音钻进她耳朵里，顾清宁歪了下头，躲开那股撩人的温热气息。

　　“这事我没经验，你想怎么办听你的。”

　　傅君承哑声笑着，“听你这话，感觉我有经验一样。”

　　谁不是第一次结婚，都是零经验。

　　顾清宁被他逗笑了，拿着花打了下他的手背，在他怀里转过身，“要不我们向妈还有我大嫂取取经？”

　　她身边结婚的人不算多，也就那么几个，除了戚萱之外，也就只有叶晴，至于雅雅和宇文梵虽说是领证了，但是婚礼还在筹备。

　　傅君承看着她一副头大的表情，伸手轻刮了下她的鼻尖，“乖乖等着当我的新娘就好。”

　　至于其他的，他来搞定就好。

　　顾清宁弯了弯唇，“你说的，那我就当甩手掌柜了。”

　　“行。”傅君承凑到她耳边，唇角噙着一抹雅痞的笑，“你把体力留到我们的新婚之夜就好。”

　　顾清宁小脸爆红，耳尖连着脖颈都泛着一层绯色。

　　“要不……”

　　她想说“还是别办婚礼了吧”，傅君承像是洞悉了她的想法，横在她腰间的手一收，哄骗道，“放心，不会折腾你的。”

　　顾清宁，“……”

　　她听他扯。

　　他哪次不是这么说的，又有哪次是说话算话的，这大骗子。

　　为了庆祝顾清宁毕业，顾影一群人晚上都来大宅吃饭。

　　当然，谈论最多的就是傅君承和顾清宁两人办婚礼的事，傅老爷子挑好了日子，就在下个月月中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，920、大结局（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 