    郭君明城主府自然安插了不少人手，不过眼下最主要的还是拔出阴山郡境内正一道修士和大佛寺和尚。

    　　“如此这便告辞了！”

    　　楚默拱手笑道，身躯逐渐黯淡下来，竟然不知道什么时候离去。

    　　留下一应神色惊骇的城隍。

    　　……

    　　大日东升，阴山郡城主失踪没有引起一丝一毫波澜。

    　　只是如今越发显得紧张，似乎鬼魅也多了起来，时有人失踪。

    　　整个阴山郡也开始人心惶惶起来。

    　　恐怕与那位城隍脱不了干系。

    　　城隍之位，首重香火，无论在什么地方，环境越恶劣，众生香火也越发虔诚。

    　　夜幕即将降临，楚默久违的跟着梁作伦在城内晃悠。

    　　“临沧城我曾有一友人张景肖，他曾言过，他侄儿鬼魅缠身，你随我去瞧瞧吧。”

    　　这一应事物，梁作伦迟早要处理，此行也算是积累经验了。

    　　张景肖的远亲其实也是他的亲兄弟，名为张景良，算是土生土长的临沧人，后来在阴山郡打拼下偌大的家业，就在阴山郡定居。

    　　转过几个街道，楚默和梁作伦就到了张景良府邸门口。

    　　单单从外表而看，这宅子颇为大气。

    　　梁作伦站在门外有些奇怪，心中不由一紧，似乎到了这里气温越发低沉下来，夜色也越发浓郁起来。

    　　“咚咚咚！”

    　　低沉的敲门过后，梁作伦朗声道：“主人家在吗？我受之托前来探查。”

    　　“嘎吱！”

    　　大门来了一条缝隙，一个小厮探头探脑向外看，看到梁作伦顿时松了一口气。

    　　“二位是？”

    　　梁作伦拱手道：“受张景肖先生之托前来一观。”

    　　“两位暂且稍等！”

    　　门重重的关上，又是一阵急促的脚步声。

    　　没过一会，门再次被打开，露出一个留着长髯的中年人，脸上神色复杂。

    　　看到楚默和梁作伦神色一怔，盖因为两人看起来很像普通人。

    　　不过面上却没没表露出来，楚默心下了然，无论在什么地方。也难以改变以貌取人。

    　　家宅院占地颇大，假山、池塘，一应有尽有，不过下人却少的可怜，显得很冷清。

    　　夜风吹拂，院内一片冷寂。

    　　即使梁作伦也察觉到不对，似乎府外与府内就是两个世界，府外尽管寒冷，却没有如此冰寒冻骨。

    　　“先生是从何处而来？”

    　　“我们从临沧城而来，受张景肖之托，特来瞧一瞧他侄儿张明玉。”

    　　二人随着走进后院，刚踏入一个夫人就从一处房屋走了出来。

    　　那夫人脸色异常憔悴，面白如纸，上面不见一丝血色，精神萎靡。

    　　看到张景良，一下子就扑到了他怀里，清秀的脸上泪水横流。

    　　“夫君，小玉又犯病了。”

    　　梁作伦神色一凝，却是注意到女子裸露在外的脖颈与手腕，上面青一块紫一块。

    　　张景良拍拍夫人，指着楚默二人道：“你来的正好，这位两位是受二弟之托前来的除魔师。”

    　　女子看到楚默和梁作伦，脸上一紧，盈盈福了一礼道：“见过两位公子。”

    　　“不敢！”

    　　梁作伦同样作礼道，自修行浩然剑气以来，他对自己的要求高了不少。

    　　这门功法修行虽然简单，可在某些方面却很苛刻，甚至对一个人的一言一行都有所要求。

    　　是以他已经开始奉行君子之道了。

    　　张明玉所在的院落很小，自他犯病以来，就被安置到其他院落，伺候他的几位下人死了之后，就再也没有人敢来侍候。

    　　一向都是由他们两人夫妇二人侍候，即使如此，在他们侍候的时候心里还是毛毛的。

    　　甚至都不想在去见张明玉，所以一旦踏入这里，脸上的愧疚几乎都没有退散。

    　　“走吧，带我们去看看！”

    　　楚默哑然失笑，轻声道。

    　　话语平淡，却有一股莫名的力量，让两人悬在空中的心落了下来。

    　　二人强自镇定下来，带着楚默和梁作伦踏入屋内，里面一片漆黑，伸手不见五指。

    　　梁作伦一阵诧异，冲在门口不肯向里迈动步伐的张景良疑惑道：“张先生，为何不点灯。”

    　　张肖良叹息一声，惊惧道：“自小玉犯病以来，屋内就再也点不着火，即使白天的时候也没有一丝光亮。”

    　　这一切对楚默却没有任何影响，他开始四下打量起来，床榻之上躺着一个青年，面黄肌瘦，双眼似闭非彼，裸露出的缝里一片血红。

    　　楚默一一扫过屋内一众摆设，突然五指成爪，把一旁供奉的一只镀金神像吸附在手中。

    　　“这有什么问题吗？”

    　　张景良心下发毛，望着楚默的举动，开口道。

    　　这段时间他们也不是没请过修士，甚至还去祭拜过城隍，却没有一人能找出原因，对于楚默和梁作伦还半信半疑。

    　　妇女也抹了抹眼角的泪珠，轻声道：“这是他犯病之后我们才请的神像，应该不会有什么问题吧。”

    　　楚默却摇摇头，把神像丢到梁作伦手中，淡淡道：“你可看出什么？”

    　　梁作伦感应半晌也没察觉到任何异常，一时间面皮一囧，楚默既然如此说，这神像就肯定有什么异常。

    　　“你可以运转浩然剑气试试。”

    　　梁作伦点点头，一团白光自其手心蒸腾而起，那神像似是活过来一般，面露痛苦之色。

    　　那突然从梁作伦手心飞出，悬浮在空中，阴恻恻道：“此事与你们无关，为何要自寻死路。”

    　　“你是什么东西，为何要害我一家？”

    　　张景良面色难看，到了这哪还不知自己被人骗了。

    　　“张景良，可是你请我来的，你儿子身上的邪崇也只是被我压制，一旦我死了，他恐怕再也活不过来了。”

    　　笑声伴随着阴风呼啸，屋内摆设桌椅全都晃动起来。

    　　“邪魔外道！”

    　　梁作伦心头骇然，猛然抽出长剑，向神像力劈而下。

    　　可还没劈落下来，就受到一股无形阻碍，悬浮在神像上面，硬是砍不下去。

    　　楚默老神在在立在原地，却是没有出手的意思，梁作伦以前就会一些粗浅的武功。

    　　浩然剑气本就至刚至阳，如今梁作伦已经入门，对付一些邪崇鬼魅应该不会有什么问题。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

