    “里面即将进入戒严状态，躲起来！”

    夏珠重重松了口气。

    看来席重比她还清楚！

    这就好！

    夏珠对着信鸽点点头。

    信鸽像是能明白夏珠意思一般，随即展翅飞去。

    等信鸽飞去后，夏珠再次回到了衣柜。

    她怕还有人进入，到时候她躲避不及。

    而藏身在衣柜里时，她的心中是一片震撼。

    因为方才听到的房内的对话。

    ……

    诺亚方舟船舱最深处，有一间偌大的房间。

    这是夜枭的住处。

    巨大的黑色屏风后，夜枭正在喝茶。

    茶杯里，茶水正在荡漾。

    夜枭修长的手指正摇晃着茶杯。

    他漫不经心听着席成道的讲述。

    最后席成道说道：“夜枭，我带来了你的母亲，只希望你能够放过寒城，这是我唯一的诉求。”

    这句话，也合情合理解释了席成道为什么要找到夜枭的母亲。

    夜枭笑了一声。

    他的笑声散漫而又令人心颤。

    夜枭轻轻张开了薄唇：“席成道，你以为你这样说我会相信吗？“

    席成道说道：“这个时候了，我不会欺骗你，你母亲在精神病医院的住院记录都在这里，另外，”

    席成道加重了声音：“她就等候在不远处，我带她来，你若不相信你们母子关系，可以让她做亲子鉴定。”

    夜枭正在摇晃茶杯的手一停。

    下一秒，他的黑眸闪过了一道杀气：“我这里有最先进的设备，亲子鉴定结果很快就能出，如果你骗了我，我会让你死无葬身之地！”

    ……

    半个小时后。

    君瑶夫人进入了诺亚方舟的内部。

    而充满科技感和未来感的诺亚方舟，让君瑶夫人眼中闪过了不可控制地狂热。

    天才！

    夜枭真是天才！

    究竟拥有怎样的大脑，才可以建造出这么一艘足以令人举世震惊的方舟！

    白夜将君瑶夫人和席成道关进了一间房。

    君瑶夫人递上了自己的黑发：“请麻烦你为我和我的孩子做亲子鉴定，证明我们是否有血缘关系。“

    白夜没有接过君瑶夫人手中的黑发。

    她伸手，从君瑶夫人的头上直接拔下了一根头发，随后眼神冷漠扫过了君瑶夫人和席成道：“亲子鉴定结果，二个小时内就会出，如果你们说谎，马上会执行枪决。”

    说罢白夜转身走人，舱门重新关闭。

    席成道开了口：“君瑶夫人，这房间封闭性很好，声音不会传出去，也没有窃听设备。”

    “是吗？”君瑶夫人一笑。

    她脱下了厚重的外套，打开了衣柜。

    衣柜，空无一人。

    君瑶夫人将外套挂在了衣柜中。

    而床底下，夏珠大气都不敢出。

    哎嘛！

    亏她聪明！

    藏在衣柜后又想想不对。

    万一有人打开衣柜放衣服怎么办？

    所以夏珠就转而藏身在了床底下。

    “这诺亚方舟真是令人惊奇。”君瑶夫人唇角扬了起来：“我都要迫不及待了，想要解剖夜枭的脑子，看看他的脑子和常人到底有什么样的区别，能够建造出这样的奇迹。”

    床底下，夏珠打了一个寒颤。

