    说完妞妞准备出门，谁知就在这时门却被人从外面推开了，一个面容刚毅，身材魁梧，身穿长衫的中年男人走了进来。

    “萱萱......”

    宋卓耀来看女儿宋瑾萱，谁知他刚进门就看到了赤龙，同时从它身上感觉到了一股天级武修的真气！

    “萱萱快躲开！”

    宋卓耀护女心切，说完虚空一掌拍向赤龙！

    身为天级中阶的宋卓耀，一掌之威自然不可小觑，好在赤龙自带‘弹簧’属性，蹭一下就跳开了！

    轰！

    一声炸响！

    赤龙待的地方瞬间炸裂出一个大坑！

    宋卓耀皱了皱眉，他还从没见过能弹着走的蛇，跟兔子一样！

    这一掌也激怒了赤龙，要不是顾忌妞妞在场，它肯定会变大身体一口吞下眼前的男人。

    但它没有，而是一张嘴，喷出一股带着硝酸气息的液体，宋卓耀侧身一闪，而他身后的木墙瞬间腐化出一个大洞！

    “赤练蛇？”

    宋卓耀回头一看顿时大惊，九寨沟根本没有这种蛇，它是怎么到女儿房间的？

    眼看事态就要失控，妞妞急忙跑过来一把将赤龙拎起来放在怀里，奶声奶气道：

    “爸爸，小蛇蛇是我的朋友！你不要打它！”

    “萱萱，快放开这个畜生，它会咬你的！”

    “不会的，你看！”

    妞妞为了证明赤龙不会咬自己，于是又将赤龙当‘橡皮筋’一样拿在手里拉来拉去！

    “......”

    宋卓耀见状彻底无语。

    赤练蛇是出了名的性情凶残，没想到被女儿一顿‘蹂躏’居然毫无反应？

    赤龙则是欲哭无泪，这是主人的妹妹，它想咬也不敢啊！

    “嘻嘻，爸爸你看小蛇蛇不咬人吧！”妞妞笑嘻嘻的说道：“告诉你一个秘密，这是阳哥哥养的小蛇呢，肯定是阳哥哥来了，我正准备跟小蛇去见他呢！”

    “什么！？”

    宋卓耀一听脸色顿时阴沉了下来。

    鬼门的总部极其隐蔽，非鬼门中人不可能有人找到这，林阳.......就是那个老祖的徒弟，他怎么找到这里来了？

    “妞妞，你把它放下，让它带我们去找你的阳哥哥吧！”

    宋卓耀仔细一想，决定去见见林阳，反正他早就想见见女儿口中的‘阳哥哥’了！

    “嘶嘶！”

    赤龙被重新放在地上后，还不忘狠狠朝宋卓耀吐了吐蛇信子！

    房门打开，赤龙快速游了出去，宋卓耀跟出门后一声长啸，很快，四名老者如鬼魅般突然出现在他眼前。

    “门主，有外敌侵入？”领头的一个白发老人躬身问道。

    “嗯，钱长老，你速派人保护好我的夫人和孩子，其他人都跟我来！”

    “爸爸，我也要去，阳哥哥还在等我呢！”

    妞妞一听急了，赤龙也干脆停了下来，它此行的目的是找妞妞，可不是这帮老头子！

    宋卓耀见状微微皱眉，想了想只好将妞妞抱在怀里，赤龙这才极不情愿的往前游去......

    “门主，这不是赤练蛇吗？”

    “没错，刚才我还与它交了手，这畜生居然具备天级初阶的修为！”宋卓耀脸色阴沉道。

    “什么？”

    四大长老闻言大吃一惊，现在的畜生都要成精了吗？

    不过他们也不害怕，因为四人之中有三人是天级中阶，一人甚至到了天级巅峰，鬼门虽然没落了数百年，但实力仍然能吊打一众小的宗门。

    另一头，正在施展阵法的苏达基，听到宋卓耀的长啸声顿时脸色大变！

    “老苏，你便秘啊，脸色这么难看！”

    林阳微微一笑，他趁着苏达基摆阵的时候，随手从地上捡了几块灵石将其炼化，这感觉别提有多‘土豪’了！

    “宋卓耀已经发现我们了，看来要加快速度了！”苏达基说完怒喝一声，催动阵法加速完成。

    终于，在他一番努力下，悬在空中的阵法突然绿光大盛，下一秒直接映入了巨石之上！

    轰隆！

    巨石内部突然发出一声巨响，周围的土地也为之颤动！

    紧接着巨石两侧的石壁上，突然冒出两个兽首，林阳甚至都没见过这是什么动物！

    “林阳，快，我喊一二三！我们同时拧动兽首，我左你右！”苏达基满脸兴奋道。

    “好啊！”

    林阳微微一笑，起身走到石壁旁，伸手抓住兽头！

    “一、二、三，拧！”

    苏达基喊完捏住兽头向左一拧，林阳邪魅一笑，同样将兽头向左一拧！

    “不要啊！”

    宋卓耀等人刚好赶来，看到眼前这一幕想要制止已经来不及了！

    “哈哈哈哈！宋卓耀，你终究还是慢了一步！”苏达基似乎早料到了，转过身放声大笑，丝毫没有感到恐惧。

    “苏达基？”

    宋卓耀看清楚是苏达基后，顿时脸色大变：“你这个叛徒，居然还敢回鬼门！二十年前你想打开异界之门，被我逐出鬼门，没想到这么多年过去了，你还是没死心！”

    “哼！是又如何，从你抢走我心爱的女人那一刻开始，你就应该想到会有今天！”苏达基面目狰狞道。

    “老苏，怎么回事？”林阳一听顿时皱眉道：“原来你骗我来鬼门，是帮你一起打开异界之门吗？”

    “没错！”

    苏达基冷哼一声，看着林阳说道：“小子，别怪我骗你！是你自己太蠢，不过说那么多都没用了，今天我们都得死在这里！”

    “阳哥哥！”

    妞妞看到林阳拼命挣扎，但是却被宋卓耀紧紧抱住。

    “妞妞，阳哥哥一会再来陪你玩啊！”林阳看到妞妞会心一笑，随即转头对苏达基说道：“老苏，我想你可能要失望了，刚才我并没有按你所说的操作！”

    “什么！”

    苏达基一听瞪大了眼睛，仔细看向林阳那边的兽头，顿时怒吼道：“林阳，你这个王八蛋，为什么要坑我！”

    “你神经病吧，分明是你先坑我的！”林阳不屑的撇了撇嘴。

    “呵呵，这就是天意啊！”

    宋卓耀看了眼两个兽头，冷笑道：“苏达基，你潜伏二十年，结果到头来还是功亏一篑，没想到吧！”

    “噗！”

    苏达基听到这话再也扛不住了，一口鲜血喷了出来，当场身受内伤！

