    杨泽深被表妹给吵得头疼。

    从小只要见到这个表妹，她就表哥前表哥短的围着他乱叫，片刻得不到安静。

    所以虽然他没有亲妹妹，和家里人不同，他对妹妹没有什么感觉。

    但是昨天乔黛叫的那声“哥哥”，袅袅婷婷、又娇又乖的，和表妹叫的“表哥”感觉一点都不一样。

    他有一种错觉，乔黛仿佛才是他的亲妹妹一般。

    就在徐思妍吵吵嚷嚷的时候，乔黛已经操作好，从锦贡身后探出头，拿着手机看向杨泽深说：“哥，你看下这个啊！”

    只露一颗小脑袋，这副样子，莫名有点可爱。

    杨泽深将徐思妍推到一边，拿过乔黛的手机。

    女孩子的手机，粉粉嫩嫩还带着香味儿，仿佛这手机都跟着娇软起来，不可思议。

    她的手机壳居然也是锦绣的，他忍不住仔细看了看，更觉得不可思议。

    乔黛提醒道：“看屏幕！”

    她不是给他看手机壳的。

    杨泽深一点尴尬的意思都没有，看向屏幕。

    这是刚才的监控视频，拍得很清楚，是徐思妍在无理取闹。

    锦贡见他看完，伸手讨要自家小姐的手机。

    杨泽深还想再看看手机壳的，结果手机这么快就被拿走了，眸光冷下几分。

    他看向表妹斥道：“道歉！”

    “表哥？”徐思妍一脸的不敢相信，她这是听错了吧！

    表哥是让乔黛给她道歉吧！

    “快跟我道歉！”徐思妍有人撑腰，气势汹汹地看着乔黛命令道。

    乔黛面前的男人就是传说中的殷少吧！虽然看起来是不错，可这种眼瞎的男人她不要也罢。

    杨泽深眉头紧皱，冷声说道：“徐思妍，我让你道歉！”

    徐思妍一愣，转过头不可置信地看向他。

    杨泽深严肃地说道：“我已经看到事情发生的经过了，你走路不看，差点撞到人不说，还要打人，居然还碰瓷撒泼，你知不知道什么叫丢人？”

    乔黛看的出来，这位杨少也是个钢铁直男，对女孩子说话，那是一点脸面都不留。

    就算徐思妍能道歉，听到这话也不可能道歉了。

    她被激怒，看着他气道：“你是谁哥哥？她和你有血缘关系吗？你怎么向着外人？现在是我被欺负了！你不该给我出气吗？”

    杨泽深目光沉沉地看着她说道：“乔黛帮了我奶奶，她老人家已经认乔黛当孙女，所以她现在就是我的妹妹。更何况这件事不是谁亲谁远的问题，你做错了就该道歉！”

    “我不道歉！”徐思妍气坏了，反正她就不道歉，你能把她怎么样？

    打她一顿？

    敢吗？

    杨泽深的神情又冷了几分，他不悦地说道：“既然不道歉的话，那你回京门吧！”

    “哥！你要赶我走？”徐思妍不可置信地看着他问。

    “以后叫表哥！”杨泽深冷淡地说罢，就这样看着她，等她做出选择。

    徐思妍其实是有点怕这个从小就严肃深沉的表哥，现在她知道他是动真格的。

    如果她不道歉，他真会把她打包丢回去。

    这么回京门，她岂不是要被人笑掉大牙？

    不但没能把表哥抢回来，居然还让人给赶走了。

    衡量再三，她看向乔黛，冷冷地说了一句，“对不起！”

    杨泽深眉头深蹙，命令道：“诚恳一些！”

    徐思妍忍住脾气，好声好气地说：“对不起！”

    乔黛展颜一笑，轻松地说：“没关系啦！”

    徐思妍火大，如果是别人跟她道歉，她也能笑得这么开心，这么大度。

    “我们走吧！”乔黛看了一眼锦贡，进了她的包厢。

    旋转餐厅的每个包厢都是旋转的，俯瞰窗外锦城景色，景色美不胜收。

    乔黛还真没来过这里，万万没想到如今跟着一个管家来了，这感官真奇怪。

    但是现在她没有什么心思欣赏美景，坐到沙发上，一副凝神苦思的样子。

    锦贡点了餐，恭敬地问道：“大小姐，您要是觉得不够解气，我可以再去教训教训她。”

    “没有，我在想事情。”乔黛总觉得遗忘了什么。

    前世的这个时候应该发生了什么事的。

    乔楚楚成了杨老太太的干孙女，得到了锦贡的硬币后，得意地和她炫耀。

    当时她看着乔楚楚不断地被承认、节节高升，自然气得不行。

    对了！

    乔黛猛地想起来。

    那天她去找程翊轩，被程翊轩狠狠地羞辱，回到家之后，看着乔楚楚兴高采烈更觉得沮丧。

    所以她不愿意听，就跑上楼了。

    但是她还是隐隐听到一句王蓉珍得意的话：“楚楚救了杨少，那个女人还不是一下就没敌意了？”

    现在想来，那个女人应该就是徐思妍。

    前世乔楚楚被认干孙女后，徐思妍飞过来和乔楚楚找茬，然后乔楚楚用计救了杨少，也解了徐思妍的嫉妒。

    应该是这样吧！

    想到这里，她看向锦贡说道：“查一下乔楚楚和王蓉珍现在在哪儿，快一点！”

    锦贡应声，立刻拿出手机去查。

    乔黛看向窗外，旋转餐厅的景色真是不错。

    有了锦贡，省她自己查了。

    锦贡的效率很高，很快便查出乔楚楚的位置。

    乔黛笑了，乔楚楚果然在附近。

    她想了想，站起身说道：“走吧！和我亲哥哥一起吃饭去。”

    乔楚楚费这么大劲弄的计，这便宜不占了，还真是对不起她！

    说好的走乔楚楚的路，让乔楚楚无路可走呢？

    她带着锦贡走进了一旁杨泽深的包厢。

    杨泽深显然正在教训表妹，他没想到乔黛会过来，教训的话戛然而止。

    徐思妍本来正哭唧唧的撒娇想把这事儿过去，见乔黛进来看她笑话，她的脸一下子就冷了下来。

    乔黛端着杯子，看着她笑道：“都是一家人，我也不能让哥哥为难啊！刚才的事情就是一场误会，咱们就喝一杯，化干戈为玉帛好吗？”

    徐思妍没想到乔黛竟然跑来和她求和，她懵了懵，一时间没搞清楚情况。

    不过，谁和她是一家人？

    哼！

    乔黛看着徐思妍，哄道：“来嘛！喝一杯呀！喝完就是好姐妹了！”

    杨泽深看着乔黛的目光，与之前又有了些许的变化。

