    “欢迎你回来。”

    房间内的光屏亮了起来。

    只见一行行文字出现在光屏上：

    “检测到顾青山的实力已经归于最初程度，开启保护措施。”

    “提升顾青山个人权限为：联邦领袖。”

    “本次提升将通知联邦总统。”

    “开始制造机动战甲亲卫军，以保护顾青山阁下的安全。”

    顾青山讶异道：“你是——顾苏安？”

    “是我，阁下。”

    “你怎么来了？”

    “我请绯影她们带我回来，阁下，现在我们先别急着叙旧，您正处于危险之中。”

    光屏上飞快展现出几幅画面。

    只见一些职业者悄然出现在机甲研究部的外面，仿佛在等待着什么。

    一个个职业者的身份被标注出来，显示出他们的经历、实力和特点。

    这些人都是联邦之中有数的高手。

    以顾青山炼气期的修为，还真不是对手。

    如果没有公正女神的话，他就只能想办法暂避锋芒，等修炼层级上去之后，再做正面对抗的打算。

    但是现在……

    “你杀了聂家的少爷，消息已经传遍九府，眼下一场针对你的杀局已经准备就绪。”顾舒安道。

    顾青山忽然想起一事，问道：“九府的权限依然是最高？”

    “阁下放心，我已经完成更改——只需一点小小的改动。”顾苏安道。

    嘭！

    房门打开。

    一个人形机器人站在门外。

    “阁下，我已接管所有机动战甲，您可以大摇大摆的从苏家正门走出去。”顾苏安道。

    顾青山正要举步，忽然顿住，思索道：“不要这样，你立刻取消控制，然后给我找一条小路出来，我不想惊动任何人。”

    “阁下，现在的局面我们不必畏惧任何人。”顾苏安道。

    “不是畏惧——而是我们必须隐藏自己，因为只有这样，敌人才不知道他们在跟谁战斗，我们也就有更多的余地。”顾青山道。

    “阁下，整个原初世界的一切机械都被我控制了，在这种情况下面对九府，依然值得如此谨慎？”顾苏安问。

    “这是职业操守，跟对手无关。”顾青山道。

    光屏上，一切画面消失，转而显示出一条离开的小路。

    通讯器内传来公正女神的声音：

    “阁下，我将保证这条路在接下来的三分钟内没有人值守，请立刻行动！”

    “好！”

    顾青山走出房门，沿着那条路线一直朝前走，上了电梯，穿过一个又一个加密的房间，最终转过几条走道，再下了楼梯，又上几层楼，然后推开面前的小门。

    ——外面是一条通往员工宿舍的小路。

    顾青山走到小路尽头，轻轻一跃，跳过围墙。

    四周无人。

    然后——

    一个人凭空出现。

    “这就是你说的无人察觉？”顾青山低声问道。

    “阁下，她是突然出现的。”公正女神道。

    顾青山望向对面的女子，脸上堆起笑，说道：“我很喜欢你的歌，能给我签个名儿吗？”

    “我只是来看你一眼，不必太在意。”女子道。

    顾青山摊手道：“我有什么好看的？”

    “多余的话不必说，如果你能对付这场末日……我会再来找你。”那女子仔细看他一眼，徐徐后退，再次消失于虚空之中。

    原地只剩下顾青山。

    “想不到这人竟然有问题。”顾青山思索道。

    “阁下，我们快走，您需要获取力量来应对当前局面。”顾苏安催促道。

    “走。”

    ……

    神殿号星空要塞。

    顾青山站在一处散发光芒的培养槽前，问道：“这就是苏雪儿当初进化的手段？”

    公正女神的声音响起：“并非如此，她的那种方式更适合女性，而您面前的这种准备是人族准备了无数年的后手。”

    “阁下，人族知道六道轮回背后有着未知存在的窥探，因此从未相信过其他种族。”

    “我完全可以理解。”

    “人间界历经千百代以来，全力走出了一条全新的路，直到人间之圣觉醒，它才显露出真正的面目。”

    顾青山道：“人族一直在完善这条路……难道是深藏于人间之墓的东西？”

    公正女神道：“是的，它成为了我的一部分。”

    顾青山陷入回忆，说道：“就连六道争雄之事，人间界也只是设置了一处人间之墓，最终目的并非选出圣人，而是让你觉醒。”

    “对，当我觉醒之后，如果找到可以信赖的人，那么我将成为那人的兵器，而那人才是真正的人间之圣——这件事除了您之外，永远都不会有人知道。”公正女神道。

    “顾苏安……”

    “当前形势难料，我从未来而来，便是要化作人间道的最终兵器，与您并肩作战。”

    培养槽之中，层层绚丽的光彩腾空而起，化作流动的虹光飞至顾青山身后。

    层层彩芒凝聚成顾苏安的模样。

    她漂浮于顾青山背后，双手轻轻放在他的肩膀上，拥着他道：“联邦公民顾青山，我即将选定您为人间最终兵器的拥有者，您是否接受？”

    “好，让我们再次并肩作战。”顾青山道。

    顾苏安轻轻一笑，整个人化作七彩流光，绕着顾青山转了几周，最终凝聚成一片小小的透明软片，飞入顾青山左眼之中。

    彩芒渐渐消隐。

    顾青山眼前出现了瀑布一般的数据流。

    一分钟后。

    所有数据消失。

    顾苏安的声音响起：

    “您已加载顾苏安，当前请立刻开始进食，以完成身体的初步进化。”

    脚下层层机械打开，一满桌子高热量食物出现在顾青山面前。

    “用吃的方法？”顾青山疑惑道。

    “刚开始的时候，我们不能太快，进食是自然界最安全的方法。”顾苏安道。

    她并没有发出声音，但顾青山却直接明白了她的意思。

    这种交流方式及其迅速，几乎是一瞬间就完成了意识层面上的信息交换。

    “我一直觉得进化是指战斗层面的事……原来要先从吃开始。”顾青山道。

    他坐下来，准备开始吃东西。

    只见一瓶冰镇烈酒从冰桶里飞起来，自动开了盖，落在顾青山面前。

    “进化是全方位的，顾青山阁下，从今天开始，您将代表人族走上一条完全不同的道路，再也不拘泥于六道轮回，甚至是洪荒时代。”

    顾青山指着冰镇烈酒问：

    “烈酒也能有助于进化？”

    “不，有助于您今天一天的好心情。”顾苏安道。

    “那这个呢？”

    顾青山指着桌子上的画册问道。

    只见画册上都是一些极其妖冶而美丽的女性，一看就并非原初世界的存在，而是来自诸天万界的各个种族。

    她们很美，也很勾人。

    “我排查了您所经历的那些事，发现您需要一些启蒙，阁下。”顾苏安道。

    顾青山断然拒绝道：“我看不需要，我有叶飞离——”

    “他从未追过女生，也从来都不会谈请说爱，阁下。”顾舒安道。

    顾青山微怔。

    “请开始吃饭吧，我将为您收集原初世界的信息，在您饭后进行汇报。”顾苏安道。

    顾青山便不再言语，大口吃喝起来。

    没多久，混沌战神界面上冒出一行行萤火小字：

    “你的肉体正在积蓄能量。”

    “你的基因正在完成初步的调整，为下一步的进化做准备。”

    “由于本战神界面更侧重于为末日身份的你输送真实末日之力，从现在开始，你可以将人间的最终兵器作为更主要的战斗辅助伙伴。”

    顾青山一眼扫完，朝嘴里灌了口酒，说道：“问下鸡爷，为什么我所在的时空发生了这么多的变化。”

    战神界面沉寂了一会儿，再次冒出一行行萤火小字：

    “已传达，得到如下反馈：”

    “整个时光长河已经产生了无法预料的变化，这种变化似乎来自混沌之墟中的无形波动。”

    “不止是你，每一个时代都陷入了动荡之中。”

    “请保证闭环内的一切不至于崩溃。”

    “时间闭环就像时空锚一样将你稳稳的固定在当前时刻，你拯救它，它也拯救你。”

    顾青山忍不住道：“我该怎么做？”

    “最重要的是，你所处的时代不能被末日毁灭。”战神界面道。

    “……明白了。”顾青山道。

    他一边用念头跟界面交流，一边风卷残云，很快把桌子上的东西吃光了。

    “你可以进行一次基本的进化了，请选择方向。”顾苏安道。

    在顾青山的意识之中，数不尽的进化方向、方法、策略、技能、神通、装备与兵器、甚至是一些闻所未闻的种族都瞬间融入他的记忆之中，成为了他自然掌握的知识。

    顾青山想了片刻道：“强化身体，让身体能承受多次修行突破所带来的冲击。”

    “明白！”顾苏安道。

