    “诶，装炸弹？”

    听了秦澈的话，电话那边的神秘工程师顿了一下：“难道您就是神秘超级英雄‘忍者大师’，统领着影舞者联盟，要把这座罪恶的城市炸到平流层？”

    “你想象力也太丰富了。”秦澈笑道。

    “哦，不是啊……”

    工程师的声音低沉下来，像是有些失望的样子：“什么型号？让我和现场人员联络。”

    “好的，等一下。”

    秦澈拿起另一台还沾着血的手机，给阿彬打了个电话。

    刚接通，耳边立刻响起一阵爆炸声。

    “没事吧？”秦澈问。

    “没事，就是我忘记调成震动了，差点惊醒他们……”

    阿彬大口大口的喘着气，像是惊魂未定的样子：“我到地方了。”

    “好，接下来你和这位工程师联络。”

    秦澈说着把电话转接到工程师那边，顺便开启了视频模式。

    留在后方的三人，开始围观阿彬和工程师的通信过程。

    “快，让我康康！”

    工程师那边的画面一片漆黑，啥都看不到，声音倒是更有活力了，听着像是进入了工作状态：“是什么炸弹啊？让我看看。”

    阿彬举着手机绕炸弹走了一圈，屏幕里拍摄到的，是一枚外形酷似奇趣蛋的巨型炸弹，锈蚀的褐色外壳在灯光下闪着微光。

    “就是这种。”阿彬低声问了一句：“这是什么型号？”

    面对现场人员的提问，工程师清了清嗓子，回答是理直气壮，掷地有声：

    “我不知道！”

    “啊？”

    阿彬懵逼了：“你不是专家吗？”

    “有好几种温压弹都长这个样子，外壳也锈蚀了，很难辨认啊！”工程师回答。

    “那你以前是怎么认的？”阿彬质问。

    “外壳上印着字啊！”工程师回答：“现在这外壳上的字已经掉了，根本看不出这是哪种炸弹。可能是BLU-172，BLU-177，也可能是BLU-3090TI……”

    “还有其他方法辨认么？”这次提问的是秦澈。

    “我想想啊……”

    工程师思索片刻，突然发出啪的一声，像是拍了拍肚皮：“有了！”

    “什么办法？”阿彬问。

    “用力踹一脚。”

    此话一出，不光是阿彬，留在后方的三人也沉默了。

    “啊？”阿彬发出困惑的声音：“你说啥？”

    “让你踹你就踹，听不懂人话是吧？”工程师不耐烦的催促着：“不同炸弹的音色不一样，用力踹一脚让我听听响，我就能判断了！”

    “……”

    听了这货貌似有理有据的发言，阿彬深深地吸了一口气，用力一脚踢向炸弹外壳。

    咚！

    一声闷响，附近的沙地上响起窸窸窣窣的声音，镜头里的画面猛地压低：“他们醒过来了！”

    “什么他们？”工程师纳闷的问。

    “嘘，别说话！”阿彬吓得不敢出声。

    两分钟后，机器人关节发出的咔咔声逐渐消失，阿彬这才重新拿起手机：“好险。”

    “不说这个了，我已经听出来了，炸弹型号是BLU-3090TI！”

    工程师的气息不稳，像是很激动的样子：“这种炸弹是实心的，才会发出刚才的声音，172和177都是有夹层的，声音会更清脆一些！”

    “你搁这儿挑西瓜呢？”秦澈吐槽。

    “你要这么说还真和西瓜差不多。”工程师笑道：“拍拍就知道里面的瓤怎么样！”

    “行了，别扯淡了……”阿彬没好气的说。

    刚才差点被机器妖怪发现的他，明显是被吓得不轻：“这炸弹怎么修理？我带了螺丝刀。”

    “往右转，往下看，对对就是那里，看到螺丝了没？拧下来……”

    确定了炸弹型号之后，工程师通过视频进行远程技术指导：“看这个接线板，里面有根红线和蓝线，把它们拧在一起。下面有个防误爆开关，按一下就能关掉。”

    阿彬照做之后，问道：“然后呢？”

    “然后……你等我看一下哈……”工程师那边响起了敲键盘的声音，疑似是在搜索引擎那边查关键词去了。

    阿彬一声叹息：“团长，你从哪儿找的这个贵物？”

    “忍忍吧，好不容易找到一个能装炸弹的。”秦澈笑道。

    “我超，找到了，就是这个！”

    工程师一声大吼，把阿彬吓得一震，镜头里的画面抖了一下。

    “怎么搞？”他咬着牙问。

    “往下看，那个灰色按钮看到没？”工程师指示道：“按下去。”

    半透明的手按下那个按钮，炸弹接线板上原本灰着的液晶屏突然亮起来，上面出现了几个数字：

    05:00。

    04:59。

    “这……”

    看到倒计时开始，阿彬冷声问：“是不是我想的那个意思？”

    “就是那个意思，五分钟后就炸！”工程师笑道：“跑得够快就死不了！”

    “我真是曰你大坝，%￥&&&……”阿彬气得破口大骂。

    “行了，别骂了。”秦澈提醒道：“把手机留在这儿，调成响铃。”

    阿彬关掉震动模式，放下手机转身就跑。

    ——差不多了。

    秦澈等了三分钟，给阿彬打了个电话过去。

    “在你的心上，自由的喷翔……”

    劫匪的土嗨铃声响彻附近的沙漠，唤醒了潜伏在沙地下面的机械军团。光是听视频直播的声音就知道，靠过来的机器人肯定不少。

    此起彼伏的哗啦声，仿佛狂风吹过麦田，妖怪们凑到炸弹旁边，寻找声音的来源。

    啪！

    一声脆响，手机的直播信号中断了。

    接踵而至的是远方沉闷的巨响。

    在丧钟般的隆隆声中，一团火球缓缓升起，化为灰白的蘑菇云。

    “小朋友，炸弹应该是成功引爆了吧？”工程师笑道：“你看，是不是该交钱了？”

    “我朋友没跑出来。”秦澈的声音里有了哭腔。

    “这和我们的合约没关系吧？”工程师笑道：“看在你们年纪小，我打个九七折怎么样？只要给我……”

    不等工程师说完，秦澈干脆利落的把她拉黑了，随手把匪徒的手机扔到沙地上，顺便还补了两脚，把手机踩得冒了烟。

    看着他的举动，站在一旁的夏夜评论道：“真是坏孩子。”

    “我本来也没打算交钱。”秦澈笑道。

    现在温压弹已经爆炸，狮驼岭的妖怪大军伤亡惨重，应该是可以冲进去了。

    “准备一下，等阿彬回来就出发。”

    秦澈说着走向白龙马，从后备箱里取出一罐“惨叫”能量饮料：“我们直接杀进去。”

