    “你……”王亚欣无言以对，过了一会儿之后，再度开口道：“那是以前，现在绝对不可以！”

    “我也没说要跟你一起去厕所啊。”

    方志强摊了摊手，不以为然道。

    看着方志强那一副气死人不偿命的样子，王亚欣却并没有生气，只是象征性的皱了皱眉，随后便缓缓掀开被子说道：“我要去厕所。”

    方志强点了点头，也并没有继续多说什么，顿时便站起身子，走到了病床前，小心翼翼的搀扶着王亚欣的手臂，随即对着门口而去。

    “好了，就到这里就好了，我自己走过去就好。”

    走到门口，王亚欣顿下脚步，对方志强开口说道。

    这个时候的方志强也并没有多想，他当然也知道，自己显然不可能跟王亚欣一起去，而且看王亚欣的样子，自己一个人去厕所，显然是没有任何问题的。

    方志强松手之后，王亚欣也是不急不缓的走出门口，方志强继续在病房里等待着，但片刻之后，方志强就听到门口的光头开口说道：“王律师，你去哪儿啊？”

    “去厕所。”

    王亚欣回答了一句。

    “厕所……不是在这边吗？”

    光头继续开口说道。

    方志强听到这话之后，顿时就着急的跑到门口，而王亚欣这个时候也已经是乖乖的来到了门口，眼看着自己逃跑无望，王亚欣也只好再度白了一眼光头，随即说道：“你们两个简直就是流氓！”

    “流……我们怎么流氓了？

    我们可没对你做任何非礼的事情……”光头话还没说完，就停了下来，随即一脸不好意思的看了看方志强，再度挠了挠自己的脑袋，开口说道：“强哥，我……我这嘴秃噜皮了……”方志强瞪了他一眼，也没多说什么，随即就再度和王亚欣一起走进了病房，自始至终，方志强都没有开口说出任何一句话。

    进入病房之后，王亚欣也是再度无奈的长叹了一口气，随即一脸不甘心的看着方志强，开口说道：“强子，你现在这个样子有什么意思？

    你不觉得很讽刺吗？

    你陪着一个不可能在一起的女人浪费时间，而另一边，你真正的未婚妻，还在等待着你去陪她。”

    王亚欣也是想尽了一切可能逃跑的办法，可是很显然，方志强完美的阻止了这一切，所以此刻的王亚欣也是极为无奈，跑又跑不掉，还得在方志强三百六十度无死角的监视下，自己什么事儿都做不了，这种感觉，让王亚欣甚至觉得有些窒息。

    最重要的是，就像王亚欣刚刚所说的一样，自己现在跟方志强已经没有任何可能了，然而方志强还以这样的方式守护着自己，不知道方志强的心里怎么想，至少对于王亚欣来说，这简直就是一种讽刺。

    “我不知道你为什么会产生这样的想法，但是对于我来说，你和李潇潇之间，并不冲突。

    现在我对你所做的一切，是我自己内心想要做的，然而，我将要对李潇潇所做的一切，是被迫而做的。

    如果你觉得这两者可以相提并论的话，我也无话可说。”

    方志强的脸色极为凝重的对王亚欣说道。

    在方志强的心里，始终认为自己对王亚欣有很大的亏欠，他一直想要做些什么去弥补这一切。

    然而王亚欣的态度总是让方志强无可奈何。

    即便到了此刻，王亚欣说出来的话，还是让方志强的内心极为震惊。

    对于方志强自己来说，他可以承受自己内心的纠结，也可以忍受犹豫不决带给自己的折磨。

    但是不管忍受怎样的痛苦，只要自己能够照顾自己想要照顾的人，那一切也都变得无所谓了。

    然而看王亚欣现在的态度，显然跟自己之前想象的完全不一样。

    而王亚欣听到方志强这话之后，嘴角也是微微扬起了一抹弧度，此时此刻，两个人心里的想法已经是背道而驰了。

    “强子，不管你的心里是怎么想的，可是在我的眼里，你不觉得你就是一个虚伪的人吗？

    一边对我无微不至的照顾着，另一边又是你即将娶过门的未婚妻。

    这样的事情，不管说给谁听，应该都是一个天大的笑话吧？

    可能也只有我觉得，你也挺不容易的。”

    王亚欣无奈的笑了笑，说出这番话的时候，她也从来都没有想过，方志强真正想要的，其实根本就不是别人对自己是什么样的看法。

    方志强这一次做出来的这个决定，其实就是听从了自己的内心，内心想要做什么就去做什么，想要对谁好就对谁好。

    不管别人对自己有什么样的看法，方志强都不在乎。

    但是方志强唯一想要的就是王亚欣对自己的理解，所有人都可以不理解自己，甚至所有人都可以谩骂和指责自己，但是唯独王亚欣不可以。

    方志强并没有觉得，自己这个要求有什么过分的地方。

    毕竟自己所做的一切，都是为了王亚欣，如果连她都不理解自己的话，那么自己付出这一切还有什么意义呢？

    至少王亚欣此刻的反应，给方志强带来的就是这样的感受。

    “也许吧，也许我一直都是一个虚伪的人，不过也无所谓了。

    事已至此，我所做的这一切也不是为了给谁看的，有人能够理解我当然是最好的，但是我也不能去强求所有人，包括你。

    既然你心里是这样的想法，我也没什么好说的了。

    就当我们是彼此人生当中的一个过客吧。”

    虽然方志强的话是这样说，但实际上他怎么能狠的下心呢？

    两人你一句我一句，说着说着就说出了这些原本不应该说的话。

    方志强也不知道自己以后会不会后悔，但至少此刻自己的内心是释然的。

    做了自认为所有应该做的事情，说了自认为所有应该说的话。

    但依然无法改变王亚欣心里的想法，方志强只能无奈接受这个结果。

    “既然这样的话，你也没有必要继续留下来了，我是死是活，跟你又有什么关系呢？”

    王亚欣长叹了一口气，语气之中夹杂着一丝不可察觉的失落。

    只不过，那几乎不可察觉的语气，又怎么能逃过方志强的注意呢？

    

