    　　修炼武技分为入门，小成，大成，圆满。

    　　炼丹分为成丹，饱满，圆润，丹纹四个等级。

    　　柳无邪在世俗界替丹宝阁参加论丹大会，就炼制出来丹纹。

    　　进入修炼界之后，他的炼丹术极少人知道，离开天宝宗之前，倒是击败了宝丹峰的黄陶，不过不是他自己出手，而是弟子毕宫宇。

    　　画道同样分为四个等级，能品，妙品，神品跟逸品。

    　　普通的画，称之为能品，比例匀称，没有太大的失误，都能达到能品级别。

    　　能跨过第一阶段，画出妙品，已经不是一般人物了，而是大师级别。

    　　经常听到某某大师妙笔生花，画出来的作品可以说是妙趣横生，妙到毫巅，这些都是形容妙品。

    　　达到这个层次，宁海城不多。

    　　放眼整个南域，能画出妙品，绝对是一代画师。

    　　至于神品，更是少见。

    　　他们的作品已经不能用形态来形容，而是神态。

    　　每一幅画都是传神之作，画中带着极强的神韵，不仅仅是画面感，而是整个层次。

    　　让你看一眼，便能带入到画中去，这就是画境。

    　　能揣摩到画境之人，更是万中无一，就连华晨叶，在画道一途，跟邱柏皓还有些差距。

    　　画境妙不可言，却真实存在。

    　　曾今有人画出一幅画，看画的人居然站在画前整整一年。

    　　一年后苏醒过来，告诉其他人，他进入画中世界，在里面生活了一年，还亲手搭建了一座茅屋。

    　　无数人蜂拥而至，后来众人发现，那副画上竟然真的出现一座茅草屋，跟观画的那个人说的一模一样。

    　　当时著作者根本没有刻画这座茅草屋，只有一种可能，观画的人进入画境当中。

    　　至于逸品，只限于传说，还没有人真正见过。

    　　听说能画出此画的人，整个南域，千年前一位画师做到了。

    　　画出来的那副画，演绎出来自己的世界，而画师自己也进入画境之中，从此以后，再也没有出来。

    　　一代画师，就此销声匿迹。

    　　至于那副画是否还存在这个世界，早已不为人知。

    　　邱柏皓的画技达到神品，难怪尹京武不惜利用他。

    　　只要邱柏皓赢了柳无邪，就算不能赢回玉如意，也能狠狠扇柳无邪一耳光，让他知道青红门的厉害。

    　　这一关没有人看好柳无邪，包括慕容仪。

    　　因为慕容仪非常清楚邱柏皓的画技。

    　　他们曾经切磋过一次，不相上下。

    　　谁也没想到，柳无邪居然答应了。

    　　这个回答，让所有人感觉到不可置信。

    　　尹京武身上已经没有拿的出的好东西，目光只好看向邱柏皓。

    　　“我拿这枚元阳之石，赌你身上的那把长剑！”

    　　邱柏皓对上古灵笋没多大兴趣，他感兴趣是柳无邪切割出来的那枚上古长剑。

    　　那可是实打实的半天器。

    　　虽然法则受损严重，里面的材料却完好无损，用来打造元器非常合适。

    　　以邱柏皓的资质，突破化婴境是迟早的事情，打造元器势在必行。

    　　“好！”

    　　柳无邪答应了，目光定格在元阳之石上。

    　　元阳之石也是灵石的一种，里面蕴含极强的元阳之气。

    　　尤其是男修士，吸收之后，增加元阳之气，对身体有莫大的好处。

    　　最为重要，元阳之气可以滋养柳无邪的太荒世界。

    　　里面死气沉沉，缺少一股纯阳之力，这枚元阳之石来得太及时了。

    　　双方签订了战书。

    　　众人的胃口再一次被调动，这一次的斗画，悬念更大，到底柳无邪能不能再创奇迹。

    　　每个人都很期待。

    　　就算不能创造奇迹，希望也不要输的太惨。

    　　原本很多想要参与画画的修士纷纷放下手中的笔，主动围过来，亲眼目睹邱柏皓作画。

    　　除了极少人之外，在场九成的人都放弃了。

    　　能亲眼目睹神品诞生，这是一种荣耀，反正他们的画术非常一般，画与不画，意义不大。

    　　尹京武亲自替邱柏皓研磨。

    　　将两张桌子拼凑在一起，宣纸展开，邱柏皓身上释放出一股淡淡的神韵。

    　　“画韵！”

    　　周围传来阵阵惊呼，被邱柏皓身上释放出的气息震惊到了。

    　　反观柳无邪，居然还坐在原地，没有什么动作。

    　　这让很多人不解。

    　　作画可不是作诗，需要很长一段时间，难道打算一直这样坐下去。

    　　慕容仪的目光落在柳无邪脸上，发现他脸上没有一点波动，对于这一场斗画，竟然没有放在心上。

    　　这让她对柳无邪越来越好奇。

    　　邱柏皓第一笔下去，四周涌出一片片画纹，落在宣纸之上。

    　　接着！

    　　一笔连着一笔，四周渐渐静下来，以免打搅他们作画。

    　　每个人屏住了呼吸，看着一幅幅勾勒好的线图，出现在宣纸之上。

    　　邱柏皓整个人沉寂在自己的世界当中，每一条画纹，像是一条条精灵一般，在画纸上不断的跳跃。

    　　周围的人捂住了嘴巴，以免出声吓到这些画纹演绎出来的精灵。

    　　“小姐，这个邱柏皓的画境又提升了不少，这一关柳公子不妙啊！”

    　　燕姑娘走过来，站在慕容仪身后，小声的说道。

    　　慕容仪同样是秀眉微蹙，暗中替柳无邪担心。

    　　时间一分一秒的流逝，不知不觉半个时辰过去，邱柏皓一副山河图，已经接近尾声了。

    　　这幅山河图，他画了不下数万次，几乎闭着眼睛都能画出来。

    　　加上这次超常发挥，每一个线条，栩栩余生，可以说是神品中的极品了。

    　　“不愧是宁海城四大才子，这份画技，很有希望冲破神品束缚，跨入逸品层次。”

    　　很多人小声喝彩，被邱柏皓那行云流水的手法所惊呆。

    　　画到最后，双手一起作画，一手持宽厚的毫笔，一手持细小的毫笔，主要是勾勒那些粗壮线条。

    　　一个时辰后，一副气势磅礴的山河图呈现在所有人面前。

    　　高山，流水，树木，瀑布，还有大量的玄兽穿梭在密林之中。

    　　“你们快看这些玄兽，居然没有一头是重复的，而且它们的表情还有神态，非常的逼真。”

    　　落下笔的那一刻，周围炸开了锅，被这幅画惊呆了。

    　　“好画，真是好画啊！”

    　　无数赞美之声，从四周传过来。

    　　连慕容仪眼眸深处，都流露出一丝赞赏。

    　　这份画技，就算是她，今晚都很难超越邱柏皓。

    　　“还有这些树木，每一片叶子，居然也不相同，到底他是如何做到的。”

    　　连邪心殿还有天罗谷几名弟子，都不吝啬的送来夸奖之词。

    　　“我好像听到瀑布声了！”

    　　一名青红门弟子，站在这幅山河图面前，仿佛听到了瀑布声。

    　　当然这是假的，一种幻听。

    　　如果真的听到瀑布声，那就接近逸品了。

    　　显然邱柏皓距离逸品，还有很远一段路要走，连画境还未达到。

    　　只有先进入画境，才能参破最后的意境。

    　　“这一关柳无邪基本没有胜算了，除非他能画出逸品出来。”

    　　不少人暗中说道。

    　　单凭这幅画，连白止都摇头不已，华晨叶这一场没有作画，选择了放弃。

    　　“柳无邪，邱师兄已经完成，轮到你了。”

    　　尹京武朝柳无邪看去，大家这时候才想起来，他们之间的斗画还未结束。

    　　刚才被这幅山河图吸引，忘记了身在何处。

    　　一个时辰过去，柳无邪一直坐在那里，没有下笔的意思。

    　　这让很多人一头雾水，难道柳无邪放弃斗画了。

    　　“柳兄，你没事吧？”

    　　水幻走过来，一脸关心之色。

    　　“我没事！”

    　　柳无邪收回目光，朝水幻微微一笑。

    　　刚才他一直在默默修炼，对这种斗画，并未放在心里。

    　　“没事就好，柳兄打算做什么画。”

    　　水幻对柳无邪还是很相信的，既然他同意斗画，必定藏有手段。

    　　“一扇门！”

    　　柳无邪突然说出三个字。

    　　“哈哈哈……”

    　　四周传来一阵哄笑，柳无邪居然只画一扇门，他脑袋有问题吗。

    　　听到柳无邪作画一扇门，水幻一脸疑惑。

    　　“柳兄，你确定只画一扇门？”

    　　水幻还是不确定的问了一句。

    　　邱柏皓画了一副山河图，非常的逼真，连他都暗暗赞赏，柳无邪想要胜他，除非画出更高的山河图出来。

    　　不论在质量，还是那些树木、玄兽的数量上碾压对手才可以。

    　　单凭一扇门，怎么赢下这一场斗画。

    　　“确定，我就画一扇门！”

    　　柳无邪一脸确定之色，他不喜欢撒谎，也不会打诳语。

    　　“需要我做什么！”

    　　既然柳无邪决定，水幻也不好再说什么。

    　　那边邱柏皓有一大堆人帮忙，柳无邪这边只有自己一人，希望能尽一丝绵薄之力。

    　　“替我研磨！”

    　　柳无邪让水幻替他研磨。

    　　画舫上只有淡淡的研磨声在回荡。

    　　“柳无邪，别浪费时间了，这一关你输定了。”

    　　青红门弟子开始叫嚣，让柳无邪赶紧放弃。

    　　慕容仪一脸担忧，这一关如果柳无邪输掉，接下来青红门必定对他展开一场疯狂的打击，能否承受得住，还是未知数。

    　　“小姐，你知道他的意图吗？”

    　　燕姑娘同样是一脸担忧，她也想知道，柳无邪到底画一幅什么样的门。

    　　“看下去吧！”

    　　慕容仪往前走了一步，站在二楼围栏旁，美目落在柳无邪的身体上。

    　　水幻将砚台放到柳无邪面前，将宣纸铺好。

    　　柳无邪拿起毫笔，沾了沾墨汁，轻轻的在宣纸上勾勒出来一副门户的图像。

    　　“他……他真的只是画一扇门。”

    　　众人惊呆了，柳无邪并未撒谎。

    

