    “辛苦了，士道，看起来作战效果很不错。”

    　　嘴里含着珍宝珠，司令官模式的琴里满意的看着来到舰桥上众人。

    　　“哈……辛苦什么的，我也很开心就是了。”

    　　挠了挠脸颊，一副人生赢家样的五河士道说出了作为一个男主角的标准回答。

    　　而站在后面的精灵少女们也是相视一笑，看上去心情都不错。

    　　“那么下面，就是看看那个球体是不是会按照我们推测的一样失去灵力了。”

    　　一只手搭在主座上，琴里看上去兴趣缺缺的样子。

    　　毕竟这次作战从第一次约会开始就十分顺利，反应的过程也证明了他们的选择没有错。

    　　接下来就是等待结果了吧……

    　　如果是这样就好了。

    　　————嘟嘟嘟！！！

    　　“发生什么了！”

    　　就在众人都有些松懈的时候，仿佛是为了回应他们的‘期待’，〈佛拉克西纳斯〉上的警报声开始不断作响。

    　　“迅速确认状况！！”

    　　与以往一脸小受的表情不同，琴里的副官神无月恭平表情严肃的下令指挥道。

    　　“啊、是！那是……天宫市上空出现不明物体！！！那个形状，是最开始士道同学感受到的不明球体！！！”

    　　“这个反应数值……是【天使】！！！！”

    　　“——什么！！！”

    　　看着屏幕上开始变大的羽翼黑球，所有人都一脸震惊的样子。

    　　“到底是怎么回事……”

    　　“之前明明很顺利，为什么现在才！”

    　　咬着牙，琴里一脸不甘的盯着屏幕。

    　　“不知名【天使】周围的空间正在剧烈波动！从集中处探测到了高能量反应！！”

    　　“空间震警报，已经来不及了！！”

    　　“啧！神无月！！需要多久！！！”

    　　迅速调整状态，琴里朝着自己左手边的副官问道。

    　　“将光学迷彩的魔力转换到〈世界树之叶〉上！！最低时间需要6s！！”

    　　“太慢了！可恶！”

    　　一拳敲在扶手上，那个不知名【天使】已经作出了攻击态势，就算马上发射也来不及阻止了。

    　　如果让这个【天使】的攻击就这么落在城市中心，不仅会造成巨大的人员伤亡，他们组织所努力至今的成果也将化为泡影。

    　　（让十香她们出动也来不及了，只能眼睁睁的看着了吗！？）

    　　这是重大的决策失误。

    　　琴里死死的盯着画面上出现无数眼睛的〈雷霆圣堂〉，数秒之中发生的事情实在太过突然。

    　　虽然所有的紧急预案和操作正在全部进行，但是眼看对方的攻击已经成型，并开始朝着城市落下。

    　　（赶不上了吗？！）

    　　失望和悔恨的表情出现在少女的脸上。

    　　——轰轰轰。

    　　一阵能量雨幕过后，琴里立刻朝着舰内的船员命令道。

    　　“马上确认损害情况！”

    　　“是！”

    　　敲击键盘的声音在舰内回响，而五河士道等人此刻也没有开口，只是担忧的看着画面中爆炸产生的烟雾，估计，很快就要轮到他们出场了。

    　　数秒后。

    　　“这是……司令，城市……大概没有大碍？！”

    　　“什么？！！！！”

    　　什么叫大概没有大碍？还是在这种攻击下！？

    　　看着屏幕上渐渐清晰的画面，震惊的表情再次出现在众人脸上。

    　　半空之中，一个背后伸展着四片透明羽翅和天使四翼，身上装饰有红色球体、胸部有车轮状饰物，穿着黑色镶有金边的连衣短裙金发少女出现在了城市上空，展开了像是防御屏障一样的东西挡下了所有的攻击。

    　　嘴角微动，有些不可置信的琴里喃喃道。

    　　“那是……精灵？……在保护人类的城市！？”

    　　******************************************************************************

    　　（啧，‘四’对‘二’……果然太过勉强了吗……）

    　　支撑着手上的能量屏障，闭着一只眼感受所受伤害的万由里无奈想到。

    　　她是唯一一个能在第一时间发现〈雷霆圣堂〉暴走的，也是此刻有能力阻止的。

    　　虽然是第一次展开她的〈神威灵装·万番〉，不过却意外的没有任何不和谐，就像是本能一样。

    　　没有犹豫，发觉不妙的金发少女果断展开了自己的灵力护盾挡下了〈雷霆圣堂〉所有的攻击。

    　　她是来破解死局的，可不是来给无关的吃瓜群众们发‘便当’的。

    　　这样算不算是搬起石头砸自己的脚？

    　　嘴角露出一丝苦笑，她是真的没想到自己作为男性一面的意识会引发和原本世界线一般的结果。

    　　现在她只有总灵力的三分之一，剩下三分之二都在〈雷霆圣堂〉身上。

    　　局势可以说是压倒性的不利。

    　　（不过，也只能上了吧。）

    　　自己的锅自己的背，她还没办法坦然做到见死不救。

    　　精灵和自己的【天使】战斗，她也算是头一遭了。

    　　发现自己的攻击被人全部挡了下来，也不知道它是不是有生气这种情感，万由里觉得〈雷霆圣堂〉的攻击变得更加猛烈和集中了。

    　　挥洒着自己金色的雷属性灵力，少女和自己的【天使】在高空处展开了激战。

    　　……

    　　“球形【天使】正在逐渐压制类似精灵的少女！！”

    　　“攻击范围，正在进一步扩大！！”

    　　佛拉克西纳斯的舰桥上，船员们正在紧张的对着战况进行分析。

    　　等看到万由里开始疲于应对攻击的时候，站在一旁一直不说话的五河士道终于忍不住开口了。

    　　“这样下去不行！不能再让那个女孩子独自面对了！！”

    　　“既然她是在保护我们的城市……各位，拜托你们了！”

    　　看着身后的精灵少女们，五河士道认真的拜托道。

    　　这还真是……

    　　如果还是原本的万由里，估计事件结束后他的好感度成员就会+1了吧。

    　　只是现在，他的好感是注定没法刷了。

    　　“呼……没办法，既然士道都这么说了。”

    　　“而且会主动去保护城市的精灵，说实话，我对她也是十分有兴趣呢。”

    　　“我知道了，那就上吧！”

    　　表面上一副不情愿的样子，但是琴里嘴角微扬的浅笑却出卖她的心情。

    　　身后，崇宫真那和几位精灵少女们也互相点了点头。

    　　“好的！哥哥大人！”

    　　“交给我吧！士道！”

    　　“既、既然士道同学这么说了……”

    　　“同意。耶俱矢也是这么认为的吧？”

    　　“当然！”

    　　“啊啦啊啦，不愧是达令~”

    　　看到大家都达成了共识，作为司令的琴里气势十足的一挥手。

    　　“开始吧！我们的DATE（战争）！”

