    凌风到了水底，这里都是干净的砂石，一点淤泥都没有。

    隔着防护罩，已经可以看到几十米外就有人在干活，但是不知道为什么，他们却根本就不往这边看一眼。

    或许是生活的久了，对外面的世界根本没什么兴趣的缘故吧？

    但凌风现在特别希望被他们发现，然后对方才有可能会给自己打开进入的通道，所以想了想，见瑶在自己身边了，于是拿出了几枚五行果！

    这些都是火属性的，虽然是在水里，却也能燃烧并且发出光芒！

    往远处一扔，那几枚五行果立刻爆出了一团火焰，高达几米。

    赤红色的火焰在水中熊熊燃烧，这一幕还是挺惊人的。

    而那红色的光芒也引起了一些人的注意，终于有人往这边跑过来了！

    十几个人赶到防护罩里侧，惊讶的看着外面的凌风和瑶，全都有点蒙。

    当他们看到凌风拿出五行果和珍珠米，更是一脸的愕然。

    随后，其中有人似乎想到了什么，立刻转身就跑！

    凌风看到这一幕就在心底松了口气。

    这明显是去找城市的管理者了。

    等那些有决策权的人来了，自己差不多就能进入这个水下的城市了。

    呼吸不收阻碍，他也不着急，转头看看瑶，见她神色如常，只是长发和衣裙在水里缓缓地飘舞着，倒是很有几分特别的美感。

    就这样等了十几分钟，一群人急匆匆的跑了过来。

    为首之人身材高大，相貌与东方人无异，看了看凌风亮出来的手中的东西，他也是一怔。

    随后略一沉吟，那个人就一挥手，也不知道说了什么，围观凌风的众人就纷纷后退了。

    紧接着，凌风看到他手中多了一根短棍，随后戳到了防护罩上。

    紧接着，防护罩的外侧就鼓起了一个包！

    凌风看的有趣，眼看着那个包越鼓越大，渐渐地从一个气球大小，变成了两米多高，直接凸出来的圆球。

    这次凌风伸手一摸，发现自己的手已经可以伸进去了！

    转头看看瑶，她给了自己一个鼓励的眼神，于是两人一起迈步，走进了里面。

    进入到了这个空间，两人第一件做的事情就是立刻烘干自己身上的水分。

    凌风还好，瑶身上穿的是白色衣裙，脱离了水里，立刻就全都贴在身上了。

    为了防止走光，凌风还特意挡在了她的身前。

    片刻后，瑶低低的说了声好了，他才让开。

    两人迈步向前，身后鼓出去的那个大包也缩了回来。

    双方你看我，我看你，都没说话。

    最后还是凌风先打破了沉默：“那个，请问这里是什么地方？”

    一听他的话，水下城市的众人就露出了惊愕之色，随后为首的那个大汉沉声道：“这里是神之遗迹，你是什么人？”

    他说的是一口标准的普通话，当下也一下子震惊了凌风！

    本来还以为要靠着自己的语言能力来学习对方的语言，不料这一步直接可以省略了！

    震惊之后，凌风赶紧说道：“我来自另外一个星球，无意中发现了这里，同时看到你们种植的东西跟我得到的东西一样，所以就想来一探究竟了！”

    “你的五行果是从哪里来的？自己种植的？”壮汉问道。

    凌风点点头：“没错！”

    “那我好像知道你是谁了！”

    壮汉说了一句，随后继续道：“两位请跟我来，主神大人已经发话，要带你们去见她了。”

    “主神是吗？”

    凌风接着问道：“是这个城市的领袖？”

    “没错。”

    壮汉点点头，随后做了个请的手势：“请跟我来吧！”

    “好！”

    凌风也没犹豫，赶紧跟了上去。

    围观者越来越多，消息传播出去，人们都听说有外面世界的人来到这里，纷纷跑过来看热闹了。

    凌风看到这一幕，心中暗想：“难道这些都是华夏人的分支不成，竟然连爱看热闹的习惯都是一样的！”

    穿过田原，绕过建筑，一行人在城市里穿梭，走了有半个小时的样子，才来到了一座比较高大的建筑门口。

    这是一座完全用石头砌筑起来的房子，跟周围的建筑风格一样，几乎看不到华夏古典建筑的影子。

    那些跟来看热闹的人自动止步，最后只有那壮汉带着凌风和瑶走进了建筑里面。

    进了门就是一座大堂，宽敞明亮，里面的墙壁上都镶嵌着发光的珠子，并不是电灯泡。

    大堂正中央，一名白衣女子端坐在那里，面无表情。

    凌风看到她的样子，心头就是一跳！

    他心说这个女子，怎么看起来如此的眼熟？

    为什么自己会对她产生一种十分亲近的感觉？好像见到了久别的亲人似的？

    心中疑惑越浓，那种见到亲人的伤感之情也变得非常浓烈，他的眼睛甚至都有点红了！

    但凌风的心情却是无比发蒙的，因为搜遍了记忆，他也不记得自己在什么地方见过这个女子！

    到了近前，壮汉躬身一礼，随后什么都没说就转身离开了。

    凌风和那女子四目相对，沉默良久。

    最后女子开口，用清脆的声音问道：“你就是神农的传承者吧？”

    “是我！”

    凌风点点头，接着问道：“恕我冒昧，请问你是什么人，为什么我会对你有种非常熟悉的感觉？”

    “那很正常。”

    女子点点头，接着说道：“我和你也是一样的，因为我们都是神农的传承人！”

    “哦？”

    凌风一怔，愕然问道：“你也是传承人，这怎么可能？”

    “难道你以为，神农传承就只有一份吗？”

    女子看看他，随后笑道：“那是不可能的，为了能让传承发扬光大下去，当时是有七份流传于世的！”

    “这样啊？”

    凌风明白过来，接着赶紧问出了自己心中的疑惑：“是你往地球送了一份种子给我的吗？”

    “没错！”

    女子直接点点头，随后淡淡说道：“没想到过了这么久你才到这里，可能我有点高估了你的实力了！”

    凌风直接无语，苦笑着摇摇头：“抱歉，我当初不太明白那是什么意思，后来也在抓紧时间找到来这里的方法，中间的确是浪费了不少时间。”

    