
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2154章借酒装疯的表白

　　沈君兰有了片刻的清明。

　　他哭得厉害，口齿也不算特别清晰，却是死死拉住了康画柔。

　　“大小姐，我从第一眼瞧见了你，就把你放在心里。你看看我，大小姐，你看一看我！”沈君兰哽咽着说。

　　康家众人全部愣住。

　　包括康画柔自己。

　　这醉鬼到底在说些什么啊？

　　康画柔又窘迫又急，很想要抽回手，谁知道沈君兰的五指胜似铁爪，牢牢抓住了她。

　　“大小姐，我不是登徒子，我也不是轻浮浪荡之人，我是真心爱慕你！你比二小姐要好，你比其他所有女人都要好。”沈君兰道，“你嫁给我吧，我求求你了，我会比你的亡夫更好的。”

　　康画柔快要急哭了。

　　康英茂只得上前，用力掰开了沈君兰，把康画柔解救了出来。

　　客房里被沈君兰闹得鸡飞狗跳。

　　就连怀着身孕的姜玉兰，也和康书宏下楼看热闹。

　　直到后半夜，沈君兰才沉沉睡去。

　　康画柔坐在客厅里，她的手腕被沈君兰捏得发青了，疼得厉害。

　　叶妩和康昱对孩子们道：“不早了，都回去睡觉吧。”

　　他们夫妻俩回房。

　　“……你说，沈君兰那孩子怎样？他是知道画柔有亡夫的，并不介意，且一片赤诚。”叶妩主动开口。

　　康昱想了想：“他倒是人品不错，只是……他比画柔小好几岁吧？”

　　“这有什么的，只要两人真心，年纪上算什么问题？”叶妩说。

　　康昱：“一直听说，沈家少爷成天往我们庄园跑，我还以为他是看上了琴心，没想到，他居然是看上了画柔。可那赵家……”

　　“画柔不喜欢赵行之。”叶妩终于肯松口了。

　　她一直不说，是还对这门婚姻保持三分希望。

　　现在她算是看出来了，她的长女是个外柔内刚的，任你磨破了嘴皮，她认定的事，一根筋到底。

　　说她没脾气，其实她主意比谁都正。

　　这个家里，真正没出息的，是她儿子而已。

　　“算了，我也不再勉强她了。”叶妩道，“她愿意一个人就一个人，愿意再嫁也行。”

　　康昱关了灯，不再说什么了。

　　沈君兰第二天起来时，康家众人都吃过了早饭，各自去忙碌了，只有康琴心在家，是故意等他的。

　　“你昨晚干了什么，还记得吗？”康琴心问。

　　喝醉的人，多半是有记忆的，不会真的那么一无所知。

　　沈君兰的脑袋疼得厉害。

　　他这会儿刚醒，无法清醒，坐在餐桌前：“我头疼。”

　　“你先缓缓，缓过劲来再想想，你昨天在我家干了些什么。”康琴心一副看好戏的心情。

　　沈君兰痛苦万分，胃里烧灼得厉害，他慢慢喝面前的一碗米粥。

　　待一碗米粥喝完了，他的头疼稍缓，昨晚他拉着康琴心哭，又拉着康画柔表白的事，全部想了起来。

　　沈君兰：“……”

　　苍天喽，他到底干了些什么？

　　他惊恐睁大了眼睛：“当时，康老爷和夫人是不是都在？”

　　“对呀，我们全家都在。”康琴心说。

　　沈君兰：“……”

　　让我先死一会儿！

　　他沉默了很久，觉得还是得诈尸，死是不行的。

　　“我怎么办？”他问康琴心，又往楼上看了眼，“大小姐呢？”

　　“姐姐去了孤儿院。”康琴心道，“她不在家。”

　　沈君兰恨不能用头撞墙。

　　康琴心看了眼时间：“我还要去银行，你自便吧。”

　　“二小姐……”

　　康琴心见他还在愁苦，忍不住想要骂他：“你傻呀，既然都说开了，索性直接一点。那个林妍，你们家不是送到英国去了吗？你叔叔的事也处理完了。”

　　沈君兰猛然睁大了眼睛。

　　他斟酌再三。

　　他父母还在新加坡，因为他二叔的事耽误了行程。

　　要是父母回去了，再请他们过来，也是旅途劳累。

　　沈君兰回家了。

　　他醒了酒，第二天傍晚时分，等康家众人都回来了，亲自登门。

　　他坐在康昱面前，不怎么抬头看康昱，说话却是很清晰明了。

　　他看上了康家的大小姐。

　　他一开始就知道大小姐是寡居，也知道她比自己大，但是他不介意，而且是真心实意的。

　　“君兰，你是个好孩子，要不然我们当初也不会差点撮合了你和琴心。”康昱道，“只是，你父母怎么想？”

　　他知道沈君兰是家中独子。

　　沈家财力惊人，康家也未必能及，不是普通的门第。

　　万一有什么偏见，康昱怕康画柔痛苦，毕竟她上一段婚姻，也不算是真正的顺利，公婆那时候对她颇有微词。

　　她自己也是怕了。

　　一方面，她守着对亡夫的思念，另一方面，她也是真心害怕重新嫁人。

　　“我爸妈同意！”沈君兰道。

　　这是真话。

　　他来之前，已经和父母商量过了。

　　他是这么说的：“画柔虽然比我大四岁，但容貌秀丽，又知书达理；她是康氏的大小姐，她外公是叶骁元；她妹妹康琴心，快要和司家的二少订婚。”

　　沈家夫妻一听，顿时就心花怒放。

　　这些亲戚，都是新加坡的顶级豪门。

　　国内的经济，都在慢慢的国有化，他们这些私人企业，快要活不下去了，很想撤到新加坡。

　　如果能有司家、叶家这样的姻亲，自然是求之不得的。

　　况且，能生出沈君兰这样脾气的夫妻俩，性格多是宽厚仁慈的，断乎不会做出当面一套背后一套。

　　“姑娘我们得先见见。”沈家的太太说，“如果真像你说得那么漂亮，这自然没事。别说她是寡居，哪怕是离婚，如今也不算什么大事了。”

　　沈君兰过了家里的大关，才敢来康家。

　　康昱听他说得肯定，心里也是微微一动。

　　然后，他又道，“君兰，如今这世道，不能父母包办婚姻。我们也要问过了画柔的意思，你能明白吧？”

　　沈君兰沉吟了下。

　　“我能……自己去和她说吗？”沈君兰道，“她要是不同意，我再努力一点，追求像大小姐那么优秀的女子，总要肯花点功夫。”

　　康昱觉得他这个人很务实。

　　“行，那你去说。”康昱道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2154章 借酒装疯的表白免费阅读。https://xs.23sk.com 