
　　雪清河脸色立刻就阴沉了下来，盯着苏云浩道：“你究竟想怎么样？”

　　“我想怎么样？我不是已经告诉你了？只要你告诉我我需要的东西，我不过将这些事情说出去，我说到做到。”

　　苏云浩平淡的说道。

　　这话让雪清河脸色一阵难看，沉默了片刻，这才开口道：“这些事情我知道的不多，我只清楚是七百年前的一些事情，而且我父王也并没有跟我说明过。”

　　这话让苏云浩微微皱眉、

　　雪清河可是当今大皇子，他怎么可能会不清楚这些事情？

　　似乎是看出苏云浩脸上的惊讶之色，雪清河继续说道：“你以为大皇子那么容易当？坐在这个位置有太多人限制我的行动了，我想知道一些事情也不容易。”

　　苏云浩若有所思的望着雪清河，隐隐感觉有几分不对劲。

　　“雪清河，你当真将知道的事情都告诉我了吗？”苏云浩问道、

　　雪清河沉着脸道：“我已经将你想要的事情告诉你了，不过我非常好奇你究竟是怎么发现我不对劲的。”

　　雪清河行事向来谨慎。在处理了那么多竞争对手的情况下，他根本就没有透露出任何不对劲，也正是有这种底气，他才能立足那么多年

　　其次是天斗帝国跟七宝琉璃宗关系密切，七宝琉璃宗站在他身后，自然潜移默化就尊定了他的地位。

　　可他万万没想到，竟然让苏云浩给认了出来、

　　他无法了解苏云浩是怎么看破自己的。

　　苏云浩笑盈盈的说道：“我不是说了吗?就是因为你身上的香味，正常女子的气味出现在男人的身上。这个很明显就不对劲”

　　“正好我有有一位曾经男扮女装的朋友，自然就认出了不对劲，不过能坐到这个位置，不得不承认你的确是有手段。”

　　从年幼时就有那样的思维，不得不承认雪清河相当厉害

　　如果他是原世界的人，那他的情况恐怕也会相当吃力，因为这个世界充满了尔虞我诈、

　　一不小心就很可能会丢了性命，那可不是开玩笑的。

　　正是考虑到这点，他才会相当警惕。

　　只是现在忽然多了些莫名其妙的人，如秦魂的出现，有原本他根本就不存在。

　　可现在……

　　“苏云浩，那道你不明白一个道理吗？知道的越多，死的越快、”雪清河眯着眼睛说道。

　　“怎么，你想对我出手吗？千仞雪！”苏云浩淡然道、

　　千仞雪！

　　这个名字让雪清河沉默了下来，因为那就是他的本名，只是这个名字知道的人不多。

　　他实在是不了解，苏云浩究竟是怎么得知自己的姓名。天籁小说网

　　苏云浩笑盈盈道：“我说过，我并不想为难你，不过你想找我麻烦，那就得付出代价了！”

　　“你究竟想怎么样！”

　　雪清河问道。

　　“这话应该由我来问你吧，不过我非常好奇你究竟是是没有的容貌，将你的伪装脱下来。”

　　苏云浩似笑非笑道、、

　　“苏云浩，你别得寸进尺了！”

　　雪清河神色间充满了愤怒，他还没有受到过这种羞辱，这个男人简直是得寸进尺。

　　想到他查到的消息，内心对苏云浩更是没有半分好感。

　　苏云浩轻描淡写道：“我要是出了什么事情，你在的一时间就会出事，而且，我想你应该查觉到了，天斗帝国已经在防备你了。”

　　“怎么，你还想跟我继续说下去吗？”

　　“你……”

　　雪清河内心充满了愤怒，可他清楚苏云浩提到的是事实，因为他感觉到了天斗帝国皇室对自己的限制。

　　他也清楚自己接下来还能持续多长时间，只能是走一步，看一步了。

　　而苏云浩的出现，更是说明了很多事情。

　　他的到来仿佛就是在试探自己，只怪他太过紧张了，将身份给暴露了。

　　雪清河咬着牙退去了身上的装扮，原本平平常常的胸也鼓了起来，瞧着最起码有c，身材也婀娜多姿，有骄美的气质出现了。

　　苏云浩望着眼前的女子，目光不由多了几分惊艳。

　　不得不承认，千仞雪有一种与众不同的美，冷艳美，让人眼前一亮。

　　苏云浩见到的女子也有不少，可是能跟千仞雪平分秋色的却是不多。

　　如胡列娜，他身上有一种骄柔美，单纯而妩媚，有一种与众不同的感觉。

　　宁荣荣，大小姐的美感，跟旁人与众不同，又独具一格

　　白沉香则是跟千仞雪有些相似，因为两人都是男扮女装，不过后者很明显在各方面要强过前者被不少、

　　他更吸引人，更让人痴迷。

　　“好漂亮的女子。”苏云浩笑道

　　千仞雪面色微红，瞪了苏云浩一眼，喝道：“你这样做就是想看我一面吗？”

　　“没错，我非常好奇武魂帝国的圣女究竟是什么样的容貌。”苏云浩轻笑一声，“的确是令人惊艳啊。”

　　“哼！”

　　千仞雪瞪了苏云浩一眼，不过脸上也多了几分感慨之色，因为他在很多年前就男扮女装，已经很多年没有露出自己这一副模样了。

　　甚至他已经忘记了有多长时间。

　　他一直都是以男人的身份出现，而现在忽然变回去，让他心里出现了一些情绪波动。

　　“苏云浩，如果我将自己给你，你加入我们武魂帝国怎么样？”

　　千仞雪忽然开口道、

　　这话倒是让苏云浩楞了一下。

　　千仞雪的确是相当的美艳，让他有些心动，不过苏云浩并非是那种乱来的人。

　　“不了，我可不想加入你们三大帝国间的斗争，我只想安安分分的活着。”苏云浩笑道。

　　“安安分分的活着？那你的药剂坊为何会出现？我能看出你有非常大的野心，可你的力量还不足够支撑你的野心，而我可以帮你！”

　　千仞雪诱惑道。

　　苏云浩横看了千仞雪一眼，平淡的说道；“你这诱惑还不够，你应该清楚我跟武魂帝国间的关系是怎么样，让我加入是不可能的事情，”

　　“不过，我清楚你刚才并没有将知道的事情全部告诉我，说吧。”

　　这话让千仞雪皱了皱眉。

　　他想了片刻，开口道：“秦魂是在七百年纪前的一位极限斗罗，据说他非常有可能突破时位神位，成为那个年间的一位神明。”

　　“只看向当时不少极限斗罗为了避免这个危险，他们联手就将他给毒杀了，可是那些出手的极限斗罗也在那一次事情中全部都死了。”

　　“没有人知道他们怎么死亡，只知道他们同归于尽了，具体情况我也不太清楚，这是我听父王提到过的事情。”

　　千仞雪说到这里，目光看向苏云浩，“这些是我知道的所有事情了，其他事情我也不清楚。”

　　得知这些事情后，苏云浩若有所思道：“没想到七百年前的人还能活过来，真不可思议。”

　　千仞雪有些感同身受道：“的确，当时我得知时也非常惊讶，因为这种事情的可能性非常低，不过他的确是活了过来。”

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十三章：拆穿身份，千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 