

    “曾在这里呆过一段时间——”

    黄龙族外围，洛天离开后不久，这里出现了一个女子，头戴珠花，身材朦胧而纤绕，绝世容颜，似乎并不应该存在于这个世上，此女只应天上有，龙界哪得几回闻。

    正是龙宣，黄龙族的小公主，只见她红唇的小嘴微微翘起，大眼睛弯成了月亮状，轻声自语。

    自从她表明了态度，答应要嫁给蓝龙三太子后，就获得了自由，只要不出黄龙族及外围三万公里范围之内，大太子任她逍遥。

    毕竟拉拢蓝龙一族是大事，这个时候，他可不希望龙宣出现什么事，当然，如果大太子想找她，凭他的实力，很快就会找到，所以，这才放心龙宣外出散心。

    出来的龙宣在黄龙城中并没有感应到洛天的气息，于是她采取了最笨的办法，那就是，从黄龙城外围，进行拉网式的搜查，她的体质天生特殊，对于洛天的气血极为敏感，尽管洛天已经掩盖了气息，改变了容貌，不过还是被她查到了洛天的痕迹。

    也幸亏之个龙宣对洛天没有敌意，不然的话，洛天的形迹定会败露。

    “嗖！”

    龙宣的速度快如闪电，瞬间消失在原地，顺着洛天的气息就追了下来。

    “他到底是什么人，我已经查了族内的最近的几项最高极密，和外面的消息坊，经过了对比论证，外面大陆，似乎唯一和我黄龙族交恶的人物，应该就是那个神体洛天，难道真的是此人不成？可是，我黄龙族似乎并没有抓到什么人，而且还全军覆灭，他又来救什么人——”

    身形狂掠中，龙宣轻皱眉头，心中思绪翻滚。

    龙宣此女极为的聪慧，这几天暗中调查了不少的事情，竟然猜到了洛天的身份，虽然还表示怀疑，不过不得不说，此女的心思极为的妖孽。

    东海果然庞大壮阔无比——

    一身黑衣的洛天，改变成了一个老者的形象，立于波涛大海之上，望着那幽深的海面轻声自语，这里距离黄龙城很远，附近千里无人烟，只有那波涛汹涌的大海，洛天准备从此地进入龙宫，探查一下虚实。

    “噗嗤——”

    洛天如同利箭一般，射入大海，快速无比，海面之上很快的回复了平静。

    龙宫就是海底深渊，幽深无比，如果不是海底到底都有发着莹光的各种珊瑚，水母，还有一些矿物质，一般的人根本看不到里面的情况。

    不过这也根本难不住洛天，以他如今的实力，即使闭着眼睛，只靠神识，也能畅通无阻，当然，前提是没有人阻拦。

    龙宫浩大，到处都是宫阙殿宇，如果不是击杀了龙桀骜，获得了他一部分神识，在这里，真的要迷路了。

    洛天下到了海底，神识放开，探查着附近的情况，途径几队海底护卫，却被洛天轻松的避了开去，然后向着龙宫后面的黄龙大狱摸去。

    “喂，我说兄弟几个，你们说，那个龙桀骜一死，他的这个护卫头领会落到谁的头上？”

    洛天把身形隐于海底虚空之中，正好听到过来的护卫在低声议论，这几人实力强大，都是龙宫实力强大的护卫，一个个身着盔甲，甚至把眼睛都包了起来，浑身上下散发着一种可怕的气机。

    “哼，落在谁的头上，也不会落到我们的头上，护卫头领一职，怕是上面早就有人选了，作为护卫头领，实力必须达到灵圣中期才行，像你我这样的就别想了，”

    有人轻哼道，毕竟他们这些人，才不过是半步灵圣而已，实力最强的一人，才是灵圣初期，这些人放在外面，哪一个都是威震一方的存在，在这里，却只是一个普通的护卫而已，可想而知，黄龙族实力的强大。

    “对了，你们说，这个蓝龙三太子来我族到底何事，现在五太子正在陪着他，此人可是手段多多，在整个龙界臭名昭著，我们黄龙族与他来往实在是——”

    “闭嘴！”

    一个护卫岔开了话题，提到了蓝龙三太子，话没有说完，却是那被那个领队的直接打断了，神色凝重无比：“蓝龙三太子是何人，我等自是知道，不过千万不要随便说出来，小心引火烧身，我们族的小公主要嫁给此人，此人多半是为她而来，不过这种事，不是我们所议论的，只做好自己的本职份内之事就行了，”

    “是，属下明白了，”

    此人急忙点头，心里却是在叹息，可怜了黄龙族的小公主，要嫁给了这个臭名昭著的蓝龙三太子了，要知道，龙宣小公主，可是黄龙族甚至其他的龙族太多年轻强者的梦中情人了，把她送给蓝龙三太子，简直是暴殄天物。

    不过他们也都知道，这桩婚姻纯粹是两族之间加固感情的联系纽带，两人之间并没有感情，甚至龙宣主公极为的讨厌这个人。

    一行人渐渐远去，洛天从海水虚空之中走了出来，轻轻皱眉，他终于知道那个龙宣为什么不愿意嫁给那个蓝龙三太子了，想不到原来是这样的人，作为黄龙族最璀璨的明珠，她自然不会答应，只不过这颗明珠却是似乎不被重视，在黄龙族地位并不怎么样。

    前面三条海底通道，通往无尽远处，而刚才那一队人则是去了中间那一条，还有两条通向末知的区域。

    “到底哪一条是呢——”

    洛天有些为难，黄龙大狱，他没有去过，全靠自己摸索，稍有不慎就会触发禁制，这一路走来，洛天已经见到了不下六七种禁制，触动任何一个禁制也许都会炸翻天。

    “站住，你是什么人？为何在这里——”

    洛天有些入神，却是没有想到，不远处，海水通道波动之下，出现了一队人马，足有七八人，这些人实力强横，为首的一人，手拿一把黝黑的铁链，缠在身上，上身光裸，上面肌肉纵横，孔武有力，脸上的胡子如同钢针一般，此刻，正在冷漠的望着洛天，在他的身后，那些人更是神色有些不善。

    “你猜！”

    洛天咧嘴一笑，体内的灵力运转，同时准备施展自己的域，把这些人全部罩进去，进行绝杀。

    “海岩头领，他是新来的护卫，本公主让他去大狱送一件东西，怎么，需要盘查么？”

    这时，一个声音传来，海水一阵波动，龙宣感到了，看了一眼洛天，然后淡淡的冲那个手拿黝黑铁链的男子说道。

    “属下见过小公主，原来如此，既然这样，那跟我来吧，九王爷正在大狱，不要耽误九王爷的事，”

    这个名为海岩头领，看到是小公主龙宣，急忙躬身，然后看向洛天说道。

    “九族叔也在啊，那正好，一起去吧，正好，我也有话和九族叔说，”龙宣随口说道。

    “这个——那好吧，”

    海岩头领，稍犹豫了一下说道，虽然龙宣在族内的地位不高，不过那也是在太子、龙女还有那些族叔伯之中，至于在这些下人面前，还是有一定的权威的。

    “你这个混蛋，好大的胆子，真敢闯龙宫，不要命了么？”龙宣点头，却是咬牙切齿的对洛天传音。

    “你倒是来的极时，怎么？一直在跟踪我么？”洛天知道龙宣认出了自己，并且帮助自己解了围，避免了一场杀戮。

    “少废话，你到底想救什么人？这里守卫森严，你带着人根本出不去的，”

    龙宣很好奇，不知道洛天要救什么人。

    “这个你不用管，还请公主把我带到大狱，就当我欠公主一个人情，”洛天沉思了一下说道。

    “哼，如果我不愿意呢，告诉你，我不大声喊叫，就已经帮了你的大忙了，”龙宣突然哼道。

    “我这些天，换了好几个地方，你竟然都能找到，多半是和你的体质对我的气血感应有关，如果你不是想求我办事，岂会这么劳心劳力的寻找我？千万不要告诉我，你已经爱上我了，”洛天调侃道。

    “你——白日做梦！”龙宣瞪了一眼洛天。

    “大人，这个小公主极少去大狱，此人又单独出现，怕是有诈——”

    前面带路的几人，一个个神色凌冽，其中一人心机极多，暗中向他们的海岩头领传音道。

    “我早知道了，新来的护卫现在全部都集在龙武大殿，在那里接受神魂的审查，岂会有新来的护卫之说？小公主明显是在说谎，龙蛾夫人曾说过，小公主在外面接触过一个男子，而护卫头领龙桀骜把她带回后，就出去了，却是被人击杀，我感觉这件事多半和小公主有关，只不过没有证据，你我皆为下人，不敢插手这等大事，但是如果真是那样的话，我们可就立大功了，”

    这个海岩头领并不简单，眼神之中如同岩浆喷撒一般，他本是海底熔岩之体，实力强横，以前跟着龙桀骜，常去龙桀骜府邸，自然和那个不安分的女人龙蛾关系“极好”

    从她那里，他得到了许多，一些护卫不应该知道的秘密，曾让他暗中跟踪小公主龙宣，只因他事务繁多，一直没有时间，现在小龙主送上门来，而且还有一个陌生的护卫，他自然就多了一个心眼。

    ““海岩，这里是什么地方？你竟然敢对我不利？”

    这时，陪同洛天的龙宣突然脸色一变，冷声喝道，这里有一股强大的杀机在弥漫，竟然是一个阵法。

    “小公主，得罪了，不是小人不相信您，而是不相信此人，新来的护卫都在龙武大殿，接受神魂考核，试问，这个护卫是从何而来，要往大狱送什么东西？”

    阵外，海岩头领望着龙宣冷漠的说道。

    “放肆，你一个小小的护卫，也敢质疑我？放开这座禁制，不然的话，你知道后果的”

    龙宣冷声喝道，这几天一直在外面闲逛，寻找洛天，却是忽略了这么一个小细节。