    黑暗的世界，静寂的荒野。皎月高悬，寒风呼啸。

    峻峭的山峰之巅，一群阴灵正颤颤发抖，不知这颤抖是源自这寒冷的山风，还是源自内心的恐惧。

    在这群阴灵中那位气息最为恐怖的阴灵稍微镇定一些，不过脸色也是十分难看。

    原来这群阴灵正是刚刚离开迷雾山脉的黑枭一伙，黑枭离开黑山城后就来到了奉命监视三眼灰猫的大耳等阴灵所在之地。

    黑枭刚刚正发布任务，却突然听到正在用顺风耳神通监听灰猫动静的大耳面带恐惧的说灰猫突然它们飞来，使得黑枭脸色立时大变，在场的阴灵无不心生骇然。

    “大耳，你说它正在向我们飞来？”

    大耳听到自己的主君问话，正想说什么，但是像发现了什么的它，双眼带着惊恐之色看向黑枭后方，口中什么声音也发不出来。

    “你什么时候到的？”黑枭感到有异常，连忙转自一看，立时发现那空荡荡的崖边不知道什么时候出现了一道黑影，而这黑影正是它这段时间一直避之不及的存在。

    喵呜！

    “你刚刚不是在念叨本神吗？”

    灰猫神色清冷，眼中略带好奇的看着这伙阴灵。这些阴灵中实力最低的都是三阶存在，其中那个它刚刚感应到的鹰型阴灵，其身上流露的气息更是不弱此时的它多少。

    刚刚它正在翻阅灾厄之神的灵魂之书，查看一些魂族的隐藏。突然心生感应，好似有人正在呼唤它的神名，而且距离不是很远，所以它就飞过来一看。

    至从它完全融合了灾厄之神的神核后，它就已经继承了灾厄之神的一切。但凡有念到它神名者，它都会心生感应。黑枭一直以为灰猫没有恢复灾厄之神的实力，使得它大意之下又说到了灰猫的神名，这才被灰猫感应到。

    “太阳神王座下魂兵君主黑枭恭迎三眼神王回归！”

    听到灰猫这话，黑枭眼露惊栗，不过很快反应过来的它连忙对灰猫行了一个魂族大礼。翅膀展开轻轻合起，低头恭迎。周围其他魂族见此，则纷纷跪下恭迎灰猫的到来。

    喵呜！

    “太阳神王？”

    听到眼前这些阴灵这话，灰猫眼中闪过一丝异色，脑海中不由自主的浮现出太阳神王的资料。想起这太阳神王的真实样子，灰猫不由轻轻一笑。

    身为邪恶阵营的神王，灾厄之神自然对守秩阵营这位对头十分了解。当年没有外敌入侵之时，灾厄之神与这太阳神王可是打了不少架呢！

    想到这里，灰猫不由轻笑的说道：“那只死兔子现在在那里？”

    没想到竟然是遇到太阳神座下的魂族，即然如此，灰猫到是想接触一下那些高阶神灵，了解一下这世界现在是什么情况。至于灾厄之神与太阳神那点恩怨，大敌当前，二百年前它们就已经暂时放下。

    “请三眼神王助我们上神脱困，它被那些可恶的人类封印，至今还在封印之中。”

    似是想到了此时的处境，黑枭面带激动的跪在灰猫面前。从灰猫的话语之中，黑枭已然感到这位灾厄之神已经完全觉醒，立时让它心中大喜。

    黑枭这段时间一直在想办法求见那些已经重生的神王和助灰猫恢复实力，为的还不是让它们太阳神王脱困。只是它没想到灰猫这么快就恢复实力，让刚刚在黑山城碰壁的黑枭只觉得柳暗花明。

    “哦？有意思，当初它竟然没有死。”

    听到黑枭的话，灰猫大感意外。那太阳神虽然实力很强，但也就和前任灾厄之神相近，但没想到前任灾厄之神都已经殒落了，这家伙却没有事，不由让灰猫稍感意外。

    黑枭见此，连忙解说起太阳神此时的情况与魂族当前的处境。

    自那场号称众神的黄昏之后，魂族的生存区域就被人类削弱到极致，不复当年的盛况。要不是有些环境不适合人类生存，加上这世界有源源不断的阴灵在诞生，恐怕魂族早就被人类一点一滴的灭个干净。

    如今随着众神慢慢回归，魂族的生存环境才改变不少。但是风雨欲来，新的一场大战又在酝酿。很多高阶阴灵感受到这个世界的变化后，都明白接下来的这场大战将决定魂族未来的命运。

    因为它们这个世界的原本的盖亚意识不知道因为什么原因，变得越来越虚弱，一股陌生的气息慢慢笼罩着整个世界。但凡精神力量达到一定程度的生物，都能感觉到自然界中这股细微的变化。

    当这股陌生的气息完全取代这世界原本的盖亚意识之时，整个水蓝星的规则将会发生彻底地改变，那么这世界将不会有新的阴灵诞生，到那时整个魂族未日就会到来。

    阴灵的形成来自于这世界特有的规则环境孕育，当这种环境消失后，这世界将不会再有新生的阴灵诞生。这些情况灰猫早就知晓，只是从黑枭这里再次得到证实而以。

    太阳神王是守秩阵营顶尖的神灵之一，其实力只在拥有众神之王之称的那位魂族族长之下。当年那战之后，太阳神王战败后被人类封印在山阳市，并且有两位高阶人类镇守封印。

    黑枭它们寻找了上百年才发现太阳神王封印的所在之地，只是因为它们实力不足，使得黑枭它们一直找不到机会助它们神王脱困。

    要知道当初封印太阳神王的可是那群域外入侵者中最顶尖的存在，而那位存在也一直坐镇于湘省。在找不到能抵挡那位人类顶级强者的真神之前，黑枭等人自然不会冒险去救它们的上神。

    机会只有一次，失败之后，谁也不敢保证那群人类会把太阳神王封印到那里。

    “三眼神王，请您出手助我们神王一臂之力。”

    “原来如此，控制那只低阶魂族去黑风寨杀死黄毛它们的就是你吧！”灰猫听到这里，心下了然。随后语气一转，面带冷厉的说道。

    “你怎么知道？”听到灰猫的话，黑枭面带惊然的抬头看向灰猫。当时它可是用魂技控制那只阴灵的行为，那只阴灵根本不知道它们的存在才对。

    不过黑枭很快醒悟过来灰猫只是在诈它，眼中不由流露出惊恐之色。

    ······

