    想到这里，徐晃只有无奈。

    一年前的时候，局势明明是很乐观的。

    当时刘备试图控制益州，而曹公早就使司隶校尉钟繇在关中立足，之后从降伏张鲁开始，说动韩遂，再挥军入汉中、入巴西，每一步都快捷迅猛，每一步都抢在刘备之前。

    若一切都顺利，己方本可以将关中、巴汉连接为一个整体。一方面整合关中之兵、汉中之粮、巴郡的蛮夷，使之汇集为曹公可用的力量；一方面则可按兵不动，且看益州刘璋和荆州刘备两个汉家宗室打生打死。无论两者胜负如何，己方凭着巴郡横截大江水道的优势，都能够以较少的力量撬动局面，而曹丞相坐收渔翁之利。

    这样的宏大计划，足见曹公气魄恢宏。只要成功，天下便在掌中，而刘备的力量被压在边鄙，再也不足为虑。

    然而，因为自己在巴西被雷远击败，数千深入益州的曹军精锐溃散，整个谋划实现到一半，就无以为继。

    因为曹军未能占据巴西，所以刘备可以肆无忌惮地在益州施展手段，迅速兼并整合荆益两州，真正成为了足以挑战曹公的强大对手。

    因为曹军未能稳固控制汉中，所以马超竟然能越过汉中去巴西发疯，最后又不知怎地得到刘备的支持，转回凉州去闹得陇上鸡犬不宁。

    因为一步未能跟上，随即就步步失措，最后导致了现在这局面。

    今年以来，徐晃身在边疆，却也接连收到军报，看那一份份军报上写，关羽在编县破乐进，孙权举十万众攻合肥，马超夺取陇西、南安等郡县，围攻凉州治所冀城，再到此刻刘备入汉中……扬州、荆州、益州、凉州这四个大州绵延万里，处处烽火，全都在与曹公为敌。

    虽然曹公并未苛责徐晃的失败，徐晃本人却觉难以承受。他之所以拖着沉重病体亲临前敌，便存了几分战死以谢罪的意思。

    一切的开端，就是自己被那庐江雷远击败！我徐公明戎马半生，竟然被一个年纪刚过弱冠的乡下土豪所败，以至于大局倾覆如此！

    虽说坚信曹公总有解决的办法，但身为一方守将，徐晃所能做的，便只有守死在这汉中的崇山峻岭之间了。

    徐晃叹了口气，又咬了咬牙。

    他的精力愈发不济了，昏昏沉沉间，他想着：想要我徐公明死，怎也不是易事。除非打光最后一个凉州人，我徐公明必定钉在广石，让蜀军寸步不能进！

    此时部下们忽然欢呼起来：“蜀军退了！退了！”

    徐晃猛地睁眼，果然见到高扬的尘土间，蜀军如潮水般后退。一名凉州军服色的军官快步往这处高坡奔来。

    凉州人倒也精明，原来一早就发现我在此地。

    徐晃皱了皱眉。眼看那军官越走越近，他提足一口气，挺身站起，拄刀而立。

    他的扈从甲士们环绕身周，拄着长矛大刀。

    那军官走到近处，也不拜见，就在坡脚下拱手道：“蜀军右翼溃散，往北退去了，左翼还在顽抗，我家阎将军说，先诛灭他们，再来向公明将军报捷。”

    所谓“阎将军”，自然是阎行了。他此前代表韩遂去见曹公，曾经得过犍为太守的虚职，勉强算个二千石。

    但以军中权位来说，征西将军夏侯渊主导汉中军事，徐晃以其威望担任实际上的副职，平难将军殷署和朱灵、路昭等人位在徐晃之下。而韩遂在殷署之下，阎行又在韩遂之下。严格地讲，阎行的地位连徐晃的一条大腿都不如，可阎行的部下此刻面对徐晃，竟敢如此大大咧咧，毫无礼数。

    徐晃身边诸将校一齐恚怒，都觉凉州人真是桀骜异常。

    好几人同时手按刀柄，踏前半步，一时间甲胄乱响，气氛肃杀。

    徐晃微微摇头，止住部属们的躁动。他缓缓吐气，平和地道：“彦明辛苦了，今日多赖诸君奋战，我必禀明征西将军，厚颁赏赐、抚恤。”

    而那凉州军官躬身一礼，并不离开，似还有话要说。

    徐晃身边扈从喝问：“阁下还有何事？”

    凉州军官顿了顿道：“适才战况混乱时，徐商将军陷于敌阵，我们实在不及营救，故而……”

    徐商是徐晃的同族、同乡，也是多年的老搭档了，此前与吕建并为徐晃的左膀右臂。由于吕建在巴西被庐江雷远麾下一个野人所杀，徐商便承担了更多的任务，并在徐晃精力不济的时候，作为广石曹军的实际指挥者。

    现在他死了？

    适才我在前线，还见他亲临前敌作战，又安然返回。这才多久？他就战死了？

    徐晃觉得眼前发黑。

    他问道：“这是什么时候的事？”

    “就在刚才。因为蜀军将败，徐商将军领人追击，结果……”那军官道：“我们把徐商将军的尸身抢回来了，徐将军可以看一看。”

    徐晃摆了摆手，沉声让那凉州军官下去：“我知道了，你去吧！”

    凉州军官走远之后，他拄着刀摇摇晃晃向前几步，走到坡地的边缘继续眺望，却感觉眼前越来越模糊，看不清人，也看不清景物。几名扈从跟在他身后，深怕他会跌倒，于是把手臂探出，虚扶在左右，随时准备接住他。

    徐晃连声冷笑，嗓音嘶哑：“韩遂？阎行？”

    与此同时，在距离广石曹军营寨十余里处的另一座大营里，刘备手扶案几，面带疑虑地问道：“韩遂？阎行？”

    庞统轻摇小扇：“莫非主公怀疑他们？”

    刘备沉吟片刻，缓缓道：“如果说马超是凶悍的恶狼，韩遂就是狡诈贪婪的豺狗。此人先背汉室，再先后反噬盟友边章、北宫伯玉、李文侯、王国、阎忠、马腾。凉州羌乱至今快三十年了，诸多凶人旋起旋灭，唯独此君吞噬腐肉而自肥。去年他与我派出的使者交臂笑语，口口声声说要共扶汉室，共讨国贼，转手就把马超卖给了曹孟德，以致曹军安然进入汉中，几乎令我们失措…………此时此刻，他或者可用。但在我看来，此人全不可信，久后必是祸端！”

    刘备很少有这么长篇大论地指摘别人的时候，对韩遂如此，显然厌恶至极。

    庞统收起羽扇，躬身一揖：“主公明鉴。”

    他敲了敲案几上一份书信：“别的不提。只看他这会儿居然还敢说什么，欲领汉中以为益州屏障，就知他不仅狼子野心，更已利令智昏。”

    “那军师的意思？”

    庞统先不答话，探手往自家袖子里掏了掏。

