    想到这，何友成心中的火气噌噌往上冒。

    妈的，果然是狗改不了吃屎。

    本以为这个贱人跟了自己，不会再乱玩，没想到竟然还将野男人给带到家里来了。

    “你是青青养的小白脸？”

    何友成恶狠狠地瞪着这个男子，右手缓缓摸向了腰部。

    那个男子愣了一下，哭笑不得地道：“何友成，我想你是误会了。你的女人正在楼上的房间里，只是晕了过去而已，我并没有碰她。

    至于我今天来这里，目的只是为了找你……”

    “找我？”

    何友成疑惑地看向这个男子，道：“你找我做什么，我们好像并不认识。”

    “你不认识我，但我可认识你啊。”

    男子端起桌上的红酒喝了一口，而后站起身，朝着何友成走了过去，道：“至于我找你的目的，很简单……那就是，杀了你……”

    “什么？！”

    何友成惊呼一声，立马从腰部掏出了手枪，指向了男子，恶狠狠地道：“给我站住！说，到底是谁派你来杀我的？！

    给你一次机会，只要你说出来，我可以保证不杀你……要不然，我会直接一枪崩了你，送你下地狱！”

    “何友成，我想，你应该是搞错了……”

    男子淡淡地说了句，而后道：“该下地狱的人是你！”

    话音一落。

    咻！

    一把匕首直接从男子的手中脱手而出，射向了何友成的心口部位！

    这一幕发生的太快，何友成都没有反应过来，没来得及开枪，没来得及叫人，一把匕首便“噗嗤”一声，刺进了何友成的心窝！

    轰！

    何友成重重地倒在了地上，心口部位鲜血流淌而出，将地面染红，没一会儿就断了气。

    “这个老家伙正是啰嗦，真是浪费我的时间。”

    男子拍了拍手，而后拿出手机给叶飞发了条短信。

    短信的内容很简单：飞哥，任务完成。

    随后，男子收好手机后，迅速从窗户跳了出去。

    没一会儿，男子便消失在了黑夜里……

    这个晚上，铁血盟的四十五个修炼了古武的武者在黑吉辽三省的各个市区对九龙会的一干高层进行了猎杀。

    短短的几个小时里，九龙会的六七个舵主和十几个堂主都死在了神秘人的手中。

    而且，每隔一段时间，都会有人死亡。

    血腥迷茫了这个夜晚，暗夜中的杀戮还在继续。

    一时间，九龙会的各个舵口和堂口都发生了大骚乱。

    此时，辽省，九龙会总部大楼。

    大楼里灯火通明，不断有车子驶过来，有人进进出出。

    所有人都是一脸阴沉，头顶上似乎有乌云涌动。

    这时候，在九龙会总部大楼的一个偌大的办公室里，近乎已经站满了人。

    这些人身形不一，有的精瘦，有的肥胖，但每个人的身上都纹了身，一看就是社会人。

    “老大，这到底是怎么回事？为什么今天晚上，我们九龙会的舵主和堂主都接连遭到了暗杀？”

    一个留着光头的横肉胖子看向坐在办公椅上的中年男子，问了句。

    “对啊，这实在是太奇怪了，按道理来说，现在在整个北方，应该已经没人敢挑衅咱们了啊！”

    一个黑脸汉子也接了句。

    其他人也都很是恼火。

    这些年，他们九龙会一直都是顺风顺水，根本没人敢挑衅他们，所以他们过得也很安逸很滋润。

    也正因如此，今晚的突发状况，才让他们有点措手不及。

    坐在一张红木办公桌后面的是一个身穿白色中山装，头发有几分灰白，面容消瘦，眼睛狭长，威武不凡的中年男子。

    而在他的颈部，隐隐约约可以看到一个龙头的纹身。

    这个中年男子的身上一共纹了九条龙，所以别人都叫他“九纹龙”。

    是以，这个中年男子正是九龙会的老大，九纹龙薛胜天。

    薛胜天当年是从外地来到北方的一个打工仔，他靠着自己的胆识与机智，一步步走到了现在，打拼出了属于自己的江山。

    说起薛胜天的传奇事迹，那就算说个三天三夜都说不完。

    总之，在整个北方的地下世界，薛胜天就是土皇帝，势力庞大，只手遮天的存在。

    而在薛胜天身后靠着墙边站着的，则是一个留着一头黑色长发，身穿一身黑色服饰，面容算得上英俊，但却苍白的有些吓人的年轻男子。

    在整个北方的地下世界，没有人敢招惹这个看起来很年轻的男子。

    因为，这个男子名叫蒲永生，外号“鬼王”，是薛胜天的贴身保镖，也是整个九龙会的绝顶高手，无敌的存在。

    所以，没有人敢对鬼王不敬。

    “都给我安静点！慌什么慌！！”

    薛胜天震喝一声，冷冷地扫了眼在场的所有人，说道：“咱们什么大风大浪没有遇到过？难道这点事就把你们给吓到了么？！”

    在场的众人一听，张了张嘴，却不敢再多说一句话。

    薛胜天转头看向了那个黑脸汉子，说道：“黑狼，你的人查到没有，到底是什么人在杀我们的人？”

    “老大，我已经派人去调查了，目前还没有消息传来。”黑脸汉子回道。

    “还没查到？”

    薛胜天眯了眯眼，道：“我们的几个死对头今晚有没有什么动静？”

    “老大，他们并没有动静。所以，应该不是他们做的。”黑脸汉子说道。

    “那其他势力有什么动静没？”薛胜天又问。

    “也没有。”

    黑脸汉子摇了摇头，道：“老大，我觉得应该不是咱们北方的势力干的。”

    “既然不是咱们这里的势力，难道是外来的势力干的？”薛胜天问道。

    黑脸汉子想了想，道：“老大，如果是外来势力进入，我们的眼线应该有所察觉才对。

    可是，我的人并没有发现有什么势力进入到我们北方来……”

    “既不是我们这里的人干的，又不是外来的势力干的，那又会是谁？！”

    薛胜天的脸色沉了下来，眼中满是冰冷之色。

    “老大，您说会不会是宁海的铁血盟干的？”

    一个戴着银边眼镜，长相颇为斯文的男子眯了眯那双睿智的双眸，说了句。

    这个男子名叫郭玉穹，是九龙会的第一军师，代号“妖师”，他和鬼王两人一文一武，帮助薛胜天打了无数场胜仗，奠定了九龙会北方霸主的地位。

    “铁血盟？”

    听到郭玉穹的话，薛胜天微微皱了皱眉，问道：“玉穹，你为什么会觉得这事是铁血盟干的呢？”

    郭玉穹推了推眼镜，道：“老大，我之所以想到铁血盟，是基于两点。其一，铁血盟前些日子就已经向我们下达了战书，所以，他们定然会向我们开战。

    其二，这段时间我对铁血盟进行了更深入的了解，铁血盟的发展和崛起，只用了短短的一年时间。

    这说明，铁血盟非常讲究效率，一旦决定向谁开战，绝对不会拖延时间。

    而且，铁血盟也专门培养了一批杀手，非常擅长暗杀，所以，我觉得这一次应该是铁血盟干的……”

    “军师，你也太看得起铁血盟了吧？”

    横肉胖子不屑一笑，道：“我看铁血盟根本就没有这个胆量，他们向我们下战书，也完全是装装样子罢了。”

    “就是，铁血盟想跟咱们扳手腕，他们还不够格！”

    有人附和了一句。

    一时间，在场的人都附和了起来，表示这事肯定不是铁血盟干的。

    不过，唯独薛胜天沉默了下来，似乎是在思考着什么。

    几分钟后。

    薛胜天淡淡地道：“我觉得军师说的不是没有道理，有可能，今晚的事真的是铁血盟干的……”

