    第1267章超越常人的身高   

    但是，现在这种环境对张余来说是一件好事。

    

    

    影袭佣兵们丧失了视野，但张余并没有丧失视野。

    

    

    他所使用的突击步枪上装有热成像瞄准镜，能够帮助张余在烟雾中找到影袭佣兵的位置所在。

    

    

    猎杀开始了。

    

    

    张余无声地翻过围墙落在标靶场内，举起手中的突击步枪观察附近的情况。

    

    

    距离张余最近的影袭佣兵在张余的右侧，距离不是很远。

    

    

    确定好影袭佣兵的位置后，张余拔出了匕首，慢慢地从侧面靠近影袭佣兵。

    

    

    尽管张余的动作已经非常慢了，而且在这个过程中他都没有发出任何声音。

    

    

    但是那个影袭佣兵似乎是感觉到危险正在向自己靠近，猛地一转头看向张余这边，正好跟他碰了个脸对脸。

    

    

    卧槽，这都行！   

    

    张余不给影袭佣兵做出任何反应的机会，手中的匕首直接刺穿了影袭佣兵的脖子。

    

    

    解决掉这一个影袭佣兵后，张余慢慢地将他的尸体放在地上，拿起匕首继续向自己的下一个目标走去。

    

    

    用同样的方法，张余在烟雾中干掉了十二个影袭佣兵。

    

    

    剩下的四个影袭佣兵也发现了烟雾中自己同伴的数量正在慢慢减少，于是他们靠拢到了一起，警戒着四个方向。

    

    

    烟雾很快就要散去了。

    

    

    只要烟雾消失，影袭佣兵马上就能拿到战场的主动权，他们现在要做的只是在原地坚守。

    

    

    这下子难办了呀。

    

    

    张余的烟雾战术就是他在烟雾中一个一个干掉影袭佣兵，达到各个击破的效果。

    

    

    但现在剩下的四个影袭佣兵聚拢在一起，张余很难一口气将他们全部消灭。

    

    

    诶，有了。

    

    

    张余看了一眼放在自己作战背心中的手雷，心里突发奇想，有了对付剩下影袭佣兵的办法。

    

    

    就这样办。

    

    

    正在警戒四面的影袭佣兵突然看到一枚手雷扔了进来，正好落在自己身旁。

    

    

    “手雷！”

    

    

    看到手雷落在地上，四个影袭佣兵马上举起盾牌开始后撤。

    

    

    然而就在他们举起盾牌移动的时候，躲在烟雾中的张余抬起手中的突击步枪，一梭子打倒了一个影袭佣兵。

    

    

    剩下的三个影袭佣兵拿着盾牌转移到安全的地方，举起盾牌等待着爆炸的响起。

    

    

    然而，扔在地上的手雷就是没有爆炸，这让他们感到奇怪。

    

    

    什么情况？

    

    

    其实，张余刚才扔出的手雷根本没有拉弦，是一枚假雷，为的就是逼迫聚拢在一起的四个影袭佣兵移动，自己从而找到他们的破绽干掉他们。

    

    

    在烟雾中，影袭佣兵无法观察到附近的环境，只能距离自己较近的地方，大部分时候都是依靠自己的听觉来判断位置的。

    

    

    对于手雷的真假，他们一时间无法判断出来，这便被张余钻了一个空子。

    

    

    再来一次。

    

    

    张余从作战背心中取出一颗手雷，跟前一次一样不拉弦扔了出去。

    

    

    看到手雷落在自己身后，剩下的三个影袭佣兵瞬间阵脚大乱，开始转移自己的位置，又被张余用上一次的方法干掉了一个。

    

    

    真没意思啊。

    

    

    看来张余的烟雾战术是一个非常可行的战术，在烟雾中的张余占据了战场的主动权，将佣兵们玩弄于股掌之中。

    

    

    “TMD！他到底在哪里？

    我们在这里被他当成猴子在这里耍！”

    

    

    剩下的两个影袭佣兵心态有些爆炸了，站在原地忍不住破口大骂道。

    

    

    他们实在是忍受不了，被张余用同样的把戏戏弄了两次，而且还不知道张余在哪里。

    

    

    游戏该结束了。

    

    

    张余再一次从自己的作战背心中拿出一颗手雷，跟上一次不同的是，这一次张余是真打算拉弦扔出去。

    

    

    根据热成像瞄准镜所定位佣兵的位置，张余将手雷拉弦后扔了出去。

    

    

    手雷跟之前一样落在两个影袭佣兵的身旁，只不过跟前两次不同，这一次两个影袭佣兵不跑了。

    

    

    他们还以为这一次张余扔的手雷是一枚没拉弦的手雷，殊不知这一次的手雷是真的能够爆炸的。

    

    

    “轰！”

    

    

    手雷在两个影袭佣兵的中央爆炸，直接将他们两个人炸飞出去。

    

    

    手雷的爆炸同时也加快了烟雾的消散程度，射击场内的烟雾提前消失。

    

    

    张余毫发无损地站在原地，在他的身旁和身后都是影袭佣兵的尸体。

    

    

    被手雷炸倒在地的两个影袭佣兵就没有这么幸运了，身体都收了不同程度的伤势。

    

    

    要不是他们身上的护甲救了他们一命，不然这两个人早就被手雷炸死了。

    

    

    “卧槽，就差那么一点点。”

    

    

    两个影袭佣兵慢悠悠地从地上爬起，正准备感叹的时候，突然看到张余正站在自己面前，手中的突击步枪已经对准自己。

    

    

    坏事了！   

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    刚刚站起来的两个影袭佣兵被张余用突击步枪重新打倒在地，结束了自己的生命。

    

    

    解决掉这两个影袭佣兵之后，张余又反手将那四个受伤失去行动能力的影袭佣兵一起解决。

    

    

    尽管他们受伤了，但张余觉得留下他们对自己的威胁依然很大。

    

    

    这样一来，二层的射击场中唯一站着的人就只有张余一个人了。

    

    

    头顶的三层，应该就是轻语的位置所在。

    

    

    战斗进行到现在，张余已经听不到三层中有任何枪声，不知道是轻语被人干掉了，还是轻语把三层的所有人都干掉了。

    

    

    不管了，还是上三层再一探究竟吧。

    

    

    张余手中的突击步枪子弹已经打光，不能继续使用。

    

    

    反正三层现在已经没有枪声了，大概率是不用使用枪械了。

    

    

    所以张余也就没再拿起地上的突击步枪，赤手空拳坐上电梯前往三楼。

    

    

    到达三楼后，张余刚从电梯中出来，一眼就看到轻语被一个右手拿着巨斧、浑身肌肉的高个子男人卡住脖子举在墙上。

    

    

    高个子男人的高度非常高，竟然达到了恐怖的三米，这是一个可怕的数值。

    

    

    不仅如此，他竟然能够用左手单手将轻语举过自己的头顶，他的力量同样也非常强大。

    

    

    这到底是个什么玩意啊。

    

    

    

