    轰隆隆！

    在武破军的视线尽头，只见那一头头的王武境凶兽，庞大的身躯移动着，撞倒了大量的参天大树，朝着这边冲了过来，那猩红的眸光撕裂虚空，全部汇集在武破军身上。

    此时，武破军如坠冰窖，浑身冰凉一片。

    这么多的王武境凶兽一旦将他围住了，四处又没有人当他的帮手了，他绝对九死一生啊。

    “这家伙疯了吗！”

    武破军目光中透着震撼，眼睁睁的看着萧叶，主动朝着这些凶兽冲去。

    萧叶敢，可是他不敢！

    如果他冲上去，他毫不怀疑，这些凶兽会将他撕碎。

    在性命和扬长老传承、小白之间，他明显选择前者，至于萧叶的性命，他才不会去在意，只是心中暗暗可惜，萧叶一旦被这些凶兽撕碎，那么扬长老的传承他就再也没有机会获得了。

    “该死的！”武破军心中怒骂着，看着越来越接近的那些王武境凶兽，他狠狠一咬牙，已经准备逃走了。

    在逃走之前，武破军不甘心的回头看了一眼，他要亲眼看到，萧叶被这些王武凶兽撕碎的场景。

    可是他很快就惊呆了。

    只见萧叶朝着这些王武境凶兽冲去，而这些凶兽就像是没有发现萧叶一样，根本不去攻击，而是绕过了萧叶，朝着他追杀而来。

    “这……这怎么可能，这些凶兽为什么不对付萧叶？”

    武破军脑袋发懵，眼珠子都要掉下来的，像是见到了鬼一样。此时，他终于明白了，萧叶之前话语之中的意思了。

    萧叶早就知道这些凶兽，就藏在这片森林当中，而且故意将他引过来，就是想借助这些凶兽，将他除掉的！

    亏他之前还天真的以为，自己胜券在握了，原来萧叶才是猎人，而自己是猎物。

    萧叶冲到这些凶兽身后，停了下来，讥讽的看向武破军道：“武师兄，你不是要追我吗？现在怎么不敢过来了？看来我之前说的没错，你的确是一个胆小的懦夫啊！”

    听到萧叶这恶毒的话语，武破军气的差点喷血。

    尼玛，在地字殿的弟子当中，不管谁遇到这么多王武境凶兽都要跪好吗？

    “混蛋，混蛋，萧叶你这个小杂种，居然敢阴我！”武破军顾不上去想，这些凶兽为什么不去攻击萧叶了，不由的破口大骂，然后连忙朝着森林之外冲去。

    这里空间狭小，又只有他一个人，而且还有个萧叶在一旁虎视眈眈，他根本没有丝毫的胜算，只能逃命了。

    吼！

    就就在这么短的时间内，这些凶兽已经距离武破军很近了。

    再加上小白在暗中操控，那些可以飞行的凶兽，不断的去干扰武破军，使得他的速度变慢了不少，紧追不舍的凶兽更加接近了。

    即便武破军的修为高深，在这样疲于逃命的情况下，也被那不断攻击的飞行凶兽，弄得狼狈不堪，身体不少地方都出现伤势了，深可见骨，这样更是严重的拖延了他的速度。

    没办法，能被太一圣宫的长老，挑中且看守圣宫山门的凶兽，没有一个弱的，实力都很强，更何况是这么多围攻，武破军自然吃不消了。

    “啊！”

    武破军一声惨叫，被身后追上来的一头王武境凶兽，那庞大的脚掌擦中了身体，落入到凶兽包围圈子当中，受到了围攻。

    轰！

    武破军背后升起浩瀚的王界，将那几头王武境凶兽震得身体停滞，然后抓住机会冲了出来，但是身上又多添了几道伤口。

    看着蠢蠢欲动，又再次追上来的凶兽大军，武破军气的面色通红，怨恨的对着萧叶大吼道：“萧叶，你敢阴我，一旦我死在这里，圣宫肯定也不会放过你的，谋害同门可是大罪，你最好现在来帮助我逃出去！”

    萧叶背负着双手，在半空当中飞行着，没有一头凶兽敢来冒犯他，看起来非常的潇洒，和武破军的狼狈形成了巨大的反差。

    萧叶听到武破军那气急败坏的话语，不由得微微一笑道：“武师兄，你不会天真的以为，这些凶兽我能控制他们吧？”

    “连武师兄都无法冲出这些凶兽的包围圈，我修为比你弱这么多，怎么可能帮到你呢？”

    “更何况，武师兄你是死在这些凶兽的手里，和我有什么关系？以后圣宫追究起来，你只能变成一缕游魂，而我却依旧是地字殿的弟子。”

    听到萧叶的话语，武破军身形一个趔趄，差点摔倒在地上。

    萧叶将他引到这里来，又突然出现这么多的王武境凶兽，用脚趾头想，都能想到肯定和萧叶有关系，可是这货现在居然推的一干二净。

    可是萧叶说的也没有错。

    就算以后圣宫追究起来，也绝对不会查到萧叶的身上，毕竟不是亲眼所见，谁能猜到这些看守山门的王武境凶兽，会突然暴乱法攻击了起来，而且还不攻击萧叶呢？

    一想到这里，武破军肠子都悔青了。

    他真不该选择在这里对萧叶下手，现在将自己都坑进去了。

    望着再次朝着自己扑下来的飞行凶兽，武破军感觉眼前一片黑暗，再也看不到一丝的希望。

    “哼，萧叶，你别以为这些凶兽，就真的能杀死我了，我身上可是有保命之物的！”

    就在武破军准备誓死一搏的时候，萧叶那淡淡的话语再次传来：“不过嘛，武师兄，让我帮你也不是不可能，就看你的态度怎么样了！”

    武破军听到这句话，先是一愣，紧接着狂喜的说道：“萧师弟，只要你愿意帮助我，什么条件我都答应你。”

    此时，武破军只想着能够保命，哪里还能顾得上扬长老的传承？

    “那好。”萧叶脸上露出一丝笑容，说道，“武师兄，那就麻你，把你的王晶全部拿出来吧。”

    “还有你手中的长刀，应该是一把王器吧，也全部交给我吧。”

    萧叶说到这里，语气微微一顿，紧接着再次说道：“哦对了，武师兄你所说的保命之物，也一起叫出来吧。”

