    远离魔都的一个靠山村子外面。

    周瑜拿着摄像机在拍摄周围破败的篱笆和墙壁。

    很快李红从土路上走了过来。

    “已经说好了，我们可以上山了。”

    李红的手里拿着一个绑着粗绳子的棒子，这个东西可以用来抬野猪。

    周瑜又把镜头对准了路边的两人。

    李正从村子里要来了一个报废的自行车轮胎，利用弹性材料和村子里盖房子的钢筋，做了一把捡漏的铁胎弓。

    周瑜询问道：“李正，你这弓箭能用吗？”

    李正回答道：“能用几次，要射死野猪需要很大的力气，这材料太差，用五六次就不能用了吧。”

    周瑜又把镜头对准了站在一边和人聊天的李海。

    本来是让会说话的李红去和当地人交涉的，不过在李红找村长的时候，李海就和村子里几个见过野猪的中年男人聊了起来。

    周瑜没有打扰李海。

    倾听村民那含糊不清乡音时的李海，表情很认真，哪怕是眼睛没有在发光，也给人一种非常安静又温暖的感觉。

    说着方言话的是村民，但是周瑜感觉好像是听不到村民的话，仔细看这一幕的时候，发现包括几个村民还有围观群众，都是在看着李海。

    村民可能说了些重要事情，只是大部分人不关心这个。

    李海不时地点头，周瑜也没有把镜头一直都放在李海身上，很快就拿着摄像机开始拍摄这个小村子和山林间的景色。

    “大家好，我是周公瑾502。”

    “朋友们平时也都有事情，我也是有很多事情做，所以趁着这次聚会大家就想做点好事情。”

    “款款还有去敬老院之类的事情都有很多人在做了，考虑了一下，就决定为民除害，来到了这个曾经发生过野猪伤人事件的小村子里，除掉一定数量的野猪。”

    “并不是都杀完了，只是把扩大并威胁到附近老人小孩子的野猪除掉。”

    “我也有一张虎皮，本来想拿来看看老虎皮能不能震慑住野猪的，后来发现这种想法太傻了。”

    “要是老虎皮能让野猪不敢靠近的话，那老虎早就饿死了。”

    “这一次的狩猎主力是李正、李红、李海，还有我。”

    “我们准备采取原始的手段捕猎野猪，尽量不破坏当地的生态和环境。”

    “哦，还有我另外一个朋友的乌鸦也一起过来了。”

    周瑜来到了面包车后面，将摄像头对准了站在车顶上的黑色大鸟。

    这是一只其貌不扬，浑身漆黑的乌鸦。

    乌鸦体长三十厘米，看起来相对娇小瘦弱，不过在镜头对准它的时候，这只安静不动的乌鸦张开了红色的眼睛。

    周瑜说道：“这只乌鸦可能是得了病，所以眼睛是红色的，不过很健康，飞得也快，很聪明！”

    这是郭艾的乌鸦，周瑜找郭艾借来的。

    考虑到三神将的宠物都不是简单玩意儿，周瑜就要求这只乌鸦先当一只普通的乌鸦。

    尤其是不能像是那只猫头鹰一样，乱发红外线烧东西。

    “这次捕猎野猪，就是要靠这只乌鸦帮忙寻找野猪。”

    “虽然我也没有见过这只乌鸦的本事，不过找个野猪应该是没问题的。”

    “话说这附近应该没有猛禽吧？”

    周瑜想到了什么，就和旁边过来的李红说道：“这里有老鹰吗？”

    李红不知道这个，不过此时那只安静的乌鸦突然叫唤了起来。

    “没有，没有！”

    周瑜震惊的看着这只摇头的乌鸦，迅速的关闭了摄像机。

    很快周瑜就小心的看了看四周，终于松了口气。

    “还好不是直播，你会说话怎么不提前说一声呢？”

    周瑜看着乌鸦，埋怨起了这只会说话的乌鸦。

    “你没有问。”乌鸦诚实的推卸了责任。

    周瑜又小心的看了看四周，就像是心虚的犯罪分子一样。

    “你不要说话，被人发现了，会把你抓你研究的！”

    周瑜小声的提醒这个乌鸦。

    乌鸦很快说道：“抓不住我，我有鉴定技能，一路上都是垃圾。”

    周瑜算是怕了，“你当一只普通乌鸦就可以了！不要多事！”

    乌鸦说道：“普通乌鸦也会说话。”

    “真的？”周瑜疑惑的看着乌鸦，很快就恼怒的说道：“你别骗我！会说话的是鹦鹉！”

    乌鸦安静的说道：“用手机搜索一下，不用太多时间。”

    周瑜将信将疑，很快就搜了一下乌鸦会不会说话。

    答案是：会。

    “会吧？”乌鸦淡定的和周瑜对话，不急不躁。

    周瑜眉头一皱，在感觉自己错了几秒之后，突然就醒悟了过来。

    “不对！能说话也不可能像你说话这么麻溜，不然我怎么可能不知道？”

    乌鸦保持了沉默。

    周瑜迅速质问道：“是不是？！”

    乌鸦平静的说道：“我不想说话，这里没有老鹰，就算是这个世界的飞机和我撞到，碎的也是那些铁皮，好了，你还有什么事情？”

    “嗯，没事了。”周瑜觉得这只乌鸦还是可以相信的。

    很快周瑜就去拍别的了，而乌鸦也安静的站在车顶上休息。

    乌鸦并没有和周瑜交谈的意思，它不是那种渴望和别人对话的性格。

    它是一只安静的乌鸦，一只本应该是看守麦田的辅助乌鸦。

    稻草人和乌鸦都属于郭艾，这两个都是负责看守生产田的守护者，并非是战斗宠物。

    因为周瑜要的就不是战斗类的帮手，明确要求的就是辅助，越普通越好。

    周瑜不和乌鸦说话，所以乌鸦就不会说话，自然就没有问题了。

    李红看着和没事人一样的周瑜，又看了一眼这个乌鸦，感觉很无语。

    周瑜就是那种知道什么不能做，就不做什么的性格。

    这个乌鸦也确实是听周瑜的话，所以理论上只要周瑜不胡乱使用这种力量，那么就不会惹出麻烦来。

    理论是理论，但是理论在周瑜这里，真的就是现实了。

    他就是那种不会出意外的性格，会老老实实的按照规矩办事情，更不会滥用任何力量。

    李红想了想，感觉周瑜的性格和这个时代的氛围，很不搭。

    不过李红也没有在意，就像是周瑜说的那样，那个时代都有几个与众不同的人。

    周瑜就是与众不同，只是没有像是少数人那样，把点数分配到了优点上。

    他不是天才，所以就显得有些神经病，弱智。

    周瑜不知道李红的想法，他正在高兴地参与捕猎野猪的计划中。

    人生并没有多少光彩点，没有什么值得诉说的故事的他，在听到李红描述的那段恋爱时光后，就意识到自己也需要经历一些能够说出去的精彩事情！

    所以捕猎野猪这个事情，周瑜非常的投入！

    好在这个拖后腿的再厉害，有三个强力人物和一只顶级捕猎者协助，也没翻出什么花浪，平平稳稳的结束了。

    在猎杀了一头四百斤的大野猪后，周瑜站在中间，其余三人站在旁边，大家一起合影留念。

    两天的时间，杀了三十多头野猪，这些野猪让周瑜有了吹嘘的光辉历史，得到了名为经验的东西。

    就算之前在小康村的时候，周瑜也整天躲着人，实在是没有什么可以说出去的记忆。

    除了吃饭睡觉打游戏或者捡破烂外，周瑜的人生里终于多了一些可以和别人炫耀的事情了。

    今天的周瑜，前进了一步！

