    第1072章

    这场会诊不但吸引了各科室大佬，连在隔壁参加医学交流会的全国精英们听到了风声忙赶过来，更有医学生眼巴巴的挤进来旁听，师父也没拦着，既然师父不说什么，院领导也就装没看见，他们巴不得医学生都来取个经，说不定就被点化成神了。

    从最开始的静听，到后面的讨论白热化，最后是满大厅的寂静。

    至此，谁都知道这例病有多棘手，目前别说是晚期，就是中后期也没有治愈的先例，早期的话，还能用尽医疗手段延长病患寿命，如今四号床却已经是晚期，等于病患随时可能消失。

    搜刮了许多，国际上并没有成功的案例，会议一度陷入僵局。

    最后是周广德一语点醒梦中人。

    “如果能尽快找出缘由，可能还有一线生机。”

    医学是给人希望的，如果可以，没有哪一个医生愿意眼睁睁看着病患生命一点点消逝。

    “导致硬皮症的原因目前可以归结为几大原因。

    遗传、感染、化学物质等。

    四号病患几代直系亲属不曾有这样的病，而且根据群体筛查出来的结果，也证实了不是遗传。那就是余下的原因。

    我徒弟跟四号病患的家属谈过话，根据一些他们无意中露出的蛛丝马迹，基本可以排除化学物质这一类，那剩下的，最有可能就是多次反复感染导致的。

    我建议先朝这个方向观察看。”

    师父在一众大佬眼里，就是医学之光，个个投来敬佩的目光，有这样逆天的师父，难怪会教出安医生那样青出于蓝胜于蓝的徒弟，一时间，大家的目光就像聚光灯一样都打到了安伊伊脸上。

    安伊伊无感，到了她这个份上，早就练就了铜墙铁壁,脸皮厚着呢！

    一众哈哈笑,不忘在师父面前使劲儿夸她这个徒弟。

    硬是把师父哄得跟夏日里吃了冰镇西瓜似的,直乐呵！

    因着医院的检查仪器还不如研究院的，安伊伊以研究所刚到了一批最先进的仪器为由，转移了阵地。

    先前在医院检验科化验的数据,安伊伊嫌弃还不够详细，她需要多组更精准的数据,拿了样儿,在路上跟师父胡乱吃了烧饼,噎得慌，跟来的束修颜路边停了车,去路边摊买了三瓶水，以及一些饿了可以拿来补充的干粮。

    研究所这边，韦教授早就站门口等了。

    接头后,安伊伊又让助手去请秋教授,相信有两位教授的加入,会很快找到突破口。

    她不知哪里来的自信,盲目也好孤勇也罢，只要能救活花姐的儿子,便什么都值当了。

    她不愿花姐因着儿子的病人前忙得马不停蹄，人后暗自垂泪，她也是有孩子的人,或许也正因为是这样，才让她体会到一个母亲即将失去儿子的苦楚。

    而作为一个顶级医生,最要紧的就是突破，寻到有效的治疗方法,才能救千千万万此类病人，也算是为国效力,为民谋福祉。

    韦教授一直在研究生命科学,秋教授对病毒这一块又有着相当深入的研究，安伊伊一时信心满满。

    五个人重新化验了几遍,又根据病历讨论了一下午，最后达成一致,分工合作。

    他们五个人一定要在一个月内寻到突破口,那就要拼尽力气向前。

    时间紧迫，研究室内一夜亮灯，而医院等的事情,安伊伊暂时转交他人之手,她得全力以赴的做眼下的这一件。

    连续三个日夜，她感觉自己浑身都带了股嗖味儿了,不过她可是从饿肚子那个年代过来的,这点困难也难不住她，倒是两位教授以及师父因为年纪关系，除却挂了黑沉的大眼圈外，精神也差了，但还用浓茶吊着一起熬夜。

    安伊伊再想救人，也不能无视这三位老师的状态。

    于是当晚放了个假，让大家都先回去休息，明天再来。

    几位老师也的确有些精力不济，到底是不年轻了，并没有推辞，想着休息好了再战。

    束修颜揽下送两位老师回去的活儿，安伊伊便只需送师父回去。

    车子到了胡同口，安伊伊并没有下车，识趣的目送师父离开。

    院门响起,正房立马有人冲了出来,手上还拎着菜刀。

    周广德顿时一怔,以为自己串错院门了，环视一圈,都是自己熟悉的物件儿,当即笑了，“沈雅啊，我饿了。”

    原本以为是那个不孝子回来的沈雅，愣住了。

    眼神越来越不可思议，跟自己做半路夫妻的这位，怎么这么落魄，胡茬就跟大草原一样，不过是几日光景，已经落魄得跟从黑砖窑逃出来似的。

    但再多的惊诧，也敌不过这人的一句“我饿了。”

    沈雅忙不迭的进厨房，巴不得弄出一个满汉全席来给对方好好补补身子。

    周大夫转身去洗澡，等洗好换了一身干净衣服出来，饭菜也弄好了。

    饱餐一顿后，倒下就是呼呼大睡，沈雅原本要问的话，挑开门帘进来一看，顿时心疼了，果然是被拐进了黑砖窑。

    而此时，黑砖窑“老板”安伊伊，情况也好不到哪里去。

    拖着疲惫的身子去看了看靳爷爷，见他老人家精神很好，便也放心的去洗澡，三日夜的劳累，此刻她疲惫得连抬手的力气都没有。

    浑若无骨般躺在浴缸里，任随困意一点点浸透。

    靳逸比她晚回来，听说媳妇也回来了，连忙上来想香下媳妇以解连日来的相思之苦，却只见亮堂堂的屋里空无一人，而卫生间这边也没声响，但心有灵犀，靳逸敲了敲门，见无人应，便径自推门而入。

    如他预料的一样，某人已经睡着在浴缸里，也幸好他回来了，不然就这丫头这样子，要是遇小贼翻墙进来，那就不得了了。

    靳逸喊人，如最深情的丈夫，但真心错付，某人毫无半点反应。

    心疼死了。

    认命的帮人涂上精油，好好的洗完，翻来覆去的折腾，这丫头也没有醒的苗头，靳逸心情错综复杂，这要是被人抱起卖了，她也什么都不知道，这得多累啊。

    把人擦干用大毛巾裹好抱去床上，一番折腾下来，小丫头没有醒，而他则困意席卷，这段时间他那边也事情多多，一连接着好几桩事，总算告一个段落，精神放松下来，困意立马席卷……

    第二天醒来，安伊伊才发现窝在一个熟悉的人怀抱。

    用脑袋蹭了蹭，那人总算有回应，摁了摁她的头，“别闹。”他虽然睡眼朦胧，但身体本能的反应，还是让他有些激荡，肾上腺素嗖嗖的狂飙。

    “媳妇，你这是在要我的命！”

    沙哑着嗓子，让安伊伊想到某些画面，立即噤声，她什么都不做了，饶过她吧。

    某人虽然清醒了，但也越发肆意了，一番欢乐后，平躺着看头上梁柱。

    “逸哥，有空的话多陪陪爷爷。”

    靳逸手指蜷了下，夫妻间心有灵犀，立马明白了媳妇的意思，靳逸刚还上天堂的心情，瞬间跌入地狱。

    他知道，媳妇是在担心他，在暗示些什么，想跟他打支预防针。

    “嗯，我听媳妇的。”

    安伊伊心想，你才不是听我的，你这是孝道。

    夫妻二人又是一番私磨，最后还是难舍难分的各自去忙。

    安伊伊接了师父，继续去研究院，又那么忙了好几日，总算寻到了根源，百分之九十来自于病毒感染。

    拿到结果的那一刻，几人都松了一口气。

    这次没有回家，大家就在研究院宿舍洗了澡，换了了一身干净衣服，去对面的东来顺吃铜锅涮肉饱餐了一顿，便又在快马加鞭的寻解决办法。

    师父的意思是以毒攻毒，算是大胆又冒险。

    但其他人目前都没有思路，便先紧着师父的思路继续研究，药材库的药材一车一车拉过来，供他们调配，对于中药材，韦教授和秋教授没有专攻，但也倾全部力量支持，比如现在都听师父指派，大佬当小弟使也顾不得。

    昏天黑地的忙活，跟外界脱了节，而付出的终归会有个结果。

    在第十九天时，一款神药也被研制出来了。

    通过调节机能，从根本上调动起身体的积极性，让良性细胞疯狂繁殖，扩散，收复失地，最终他成主导，最后战胜病魔。

    病因查到，神药配出，但还不能直接用在人体身上。

    得先真身试验，可现目前拿什么试验成了关键，而下一步还有一个时间问题，医院那边三哥每天都有把邓祺瑞的最新情况速递过来，如预料的一样，这个十四岁的男孩子，病魔越来越猖狂，想要迅速让这个正青春的男孩如它的愿陨落。

    他们现在就是跟时间赛跑，按照正常流程，也跑不过那些病毒。

    安伊伊想啊想，五人会议一次一次的讨论，也没得出个好的结论。

    倒是姬飞撞到了他们在实验，主动过来帮忙。

    安伊伊没拒绝，姬飞什么水平她心里清楚。

    最终敲定用猪来做这个实验，姬飞扮演好后勤主任一角色，火速寻了一个猪场让他们做试验。

    也不知道是不是老天看他们这么不管不顾的份上，真就成了，还是在这么短时间内。

    只是不知道想邓祺瑞这样的重症，新药能不能管用。

    很快，一行人去了医院，盯着护士把药注入已经神志不清瘦骨嶙峋的少年身体里。

    时间分秒不停留，三个小时后，效用出来了，邓祺瑞各项指标如大地回暖一样，在渐渐蜕变，不但病患眼睛亮了，就是全院的医护人员也沸腾了，要知道这一个月来，邓祺瑞小朋友的情况早就成了全院医护人员关注的第一大事。

    大家奔走相告，唯独不见花姐，安伊伊奇怪了，问了下方家人，方家人也不知道。

    所有人的目光只盯一点的话，很容易忽视别的。

    安伊伊猜测花姐还不知道邓祺瑞这边好转的情况，赶紧问了科室里的其他人，没人知道，扫地的李阿姨说在一号花园的樟树下见过，但已经是几个小时前了，不知道现在还在不在。

    安伊伊便和束修颜火速去一号花园奔去。

    扑了个空，一号花园除了零星几个复建的病患，并没有花姐的影子。

    想到电视剧里母亲受不住打击跳楼的场景，安伊伊让束修颜赶紧去大楼上看看，能锁的话都把上去的门给锁了。

    二人分头行动。

    安伊伊跑完玉兰树又跑丁香树，最后在医院外面的马路边看到了花姐。

    彼时花姐正站在路边发怔。

    明明热闹的街市，似乎跟她毫无关系。安伊伊心里咯噔一下，趁着红灯来之前，三步并两步冲过去把人一把拽一边。

    “花姐，花姐，祺瑞他……”安伊伊大喘，越想把事情讲明白，越是讲不明白。

    就见花姐本就难看的脸色瞬间灰败，宛如晴天霹雳，又似情绪崩溃，“哇……”瞬间哭得地动山摇。

    安伊伊愣住了，她从来没见过花姐这样哭过，难道是猜到儿子终于有治了所有才如此？

    安伊伊也不拦，情绪总要找到出口，否则把人被憋出内伤来。

    她说不出什么安慰话，满脑子都是兴奋。

    但拽着他衣摆的女人，哭得撕心裂肺，断断续续的，安伊伊也能听出一二。

    花姐在诉说孩子从出生到现在的很多成长趣事，她说幸亏她再苦再累，也坚持把孩子每个成长的点点滴滴给记下来，以后她就靠那个活了。

    安伊伊愣住了，果然，花姐以为儿子没救了。

    “呜呜呜……我家祺瑞命好苦，他才十四岁啊，人生还没来得及过一半人就要……呜呜呜，你知道吗，小家伙懂事了，他现在不跟那个后妈玩了，见到人冷着一张脸不理人，他还说他妈只有我一个，如果有来世，”

    如果有来世，他一定不气我，一定好好孝顺我这个妈。你看，他还送了我一枚小人胸针，是用他攒下的零花钱买的，挺贵的，他说小人就是他，如果他不在了，以后就由小人陪着我……”

    安伊伊也看到那个小人胸针了，竟然是玉雕的，材质温润，雕刻师傅技艺一绝，把个小人雕刻得栩栩如生，别说，真的很像邓祺瑞。

    安伊伊想起正事，二话不说拉着花姐奔病房。

    (本章完)

