    此时四周的海水都呈现黑暗的颜色，只有那巨蛇之中有一条身上有七彩鳞片的巨蛇正在散发着淡淡的光芒，照射着四周的环境。

    李思带着上百条海蛇到了这海龟的身边。

    到了这海龟旁边，他才能够切实地感受到这妖王的庞大。

    这已经是和一座小山差不多了，人在这里显得非常的渺小。

    李思同时也可以清晰地看得到海龟身上的数不胜数的孔洞，那些全部都是那些巨蛇咬得，此时那咬的地方不断渗透着暗红色血液，散在了海水之中，把周围的海水带上了一丝邪性的红色。

    这是他杀的第一只妖王。

    李思现在也感觉有些匪夷所思，这次杀妖王出乎意料的容易，他只是付出了一些气运而已。

    而现在气运，他还是不怎么缺的。

    毕竟秘境之中其实一直都有在源源不断地提供气运。

    只是现在没有办法吸收而已。

    李思看了四周带着暗红色血液的海水，轻轻吸了气，立刻感觉一股轻微的眩晕感。

    他微微摇了摇头，心中有些无奈，他原本准备吃妖王肉，看看有没有什么特殊的效果，如今看来还是算了。

    这妖王的肉看来是根本就不能吃了。

    接着李思轻轻游动，到了龟壳的背上，在这背上，轮子很多贝类。

    可能因为这妖王是龟类的原因，平常速度比较慢，所以身上怀中寄生一些贝类。

    而这妖王应该也是有伪装的意思，所以这些贝类一直都没有清除，如今算得上是便宜他了。

    随后，李思看了看旁边的九条巨蛇，他倒是没有想到在这狂暴之中，给自己助力最多的，竟然是一直没有什么存在感的敖离。

    之前保护自己的敖离，如今能杀死妖王的，也是敖离。

    这下，也让李思明白了龙族的能力是有多霸道，这根本就不是普通妖族能够比拟的，也让他明白了龙族的珍贵所在。

    可以说之后只要运营得当，他就能在狂暴之海中获得一份极其强大的助力。

    随后，李思也不再想这个，开始在龟壳上开起了贝壳。

    他准备等采完这贝类之后，就把龟壳收入秘境之中去。

    毕竟他从系统商城之中获得的龟壳就有一个妖王级别的龟壳炼制的，那是一个能够保命的宝物，而眼前这个龟壳或许未来也可以炼制这样的宝物一鞥说不定。

    “咦？”正在采贝壳的时候，李思惊异的看向眼前龟壳上的一块奇怪的区域，这里乌黑一片，不像是龟壳本身的材质，摸起来反倒是有些像是金属。

    “这是礁铁？”他摸着黑色地方，感受着其中冰凉的触感，心中有些不太敢确定。

    接着，他敲了敲这块乌黑的位置，发现确实是金属无疑。

    同时他感觉奇怪的是，这一块凹凸不平的位置就像是铁水融化浇在了龟壳上，与龟壳浑然一体。

    李思想了想，就用黑剑在上面轻轻滑动，他惊讶的发现，这样非常地吃力。

    这还是他第一次碰到这种情况。

    而且李思在微光之下，发现切下来的位置散发着金属的光芒。

    这下，他心中确认了，这真的是金属没有错。

    而且很有可能就是传说中的礁铁无疑。

    接着李思在龟壳上游动，查看了下，发现龟壳几百平方都有这样的礁铁。

    “这里要是铸造黑剑这样的兵器，不知道能铸造多少把。”

    李思看着这一大块的位置，轻轻呼出了口气，这真的是一场意外之喜了。

    只是他心中更加在意的是，这妖王身上的礁铁像是铁水浇灌的，而且痕迹非常新！

    因为他发现在这金属的附近并没有长什么珊瑚海草之类。

    而其他的地方，却有很多珊瑚海草，并且痕迹非常的新。

    “这估计是这附近哪里有礁铁铁水了。”李思心中思索着。

    他也不知道这个想法准不准确，如果是真的，那里的礁铁怕是无法想象了。

    而如果找到了那些礁铁，那像是黑剑这样的神兵利器就可以量产。

    黑剑这样的兵器对于血气的传导可是非常强大的。

    这无论是在秘境中，还是未来有可能获得的岛屿中，都是非常的有用的。

    “找找看？”李思想了想，接着他眼中来流露出坚定的神色。

    如今距离离去的日子还有六天，倒是还有多余的时间去寻找试试。

    “先不管这个，如今的当务之急是把这些贝类采摘下来。”李思看着龟壳上的贝类，眼中泛着兴奋之色，他方才开了一个贝壳，发现这妖王身上的贝壳质量出奇的高，那种红色的珍珠也有很多。

    接着，他就开始了忙碌的采珠生活。

    而一旁的小断等鬼物也开始帮起来忙。

    采珠的时间过得很快，当李思把最后一颗海蓝色珍珠收起来的时候，他已经有了两千多蓝色海珍珠以及一百多个红色海珍珠。

    甚至，他还找到了一颗晶莹剔透的无色海珍珠。

    这在狂暴之海中，是一笔无法想象的财富。

    如今，李思对于狂暴之海的珍珠等级有了一个大概的了解。

    以珍贵程度从低到高的排序是白珍珠、黑珍珠、金珍珠、蓝色海珍珠、红色海珍珠、无色海珍珠。

    其中白珍珠、黑珍珠、金珍珠是岛上的人所能接触到的，而蓝色海珍珠、红色海珍珠、无色海珍珠如今人类中，怕是只有他才能接触到的。

    这如果被世人所知道，怕是要惊掉下巴。

    “如今采珠的事情也算告一段落了。”李思轻轻地呼出一口气，随后伸出手，就开始用心念覆盖住龟壳，全力把龟壳传入秘境之中去。

    接着海水附近出现了汹涌的海浪，让四周泥沙飞舞，海水开始混沌了起来。

    与此同时，妖王的尸体已经消失不见。

    接着李思心中感应，看在秘境中那已经到了深海中的妖王尸体后，就松了口气。

    这还是他第一次收这么大的东西，所幸的是没有失败。

    不然浪费就太可惜了。

    随后，李思心念一动，一条浑身白色的巨蛇从一旁游出，从他身下轻轻地托起了他。

    接着他这被白色巨蛇带离了原处，朝着远处游荡而去。

    而其他的蛇妖也是跟了身后，浩浩荡荡，把一些凶兽也吓得不敢接近。

    四周立刻开始空荡荡了起来。

    李思紧紧的抓着巨蛇的背部，看着四周空空荡荡的模样，心中感觉这样也不行。

    因为这么声势浩大的话，之后很有可能就很难获得灵魂点了。

    而且这样很容易会被一些强大的妖兽给盯上的。

    随即，李思就放弃了其他的海蛇，让其自相残杀。

    接着，他就带着这九条巨蛇朝着黑暗的深海而去。

