    “不试试怎么知道？”顿了顿，陈渊接着道，“不如这样，咱们先去你们知道的有二级以上妖兽的地方，先去把那二级妖兽给收拾了再说，我相信一头二级妖兽应该能够获得不菲的成绩了吧？”

    “这……大家有意见吗？”彭荐又扭头看向身后面面相觑的众人。

    “咱们不如就先按照陈兄的意见来吧？正好我知道哪里有一头二级妖兽，距离这里也不远，咱们先去把它收拾了，也省的今后咱们狩猎队再经过那处区域的时候还得提心吊胆了！”一直没说话的张梗忽然开口了。

    “你说的是哪里的？”彭荐等人好奇的看了过去。

    “白木林那边的那头巨力熊！”

    “是那家伙？”众人的眉头顿时皱了起来。

    “有什么问题吗？”瞧见众人皱眉，陈渊有些不解。

    “白木林巨力这边的确不远，不过那东西皮糙肉厚的，难缠的很，更重要的是在那白木林内还有一批会掉落松针的松林，那巨力熊就生活在里面，一旦在里面打斗造成了什么动静，那些松林立马就会往下掉落松针，扎在人身上可不好受，当初即便是一队也去过，同样也没能将那东西给拿下，加上那边也没啥是咱们必须需要的东西，最后也就任由那家伙待在那边了！”彭荐解释道。

    “原来如此！”陈渊点点头，却是想到了当初他从涂山那边过来，经过的一片松林，那些松林虽然不会掉落松针，可同样也会攻击人，陈渊估摸着张梗他们说的位置，可能也有神血掉落，而那头巨力熊搞不好也是沾了那神血的光，所以才能够进化成二级妖兽的！

    当然，想归想，陈渊并没有开口点破什么，只是看向彭荐等人，等待着这些家伙的意见。

    毕竟，他虽然加入了这个队伍，但这支队伍真正的负责人其实是彭荐，他才是这个队伍的队长！

    若是彭荐说不去，或者不想去的话，那陈渊也会无条件的服从，至于想多猎杀一些妖兽，那就只能看这一次外出的时候系统给不给力了。

    若是系统给力的话，即便是第一，陈渊也未尝没有把握，上百枚元石，那可是足足上万的经验值啊，若是能够拿到手，那陈渊的修为很可能便直接突破元丹了，这是陈渊绝对不想错过的重要修炼资源！

    幸好，众人稍加迟疑后，最终还是同意了张梗的提议，不过彭荐也说了，若是过去发现没办法猎杀，或者猎杀很费时的话，那就放弃，先去猎杀其余的猎物，等回头快回来的时候，再想办法去收拾那家伙。

    对此，陈渊等人自然是没有意见的，就这样，一行人直接转换了方向，朝着东北方的一处位置赶去。

    那所谓的白木林距离坞城这边也确实不远，在众人持续不断的赶路下，在夜色逐渐来临之际，一群人总算是感到了一片长满了白桦树的林子外。

    那是一片一望无际的白桦树，各个都有上百米那么高，足有一人合抱粗细，彭荐等人在来到白木林外时，便停了下来，没有急着进去。

    “今晚先在这休息吧，明天咱们进林子，杀妖兽！”

    彭荐此话一出，现场众人顿时就地歇下了，尤其是那两名负责轮流背负攻城弩的族人，更是赶紧将肩膀上的弩弓给小心翼翼的放在了地上。

    其他人去收拾干柴制作篝火去了，陈渊的眉头却微微皱了起来，扭头看了看忙碌的众人，最终还是忍不住道：“你们确定那什么巨力熊就在这林子内吗？”

    系统直到现在都没有提示，这代表附近四万米范围内压根没有妖兽的存在，所以陈渊有些怀疑那东西是不是已经死了。

    “嗯，肯定就在这片林子里面的，穿过这片林子后，就能看到一片松林了，那家伙就藏在松林内！”张梗肯定道。

    “这片林子得走多久？”

    “快点的话，大概一个时辰左右吧！”张梗想了想回道。

    此话一出，陈渊顿时明白了，一个时辰，那绝对不止四万米了，那东西距离自己的位置超过了四万米，所以系统才到现在都还没有通报。

    “你们先收拾，我去周围转转看！”陈渊说了一句便直接离开了。

    对于陈渊的离开，众人都没有说什么，而陈渊倒也的确没有跑远，不足一炷香的时间便重新回来了，回来的时候，手上还多了一头重达三四百斤的荆棘猪。

    “今晚有口服了，碰巧碰上了一头荆棘猪，咱们今晚炖点肉吃吧！”陈渊笑眯眯道。

    陈渊此话一出，现场众人顿时双眼一亮，陈渊做东西到底有多好吃，如今整个坞城可都传开了，这都是当日那些吃了陈渊调料做的烤鱼的人自发宣传的。

    甚至在那一晚的烤鱼之后，坞城附近稍微近一些位置的调料原料几乎都被人给挖绝了，城内时常还能闻到小茴香和生姜大蒜的味道。

    可惜，东西虽然好吃，可跟陈渊制作的比起来，还是稍差了一些，然而，陈渊后来又直接离开了，以至于他们根本没办法吃上陈渊做的东西，如今再次听闻陈渊要动手了，那一个个动作可快了，甚至直接跑了两个过来给陈渊打下手，主动将荆棘猪给接过去，快速洗刷肢解起荆棘猪来。

    大半个时辰后，众人吃上了热腾腾的炖猪脚以及烤猪肉，尽管因为没有什么大料搭配，可在生姜小葱之类的东西搭配下，味道还是挺不错的，唯一的缺点就是比较油腻。

    陈渊不太喜欢，喝了一点点就没喝了，但彭荐等人却不一样，他们尽管常年吃肉，但却甚少喝汤，而且还是陈渊亲自做的，味道确实也还可以的，满满一大锅汤，就这样被三队的三十多人给瓜分了个一干二净。

    晚上留了六个人轮换守夜，剩下的人全都就近跑到了附近即可白桦树上休息睡觉去了。

    这一觉再醒来，便是第二天一大早了。

    早饭已经有人准备好了，陈渊等人醒来后，用水稍作洗漱后，便可以直接开吃了。

    酒足饭饱，一群人很快便重新集结起来，打算继续深入白桦林。

    然而，就在此时，陈渊的眉头却忽然微微皱了起来。

