    一块空旷的草地上，站满了黑压压的人群，粗略一看有五百人。

    人群被分成五个方队，制衣颜色都不相同，每个方队前面都有一个壮汉高举着日月神教的旗帜。

    旗帜正面是一轮大日，反面是一轮月亮，用来指引前进的方向。

    林天一身锦绣的黑衣，站在队列最前面，小红站在他后面，并错开一个身位以示尊敬。

    等了不到一刻，远处一名骑着快马的探子大声道：

    “报！”

    探子匆忙地翻身下马，恭敬地向林天抱拳行礼，还在大口喘气：

    “十，十大长老已经启程，率领另一只五百人的部队向少林寺大后方出发，一个时辰后在少林寺和我们汇合。”

    林天点头示意探子下去休息，然后目光幽幽看向前方，一旦前后合围之势形成，少林寺便如同瓮中之鳖，逃不出他的掌心。

    虽然出征的人数众多，但林天特意挑在凉爽的早晨，空气并不闷热。

    大队伍在原地等待林天的命令，队伍中免不了有人耐不住性子，偷偷地和同伴说话。

    “这次去攻打的门派可是大名鼎鼎的少林寺，你说能不能赢？”一个尖脸的普通弟子道。

    一个胖子在他身边，脸上肉滚滚的，摇了摇粗短的脑袋：

    “我也不知道，不过教主英明神武，肯定比我俩聪明。

    教主说要攻打少林，我俩尽管跟着去就是了。”

    尖脸弟子似乎恨铁不成钢。

    “笨猪脑袋，你就不能有点自己的主见吗？这样什么时候我们才能得到教主的赏识？”

    “想那么多干嘛，现在的林教主可比以前的东方不败好太多了，动不动就让兄弟们吃肉。”

    “吃吃吃，你是不是饿死鬼投胎，就知道吃。难道你不想当上小队长吗？”

    呜，呜。

    低沉的号角声响起，人群瞬间安静无声。

    随后，林天浑厚的声音传遍全场，竟然比刚刚的号角声还宏大：

    “少林寺本来是弘扬佛法的宝地，但是如今的少林却犯下了三大不可饶恕的罪状。

    一，不义之罪。

    少林寺的和尚包庇叛贼任盈盈和向问天，蛮横插手其它门派的事务，少林方丈以大欺小，主动出手伤我们日月神教的弟子，此为不义。

    二，不仁之罪。

    少林寺坐拥良田千亩却不事生产，勾结官府和地方豪强，欺压附近的穷苦佃户，搜刮民脂民膏铸造佛像金身，此为不仁。

    三，不敬佛祖之罪。

    达摩自西域东渡而来开创禅宗祖庭少林寺，本意为弘扬佛法，救济世人。

    但现在少林寺早已经不是当初的清净宝地，在内不能遵清规守戒律，在外争夺武林地位权力。

    贪嗔痴三毒，一个不落，此为不敬佛祖之罪。”

    众人听到后都在暗自嘀咕这番话，咀嚼其中蕴含的道理，露出若有所思的神色。

    林天转身看向后面的帮众，声音陡然更上一个台阶：

    “故少林寺有不仁，不义，不敬佛祖三大罪。

    我们日月神教这次讨伐少林寺，不仅仅是为了讨一个公道，更是还江湖一个朗朗乾坤，乃人心所向，大势所趋。

    必定能旗开得胜，马到成功。”

    许多教众捏紧双拳，脸色瞬间变得透红，心中胜利的信念高涨。

    林天大手前挥，豪情万丈道：

    “出发。”

    “过了这前面的一线天，就可以看到少林寺的山头。

    攻破少林，每位弟兄都能得到赏银，表现好点甚至能获得绝学神功。”

    听到有银子拿，甚至还有机会习得绝世武功，教众一下子跟打了鸡血似的，群情激动无比。

    他们拿出在娘胎打滚的劲头，纷纷振声高呼：

    “攻少林，学神功。”

    “攻少林，学神功。”

    “攻少林，学神功。”

    ……

    他们跑来混江湖，过着在刀尖上舔血的日子。

    除了吃一口饱饭，图的啥？

    绝大部分人不都是为了功名利禄，荣华富贵么。

    或成为人人敬仰的大侠，或成为逍遥江湖的浪子，或成为纵横天下的高手。

    如此种种，不一而足。

    林天幽幽一叹，天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    无数道激动的声音汇聚在一起，其响震动山谷，惊起一大群鸟飞离峡谷。

    小红在一旁露出讶异的眼神，没想到林天简单地说了几段话，便破灭掉少林寺经营多年的形象，还让教众士气大振。

    林天察觉到她的目光，嘴角淡然一笑，贬低敌人来占领道义的高地，再用动人的利益激起心中的渴望。

    晓之以理，动之以情，诱之以利，这不过舆论战中最初级的技巧。

    五百人闻令后有条不紊地散开，成一字队形排开，准备进入一线天峡谷。

    从空中俯瞰这一幕，队伍犹如一条蜿蜒的长龙，而林天所处的位置，正是龙头。

    在队伍前头的林天走到山道入口，忽然看见有一块长满青苔的石碑，上面刻有四个大字。

    此路不通。

    小红上前一步，看到石碑上的字后问道：

    “此路不通，这是前人留下的警告吗？”

    她不由得担心起来，难道前面的路上会有危险？

    下一刻她惊呼一声，见青色石碑竟然被林天一掌击碎。

    “哼，装神弄鬼，宵小之辈。”

    林天望向前方的羊肠小道，讥笑一声道：

    “那字迹边缘露出的位置，没有青苔覆盖，明显比石碑其它地方更新鲜。

    说明这些字刚被人刻上去没多久，所以还没来得及风化和让青苔生长。”

    林天下来继续前进，果然走到路中间时，一块巨大的石头堵住了路。

    “什么人？”

    四道人影站在巨石上，眼睛都露出精悍的目光，身材强悍一副练家子的模样。

    “行不更名，坐不改姓。”其中一个蓄着长须的人道，“我就是向问天，江湖人送外号‘天王老子’。”

    向问天双目瞪大，用仇恨的眼神盯着林天，他对死在林天手上的任我行一向忠心耿耿，恨不得立即跳下去报仇。

    不过东方不败和任我行这两名高手接连败在了林天手上，向问天自忖凭他一个人打不过林天，没有被仇恨冲昏大脑。

    “我们三兄弟是少林寺的俗家弟子，特意和向问天前辈联手，前来阻止你们魔教中人攻打少林。”另外三人齐声道。

    “就凭你们四人，也想挡住我日月神教的大军？

    可笑螳臂当车，自取灭亡。”

    “哈哈，若是在开阔平原，我们自然不敢逞这个强。”

    向问天双手环抱在胸前，仰天大笑道：

    “但在这一线天峡谷，两面皆是无处借力的绝崖险壁，我们只需用一块巨石，便可挡住你们这群乌合之众。”

    “林天，就此退去吧。”

