    脚踏实地的站在大地上要比起在宇宙里漂浮着要好上很多，古兰特王的力量能够发挥到百分之百。

    奈克瑟斯开启蓝色青年形态，实力与之前相比强大了不止一筹。

    但这还是他首次遇到这般的强敌。

    古兰特王也好，宙达也好，都不是一般人能对付的存在。

    重组的手臂在肩膀处装载有机枪，连续不断的枪火喷涌而出，火蛇组成如雨的风暴朝着奈克瑟斯打去。

    发挥出蓝色青年最擅长的速度，奈克瑟斯化作一团虚影，从枪炮之间穿梭过去，于一瞬间逼近了位置，来到了古兰特王的面前。

    单手凝聚强大的光能，拳头上闪烁着闪电，奈克瑟斯对准古兰特王的胸口，重重的一拳锤击了下去。

    切实的打中以后，大片大片的火花迸射而出，但对古兰特王而言，这只是微弱到甚至都不值得它去察觉的伤势。

    庞大的身躯往前逼近，每迈出一步就能逼迫的奈克瑟斯退后一步，强大的身体换来了强大的力量，以古兰特王的体重，可不是奈克瑟斯能够扛得住的。

    “杀吧，摧毁吧，葬送掉你眼前的这个奥特曼，吾等数万年来的怨恨，终将有个释放的源头!”

    “古兰特王，碾碎他!”

    得到宙达的命令，古兰特王挥舞着双手咆哮着继续迈开脚步，巨大的牛角闪烁着电光，红色的闪电打向天空，随后轰然落下。

    奈克瑟斯抬手释放出粒子剃刀，阻碍了闪电的落下，随即后空翻连续躲避，躲开了闪电连续不断的电击。

    古兰特王没有犹豫，迈开脚步朝着奈克瑟斯逼近，庞大的身躯让它几乎每一步都能够在美塔领域的大地上留下一道深深的脚印。

    奈克瑟斯弹出风暴之剑，同时启动冷冻光束，将冷冻光束当做能量灌输到风暴之剑内，让这把金色的长剑在此刻散发出蓝白色的荧光。

    冰冷的冻气不断的在这把风暴之剑上沉凝落下，寥寥冷雾开始汇聚。

    之前也就说了，因为大古传输过来一堆技能的缘故，导致奈克瑟斯本来那极度贫乏的技能表得到了相当大的扩展。

    再加上如今已经是蓝色青年形态，二次进化与一次进化的招数更是有着不少。

    技能表丰富了，也就代表奈克瑟斯能用的东西就更多了。

    抬起风暴之剑，奈克瑟斯明白自己只有一击的机会，一击之后，风暴之剑就会回归到原来的模样，而不复现在的力量。

    古兰特王蒲扇的大手插在地下，震荡大地形成强大的冲击波朝着奈克瑟斯推进。

    抓住这个机会，奈克瑟斯原地跳起，一跃在半空中的他直接挥舞风暴之剑，蓝白色的剑气呼啸而出，从上空居高临下的飞过。沿途所过之处，过低的温度让空气里的水汽都为之凝结，成为点点冰晶洒落。

    古兰特王不闪不避，头顶积蓄的闪电直接冲出，将蓝白色的月牙冲击波劈碎。

    但强大的冻气还是弥漫在周围，并且在极短的时间内就覆盖那一块地区。

    古兰特王也受到了影响，虽然不是被直接击中，但扩散的寒气不可避免的让它的技能受到限制。

    下一瞬，炽热的月牙冲击波携带着滚滚高温，破开所有的冰冷，就像是太阳一下子出现在冥王星之前般。

    过高的温度于一瞬间蒸发了寒冰，爆射出无穷无尽的水蒸气。

    月牙冲击波-燃烧型。

    这灵感当然是来自奥特炸弹了。

    炽烈的月牙冲击波命中了古兰特王，冰与火的交织，外部于内部的同时创伤，让古兰特王的身躯发生了紊乱。

    “爆!”

    奈克瑟斯话语落下，古兰特王全身骤然燃起大火，在越发高涨的火焰中，整个身体发出嘎啦嘎啦的脆响，随即轰隆一声，巨大的爆炸响彻在美塔领域之内，震动周遭无数荒野。

    以奥特炸弹的高热爆破的能源作为驱动添加到风暴之剑里，以月牙冲击波的形式释放出去。

    一旦被打中，敌人会被从内部开始破坏，强大的高热爆破能量无可抑制的发酵，逐步攀高，直至彻底爆炸。

    如果说奥特炸弹是拖着别人和自己一起爆炸的话，那么奈克瑟斯的这招，就是我来让你爆炸。

    CTM的，燃起来了!

    冰与火的地狱里，沉寂的古铜色金属再一次漂浮在半空，随即各自聚拢，重新排列组合，再一次组成了古兰特王的身躯。

    黯淡无光的双眼再一次被猩红的红芒所包裹，古兰特王恢复了机能，迈开脚步走出了冰与火的地狱，再一次站在了奈克瑟斯的面前。

    就像是不死的机械魔神般，又一次的从地狱归来，只为复仇。

    “冰与火的试炼的确不错，但也只是这种程度而已。”宙达的声音再一次响起，这次的他带着一丝凝重，因为他也没想到奈克瑟斯的花招这么多。

    “没想到几万年过去，光之国人才济济，居然又出现了你这样的强者。”当年古阿军团统治宇宙的时候，光之国也只是堪堪能够入眼的程度罢了，根本算不上什么气候。

    而今几万年过去，没想到这个国度，居然能够成长到现如今的强度。

    而且还是一个蓝族！

    “宇宙霸主，古阿军团的首领，的确名不虚传。”奈克瑟斯也感觉到棘手，为什么他总觉得古兰特王比宙达还要难打？

    难道这真的是不死的怪物？

    还是说我这蓝色青年形态才出来第三次就准备要吃瘪了？

    那也太没排面了吧。

    不能因为我天天嘲讽某个被时停的王者，完事我就吃瘪了啊。

    还是说这一切都是因为大贤者的那一句身而为王的错？

    “你有资格在宙达的眼中留下姓名，报上你的名号，光之国的奥特曼啊。”虽然是落魄的宇宙霸主，但宙达依旧要保持自己的逼格，轻易不能掉下。

    “废话少说！”大步奔跑的身姿拉扯出蓝色的幻影，奈克瑟斯双手交叠在一起，虽然还剩下光矢风暴没有试过，但奈克瑟斯并不想这么早就是用必杀技。

    虽然眼看着已经没有办法了。

    “废话少说奥特曼，看好吧，古兰特王的真正力量，现在才要真正显露出来！”古铜色的机械身躯那层层叠叠的金属接合处开始散发出光亮，炽烈的好似太阳般温度的灼热能量开始爆发。

    而看到这一幕的奈克瑟斯更加的迷茫了。

    很明显，这是古兰特王体内的动力炉正在高速的运转，但古兰特王都被他打炸了两次了，他根本没发现动力炉的存在啊，整个古兰特王完全就是一体的。

    对这方面一窍不通的奈克瑟斯陷入到了迷茫中，古兰特王诡异的手段和构造，让他对自己接下来将要发动的攻击也产生了质疑。

    那些招...真的能够消灭古兰特王吗？

