    出了旅店，跨上自己的那只中规中矩的棕色6行鸵鸟，左慈立刻踏上了前往钢铁要塞的行程。

    虽然旗早前提示过只需快马加鞭一天一夜即可到达目的地，但是左慈知道此趟行程不会如此快的结束。最主要的原因是旗也有提到搭乘飞行舰需要一个金的价钱，可自己浑身上下只有39o银，相差甚远。除了必须猎杀怪物采集些战利品卖钱，他还得想想别的赚钱门道……此外，左慈也需要好好提升等级，经过了两只血鸦力量碾压式地精神及**折磨，他对于在这个勇者大6中变强的渴望又上升了一个阶梯。

    于是，左慈在主道行进了不久便穿到了野区，任鸵鸟坐骑一边奔跑，一边观察着周围的环境，寻找着合适的野怪。一旦搜寻到目标，他便令鸵鸟停下，动潜行接近，使出一连串杀招进行猎杀。

    这么走走停停地，穿过了灌木林区，左慈来到了一片像极了现实世界喀斯特地貌的石林地带，形成擎天石柱的岩石也像极了现实中的碳酸盐岩。或许这片地界在远古时代也是滨海，乘积了无数的石灰岩、白云岩，经受后期的地壳运动抬升为6地，才将这些剑状、蘑菇状、塔状、刀脊状等各式各样的巨大石柱组合，用叹为观止的形态，呈现在冒险者们的眼前。

    此时，午时刚过，为了避开烈日照顶，左慈找了一个四下看去无怪物游荡的蘑菇状的石岩，躲在其下的阴影里稍作休息。

    人一停下来，免不了思考。左慈将整个背直直地靠在石柱上，眼神透过石灰岩雕琢而成的蘑菇盖帽边界，看着万里无云地晴朗天空，脑子里不断梳理着最近几日生的种种经历。

    最让他介意地，当然是修罗离他于一片残杀遗骸之时，所说的那番含有预言成分的言语——［下一次盈月到来之时，便再无从地狱返身的机会？］——这番改变整个游戏根基玩法的说辞究竟是真是假？修罗当时的语调不似在开玩笑，即使想要威胁到点，也没有必要靠说这种谎话达到目的。那如果是真的……那么下个月15日满月盛天的时候，便千万不能在这个极度危险的世界丢去了性命，这条牢牢绑定着现实本源意识的性命，一损俱损，一死及实亡。

    另外一件让他特别在意的事情，则是“获取《熔火集》”的史诗任务，还有那个神秘地连名字都没有留的黑衣剑客。

    《熔火集》究竟是一本怎样的书，日后偷窃成功便可一知详情，只是自己为何会遭遇这个找上门来的任务，他还是很有疑惑。难道这本来就是游戏的剧情设计？还是说，这是属于盗贼的职业任务？为何这个史诗级的任务只有简单一句，没有更多的说明？……在这个勇者大6待了不算久，左慈已经开始有些疑惑，这个游戏的太多设计都不符合常理，太出人意料。然而，关于这个“获取《熔火集》”的任务关键应该归源于那个神秘的黑衣剑客了——［任务来自于他，所有的提示都获取自他，或许解开他的身份来历，整个事情的真相就会浮现出来？］——左慈这样想着，从背后里面掏出了那只黑衣剑客相送的用于通讯的海螺，单手拿在眼前，让其遮住烈阳的位置观察起来。

    手掌大的海螺以乳白的色泽为主，布着点点斑纹，看起来和现实世界中的海螺并无两样。

    ［以后如果遇到危险就对着海螺向我求救。］——左慈记得黑衣剑客在交代之时确有如此说过，也充分地向他展示过海螺的使用方法，只是目前还未亲身尝试过……虽然身处一个游戏的世界，什么奇妙诡异的事情遇到也有可能只是几行代码编译而出的结果，他依然对于海螺的召唤能力感到好奇。

    ［真的只要对着海螺说话，就能将其召唤出来？］左慈抱着试试的心态，将海螺口对在嘴边，轻声地说了一句：“喂，在吗？出来聊聊。”

    话语落下，四周一片寂静中偶尔传来几声石鸥的叫唤，除此之外，什么都没有生。

    被这片沉寂搞得有点尴尬，左慈看了一眼手中的海螺，无奈且自嘲地笑了一笑。

    这时，从一侧远处的石柱后面传来了一阵鸵鸟行路的声响，左慈起身想要避开来路的行人，可是伸手去抓自家鸵鸟的缰绳之时，激起了它的一声啼鸣。随之，石柱那头的几位路人快地出现在了五十米外的视界，他们一行两人，一男一女，均中等高度、身型精瘦，装备同为轻便的软皮套装，衣服看似普通，但武器精良亮眼，男的背着半人高的利斧，女的则两侧腰间别着两把闪烁着银光的双枪。

    左慈还是按照自己所想的那样跳上了坐骑，准备调个方向开跑以避开两人，隐没入石林重重的遮掩。可行来的路人却有着完全不同的打算，他们两人快马加鞭地朝着左慈直奔而来，在他调转鸵鸟头想要朝着左手方向转过去之时，那个手握双枪的姑娘已经一个飞跳，落到了他面朝的前方，挡住了他的去路。

    “看看，这人是烈狮公会的走狗呢！”正对着左慈左手臂烈狮纹身奔来的男子，将坐骑停在了离他两米的距离，这番开场表明了来者明显不善。

    “哦哦，那真是拦对人了！虽然这身寒酸装备看起来只是个新人小朋友，但是身上的钱应该足够应付我们俩的晚饭了吧？”女枪手挑着眉毛呵呵笑了两下，毫不犹豫地从腰间拔出了银枪——

    枪声响彻石林上空，伴随着一阵6行鸵鸟的惊叫，激起停歇在高处石岩缝隙间的石鸥一阵惊慌飞扑逃走。

    左慈及时地从坐骑身上翻身跳到一侧地面，勉强避过了第一阵子弹连，只是这一波攻击已经惊吓地他那棕色鸵鸟不能自抑，一个调头便丢下了主人躲到了不远处的一根剑型的石柱后面，弱弱地露出半个脑袋瓜观察战况，模样甚是可怜。

    左慈已然抽出了腰间的匕，一边观察着枪手向着一侧挪动的走位，也没有对另一边已经跨下了鸟背的刀斧手掉以轻心。只是，他也知道拼死硬上的后果一定是以惨败而告终，稍作观察便可知两人的战力均高于自己，何况还是腹背受敌。所以，此时左慈唯一想到的权益之策便是逃跑……如果能侥幸逃过两人的杀招，不知是否可以在他们缓神的瞬间动潜行跑去那不争气的6行鸵鸟身边，以最快的度上鸟飞奔……

    当然，这番幻想的最佳战术实施起来定是难上加难的，这游戏中的角色真要打起来，如果等级悬殊，一阵杀招之后，等级低下的那一个难逃一死。毕竟，等级与战力相关，等级如果低，你不仅基础攻击力、防御力不是对手，度和攻击辐射范围也是一个问题。

    很快，僵持期就被枪手再次打破，随着一声——“极限射击！！！”——女孩的身体出一阵微微地红光，随之她的射击频率和度明显有了成倍的提高。左慈一个俯身翻滚，虽然躲过了针对要害的弹雨，右手臂和腰部一侧还是被几打中，鲜血瞬间滴红了他最终停留之处的石岩地面，可他却无心在意伤势，而是将注意力分散至另外一侧迟迟没有出手的刀斧手，可是……那个刀斧手却瞬间失去了踪迹。

    ［在哪里？］——失去了对敌手的追踪让左慈内心又平添了几分焦虑……他本怀疑这个状况是因为斧手的特技将身影隐蔽，可是，他却奇特地觉，另一侧的女枪手似乎也在东张西望之间寻找着同伴的身影？

    正在疑惑之时，一道黑影从眼角余光处闪过，左慈反射条件地转过脸去一秒，什么也没有现。可是，待他再一次将视线挪回女枪手本该站住的方位，那个手握双枪的对手已经消失无痕了……

    微皱着眉头正在思虑，一道略带沙哑的声音从头顶天空传了下来——“呵呵呵……新人小贼，你在找我吗？”

    似乎知道来者是谁了。左慈抬头看向天空，却只见无边高耸的石柱和照射得他睁不开眼的烈阳。

    晃神间，天空似有一道黑影飞下，待左慈回过神来，转正脸庞，那个神秘地连名字都没有留下过的黑衣剑客出现在了眼前。

    “不好意思，我似乎来晚了一步，害的你受了伤，还在流血啊。”剑士挂着他一脸如初的瘆人笑容，那脸庞在下午早时阳光的强照下显得更白了，“你叫我的时候正躺着安神，头脑有点胀，人有些困，所以晚了一步过来。不过你放心，刚刚那两人已经被我挂在不同的石柱之顶，一时半会也下不来了……你先把伤口清理好吧。”

    “我没事。”左慈忍着疼，从背包里摸出一小瓶被称作血瓶的疗伤药，这是他在鸦血村杂货铺淘来的。喝下药剂，整个人的状态在瞬间便好了起来。