    扑腾。

    猛然，乌子仲跳起来了。

    “哈哈，想什么来什么啊，系统，我爱死你了。”

    乌子仲迫不及待的打开了这些图纸。

    上面一切熔炉图纸都有。

    小到熔炼青铜，大到锻造合金等等。

    这一切应有尽有。

    “果然是系统给力。”

    “这上面写的很详细，老子可以制造熔炉了。”

    系统的确是他亲爹啊。

    熔炉的制造，炼铁的熔炉，所需要的材料，在这大秦完全可以找到啊。

    还包括了燃料都写明白了制作方案。

    “这他么不就是钢碳么？”

    钢碳，就是利用树木在缺氧环境下，经过高温变化而成。

    燃烧起来的时候，所产生的的温度是普通柴火的好几倍。

    “哈哈，有了这玩意儿，老子的炼铁计划可以进行了。”

    “钢碳的制作方法也很不错，直接用泥土围起来就好了。”

    至于人工？这简单啊，咸阳城的人口多得不得了。

    实在不行，那就找王翦啊，军士那么多，放着不用，留着下蛋？

    总之，对于炼铁来说，现在不成问题了。

    激动地躺在床上呼呼大睡。

    但是始皇帝他们就睡不着了。

    子希望不要出事才对。

    ...

    乌家堡，乌氏倮也是得知了王翦传来的消息了。

    “不错，好啊，没想道子肿居然迎娶战神的孙女，问我答不答应。”

    “当然要答应了啊，如此一来，就算我乌家堡没了，想来子肿应该可以好好的活下去了。”

    想到这里，乌氏倮流出泪水了。

    “来人，毒死成年战马。”

    乌氏倮终究还是不能全部毒死了，总不能什么都不留吧。

    “是，堡主。”

    此时此刻，乌家堡的马厩之中，灯火通明。

    大量的草料全部喂上去了。

    不大一会儿，看着成年的马匹不断到下。

    乌氏倮等人看的心疼。

    “老爷，就这么死了，我不甘心啊。”

    滴滴泪水落了下来。

    “是啊，我也不舍，但是为了大秦，必须要毒死，否则被名门望族拿走了，大秦就完蛋了。”

    说完之后，乌氏倮转过身去，泪水哗啦啦的流了下来。

    养了一辈子马，没想到到了最后，居然要亲手送他们上路。

    这就等于是在割他的肉啊。

    “吩咐下去，让家眷们都走吧。”

    “所有的罪责，我一人扛下。”

    说完之后，乌氏倮转身走进了自己的书房，今夜注定无眠。

    夜深人静，乌家堡外面，忽然一匹战马直接冲进了马厩。

    “什么？全死了？”

    这人就是始皇帝派过来的。

    一路上跑死了三匹战马，这才当晚到达了乌家堡。

    可是即便如此，也是来晚了一步。

    看着倒在地上的战马密密麻麻。

    一瞬间，这人就愤怒起来了。

    “混账，混账啊，郎中令，你还真下得去手啊。”

    直接冲向了乌家堡庄园。

    “郎中令，出来，出来啊。”

    这人愤怒不堪，也顾不得那么多了。

    房间内，乌堡主听到了敲门声。

    嘴角微微一笑：

    “这么快就知道了吗？”

    微微一笑，站起身来，但是笑容中却透露着悲哀。

    “嘎吱。”

    大门打开。

    “乌堡主？为什么战马都死了？”

    乌氏倮行了一礼。

    “死了就是死了，所有罪责老夫一人承担。”

    “要杀要剐，悉听尊便。”

    什么？这是要维护乌子仲？

    “郎中令呢？叫他出来。”

    “子肿不在乌家堡，所有事情都是老夫所为。”

    乌氏倮此时此刻也是硬起来了。

    反正都是个死，干嘛不死的有点尊严。

    “你，好，好啊，你要包庇，你等着。”

    说完之后直接掉头就走。

    如此大事，耽误不得，战马都死了，就算杀了乌氏倮有什么用？

    还是赶紧回去禀告陛下才是王道啊。

    第二天，依旧早朝。

    但是始皇帝却是没有精神。

    随便一二之后，就准备退朝了。

    然而此时此刻，忽然一声急报传来。

    “报——。”

    大门猛然冲开。

    一人狼狈不堪，连滚带爬的冲了进来。

    “嗯？怎么样了？”

    始皇帝心情本就着急，看到这一幕之后，心中更是着急。

    该不会真的...

    “陛下，不，不好了。”

    “战马，战马全死了。”

    轰隆隆。

    五雷轰顶。

    仿佛整个麒麟殿都是震动不堪。

    “什么？你再说一遍。”

    始皇帝双眼充血，猛然站了起来。

    暴掠的气息一瞬间就上来了。

    “陛下，乌家堡战马全部被毒死，无一活口。”

    哐当。

    始皇帝无法接受打击，直接栽倒在地。

    “陛下，陛下啊。”

    “陛下怎么了？”

    “御医，御医死哪去了啊。”

    ...

    咸阳城疯了，文武百官都知道了乌子仲真的毒死了战马。

    大街小巷闹得沸沸扬扬。

    名门世家的公子哥直接不敢相信这一切。

    “什么？真的毒死战马了？”

    “千真万确啊。”

    一瞬间，所有人颤抖了。

    “完了，完了啊，老子的三万战马啊。”

    “该死的郎中令，我操你祖宗十八代啊。”

    名门望族的公子哥们一个个愤怒的不得了。

    “昨晚上，陛下连夜派遣人去查看了一下，一路跑死三匹战马。”

    “到了乌家堡一看，遍地的战马尸体，让人恐惧啊。”

    狂风来的太猛烈。

    这些公子哥们，一个个扛不住了。

    “不行，我必须要出去，必须要回到本家。”

    公子哥们开始疯狂的想办法逃离咸阳城。

    乌家堡的战马死了，始皇帝没了后援，骑兵就彻底的报废了。

    如此机会，必须要抓住。

    咸阳城乱了。

    赵高的府邸，赵高得知这个消息之后也是大吃一惊。

    “胆子真大啊，如此多的战马说毒死就毒死。”

    “郎中令，这一次你是彻底玩完了，神仙都救不了你。”

    赵高知道，机会来了。

    自己忍辱负重这么久，终于等到这个机会了。

    “来人，立刻传本令的话给名门望族本家。”

    “就说乌氏倮毒死战马，拒不交给世家。”

    赵高要小题大做，要让乌子仲彻底玩完。

    “来人，命令御林军，随时出动，今天，本令要活捉郎中令。”

    “同时强行接管城门，接管咸阳治安，如有不服，就地格杀。”

