    第48章

    元泽连忙把枪横过来捧在手上，说道：“玉楼，别激动，这确实是你们玄南道的家伙，我奉师姑之命给你们拿出来的。”甄玉楼更不答话，一把抢过宝枪，上下不住的抚摸，眼神狂热中还夹杂着一股爱恋，就像见到久别重逢的恋人一般。元涛属于见不得别人好的那种人，伸手一拍甄玉楼道：“行啦，等没人的时候再好好温存吧！这儿这么多人呢，看着你的样子怪恶心的。”甄玉楼完全不理会元涛的嘲讽，喃喃道：“你懂个屁，你们哪里知道它的好？”元泽在旁边说：“师兄，我已见过师姑，事儿成了！咱们先走，刚才看到我们出来的人应该不少，等到了安静的地方再细说。”

    一语提醒了众人，没错，看到元泽他们从山顶出来的人不少，估计都在林子里往这个方向赶呢。元涛朝刚刚回过神来的石头一点手道：“石头，咱俩在前面探路。玉楼，你和元泽断后。这位…元铁师弟，你在中间。咱们一鼓作气冲下山去。从上面走。”说着，和石头二人当先施法，纵身一跃，出了树林。

    五人在空中会齐，便从森林上空掠过，直奔山口而去。刚走出不远，就听脚下鸣镝声响，一支利箭从林中射出，直奔元泽后心。元泽也不回头，只抬起右脚，“啪”的一声将来箭踢飞。还没等五人反应，只见林中飞起无数圆木将众人包围。紧接着，圆木横飞，两两对撞，朝着他们飞来。这点木遁的小手段困不住他们，都是抬手击飞了冲向自己的几根木头。只有元涛站在空中不动，冲向他的木头“轰”的一声撞在一起，元涛身形一模糊，等木头掉落了，便又恢复了正常。他双手往身后一背，朗声道：“何方鼠辈，暗箭伤人？凭这点手段就像跟道爷过不去？”却听得脚下森林里呼哨一声，紧接着数条人影晃动。石头见他们要跑，大喝一声：“哪有那么美的事儿？”头一低，便要冲下去跟人玩儿命。元涛一把拉住了他，低声道：“别中了敌人各个击破的诡计。咱们还是下山要紧。”说着，向身后诸人一示意，便当先向山下飞去。

    又走了片刻，元涛忽觉周围情形诡异，一招手让众人停了下来。元泽过来问道：“怎么啦，师兄？”元涛审慎的说：“不太对，我怎么感觉到有阵法的气息。”话音未落，只听一声尖锐的呼哨，天空顿时一黑。众人抬眼观瞧，只见无数利箭自天空落下，直奔他们而来。元涛大喝一声：“元泽，障服。”二人同时脱下道袍往空中一抛，道袍迎风便长，似两面巨盾一般遮住了众人的头顶。只听一阵“叮叮当当”的乱响，无数利箭射在道袍之上，接着纷纷落入了林中。

    众人刚喘了口气，就听林中有人叫道：“还真有会地煞道法的也来蹚这趟浑水！你们还让不让别人活了？既然你们要全吃全占，也别怪我们不客气啦！”说着，只见元涛等人周边升起六根木头桩子，每一根上面都蹲着一只木雕的蛤蟆，形态各异，挤眉弄眼的面向他们。元涛他们还在面面相觑的时候，就见六只蛤蟆同时张嘴，各自向相隔的一只蛤蟆射出一道光线，构成了一个六角星，而元涛他们恰恰在六角星的中间。“这是什么阵法？没见过啊！”元泽问道。元涛鄙夷的看了他一眼道：“好像你见过别的阵法似的！”元泽脸上一红，怒道：“你知道你说。别装大尾巴狼。”元涛镇静的摇摇头说：“不知道。”元泽更生气了：“不知道你还说的理直气壮？”这时，元铁插话道：“二位师兄，正应该是青木门的‘六星锁灵阵’。身处阵中则无法沟通自然之‘灵’，专克地煞道法的。”甄玉楼和石头一听高兴了：“好，让他们俩再嚣张。”

    正说着，就听森林里响起一片“哗哗”声。只见每个木桩子后面都有一颗大树暴涨数丈，直到超过木桩才停止生长。每棵树的树顶上都站着六人，也呈六角形站位。只听一个尖利的女子声音响起：“师父，就是那个小道士差点杀了我。”元泽循声望去，正是在树林里偷袭自己的那个女子。他不禁有些气闷，明明是她先动的手，自己还放了她一马，到最后却变成了自己要杀她。石头在旁边一捅他：“唉，我说元泽，你怎么净跟小姑娘过不去？是不是你的道心使然？”元泽大怒，也不去理他，而是对着那女子喊道：“你讲不讲理？明明是你先动手要杀我的。”女子脑袋一扬道：“谁让你浑身冒光在林子里乱走的？我以为是狼妖，当然要动手了。”元泽更生气了：“慢说你没看清就动手，即使你真遇上了妖，你凭什么上来就要杀人？是你被妖侮辱过，还是你们家被妖给毁了？你想杀妖不过贪图人家身上的宝物罢了。如此行为与强盗又有何异？”

    那女子刚要说话，她前面的白须老者却开口了：“哼，好一副伶牙俐齿，得了便宜还在这里卖乖。我不管你是天一道、乾坤道还是玄南道的人，总之你们道门中人自古得天地造化，手握无上道法，就不该来跟我们江湖中人抢世俗之物。今日，你们不但坏了规矩，还在这里强词夺理，就不要怪我们不讲情面了。”元涛见老者说着就要动手，连忙摆手道：“这位老者，稍安勿躁。”说着一抱拳道：“不敢，还没请教…”老者嘿嘿冷笑道：“怎么，想着以后报复我们？告诉你们，你们一个也别想逃。老夫行不更名，坐不改姓，青木门芮栋是也。”元涛再次抱拳道：“芮老爷子，规矩我们懂，道门除魔、江湖降妖。但此人名叫元铁，乃是我天一道的弟子，现在已经不是妖了。再说了，江湖除妖也是有规矩的，伤人灭畜、为非作歹方必除之。不知我这元铁师弟是伤人了，还是灭畜了？”老者闻听，不禁一时语塞。他身后的那个女子见此情形，不禁大声说道：“师父，休听他们强词夺理。是妖就该除，以绝后患。”元铁一听，阴恻恻的一笑，对元涛道：“多谢师兄好意。但你听见了吗，就是有人不讲理。对付不讲理的人就只能打到他开始跟你讲理为止。我来吧，对付他们这点雕虫小技，我还是有把握的。”说着就要上前动手。

    那老者一看情形不对，立刻双手一摆，一柄巨斧出现在手中，同时大喝一声：“除妖务尽，不留后患。动手。”只见每一组六人中，均是一人持斧、两人握鞭、三人张弓。接着三十六人齐声唱道：“伐木丁丁，鸟鸣嘤嘤，出自幽谷，迁于乔木。”唱罢，齐喝一声：“开。”只见那六个蛤蟆口中的光线同时收紧，象网一样罩住五人。同时，青木门众人脚下的大树有的长高、有的降低，顿时分出不同层次来。六个持斧之人举起巨斧均是一招“力分阴阳”，六道寒光自斧刃射出，直奔五人而来。

    (本章完)

