    第115章嘴都吃飘了

    换够了钱，林棠也没留下的想法了。

    她理了理脸上的面罩，不动声色地出了黑市，回家去了。

    准备好了钱和粮食，林棠没有立即给出去。

    时间太短，马上给出去，太可疑了。

    城里人拿出一百八十块钱和一百斤粮食都很难，更何况她家这没有家底儿的呢。

    最起码得过个两三天。

    到时候房子的转让关系，应该也就办的差不多了。

    一切如林棠所想。

    又过了三天。

    这天，林棠刚下班到家。

    江老太太叫住她，高兴地说道：

    “棠棠，你江叔来电话了，说是过两天就来接我和你江爷爷去省城。”

    林棠笑着恭喜，“恭喜江奶奶和江爷爷了。”

    江老太太脸上的笑又深了几分，笑得牙龈都露出来了，掩饰不住的高兴。

    “谢谢棠棠。对了，转让书明天就能办好了，也恭喜你马上就能在城里安家了。”

    林棠闻言，神色一喜。

    “好，钱和粮食都准备的差不多了，我明晚拿给您。”

    老太太心里松了一口气。

    一手交钱粮，一手交转让书，合情合理，也免得出差错。

    “行，那我们明天等着你。”

    跟老太太闲聊了几句，林棠回到自己的屋子。

    这可是她在城里的第一套房，小姑娘自然高兴。

    再一想，家里人要是来了县里，有地方落脚了，漂亮的脸上笑靥如花。

    -

    此时的双山大队，社员们已经下工了。

    下工的路上都是人。

    赵红花瞧着秀丽没什么精神，话都不说了。

    心里知道她是不习惯闺女上班了，心里无奈。

    主动问起了林棠来。

    “秀丽，棠棠有说多久回来一次吗？

    她一个人在县里租房住，你肯定不习惯也不放心吧？”

    李秀丽本来就惦记着闺女。

    听到好友这么说，沉沉叹了一口气。

    “哪能放心啊，老实说，我这几天都没咋睡好。

    老想着棠棠工作顺利不，吃的好不，睡的好不，日子过的顺心不？这心就没放下的时候！

    我打算再过两天，跟棠棠她爹去县里看看，顺便给棠棠送点儿粮食啥的……”李秀丽忧心道。

    这要是混小子去外面，她不会这么担心。

    可，棠棠还是个小姑娘呢，她和当家的怎么放心得下？

    赵红花听她说过两天就去看棠棠，赞同地点头。

    “确实该去看看。”

    小姑娘头一回上班，心里不定多害怕呢。

    李秀丽和赵红花在说话时，宁欣柔和周梅跟在后面。

    两人的对话自然被她们听进了耳朵。

    送粮食？！？！

    想到这几天家里的稀汤咸菜窝窝头，周梅脸色一苦。

    小小声、暗搓搓地对宁欣柔说，“大嫂，你说娘会给棠棠带多少粮食啊？不会全都带去吧？”

    家里的粮食不多了啊。

    要全都给小姑子送去了，家里吃啥？

    宁欣柔眉心微微一蹙。

    看向周梅的眼神染上了一丝丝不满。

    “二弟妹，棠棠是咱们的家人，你不该这么计较！”

    “咱们住在村里，今天挖个野菜，明天捡个野果，总不会亏了嘴。

    可棠棠不一样。

    县里什么都要钱，粮食这种紧缺的东西，有钱也不一定买到。

    我们是一家人，自然要相互帮衬着。

    再说了，在你眼里爹和娘是那种不管不顾的人吗？

    棠棠作为小姑子，为家里做的够多了，她不欠咱们的。

    梅子，有时候这种话说得多了，人心会寒的。

    希望你好好想想吧。”

    她说话声音轻柔，有理有据的劝说着。

    没说一个严厉的字眼，却是叫周梅一张脸瞬间涨红了。

    纯粹羞的。

    呃……

    没忍住，老毛病又犯了。

    她倒也没说不给小姑子送粮食，就是抠门儿抠习惯了。

    一时嘴快了。

    周梅心虚地瞧了李母一眼，底气不足地压低声音。

    “大嫂，你别跟娘说啊。

    我胡乱说的，你也知道我小气惯了。

    刚刚是随口说的，没真这么想，我以后绝对不瞎叭叭了，不信你以后监督我。”她吊着心说道。

    说完，祈求地盯着宁欣柔。

    要是这事让青水知道了，她……

    嘶！

    周梅脸一白，没敢往下想。

    宁欣柔见她真心实意知错了，无奈摇头。

    声音依然温温柔柔的。

    “放心吧，我不说，你以后注意点儿就行。”

    这点儿事有什么好说了。

    说了也只是给家里人添堵。

    她也知道妯娌心不坏，就是梅子自己说的‘习惯了’。

    周梅满脸感激，跳到嗓子眼的心顿时放回原处。

    “谢谢大嫂，大嫂真是个好人。”

    宁欣柔：大可不必。

    几人说着话，回到家。

    自从林棠去了县里，家里的伙食急转直下。

    除了咸菜，就是野菜团子，要么就是硬邦邦的窝窝头……

    这饭菜常常让林家一众人想起之前吃的那几顿好的。

    包子，面条，红烧肉……

    这些终究只是奢望。

    今天的饭菜还是没什么特色。

    比前几天好一些的是，窝窝头弄得软乎乎的。

    菜也多放了几滴油。

    糊糊稍微黏稠了一丢丢。

    林青木用筷子扒拉了一下碗里的糊糊，见糊糊都能黏在筷子上了，惊喜地瞪大了眼睛。

    “娘，你今天心情变好了？”他巴巴地看着李母，问道。

    李秀丽不知道老三怎么关心起自己的心情了，诧异道：“你问这个干啥？”

    林青木一脸委屈。

    “就是觉得奇怪，自从棠棠去了县里，咱家好几天没吃过好饭了。”

    锅铲没握在自己手里就这点不好，吃啥没得选。

    李秀丽哪里听不出他在内涵自己，白了林青木一眼。

    “我让你饿着了？”

    她担心闺女都担心不过来，哪还有心思做饭。

    饿不着就行了。

    以前不都是这么吃的吗？

    几顿好的，把家里的嘴都吃飘了。

    林青木没话说了。

    粮食紧张，没饿着确实算好的了。

    李秀丽见他蔫儿了，哼了哼。

    “吃饭。”

    狗蛋吃着窝窝头，想小姑姑了。

    “奶，我小姑姑啥时候回来啊？”

    李秀丽听见大孙子问话了，脸色瞬间变好了很多。

    “狗蛋想你小姑姑了？”女人笑得眼角皱纹都深了。

    “你小姑姑应该还得几天才能回来吧，端午节应该会回来的。”

    (本章完)

