    冰川层不同于雪地，众人脚上虽然都穿着登雪山必备的高山靴，但行走在冰川上面，还是会出现滑倒的情况。

    队伍慢吞吞的艰难前行，眼前所见白花花的一片，唯一的参照物就只有四个方向的大雪山，队伍也不知走了有多长的时间，但想来有个把钟头了。

    天色已经渐渐变暗，刚往前又走出了几米路，封四九突然感觉到手中原本安静的白狼，整个狼身起了反应。

    并且开始活跃着挣扎个不停，封四九眼中精光一闪，抬头看了看四周的环境，如今所处的位置，位于四座雪山环绕出的冰川交汇之处。

    这里地形有了很大的变化，地形凹凸不平，冰沟冰缝纵横，稍有不小心就会掉入其中，由于在建造九层妖楼的时候，那个时代太古老，没有风水之理。

    更不能以风水穴来观之，如今看这手中“魔国妖奴”的反应，想来众人已经进入了密宗埋骨之地，只需挖個轮回宗主教的墓葬出来，便能确定妖塔真正的位置。

    正此时天上飘起了零星的雪花，封四九皱眉抬头看天，随后才扭头对着身后的一众人说道：

    “要寻九层妖楼，得挖个密宗的墓穴才能确定方位，我看天色已晚，马上就要飘大雪了，不如先在此地扎营，等吃饱了再决定下一步方案。”

    身后的胡八一等人听了，并未有反对，于是队伍就地支起帐篷，草草吃了晚饭后，便商议着如何挖掘脚下的墓穴。

    因为据铁棒喇嘛的观察来看，现在飘的雪有些反常，此地的冰川也是多有薄弱处，但凡你俯身去看，都能看到冰层下，是深不见底的窟窿裂缝，于是众人不能久停留在这神螺沟冰川上，恐有被困在里面的危险。

    一番商议下来，最后决定连夜动工，先找出一座密宗墓室，等明日一早就能挖出九层妖楼，争取明日傍晚收工，毕竟时间拖越久，就越危险。

    此处的冰川四周各处露着大小不一的冰窟，冰缝，封四九找准了距离扎营最近，体积最大的一处冰窖下手，等打好钉绳，他手抓绳子，腿蹬着光滑冰壁，下到了冰窟里。

    打开狼眼手电，环绕了四周，隐约可见，冰壁里面有东西，但由于太厚，所以看不太清楚，不过封四九也没好奇，因为他早已经知道那些东西是什么东西。

    根据铁棒喇嘛的讲述，这种规整圆形冰窖，多是轮回宗历代教主的埋身之所，一般来说这种由远古冰川形成的冰窖深度，大约在近百米左右。

    等教主尸身放进去的时候，会先用鱼漂覆盖三至五米，事后便是日积月累的积雨积雪，以至于能在上千年后，让冰窖里彻底结冰。

    从而形成新的大冰层，将密宗教主给藏在最下面，只是不知是地球气候变暖还是什么原因。

    导致此处原本常年冻结的冰川，出现了有很长一段时间冰融的现象，以至于这些冰窖并未完全冻结。

    封四九蹲下身将手电抵住脚下的冰层，透光度不是很理想，并未能一眼看到，最里面的密宗教主尸身。

    正这时，封四九只觉头上灯影晃动，他一抬头，只见是胡八一正在将一个荧光大灯挂在冰窖口，王凯旋则是扭着大屁股正在从冰川上下到冰窖里。

    摸金校尉合则生，分则死，如今胡八一三人已经拾起了这一新规矩，这下斗势必是要一起行动的。

    所以这次，无需明叔一行人的帮助，仅摸金三人组和封四九足以，胡八一是最后一个下到冰窖，但他还不忘在东南角点上一根牛油蜡烛。

    场中论挖掘冰川技术那家强，那还得是胡八一在行。

    “挖冰川是件需要耐心的事，不如在外面挖土轻松，胖子，你得先把生姜汁给地面的冰层多弄些，这样等会挖的时候才能轻松些。”

    经胡八一这么一说，王凯旋才算领悟，毕竟挖冰川最难熬的还属生姜水渗透发酵，四人在冰窖中有一搭没一搭的说着话。

    直等得生姜汁已经渗透得差不多了，才开始动手用冰凿钻开挖，胡八一提议带来的生姜汁果然是坚冰的克星，无论这里面是否是万年玄冰，难挖的问题已经迎刃而解。

    可才往下挖了几米，四人便被周围出现的陪葬尸体弄的身体发毛，浑身不自在，毕竟一个个瞪着个死鱼眼，在看着封四九他们挥动手臂挖自己的老大。

    王凯旋身体抖了一下大骂道：

    “你们发现没，我总感觉浑身不自在，要不咱们找块布把这四周的冰壁挡上吧，实在是让人看得心里直发毛啊。”

    封四九和胡八一对于王凯旋这多此一举的提议表示了不回应，只顾着埋头苦挖随后又往下挖了七八米深，终于才得以见到最下面的原始冰层。

    封四九这次再将手电抵住脚下的冰层，终于是能清晰看到了下方的轮回宗教主，可就这一眼，让胡八一心里头生出些不安感。

    “我从来没见过这种古怪是陪葬方式，看这下面的主没有棺材，整个身体还摆的跟个大虾仁儿似的冻在下面，稍后究竟会挖了来个什么东西，还真不好说。”

    对此都无需封四九解释，就只听美国顾问代表，杨参谋解释说道：

    “轮回宗里保留了许多魔国的邪教传统，在英雄王说唱诗篇中，魔国是一个崇拜深渊和洞穴的国家，如今四周冰壁出现的陪葬者，和这教主奇怪的姿势，大概和他们的宗教信仰有关系，不用大惊小怪的。”

    封四九虽然在听他们的对话，但他手中动作不停，很快又揭掉最上面的冰层，露在最下面的则是一个方形冰盖，更下面就没有冰了，因为最底冰层下粘着鱼鳔，那教主尸体就裹在其中。

    等到封四九揭开方形冰盖，便露出了包裹其中的尸体，胡八一转头看了看东南角，牛油蜡烛正常的燃烧着，看来是没有什么问题。

    封四九用戴着手套的手扒开外围腐烂的鱼鳔，一下子便露出下面的尸体，突然只听得头上传来阿香的惊呼声，想来是看到木乃伊被吓的，毕竟胆子小嘛。

