    商量好了和王斌一起出发的人选，王斌便在崔云娇，李茉莉和妞妞的送别下离开了北冥城。

    北冥城通往多古利星球的传送石设立在了邪影城名门孔家。

    对于王斌的到来，名门孔家家主孔青书和妻子一脸焦急地迎了上去。在得知王斌依然没有孔沛涵的消息后，两夫妻脸上虽然堆着笑容，但怎么看怎么勉强。

    王可晴看向王斌的眼神有些怪异，脸上始终挂着皮笑肉不笑的笑容。

    王斌知道她心里对自己不爽了，心里暗暗叫苦。自从上次王可晴闭关走火入魔之后，王斌总觉得她好像又回到在养成大学时候那种状态了。

    从名门孔家离开，王斌便直接上了邪影宗。

    原本鉴宝联盟四大神级鉴宝师是不对外露面的，但是自从王斌出现后，何云芸是鉴宝联盟四大神级鉴宝师就成了公开的事实。

    而星克拉，作为整个星域最妖孽的天才，更是为整个星域的人所熟悉。

    前几天众人才听到三生门被东皇太一分身灭门的事情，没想到这一次星克拉竟然会出现在王斌的身边。

    而且，看那个架势，和何云芸紧跟在王斌身后，俨然是一种主仆关系，并不是当初在多古利祭坛上那种合作关系，众人大为震惊。

    上了邪影宗，见到了星克拉，道虚子和八大掌门也都很震惊。

    王斌开门见山，将徐晓萌想要进入藏书阁的事情说了一遍，然后向道虚子借核心弟子紫韵孔箜篌。

    藏书阁储存着邪影宗各种功法秘籍，从傀儡术的操纵和控制到具体的傀儡术制造，都有相应的记载。王斌当初去过一次藏书阁，看了一天，在下面几层都是傀儡术的操纵甚至一些和傀儡术不相关的书籍。

    道虚子为难地看了一眼王斌，虽然王斌是他们选定的亲传弟子不错，但是徐晓萌可不是。藏书阁的各种书籍都有相应的权限，而现在王斌竟然请求给徐晓萌全部的权限进入藏书阁，那无疑就是将最核心的傀儡术秘技也放在了徐晓萌面前。

    最核心的傀儡术秘技是只有核心弟子才有的权限，这是历代的门规。

    如果王斌想去看，道虚子和众长老非但会允许，还会高兴。但是徐晓萌只是王斌的妻子，甚至连邪影宗外门弟子都不算。

    道虚子道：“王斌，不是本座故意为难你。而是这是基本门规，别说你是亲传弟子，就算是本座，身为掌门，也无权将藏书阁最核心秘技交给本座的亲人或者相好之人观看。最核心的秘技是关乎到一派兴盛的关键，即使你能保证你妻子不会外传，我们也依然无法准许。”

    至虚子冷着脸看着王斌，藏书阁是他在管理，他也一直看好王斌，但是王斌这次却提出如此荒唐的要求，让他心里很害是不舒服。

    王斌点了点头，道虚子和八大长老虽然拒绝得很干脆，然而，就像道虚子所说，并不是故意刁难他。

    王斌看向徐晓萌，见徐晓萌一脸哀求的神色，深呼吸了一口气道：“那诸位师父，有没有其他办法？”

    “王斌，你这个混小子，怎么能如此顽固不化？”大长老上虚子不满道：“身为宗门弟子，你需要牢牢记住，邪影宗并不是你一个人的邪影宗，也不是你们这一代人的邪影宗，而是数十代弟子的结晶。”

    无虚子也叹了一口气道：“王斌，掌门师兄和众长老如何对你，你应该心中有数。并不是我们不想帮你，而是你这个要求真的太过分了。”

    “等一下！”就这时，广虚子突然道：“倒是有一个办法。如果你妻子能够和你一样是亲传弟子，或者凭借着实力成为核心弟子，倒是可以。如今核心弟子中，紫青，紫友，紫风，紫远，紫韵，紫苑，紫云都有人，唯独紫勇还空缺。如果你妻子有足够的实力，我们可以破格不让她等到今年的招收弟子仪式。现在七大核心弟子中，除了紫云不在宗门，其他都在。你妻子只要挑战任何一人，一百招内不败，就能直接提升为核心弟子。”

    清虚子讶然道：“这倒是一个绝佳的法子。”

    道虚子和八大长老纷纷点着头。

    王斌一脸苦笑，这群都比长老，他们以为人人都像紫友叶旋积一样，只有虚神六重天修为就能在虚神八重天大圆满境界以下称王吗？

    叶旋积这种人，整个多古利星球也没看到第二个！

    徐晓萌也有些心虚，以前的她一直处在伪神八重天大圆满境界。如今修为是有虚神七重天境界，但是提高得太快，她根本没和人战斗过，更别说一些战斗技巧和相应的战斗技能了，完全是一片空白。

    广虚子摇了摇头道：“那就没有办法了。”

    “能不能不打架？”徐晓萌脸色胀得通红道：“虽然我也不知道怎么样，但是我觉得或许我在傀儡术上有着一些天分。毕竟，小叶子她们就有着我一份功劳。”

    王斌恍然！

    道虚子和八大长老一个个疑惑不解，不明白徐晓萌这话里的意思。

    王斌道：“我妻子她和我一样，在傀儡术上有些天分。不知道能不能测试一下她的傀儡术天分？如果能够过，能不能弄个亲传弟子什么的，让她研习傀儡术？”

    广虚子猩红着双眼冲出来，拽着王斌的衣领道：“你是说，你妻子和你一样在傀儡术上有着天分？”

    在场的人纷纷吓了一跳，王斌有些讪讪地道：“应该，应该是的。毕竟，你也知道，小叶子她们其实是另一种傀儡。而制作小叶子她们的，除了我，还有一个就是我这个妻子。”

    “赶快！”广虚子一拂尘扫向徐晓萌，徐晓萌的身形突然飘了起来，广虚子激动道：“还等什么，掌门师兄和其他师兄师弟都过来，我们一起去看看王斌这个妻子的傀儡术天分！”

    看着徐晓萌被带走，蒋婷婷一脸担心，王斌安慰道：“放心吧，诸位师父不是乱来的人。”

