
“呃……呃……”狄元真有心说话，却是根本说不出来，因为他的嘴巴，也被玉虚绳紧紧地勒住。

张禹抬起脚来，弯腰将狄元真给拎了起来，然后朝月亮门那边走去。

一边走，张禹还一边大声喊了起来，“来人啊！来人啊……”

他的声音不小，没等到月亮门的时候，就有两个青衣青年人闻声而来。

“什么事？”“谁在喊人！”两个青年人一看到张禹，立刻大声问道。

“是我在喊人！我抓住了一个机要调查署派到你们山庄的卧底，还不快快去禀告你们庄主！”张禹大声说道。

一听这话，两个青年人都是怔了一下，随即互相看了一眼。

有一个青年人说道：“你留在这里，我现在去禀告庄主！”

说完，他就朝月亮门那边跑去。

张禹拎着狄元真继续向前走，剩下的青年人则是说道：“先生，您这是去哪？”

“自然是先出去等着了。”张禹说道。

“我陪您。”青年人恭恭敬敬地说道。

两个人一起向前，很快走出了月亮门，来到酒楼、青楼、赌坊所在的大院子里。

到了这里，张禹就手把狄元真丢到了地上，嘴里又道：“我奉劝你老实一点，不要挣扎，否则的话，有你好受的！”

“呃……呃……”狄元真有心说什么，但根本说不出来。

玉虚绳也不是说，每次都能一下子就将人给捆住，一些高手都能够靠着自身强大的功法，将玉虚绳给挡住。

不过么，这也要分距离，以及防备程度。张禹距离狄元真实在是太近了，如此距离，就算是狄元真有所防备，都来不及施展功法，抵御玉虚绳。

当然，有的高手就算是被玉虚绳给捆住，同样也能想办法将玉虚绳给震开。只是张禹就在边上，对方如果敢耍花样，绝对逃不过他的眼睛。一个暂时还被捆着的人，怎么可能挡得住张禹的攻击。估计就算是这个世上最强的高手，在无法还手的情况下，脑袋可不可能张禹张禹的一击。估计都不需要化罡镜，随便用一招，就能将人脑瓜子给打碎。

狄元真听了张禹的话，果然不敢再动，也不出声了。

张禹和青年人在这里等着，过了一会，就听到急促的脚步声传了过来。

张禹朝声音的来源看去，很快就看到一个身穿紫袍，脸上戴着黄铜面具的家伙快步走了过来，在他的身后，还跟着四个灰衣中年人，以及一个青衣青年人。

一看到来了，张禹马上说道：“庄主，你来了！”

“来了！郑居士，发生了什么事？我的人说，你抓到了一个机要调查署派来的卧底，真的假的？”紫袍人一边走一边说道。

“正是！”张禹正色地说道：“我看了这个人证件，上面写着机要调查署，还是什么特行处的，他的名字叫作狄元真！不仅如此，他还自称自己是大万寿崇真宫的，想要跟我勾结，夜里在这里杀人，偷盗山庄外面阵法的阵图！我怎么可能答应他，当场就把他给拿下了！”

“竟然还有这样的事儿……”紫袍人说着，就来到了张禹的面前。

他低头看向地上的狄元真，说道：“就是他了！”

“没错！”张禹说道。

“真是好大的胆子！”紫袍人愤愤地说道。

“谁说不是么……人现在就在这里，交给庄主您了……”张禹说着，伸手一招，捆在狄元真身上的玉虚绳，随即回到了张禹的袖口之中。

地上躺着的狄元真，绑绳才一松开，猛地了从地上跳了起来，直奔紫袍人扑去。

“混账！”紫袍人大喝一声，右手抬起，在他的手掌之上，跟着就浮现出一道银色的符文。

“砰！”

银色的符文掌印正中狄元真的胸口，狄元真的身子，立时被打飞出去，飞出去至少能有六七米开外。

狄元真倒在地上，双腿蹬了一下，就再也没了动静。

“简直是不知好歹，自不量力！”紫袍人骂了一句，跟着一挥手，说道：“将他的尸体给我带回去！鞭尸三百！”

“是，庄主！”站在他身后的灰衣人答应一声，随即上去两个，将狄元真的尸体抬了起来，直接带走。

紫袍人跟着看向张禹，说道：“郑居士，多谢。”

“这是我应该做的，庄主客气了。”张禹淡定地说道。

“也不能这么说，雾隐山庄虽然一直与世隔绝，可随着避世在山庄内的人越来越多，恐怕很有可能被各大门派猜测到有这么一个地方。好在山庄之外，有着阵法护卫，不会让消息走漏出去，要不然的话，只怕雾隐山庄早被夷为平地。”紫袍人认真地说道。

“其实我辈也是走投无路才来到这里，能够有一个避世之所，已经难得。如果说，那些门派真的想要斩尽杀绝的，郑一元不惜跟他们一绝死战！”张禹这次坚定地说道。

“郑居士不愧是当世豪杰，有如此雄心魄力，着实令人钦佩……”紫袍人说着，朝张禹一抱拳，接着又道：“雾隐山庄虽然地处荒僻，却多多少少还是有一些能够拿出手的物件的，郑居士如果有什么需要，但说无妨，只要我这边有的，一定双手奉上……”

“哈哈……”张禹仰天打了个哈哈，说道：“郑一元到此避世，有的吃有的住，又有美女在侧，也就行了。至于说法器什么的，我又不与他人动手，要来何用……”

“郑居士真的是快人快语，能够结识郑先生这样的朋友，实在是人生一大幸事。好了，眼下时间已经不早，我这边就先回去休息了，来日方长，咱们日后再聊。”紫袍人热情地说道。

“好。”张禹朝紫袍人一抱拳，说道：“咱们日后再聊。”

紫袍人当即带着两个灰衣人离开，青衣青年人还是留在这里，两个青年人都对张禹露出讨好的微笑。

张禹朝二人点了点头，转身朝月亮门那边走去。

一边走，他的心中一边嘀咕，“这个狄元真到底是来试探我的，还是真的是机要调查署特行处的呢……”

原来，张禹适才出手拿下狄元真，不是因为其他，乃是因为他有一种感觉，那就是这个狄元真是来试探他的。但是，直到紫袍人出手将狄元真给打死，张禹也没有看出来，这个人到底是个什么身份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545691"  chaptername="第4728章  难辨">加入书签</a>
</div>
