    “小弟弟，别一副没有见过世面的稚嫩模样，这个世界比你所见过的更加神奇与有趣儿，等有机会了，到姐姐家来，姐姐我好好跟你讲一讲，叙道叙道有趣的事儿。”

    　　妲菲挑逗着沈默，不再对沈默解释太多关于通天柳的事情，不知道是她自己本就知晓的不多，还是刻意瞒着沈默。

    　　沈默一脸凝重，他无视妲菲的诱惑，狐狸精的家肯定是去不得的，有趣的事儿倒是可以听一听。

    　　但还是改日再说吧，他现在真有事儿。

    　　从妲菲口中得知关于上通天村出现千年通天柳的信息，沈默与灵儿的心都高高的悬起，面色写满担忧与凝重。

    　　一颗千年道行的通天柳出现在上通天村，对于生活在那里的村民会造成怎么样的影响呢？灵儿的父母是否还活着，那里是否已经沦为一方妖域无数问题环绕在沈默与灵儿的脑海，让他们迫切地想要尽快赶到上通天村一探究竟。

    　　妲菲看出了沈默与灵儿的担忧，宽心道，“你们不用这么担心，根据我们的情报，四年前上通天村发生一起山体滑坡，入山的道路被阻挡，至今都没能修复。经过四年的封闭，已经沦为一处世外桃源，我们的人路过那里感知到通天柳的强大气息以及大量活人的生气，所以你的父母很有可能还活着。”

    　　“嗯！谢谢！”灵儿点点头，悬着的心稍稍放下来一些，但沈默却想的更多，他的灵觉告诉自己，四年前的那场山体滑坡与现在上通天村的封闭隐隐有着什么联系。此刻的上通天村绝对不是四年前的上通天村，那里绝对不简单。

    　　“妲菲，你这一次到上通天村就是为了这颗通天柳？”沈默追问道。

    　　“是呀！十三群的群主派我会一会这颗千年通天柳，最次也得让她登记入册，方便今后监管嘛！”

    　　沈默点点头，算是默认了妲菲的身份，从她的任务来看，他们确实可以同行，相互之间也好有个照应。

    　　毕竟，那可是一颗千年的老妖怪呀！

    　　沈默心底微微有些慌张，下意识地想到倩女幽魂中的千年树妖姥姥，那妖娆的身姿以及雌雄模辩的性感声线，简直就是男人的恶梦，鬼物的梦魇。

    　　沉重的话题结束，沈默为了缓解一下凝重的气氛，玩味儿的调侃，“妲菲，你是一只多少年道行的妖呢？”

    　　在超局对妖怪的定位是依靠其实力对应年份的，实力低等的妖物被称之为十年妖，实力一般的被称为百年妖，实力极强的被称为千年妖，像之前遇见的元朝尸王，最后被定级为五百年妖物，代表着尸王拥有五百年的道行。

    　　沈默很好奇妲菲的道行有多深呢？

    　　“小弟弟对姐姐已经开始好奇了么”妲菲笑颜如花，诱惑道，“你试着猜一猜？”

    　　沈默冷笑，“你猜我猜不猜？”

    　　妲菲开车道，“我猜你猜不出来，姐姐我的道行可深着呢！”

    　　妲菲说着将她的身子往沈默身上依靠过来，一边蹭着一边用手挑逗道，“你想不想试一试姐姐的道行？”

    　　沈默一个激灵，看向灵儿阴沉不已的脸蛋，拒绝道，“没兴趣，不想试，如果你非要逼我，那改日吧！”

    　　“嘻嘻！”妲菲捂嘴轻笑，银铃般的笑声回荡在大巴车内，随着大巴缓缓启动，逐渐消散在发动机的嗡鸣声中。

    　　“小弟弟越来越有趣儿呢！”

    　　沈默冷笑一声，他的适应力可是很强大的，第一次被妲菲调戏还有些生疏，这一来二去熟络喽，非但不再感到生疏，反而有一种反客为主的气势，在撩骚界，男人们都有着无师自通的天赋本能，男人骚起来，基本上就没女人什么事情喽。

    　　沈默突然觉得他有一种资质，变身为沈骚断腰默的资质。

    　　大巴前行，行驶在大山深处的土路，三个小时后，沈默，灵儿，妲菲在一处荒废的施工地点下车。

    　　沈默微微蹙眉，看着进行到一半的道路疏通工程，以及宛如山丘般的土石，“妲菲，这就是四年前的山体滑坡？”

    　　“是啊，这条路是唯一一条通往上通天村的，原本计划三个月疏通，但工程刚刚进行一半，就发生很多怪事，工地经常有工人无故失踪，施工器械总是遭受破坏，被迫之下只能无限制停工。”

    　　沈默看向山丘一脚开出来的小道，“那有没有派人到里面去看看？”

    　　“根据情报所说，当时派遣了一支救援小队，刚进去不久就失去联系，直到第五天，有一个人逃出来，那人疯一样的只知道狂奔，直到筋疲力尽才倒下死去，他的验尸报告显示，在他的胃里发现大量的植物纤维当时超局刚刚建立不久，还没有实力探查这一块，只能将案件封存，前段时间有一位同事路过这里，他是一只蝙蝠精，感知到上通天村的异常，这才将旧案重提。”

    　　沈默听完前因后果，整理思绪，所有的线索都将矛头指向了那颗千年通天柳，引起山体滑坡，限制施工进度的都非常有可能是通天柳所为，但问题的重点是她为什么要这么做？她的目的是什么？

    　　一切的答案只有踏进上通天村才能得到解答。

    　　呼！沈默深呼一口气，“我们进去吧！”

    　　于是乎，沈默带着一妖一鬼，沿着满是杂草的小路，爬过山丘，向着上通天村而去。

    　　刚刚翻过当年山体滑坡造成的山丘，一条废旧地满是杂草的土路展现在沈默眼前。

    　　嗡！沈默的灵觉打开，立刻感知到一股极为强大的意志弥漫在四周，好像附近所有的树木花草都是一双双眼睛在盯着他们一般。

    　　沈默心中震惊，知晓通天柳属性纲目的他自然能够猜出，四年的时间足够千年通天柳将她的耳目眼线覆盖到上通天村的任何角落，目所能及的所有植物都有可能是通天柳的耳目。

    　　沈默提醒道，“小心一些，她已经发现我们了！”

    　　同一时间，远在上通天村后山之后的一颗歪脖子老柳树摇晃着老绿的柳枝发出滋滋地声响，像是在那里低语，又像是在那里下达着命令。

