    “果然！”史蒂夫证实了自己心中隐隐约约的猜想，不由得心情微微沉重。

    空我的力量到最后是否会让自己成为古朗基一样的存在？

    “所以空我，还有古朗基到底是如何出现的。

    我从你们古朗基的细胞样本研究发现，古朗基其实与人类有些高度相似的基因组合。”托尼见到史蒂夫沉默不语，却是忍不住开口问道。

    “是不是因为古朗基一族原本就是人类？因为什么原因，才变成了狩猎人类的古朗基。”

    古朗基分身不置可否的笑了笑：“或许吧，不过那也已经不重要了。

    不管古朗基一族是如何出现，都不会对现在的情况有什么影响。

    古朗基一族的黑暗游戏一旦开启，就不可能会停下来。”

    “作为古朗基，你倒是出乎意料的好交流呢。”

    托尼朝着分身点了点头，开口道：“这样吧，你就乖乖的把古朗基的情况，还有所谓的基基鲁游戏情况给我们交代清楚。

    改邪归正，我，托尼斯塔克，钢铁侠可以保证你的安全。”

    古朗基分身却是用看傻子的眼神看向托尼，起码托尼觉得眼前的这个古朗基就是眼神姿态之中就是这种把自己当成傻子的意思。

    “你什么意思？！”托尼不满的开口道。

    古朗基分身摇了摇头：“没什么意思，只是想要告诉你。

    我会出现在这里，跟你们说这么多，完全是因为空我的原因。

    空我是拥有着进行终极的游戏，和达古巴决战的潜力。

    至于你………………”

    虽然话没有说完，但是意思已经很明显了。

    “意思是说我就是一个无关紧要的存在？根本不把我放在眼里？！”托尼发出危险的笑声。

    古朗基分身无辜的摆了摆手：“这是你自己说的。”

    “好，那我就先把你制住，让你看看我这个无关紧要的人，是怎么教训你的。”托尼咬牙切齿的开口道。

    操纵战衣瞬间飞到古朗基分身面前。

    战衣手肘处后方喷射器出力，驱动战甲的铁甲钢拳携带巨大的力量狠狠的冲向古朗基分身。

    托尼已经决定活捉眼前这个目前为止唯一表现出可以交流的古朗基，所以使用贴身肉搏。

    毕竟之前表现出了能够挡住自己战衣掌心炮的能力，而且现在的位置就在大街上，目的主要是为了制服，而不是彻底消灭。

    不太合适直接使用威力大，波及范围也很大的导弹。

    古朗基分身轻松的躲开钢铁战衣势大力沉的一拳，抓住战衣的右臂。

    托尼正想要使用掌心炮，突然感觉到不对劲，目光看去。

    战衣手臂装甲像是有生命一样扭曲起来，完全变成一堆形状奇异缠绕在一起的钢筋，失去控制

    托尼不由得心惊肉跳，钢铁战衣的手臂装甲金属被眼前的古朗基控制发生变化，也就是意味着这个古朗基或许能够让装甲直接变成武器攻击自己要害？！

    “这是什么能力？！”托尼惊疑不定的开口道。

    古朗基分身后退一步，躲开旁边支援托尼的肯特的攻击，拍了拍手：“不要这么惊讶，高等级的古朗基都有这种能力，空我不也同样能够变化武器的形态。

    这点能力在达古巴面前根本不算什么。”

    “贾维斯，到底是怎么回事？”托尼惊疑不定的开口问道。

    “先生，这种情况发生的时候我完全失去了对左臂装甲的控制，无法检测当时变化的原因。”贾维斯回答道。

    “不过当前扫描结果显示，发生变化的装甲没有任何金属形变的特征，好像浑然天成，一直以来都是这个形状。”

    托尼闻言眼神一凝，难道是直接影响金属原子？

    “我可没有参加基基鲁游戏，也没有打算和空我战斗，就先告辞了。”古朗基分身看了一眼围向自己的肯特和史蒂夫，语气似乎无奈的开口。

    抬手一挥，一股黑雾凭空出现将身形遮蔽住，等到黑雾消失，古朗基分身已经消失在原地。

    “消失了，我明明没有察觉到任何东西从黑雾之中离开。”肯特惊讶开口道，以自己的眼力没理由看不到这个古朗基离开时的踪迹。

    “贾维斯，使用红外扫描。”托尼立刻让贾维斯搜索周围。

    任何东西都不可能凭空消失，就算速度再快，或许能让人的视觉察觉不到，但也不可能让钢铁战衣的系统捕捉不到任何的踪迹，或许是用了什么障眼法。

    “先生，没有发现目标。”贾维斯方圆数百米扫描了个遍。

    “可恶！到底是怎么离开的？”托尼咬着牙轻骂一声。

    ……………………

    神盾局应对古朗基特别小队的基地之中，托尼正作为技术顾问研究史蒂夫变身空我后拥有的能力。

    “每次见到都觉得不可思议。”托尼看着史蒂夫控制手中武器随意变化形态，啧啧称奇的开口道。

    “控制物质的原子分子重新排列组合的能力，究竟是怎么做到的？”

    史蒂夫无奈的摇了摇头：“托尼，这个问题你已经问了无数遍了，我也给你展示了许多次。

    我也不知道其中原理，只是对应形态侠是想要获得武器，腰带上亚玛达姆灵石就能够让我将手中的任何东西变成对应的武器。”

    托尼若有所思的点了点头：“或许这个叫什么亚玛达姆灵石的东西蕴含某种高级的智能，能够接收你的……思想，或者说意念。

    做出反应，启动相应的程序。

    可惜，它似乎已经与你的身体融为一体，不然真想拿下来好好研究一下。”

    史蒂夫闻言嘴角微微扯了扯，不动声色后退一小步。

    “队长，斯塔克先生。”科尔森突然风风火火地走进来。

    “我们可能找到了你们之前遇到的那个会说我们的语言，能够进行交流的古朗基了。”

    “他在哪里？”托尼闻言立刻开口发问道，语气中有些迫不及待的意味。

    科尔森露出感到怪异神色：“他似乎完全没有隐藏身份的打算，堂而皇之的就在唐人街开了一家书店，神盾局的特工人员很容易的就找到了目标。”

    “确定是我们要找的古朗基吗？”托尼也是觉得有些奇怪的开口。

