    李轩出塞之后的北征路线，与太宗第二次北征之路近似。

    所有七十万大军经由张家口至答鲁城，再借助南北两个清水源与赛汗山横穿瀚海，抵达漠北。随后从擒胡山，捷胜冈直攻乌兰巴托。

    所谓的‘瀚海’也叫大漠，就是后世的戈壁沙漠，瀚海绵延数千里，西接天山，东连大兴安岭。蒙兀以此为分界线，分为漠南漠北。

    蒙兀的漠南一带，在去年四月李轩大败脱脱不花，斩杀鞑靼数十万众之后，蒙兀人就已经守不住了。

    一年来，镇朔大将军朱国能与宣府总兵范广持续的出兵北掠，长城以北的广大草原大多都被晋军横扫。

    这片草原上的所有蒙兀部落，要么是暂时撤往漠北，要么是向大晋臣服。

    所以李轩这次的目标，正是漠北草原的‘乌兰巴托’，鞑靼人的汗帐所在。

    此处距离蒙兀人最早的都城‘和林’极近，昔年‘和林城’被大晋摧毁之后，鞑靼诸部不得不迁都到东面的‘呼伦贝尔’，依托此地与大晋对抗了数十年。。

    期间的‘捕鱼儿海’之战，就在‘呼伦贝尔’的南面，大将军兰御在此大败蒙兀，斩首十数万级，使得鞑靼部几十年都未能恢复元气。

    直到太宗病死之后，鞑靼人才逐步迁回，选在和林附近的‘乌兰巴托’一地重建汗帐。

    乌兰巴托附近河域纵横，草原肥美，如今的鞑靼诸部大多都云集于附近。周围人口稠密，牛羊成群。

    太宗的第二次北征，就是攻伐乌兰巴托，在此附近大胜瓦剌，将瓦剌人的力量驱逐到阿鲁浑河以东。

    这条北征之路，是少有的几个可以提供足够水源，供应数十万大军穿越瀚海的路线之一。

    李轩与于杰都是临机果决，雷厉风行之人，为了这次北征又筹谋准备了数月之久，粮草齐备，军械充足。

    当二人统率七十万大军出塞，就以惊人的速度迅速北进。

    仅仅五天不到，全军前哨就已横跨一千九百里，来到了瀚海南面的赛汗山。

    ——这个行军速度可谓是极度夸张，自古以来御数十万大军而日行数百里的，可以说是稀世绝无。

    不过这一次，李轩麾下的大军一方面行军极其大胆，几乎不考虑被伏击或者阻截的可能，全军全速疾进。

    一方面则是大军从上到下都实现了骑乘化，军中的二十七万骑都有双马，神机营与十团营的全火器部队都配有驮马，其余的步营也可以乘坐牛马拉拽的偏厢车。

    直到赛汗山附近，大军才稍作停留，进行休整。一方面修养精神，恢复体力；一方面恢复因急行军而散乱的建制，重新组织整顿兵马。

    赛汗山距离二连浩特极近，只有一百多里。

    李轩抵达赛汗山的当夜，就将后续的军马交给于杰统辖。自己亲自统率八万骑，与神机营的七个营团，总共十六万人向二连浩特方向扫荡前进。

    二连浩特也叫‘苏尼特鄂托克’，那里也有一片肥沃草原，是鞑靼部左翼七万户的草场。

    也是去年宣府战后，鞑靼部唯一还在坚守的地方。

    这左翼七万户虽是在宣府一战中损失惨重，却仍有壮丁数万，极限时可动员五万轻骑。

    故而这一年来，左翼七万户仍可勉力与宣府总兵范广抗衡，坚守住二连浩特附近的一片草原。

    此时当李轩率军北伐，这二连浩特就成了他们侧翼最大的威胁，足以包抄堵截晋军的后路。

    所以李轩将之视为眼中钉，肉中刺。

    在他兵出漠北之前，必须将鞑靼左翼七万户这个钉子扫除不可。

    与此同时，宣府总兵范广也已统率辖下直属骑军与‘三千营’总数七万骑先行一步，先一步往北跨越瀚海，抢占漠北的擒胡山。

    擒胡山也叫‘迤都’，乃是大漠南北交通要地。

    昔日晋太宗还是燕王的时候，曾在此处大胜蒙兀，擒获北元太尉乃儿不花、丞相咬住等人于此。

    之后永乐十六年，太宗北征又过此地，命臣僚致祭山川，更名其山为“擒胡山”，并在在巨石上刻字为碑‘翰海为镡，天山为锷’，并于其地建广武城，立仓屯储军粮。

    可惜在太宗暴毙之后，这擒胡山的堡垒仓屯就都失陷于蒙兀之手，广武城也被夷平。

    大晋只要占据了此处，前方一直到蒙兀汗帐‘乌兰巴托’的蒙兀腹地就一马平川，无险可守。

    接下来的情况果如李轩的所料，二连浩特方向的鞑靼部左翼七万户虽是提前数日得知了大晋北征的消息，可左翼七万户的首脑们，根本就来不及撤离他们散落于二连浩特周围数百里方圆地域的牛羊与部众。

    他们也不敢正撄李轩扫荡过来的大军，都只是匆匆聚拢了辖下的核心部众匆匆退往漠北。

    从而将数以万计的牧民，还有成千上万头的牛羊丢给了后方的晋军。

    而李轩麾下的十数万庞大骑军，一直北追到扎门乌德，才停下了脚步。

    到了此处，李轩就找了一个山丘登高远眺。

    他先是看了一眼北面那片广大的瀚海，然后又扫望了一番周围地势。然后他指着东面的一座矮山，对随军的一位工部郎中道：“那边地形不错，也有水源。你就选在此处依山立堡，此堡必须长宽四里，六面有棱，可以储藏军粮五十万，驻军七万，容纳三万牲畜。

    本王已从大同调军九万至此驻守，再发大同十五万民夫用于筑城。筑城的材料，则从宣府发送。你有什么困难，可以提前与本王说，本王尽量满足。本王只要求一事，在三个月内，此城必须修筑妥当！”

    李轩这次北征，还从大同方向征调了十二万卫所军与高达十五万人的民夫。

    不过事前为防蒙兀人警觉，除了大同的骑军之外，其余的大同兵马都没有往宣府方向集结。

    李轩也没有打算把他们带往漠北，这九万大同军与十五万民夫的唯一任务，就是看住李轩北征大军的侧翼，同时筑造出他规划已久的这座军堡。

    那位工部郎中当即面色微肃，抱拳躬身：“郡王殿下放心，如果只是一座长宽四里的棱堡，这十五万民夫绰绰有余。筑城的材料，宣府方向也应有尽有。唯独术师可能略有不足，还是请郡王尽快调配。”

    李轩为修筑这座军堡，准备得极其周全。不但早早就让工部设计了棱堡的图纸，更早在半年前，就让兵部往宣府方向堆积各种建材。

    所以他们现在做的事情很简单，只需实体测量，选择出最佳的城址，按部就班的修筑就可以。

    此时随在李轩身侧的商弘，却忍不住插言道：“殿下，请恕商某直言，昔日我朝太祖太宗也曾在草原筑城数十，可如今要么化为一片废墟，要么就是被蒙兀人侵夺。”

    商弘是数日之前，临时被朝廷授予‘副观军容使’身份随军的。

    这算是几位辅政大臣，对朝中保守派的妥协。

    其余包括首辅陈询与刑部尚书俞士悦在内，其实都对这次北伐之战不甚乐观。

    在朝中群情鼎沸，反对声四起之刻，几人也就顺水推舟的，任命商弘为‘副观军容使’。

    这几位将商弘派过来，其实也有制衡之意。期冀商弘的监督，可以避免晋军遭遇大败，至少能让晋军的主力安全退回漠南。

    李轩亦无可奈何，他与少傅于杰，权顶天三人加起来也就只有三票而已，无法违逆众意。

    李轩斜目看了商弘一眼，然后就嘿然一笑。

    他听出商弘之意，就只差没直言指斥他劳民伤财，陡耗民力了。

    李轩也懒得辩驳，直接就将一封舆图卷轴丢了过去：“皇家朝天宫术师半年前探查到瀚海南侧，距离此地大约一百二十里的所在，有一座巨型的露天铜矿，并有海量的金银储藏与伴生矿藏。预计仅是铜矿一项，储量就可能达万万石。如能将之开采，可使朝廷每年增收纹银三千万两以上！”

    商弘吃了一惊，急忙展开舆图观看：“此事当真？”

    他的双手微微发颤，此时朝廷虽然已废除了铜钱，使用铝钱。

    可是民间对铜的需求量依然极大，此外朝廷铸炮铸枪，也需要使用大量的青铜。

    “真的不能再真。”李轩背负着手，唇角微扬：“大学士如果不信，大可过去看看。那个地方，叫做‘奥尤陶勒盖’，意思是绿松石山，据说那边绿松石遍地可得，稍稍往地下一挖就可以寻得。”

    ——绿松石正是铜矿的伴生矿之一。

    在李轩来的那个世界，奥尤陶勒盖是世界三大铜矿之一。

    仅地表探明的铜储量就达三千万吨，黄金储量为一千三百吨，白银储量为七千六百吨。

    李轩认为这两个世界的地形差不多，那么此界的‘奥尤陶勒盖’是否也有一座铜矿？

    结果却让他受到了惊吓。这个世界的各种矿物储藏，远远超过了他来的那个世界。

    此外在奥尤陶勒盖不远，还有哈马戈泰，也是世界级的铜金矿，含有大量铜与黄金，不过朝天宫的术师仍未寻得。

