    第76章原来如此

    凌暖把那张薄纱藏宝图拿到手里，看个仔细，越看越觉得不太对，然后拿出刘妈妈那张藏宝图，将两张藏宝图重叠。

    因为其中一张藏宝图是透明薄纱，所以两张藏宝图重叠之后，呈现出来的又是另一种地图。

    “原来如此。”凌无极总算是明白了，“难怪我一直看不出这藏宝图是什么地方，原来它并不完整，现在才是完整的。暖暖，你这张藏宝图是哪里来的？”

    凌暖喜滋滋的说：“刘妈妈的小宝库被我从地里挖了出来，现在全进了我私人的腰包，这藏宝图就是从刘妈妈的小宝库箱子里发现的。”

    看到凌暖那喜滋滋的样子，凌无极很是无奈，凌奕却满眼的宠溺，两人都对这丫头喜欢得不行，根本不在乎刘妈妈那个什么小宝库。

    这丫头，真是越来越讨人喜欢了。

    “大伯，你现在能看得出地图上所指的位置是哪里吗？”凌暖问道。

    “就在帝都城外北郊百里之地的玉寒山。按照地图所示，宝藏的确切位置应该是在玉寒山偏南边缘地带的中部。”凌无极看得出凌暖对宝藏感兴趣，于是将确切的位置告诉她，然后问道：“暖暖，你要去找宝藏吗？”

    “送上门的宝藏为什么不要？”

    “这宝藏据说是数百年前一个喜欢收集稀世珍宝的富人留下的，那宝藏就是他专门为了放他那些稀世珍宝而建造的地方。为了防止宝藏之地泄密，在建造完成之后，他将所有的工匠全部杀死，还把他们统统封在宝藏之地中。只是没过多久，富人的家族就发现了巨变，一夜之间满门被灭。后来，一个工匠的后人根据父亲留下的诸多资料与线索，画出了一张藏宝图，一直流传至今。”

    所有人都以为藏宝图只有一分，没想到却是两份。

    只有两份藏宝图合二为一，才是完整的藏宝图。

    “这么说的话，那这个宝藏里面肯定有很多稀世珍宝。”凌暖对这个宝藏是越来越心动了。

    凌无极严肃提醒她，“暖暖，那个地方必定是机关重重，危险万分，我知道你有点能耐，但绝不可胡来。这藏宝图只能知道藏宝之地，但里面的情况却是一无所知。我们凌家不缺那点稀世珍宝，犯不着为了那点东西冒险。”

    “大伯，你放一百个心，我很惜命的。”

    “真是这样就好。”凌无极显然不太相信。

    这丫头眼里冒着金光，他能信才怪。

    凌暖不多做解释，将那张薄纱地图单独拿出来还给凌无极，宛如小狐狸一般笑道：“大伯，我有一计。”

    “你这鬼灵精的丫头，又在琢磨着什么？”

    “你把这张藏宝图拿出去卖掉，最好卖给实力背景都比名剑山庄强的人。一来可以小赚一笔，毕竟你因为这张藏宝图吃了不少苦。二来可以分流名剑山庄的火力，让更强的人来对付他们。如果没有合适的买家，那你就广撒藏宝图，将那些有野心有实力的人统统引出来，来个大杂烩。”

    至于宝藏里的东西，她会找个时间，到玉寒山走一趟，然后用传送术进入宝藏之地，把里面的东西全收了。

    不过这件事她得好好筹划筹划。

    (本章完)

