    见佘豹拒绝了那少女，老者脸上有些尴尬，而其余宗门长老有人开始跃跃欲试，想要举荐自家弟子。

    还未待他们开口，却又见佘豹看向那两高冷美人，指着后面站着那小美人命令道：“你，过来给我斟酒。”

    那高冷少女眼睛看向佘豹微微一愣, 紧接着眼里的厌恶更不加遮掩，但她又想到先前师尊的嘱咐，没有太过激反应，最终只装作没听到般把头扭向另一边。

    佘豹见此却也不气恼，只是转过头神色平静得对在坐众人幽幽开口。

    “这次我官府号召讨伐神机阁，有天剑山相助足矣。本来在下便也无意劳烦诸位，且今日看来在坐的诸宗门底蕴雄厚，怕是也瞧不上这点蝇头小利……”

    此话一出，在场众人脸色大变。

    毕竟佘豹刚刚还有说有笑, 众人都觉得参战一事有了大概，现在却说翻脸就翻脸。

    他们心里怒气横生，却万不敢责怪佘豹。

    说来各宗此刻聚在一起，自然是统一了战线的，这一次事件中他们利益也是一体的。

    但不过是斟酒而已，那女娃这点面子都不给佘豹，如此不顾大局，不顾自家和其余宗门处境，实在是不知所谓。

    若非在坐都有些身份和修养，怕是要开口教育一顿了。

    ……

    佘豹这一句话，却是把两美人推上了风口浪尖。

    好在那年纪长些的高冷女子还是个有脑子、会看形势的，且她其实始终没有表面看上去那般气定神闲。

    见犯了众怒，她起身略显歉意道：“请大人息怒，我这徒儿被我惯坏了，回去定好好教训。”

    而后对身后少女命令道，声音也带了丝怒意：“茗儿，快去给佘大人斟酒。”

    只是高冷女子语气还是带着敷衍，因为她打心底觉得男人低贱。

    那叫茗儿的高冷少女看向其师尊, 眼睛不敢相信得瞪大，但迫于师命，只得银牙一咬，不太情愿得朝佘豹走去。

    ……

    却说听着其名字，佘豹也完全确定了这师徒二人来历。

    年长那美人应该是叫徐茹，是镜月楼现任掌门最小的师妹，也是最年轻的长老，但也因为太过年轻，在宗内并没有多少话语权，为此她一直很不甘。

    却说镜月楼现任掌门年纪大了，但一直没有确定继任的徒弟，故此徐茹年轻又有野心，一直暗中觊觎掌门之位。

    原书中朝廷江湖开战后，徐茹便一力主张镜月楼抗争到底，那会朝廷还没有显示多大威势，她做出此举只是为了提高自身威望，收揽人心。

    而战争末尾，镜月楼成了最后幸存的宗门，那会她们收留了各宗余党，其中包括了沈依依, 而且她对沈依依一见如故，最后阶段一直保护着她。

    只是起初她们叫的最欢，且有去其他宗门参战，朝廷并没有给她们投降或是喘息的机会，直接赶尽杀绝。

    而这次徐茹来此参加这场宴会，大概也是想要借此机会展示能力，以求在宗内树立一定威信。

    至于她那弟子茗儿，虽是个被环境养歪了的小女孩，但徐茹却是对其倾注了不少心血，十多年相处，待其如亲生女儿般。

    原书在战局不可逆转时，徐茹一直企图将茗儿送走，但一来茗儿倔强，二来朝廷层层包围，最终难有机会，师徒俩皆死在了朝廷刀剑下。

    ……

    若她们只是普通女子，佘豹或许会放过，但既然是原书女配，佘豹自然没了放过的理由。

    且知道了她俩性格，大概猜到了其目的，佘豹心中有了更完善的计划……

    却说那茗儿走到佘豹身边，只手取过佘豹桌上的酒壶，便为佘豹斟酒，斟完酒酒壶还未放下，却突然被佘豹抓住手腕。

    茗儿因受惊身子颤了下，然后厌恶得想要挣脱，但手腕都红了却也没有丝毫作用。

    又见佘豹端起那盛满酒的玉尊，举到茗儿脸前，笑眯眯开口：“一人饮酒实在无趣，不知可否请茗儿姑娘共饮此杯？”

    莫说被如此轻薄，就是敢这种态度对她说话的男人，茗儿都是头一次见，心中越生嗔怒，四顾众人皆低着头，见其师尊也恍若未见，羞恼无助下眼里顿时含了泪，而另一只尚自由的手已经扶上了腰间宝剑。

    徐茹见此暗叫一声不好，焦急下迅速站起身为茗儿解围道：“大人，茗儿尚不会饮酒，我替她喝！”

    说着躬身自己给自己倒满一杯，一饮而下，倒也爽快。

    徐茹之所以迟迟出手，便是因为佘豹此举实在不将各大宗门放在眼里，且她知道蓉儿貌美，想看在场有没有愣头青肯出头，只可惜各宗都是一副事不关己，高高挂起的样子。

    然而徐茹喝下后，佘豹却并不满意，一板一眼解释道，“我说的‘共饮此杯’是字面意思，若你要替她，自然是要喝我这一杯的。”

    说着佘豹率先喝下一大口，但似乎是觉得喝多了又吐出来一些，然后又放到桌上，对徐茹笑着开口：“来吧，你们谁喝。”

    其余宗门众人见此也很是不忿，这已经是故意羞辱了，还是对如此美人。有些少年若非心里还有最后一丝理智，恐怕已经质问佘豹甚至冲上去了。

    而各宗长老却依旧面色平静得低着头，十分生动得诠释了沉默是金。

    徐茹和茗儿对视一眼，见茗儿的含泪的眼睛颤抖，显然惧怕非常，而她扶着宝剑的手也不住颤颤巍巍，似乎只缺少最后拔剑的决心。

    对茗儿轻轻摇摇头，徐茹脸色又冷下来，最后目光坚定得看向佘豹，铮铮道：“若是我喝下了，能否让在座的诸宗门派出弟子，参与对神机阁一战！”

    一石激起千层浪，徐茹此言一出，在座众人皆满目惊讶得抬头看向她，众人实在没想到，他们的冷眼旁观，却是换来了徐茹的以德报怨。

    而众人感激的同时又无比羞愧，叹息他们竟不如一女子深明大义，不如一女子有直面权势的勇气，同时又想起“镜州女子刚强”的传闻，心中感叹果真如此……

    想着想着，他们心底那股属于顶级宗门的傲骨也渐渐重新出现。只是单凭这傲骨，还不足以让他们拥有同佘豹作对的勇气……

    但徐茹看着众人反应心里暗喜，她的目的已经达成了！

