    【第二章】

    裴徊光解了身上的棉氅，披在沈茴的身上。

    沈茴心里咯噔一声，惶惶无措地立在那儿。

    裴徊光身量极高，合身的锦缎棉氅裹在沈茴身上，衣摆曳地，让本就身量娇小的沈茴越发显得不大一点。

    裴徊光慢条斯理地给沈茴系着领口的系带，藏青的带子在他修长的手指间逶迤翻转，衬得他指节分明，玉白修洁。

    他离得那样近，近到沈茴可以闻到他身上淡淡的玉檀香。

    玩弄朝纲人人惧骂的掌印太监裴徊光为什么会是这个样子？他和沈茴想象中的样子不太一样。即使不提长相，沈茴先前也不知道掌印会是这样年轻的一个人。难道不应该是一个弯着腰一脸假笑阴阳怪气的老太监吗？

    最初的惊讶过后，沈茴冷静地意识到裴徊光和皇帝都是一样可恶又危险之人。意识到这一点，沈茴心头怦怦跳着，垂下眼睛，藏起慌乱。

    沈茴觉得漫长难熬，但实际上裴徊光动作行云流水，给她系好系带松了手，重新将小臂递放在她还半悬在那里的手下。

    “娘娘？”他出声提醒，声音里隐约带笑。

    沈茴动作僵硬地颔首，硬着头皮由他虚扶着往外走。

    绕过屏风，沈茴看见两个小太监跪在地上仔细处理血迹。沈茴匆忙收回视线，再不敢乱看，可眼角余光里瞟见的屏风上的鲜血还是让她心有余悸。

    就这么一晃神，沈茴被曳地的长衣摆绊了一下，她虚扶着裴徊光的手下意识地用力，这才结结实实地撑在他的小臂上。

    沈茴很冷，她觉得自己整个身子都是冰凉的。手心贴在裴徊光的小臂上，才发觉他身上更寒些，彻骨的寒意从她的手心一点一点渗在她的身体里。

    她真想将手收回来。可是她怕自己松了手，连路都走不稳。她抿抿唇，忽略这种寒意，只盼着快些逃离这里。迈过门槛的时候，沈茴下意识地加快脚步。

    出了寝殿，沈茴一步一步艰难地走在覆雪的甬路上。宫人跪地俯首回避，静悄悄的，耳边只有她和裴徊光踩在落雪上的声音。

    声音细细碎碎的，像极了沈茴乱糟糟的心情。

    明明是很短的甬路，沈茴望着停在不远处的软轿和自己的丫鬟，只盼着这路再短些，再短些。

    软轿旁的沉月也看见了沈茴，赶忙小跑着迎上来。

    “娘娘。”沉月快速屈膝行了一礼，便赶快主动去扶沈茴。

    沈茴逃离似的，匆匆将搭在裴徊光的手拿开，递给了沉月。与被裴徊光扶着不同，她几乎将所有的力气都倚在了沉月身上。

    她硬着头皮抬起头，望向裴徊光。

    “有劳掌印了。”沈茴声音小小的，带着丝颤音。

    哪有皇后跟太监道谢的？可就算是个傻子也不会把裴徊光当成奴仆。

    裴徊光轻笑了一声，这是应了她的这声道谢。

    沈茴再不想耽搁，赶忙转身上了软轿。

    月朗风寂，皑雪银装。红色的软轿尤为显眼，轿角的红色流苏随着抬轿人的动作一下一下地晃着。

    裴徊光立在原地，望着沈茴软轿离去的方向，若有所思。

    小太监王来急匆匆小跑过来，弓身立在裴徊光身后一步的地方，小声询问：“干爹，陛下还没醒酒，该如何？”

    裴徊光语气淡淡：“灌一碗醒酒汤，送到丽妃那里去。”

    王来应了一声，赶忙去办。

    ·

    软轿里，沈茴僵着身子坐在那里，一动不动。

    眼看着就要到了永凤宫，软轿外的沉月忍不住心酸低语：“娘娘，马上到了。”

    沈茴这才回过神来一般，缓慢地眨了下眼睛，顺势带下泪来。

    暂时安全了。

    至少今晚安全了。

    沈茴入宫只带了两个丫鬟——沉月和拾星。这两个丫鬟是亲姐妹。

    拾星焦急守在院子里，远远瞧见沈茴的软轿，赶忙迎上去，规矩伴在软轿旁，直到轿子停下，和沉月一左一右扶着沈茴迈入寝殿。

    屏退其他宫婢，关了寝殿的门，沈茴的身子瞬间软下来，跌坐在地。

    “娘娘！”沉月和拾星赶忙一起扶起沈茴，扶着她在美人榻上坐下。

    “娘娘受惊了，已经回来了。没事了没事了……”沉月红着眼睛小声宽慰着。

    沈茴疼得眉心皱巴巴的，扯开自己的裙子。

    拾星惊呼了一声。

    在沈茴的大腿里侧，鲜血一片，现在还有血从伤口里往外流。

    不用沈茴吩咐了，沉月和拾星立刻行动起来，一个喊小宫女送了热水进来，一个从柜子里翻出外伤药来。

    沉月将浸了热水的帕子拧干，小心翼翼地去擦沈茴腿上的血，她红着眼睛说：“娘娘何必将伤口弄得这样深……”

    那样的境况下，沈茴哪里还顾得上掌握力度？

    沈茴身边的人都知道她最是惧寒。拾星拿了棉斗篷裹在沈茴身上，然后蹲在沈茴身侧，哽咽地问：“娘娘，还疼不疼？”

    沈茴侧过脸看向拾星，然后点了点头。

    疼。

    好疼的。

    先前在元龙殿时还不觉得有多疼，此时方觉得疼得要命。她紧紧抿着唇，娇嫩的红唇泛着白。

    帝后大婚的吉日是千挑万算，自然也会避开皇后的小日子。于是，向来怕苦的沈茴一连喝了三日催期的苦药，可那药竟是无用，没能让她的月信如愿提前。是以，她才冒险弄伤了自己。

    她也不知道自己能避多久，可能多躲一日便是一日！

    沈茴将手腕上的银镯撸下来，用力一掰，骨竹相扣处被她掰开，里面藏着一把锋利的针刀。她将玉镯递给拾星：“把血迹处理干净了。”

    一开口，她才发现自己的声音颤得厉害。

    沉月给沈茴处理完伤口，拿出哄小孩子的语气温声央着：“沉月给主子煮一碗姜汤好不好？这么冷的天，主子又折腾了一番，小心染了风寒。”

    若是以前，沈茴定然是不会喝的。她不仅怕苦，还最厌恶姜的味道。

    沈茴出乎意料地点了头。

    姜汤送过来的时候，她抱着好大一碗姜汤，一口没停一股脑给自己灌了下去。

    现在病不得，沈茴晓得。

    沈茴幼时体弱，极度惧寒，染了风寒几次卧床不得起，差点夭折。所以她这些年才多居于江南，极少回京。

    夜里，沉月每隔一段时间就会悄声进来查看炭火。她习惯性地去给总是喜欢踢被子的沈茴盖被子，却发现沈茴由始至终都是一个姿势蜷缩着，未曾动过。

    大雪纷纷，飘了一整夜。

    沈茴醒来时，腰腹间撕裂一般得疼。那催期的苦药迟了一日发挥作用，又来势汹汹，折腾得沈茴小脸煞白。

    “主子向来不会疼得这样厉害，想来是那药的影响。下个月当不会如此了。”拾星趁着旁的宫婢不在，在沈茴身侧悄声说，然后将一块蜜枣糖塞进沈茴嘴里。

    沈茴倒不在意，反倒因为月信到了心里轻松不少，不过一想到一会儿要见到皇帝，她的小脸儿立刻微微发白。

    ——今日，她要和皇帝一起去宗庙祭拜。

    沈茴穿戴着华丽气派的皇后朝服，乘着凤辇往前殿去。那一身厚重的皇后朝服不是不合身，而是穿在带着几分稚气的她身上，显得有些格格不入。

    她的软轿到时，皇帝已经先一步到了，神情恹恹地坐在龙舆上。

    沈茴咬咬唇，小手不由自主攥得紧紧的。她悄悄呼出一口气，让自己镇静下来，撑着沉月的手下了凤辇，行至龙舆前，规规矩矩地行礼。

    听着细软的请安声，皇帝将视线落在沈茴身上，半晌才开口：“上来。”

    沈茴只好登上龙舆，心惊胆战地坐在皇帝身侧。

    出发的时候，望着不远处大开的宫门，皇帝忽然四处张望，然后问身侧的小太监：“裴徊光呢？”

    小太监明显不知情，跪地回话：“奴不知，这就去问问？”

    “去将裴徊光给朕叫来！快去！快去！”

    “是是是，奴这就去！”

    那一瞬间，沈茴清楚地感受到身侧皇帝的情绪波动。他很不安，他在害怕遇到刺客行刺吗？是了，如今敌国虎视眈眈，国内四地揭竿而起之士不计其数。大齐内忧外患，想要杀了皇帝的人多不胜数。

    沈茴甚至觉得今日出宫要是真的遇到刺客把皇帝杀了，那倒是真不错……

    沈茴正在胡思乱想，皇帝忽然转过头看向她。

    “昨天晚上吓到皇后了？”

    “没，没有……”沈茴垂着眼睛。

    皇帝忽然笑起来，说：“皇后莫怕，朕不醉酒时不是那般。”

    沈茴继续低着头，只无措地应了一声“是”。

    “抬起头来。”

    沈茴一惊，却不得不依言，硬着头皮抬头。

    大抵是皇帝嫌她动作太慢了，直接伸手捏着她的下巴抬起她的脸。

    皇帝瞧了她的五官半晌，才开口：“皇后的样貌和两个姐姐相比……”

    “臣妾不如姐姐……”

    皇帝猛地凑近细瞧，沈茴吓得忍不住打了个哆嗦。

    皇帝挑眉：“朕很吓人？”

    沈茴颤颤不敢答话。

    “抬起眼睛看着朕！”皇帝的语气暴躁起来。

    沈茴慢慢抬起眼睛，然而没有看皇帝。她的视线越过皇帝，遥遥看见了裴徊光的身影。

    他从远处走来，独自一人。

    依旧是一身红衣玉带，连棉氅也无。修长，却也单薄。

    沈茴赶忙说：“陛下，掌印过来了！”

    皇帝果然立刻松了手，转头望向裴怀光，连下令出发的语气都变得轻快愉悦起来。

    沈茴松了口气。

    ·

    一路上，沈茴如坐针毡。而皇帝精神不太好，一直在犯困。

    到了宗庙举行完参拜之礼，已是近午时，等着用素宴之后再回宫。

    日头正足，皇帝的困劲儿也过去了，他指了指山下茶水摊的民妇。

    裴徊光瞥了一眼，道：“陛下新立皇后，何必要这等粗鄙妇人？”

    皇帝皱了下眉，转身踏进回廊，远远能看见坐在庭院里等候的沈茴。

    四周皆雪，她端坐在红梅下，朝服之外裹着身厚厚的正红棉斗篷——把自己裹得像个球似的。

    一片红梅飘落在裴徊光肩头，他拾起，在指间捻弄，随口问：“或是丽妃不尽心侍奉？”

    皇帝眼睛一亮。

    “虽仙姿玉色却呆板木讷十分无趣，”皇帝慢慢笑了，“徊光，你可能帮朕把皇后条教成丽妃那般可心？”

    皇帝记得丽妃是裴徊光送来的。

    更何况，没有掌印办不到的事情，他想要什么，掌印都能送来。

    原本心不在焉的裴徊光有些意外地掀起眼皮，看了皇帝一眼。

    丽妃，原是妓。

