    飞机被大火炙烤了几个小时的时间，直到附近的可燃物都被烧没了，那火势才渐渐熄灭下来。

    而此时时间已经是第二天黎明了。

    几个军士打扮的男人踩着满地的灰烬，到了飞机旁。

    为首一个人高马大，身上的军装也和别人不一样，看样子应该是个军官。

    他抬手把飞机上面的飞灰擦掉，隔着特制玻璃向里面望一望，一面疑惑开口。

    “真tmd是邪了门了，这么高的温度，这飞机怎么没爆炸呢？这到底是什么材质做成的？”

    在他身边的男人文质彬彬，向上推了推自己的近视镜。

    “如果我没有猜错的话，这应该是最先进的抗热玻璃，是用金刚石的提取物铸造而成，据说这一片玻璃市价就是几个亿。”

    另外一个男人一头黄发，不可思议的语气。

    “照你这么说，这架飞机可真是价值连城。”

    长得高大的男子皱着眉头望，向飞机里面纹丝不动的骆东升。

    “你别忘了骆东升背后的支持者是谁，他能拥有这么一架飞机并不奇怪。”

    谁人不知洛东升背后的人是易天行，整个炎夏国财力最雄厚的人。

    一架价格几十亿的飞机而已，对于易天行而已，可实在不值一提。

    戴眼镜的男人再次开口。

    “不过这种玻璃虽然可以抗热，轻易不会破损，却还是有导热的作用，我估计里面的人现在已经被烤死了。”

    玻璃有导热散热的作用，那么现在飞机内部就像是一个大烤炉，骆东升就算是已经达到宗师的境界，却毕竟也是血肉之躯，怎么可以抵抗得住这样的高温？

    身形高大的男子笑道。

    “我也这么认为，亚利克斯费了那么大力气，都搞不定的骆东升，想不到这么轻而易举就被我们搞定了，想想也真是可笑！”

    黄头发男人这时候正试图打开舱门。

    这架体形小巧的微型飞机，撇开那令人咋舌的价格不说，整体的设计布局，也是非常的另类，性能更是没得说。

    这让他很感兴趣，现在飞机的主人死了，那么他就可以把这架飞机据为己有了。

    有了这么一架超先进的现代化设备，自己以后可就等于是如虎添翼了，自己麾下的空军以后自然就可以所向披靡。

    等到他们和日月国联手，毁掉炎夏国之后，他们就可以再对日月国出手……

    男人试了几次，也没能把舱门打开，就有些急躁起来。

    那个戴眼镜的男人见状，从自己的怀里取出来一把万能钥匙，试图用钥匙把舱门打开。

    可是怎么也想不到的是，钥匙刚刚插进钥匙孔，就听着里面滋啦啦一声响，然后直接折断。

    眼镜男目瞪口呆。

    要知道，他这把万能钥匙可是特殊材质的，任何化学物品都没法子把它熔炼，今天怎么竟然就这么被毁了。

    眼镜男心痛不已的同时，也对这架奇怪的飞机，有了新的认知。

    他甚至于开始怀疑，飞机里面那个一直没有动一下的男人，是不是真的已经死了？

    身材高大的男人这时候已经要沉不住气了，随手从自己腰间抽出来一把爆破枪。

    “打不开舱门没关系，我就先把这机舱玻璃毁掉。我要先确认一下里面的人是不是已经死了。”

    枪声响起，在这寂静无人的山峰，是那么的刺耳。

    爆破子弹准确无误的击中机舱玻璃，那玻璃却完整无恙，没有破损分毫。

    三个人面面相觑，都有些不可思议。

    而就在这个时候，更让他们觉得不可思议的一幕就发生了。

    他们本以为机舱里面必死无疑的男人，此时却突然翻了个身，打了个哈欠，然后坐了起来。

    身材高大的男人惊讶地张大了嘴巴，不可思议的望着里面的人，说话都有些结结巴巴。

    “他，他，他竟然都没有死。”

    黄毛也是一脸错愕。

    “我的天啊，怎么会这样呢？这个人难道，难道不是血肉之躯吗？”

    眼镜男瞪圆了眼睛，死盯着机舱里面的骆东升。

    “骆东升，果然是个厉害的角色。看起来我们还是有些轻敌了，我们还是赶紧撤离吧。”

    “撤离？”

    身材高大的男子皱着眉头。

    “他充其量不过是一个宗师级别的修者，我就不信我们不是他的对手，谁敢撤离，我先让他脑袋开花。”

    身后那些已经生出逃离之心的军士，闻言都老老实实的止住了步子，再也不敢移动分毫。

    男人手里死死握着那把枪，对准机舱里面已经起身，向着舱门走过来的骆东升，一副严阵以待的样子。

    骆东升抬手打开舱门，没事人一样的哈欠，迈步出了机舱，他好像并不意外，外面的不速之客，语气淡淡的打着招呼。

    “太和国统帅裴元，空军将领黄毛，天才科学家安道，三位可都是赫赫大名，真是幸会幸会。”

    他竟然一下子把他们三个人都认出来了。

    为首的裴元皱着眉头。

    “骆东升，你怎么知道是我们？”

    骆东升眯着眼望向他。

    “因为这里接近泰和国的地界，所以我在过来之前，就顺便查了一下泰和国的资料，知道三位是泰和国的顶梁柱，就把你们的底细都查了一下。我本来还考虑要不要去拜望你们一下，想不到你们却不请自来，欢迎至极！”

    裴元心里犯着嘀咕。

    这男人话倒是说的漂亮，但是他又不是傻瓜，怎么可能不知道自己是过来要他性命的？

    恐怕，他这是笑里藏刀吧？

    裴元是个直性子，不喜欢弯弯绕绕，此时他把王者手里面的手枪，皱着眉头打量骆东升。

    “我们也没有必要绕什么关子，还是把话挑明了说吧，我今天过来就是想要你这条命的，可惜之前一场大火没能把你烧死，算你命大。”

    “我听说你可是宗师级别的修者，而且还深得易天行的器重，我今天就和你讨教几招！”

    骆东升淡淡的笑。

    “你们刚刚放火要置我于死地，我不想和你们计较，因为我知道，你们是因为亚历克斯的缘故，才选择要和炎夏国为敌的。”

    “只要你们告诉我亚历克斯都和你们说了什么，我今天就放你们一条活路！”

