    “一如我此前的猜想。”

    “哪怕我只有仙境极致的境界，却仍然能够硬撼飞升境。”

    陆沉心想。

    这一刻。

    想必魔尊的心情也非常的郁闷和无奈。

    他本以为，他已经看到了脱困的希望了。

    不！

    甚至于。

    他已经快要脱困！

    就只差临门一脚！

    可就是这临门一脚，却被陆沉一剑当场打退了回来，最终重新回到邪窟的封印之中而无法再进行冲击。

    这个结果，自然让魔尊难以接受。

    三千年唯一脱困的希望......

    就这么被陆沉一剑给覆灭了！

    魔尊的心情自然非常愤怒。

    “该死！”

    “你们等着！”

    “你们这群死牛鼻子，总有一天本尊要杀光你们！”

    “小鬼，我记住你了。”

    “如果不是你在这里阻拦本尊，本尊已经逃出生天了！”

    “你，简直罪该万死！”

    邪窟里传出了魔尊气急败坏的怒吼和咆哮。

    只差半步！

    这半步，就是他脱困的关键。

    岂料。

    就是这最关键的半步，却被陆沉一剑毁掉了。

    魔尊如何能不愤怒？

    他等了足足三千年的时间！

    为的就是此时此刻！

    可现如今，希望被全部破灭掉了。

    那上万丈长的金色巨剑，非但把他重新镇压回到邪窟之中，甚至连他的修为境界，也直接打得跌落谷底。

    不出意外的话。

    三五年之内，魔尊的状态都不可能恢复如初。

    碧落九天这一剑所蕴藏的力量，直接将魔尊打得身负重伤，不得已才最终退回到邪窟的封印之中。

    魔尊很气。

    也很无奈。

    明明都快成功了。

    就在这****，惨遭一个未满十岁小鬼的镇压！

    这若传出去，他堂堂一代魔教至尊不要面子的吗？

    居然被一个未满十岁的小鬼镇压？！

    “啊啊啊！”

    魔尊无能狂怒的大叫着。

    他没有能力再去冲击邪窟的封印。

    刚才的他，已经是竭尽所能了。

    可惜终究还是失败了。

    再加上被陆沉碧落九天打下，以至于让魔尊的状态前所未有的虚弱，没有三五年时间不可能调整过来。

    简单来说。

    三五年时间之内，魔尊都不可能再去试图冲击邪窟的封印。

    他没有这个能耐！

    被重创之后的他，需要至少三五年进行调养。

    “御虚仙门......”

    “到底是什么时候冒出了这种怪物？！”

    “他还只是个小鬼而已啊！”

    “一个未满十岁的小鬼，居然就身怀着如此恐怖的实力境界。

    非但如此，还掌握着那种极其高深的道法绝学？！”

    一想到那一尊万丈高的仙神虚影，仿佛从九天之外的三千道门降临人间，魔尊的心情就狂震不已。

    功法秘技？

    这尼玛，是功法秘技能够做到的？

    开什么玩笑啊！

    这踏马简直是神仙的手段！

    严重超出了功法秘技的范畴！

    属于真正的仙神之妙法！

    如果不是仙法，如何能够呼唤一尊真正的仙神降临？

    这简直是道门神功啊！

    自始至终，魔尊都想不通。

    御虚仙门的这群死牛鼻子，到底是从哪找来的一个如此恐怖的怪物妖孽？！

    “这，这......”

    太上长老何悟的这一缕残念，一脸呆滞和懵逼的望着现场的变化。

    眼睁睁的看着。

    魔尊的虚影，居然被一剑直接镇压回到邪窟的封印之中。

    又看着。

    四面八方的滔天魔气，随之烟消云散，在金色神圣道光的笼罩之下，全部都尽数覆灭得一干二净。

    这一刻。

    它惊呆了。

    到底是什么情况？！

    发生了什么？

    谁能解释一下。

    这究竟是什么回事？

    堂堂魔道至尊，一位飞升境的无敌强者。

    居然就这么被人一剑给镇压了？

    假的吧！

    这一切，都感觉像是在做梦一样。

    太匪夷所思了！

    这可是魔尊啊！

    一个三千年前的无敌强者。

    哪怕现在的魔尊状态不佳，且修为境界都跌落谷底，但也绝对是一位货真价实的飞升境无敌强者。

    然而。

    就是这种可怕的存在，竟然在刚才被人一剑镇压了？

    这是什么概念？

    无法想象！

    它呆呆的望着四周围的环境变化，再看着已然消失得无影无踪的魔气。

    目光一转。

    它看向邪窟的方向。

    毫无疑问。

    魔尊，已经被重新镇压回到了邪窟之中。

    可即便如此，它却仍然感觉到阵阵的如梦似幻。

    太梦幻了。

    本以为魔尊即将脱困，天下苍生将会生灵涂炭......

    岂料。

    在这****，事情迎来了巨大的反转。

    魔尊，竟然就这么而被人一剑当场镇压了！

    这一切，直到现在它都表示无法想象。

    甚至于。

    它都已经做好了，与魔尊殊死一搏，为天下苍生争取一部分时间的念头。

    可事情的发展，却完全出乎他的意料之外。

    魔尊被重新镇压了。

    但，却并非被它重新镇压。

    而是被这一代御虚仙门的某位弟子。

    而且最为恐怖的就在于......

    这位御虚仙门的道门弟子，年龄上还未满十岁！

    这意味着什么？

    它的世界观都快要崩塌了。

    镇压魔尊的，倘若是这一代御虚仙门的掌门，它觉得还情有可原，属于可以理解的范畴。

    可问题是。

    镇压魔尊的居然是一个未满十岁的弟子！

    这就很令人难以置信了。

    “本以为天下苍生，将会陷入被魔尊统治的阴影之中。”

    “届时，天下将民不聊生。”

    “正魔两派，也都会陷入魔尊的统治。”

    “可吾做梦都想不到。”

    “在这****，居然是一位未满十岁的御虚仙门弟子，最终凭借着一己之力扭转乾坤，重新镇压了这个魔头！”

    它心情依旧非常的震撼。

    事情发展得太过匪夷所思。

    短时间内，它都必然无法完全接受这惊世骇俗的事件。

    简单来说。

    就在刚才那短暂的时间里。

    天下苍生，尽皆被一个未满十岁的御虚仙门弟子拯救于水深火热之中。

    若非这位御虚仙门弟子的话，待得魔尊真正脱困，届时天下苍生将会生灵涂炭！

    它完全无法想象。

    拯救天下苍生的，竟会是一个未满十岁的御虚仙门弟子！

    太惊悚了！

    “一个飞升境的无敌强者...…”

    “被一个未满十岁的御虚仙门弟子镇压！”

    “这，谁敢相信？”

    它呆呆的望着四周围。

    再也看不到任何的魔气缭绕升腾，只剩下干净和圣洁无暇的环境，不带任何的污秽之气，也没有丝毫邪念与魔气滋生。

    刚才那宛若深渊般的滔天魔气，就像是一场梦一样。

    可实则。

    它心知肚明。

    这些魔气的消失，与那位未满十岁的御虚仙门弟子息息相关。

    若非对方身体绽放的神圣道光，这些魔气自然不可能会被如此轻而易举的，就全部尽数驱散得一干二净！

    说起来。

    它自己都没想到。

    它所释放的道光，竟然远不如一位未满十岁御虚仙门弟子所释放的道光。

    现在魔尊的虚影消失了。

    魔气也消失了。

    一切，都像是恢复成原本的模样。

    只有仍然残留地面上的众多狼藉废墟，表明着刚才发生在这里的恐怖动静。

    谁都不敢想象。

    刚才爆发在邪窟这一带区域的战斗，足以影响天下苍生的生死存亡！

    倘若真的让魔尊脱困，那么无论正魔两派，都将会陷入水深火热的处境之中。

    三千年前的魔道至尊，放在这个时代，又有多少个魔教愿意奉承？

    过去的终究是过去式。

    包括三千年前的魔道至尊，放在这个时代也已经无人问津，没有多少魔教中人会愿意看到他再次一统魔教。

    因此。

    倘若魔尊真的顺利脱困，那么无论是魔教亦或者名门正派，都将会迎来一场血腥的洗礼和变化。

    而这一切，都被一个未满十岁的御虚仙门弟子阻止了！

    一代魔道至尊，即将脱困之日，因一个未满十岁的御虚仙门弟子，所有的一切计划全部都被覆灭！

    “御虚仙门之中......”

    “何时冒出了一位如此可怕的妖孽！”

    “这已经不是妖孽了。”

    “莫非，当真是转世仙神？”

    一时间，太上长老何悟的这一缕残念想了很多种可能性。

    太过妖孽了！

    很难令人不往转世仙神这个方向去思考。

    也只有转世仙神，才具备这样的恐怖手段吧？

    它心里如此想着。

    如果不是今日这位未满十岁的妖孽，非但它会因此而灰飞烟灭，这片天下也会因此惨遭魔尊的毒手和危害。

    简单来说。

    在它的心目中已经认定。

    就是陆沉，拯救的天下苍生！

    这一点，毋庸置疑。

    若真的让魔尊脱困，并且离开邪窟封印好好的修养一段时间，待得恢复巅峰期，那可就真的是天底下无人能够阻挡了。

    一个飞升境的无敌强者，基本上能够横扫天下各大门派！

    “所幸......”

    “一切，都已经过去了。”

    “这个魔头一定做梦都想不到，他居然会栽在一个未满十岁的御虚仙门弟子手中。”

    感慨之余，它渐渐地把目光定格于，不远处的那个年幼的身影。

    看到这个年幼的身影，它的心情就无比感慨。

    心念一动，它那数十丈高的伟岸虚影，随之慢慢地开始收缩，回到如同普通人大小般的身躯。

    一看。

    除了它身上缠绕的一道道金色道光以外，它看似与普通人并没有太大的区别。

    是一名慈祥和蔼的老道士。

    一个浑身带着神圣道光，一尘不染的温和老道士。

    接着。

    它一步步的走向陆沉所站着的地方。

    一路走来，都再也没有看到任何些许外溢的魔气，让它的心情变得越来越欣慰。

    御虚仙门能够出现一位如此出色的弟子，实在是御虚仙门的天大幸事！

    未满十岁就能够强势镇压魔尊！

    若再往后，那还得了？

    简直不敢想象。

    这位天资横溢的御虚仙门妖孽弟子，未来究竟会成长到什么样的地步！

    “他，到底是如何做到的？”

    “还有......”

    “那一尊万丈高的仙神虚影，又是什么手段？”

    此时，太上长老何悟的这一缕残念带着无穷无尽的困惑，却都得不到任何的解答。

