一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第194章南宫辰维派来的助力

    谁也没有说话，小刚在外面那叫一个心里忐忑。

    车内，男人见乔玉灵迟迟没有开口便出声反问道：“难道你就不怕我们？”

    乔玉灵挑了的眉，“两个中毒，一个受伤，你们能对我怎么样？恐怕你们还没有那个本事。”

    她这话说的嚣张，到是让男人心中升起了一丝笑意，但是他的面上却是一点也没有显露出来。

    突然男人笑了，轻声道：“只要你能救了我们，我们的命便是你的。”

    乔玉灵再次挑了挑眉，怎么有一种被送人头的感觉，这些人是跑来给她效命的？

    “我为什么相信你？”她问。

    男人微微蹙眉道：“于我们而言，此番能救下我们的人，才会是我们以后的主子。”

    “哦？”

    “实不相瞒我们与人有仇，前主子弃我们于不顾，所以我三人才会落得如此境地。”

    乔玉灵没有说话，只是微微蹙眉，看着男人，判断他话里的真假。

    但是男人显然也是一个有骨气的，他只是轻轻说道：“如果姑娘不愿意就算了，我王成不至于低三下四。”

    乔玉灵扫了他一眼，想了想道：“想留下来可以，我也可以为你们解了毒，不过……同样的你也需要吃下我的毒。”

    说着，她从衣袖中拿出一个小药丸，就那样放在手里递上前去，只见男人只是轻轻扫了一眼，二话不说便直接拿起来吃进了嘴里。

    乔玉灵便立刻就笑了，“小刚哥，送我们回宅子吧。”

    “好的。”小刚在外面听到乔玉灵的声音，心……瞬间就放了下来，他还真怕出了什么事情呢。

    而路上乔玉灵与王成谁也没有再说话，小刚一路将车驾到了宅子门口，乔玉灵推开门跳了下去。

    王成则是扶着两个女孩下了车。

    “小刚哥进去里面暖和暖和吧。”说完乔玉灵就先进了门，王成一手扶着一个也走了进去。

    乔玉灵带他们穿到四进宅子的内院，找了一间屋子，推开门让他们进去，“将她们两个安排在一个屋里吧。”

    王成也没有任何意见，然后便看着乔玉灵道：“请姑娘找个郎中为她们解毒。”

    乔玉灵却是没有动，而是慢慢的走过去坐到了一边的椅子上，然后一手放在桌子上，非常有节奏的轻敲着，好半天过去，就在王成以为乔玉灵不会说话的时候，她开口了。

    “你们是自己解了毒药起来呢，还是我自己给你们解，不过我刚学医没多久，这万一用错了药……”

    随着她的话落，刚刚被放在了床上的两个女孩立刻就睁开了眼，然后纷纷起来，两人互看了一眼，自己拿出了解药服下。

    其实她们中的毒是非常轻的，也是非常简单的那种，就是普通的郎中看一眼都会解。

    乔玉灵看到她们这个动作，立刻就笑了，只是那笑意并没有直达眼底。

    王成三人对视一眼，立刻齐齐跪在了乔玉灵面前，乔玉灵没动。

    “请主子收下我们三人。”

    “理由。”她薄唇轻启，轻轻吐出了这两个字。

    “如果主子不收下我们三人，我们……恐怕也是活不久的。”

    “继续。”

    “我们都是被培养出来的，为了绝对的忠诚全都服下了秘制的毒药，若是主子不收下我们，下个月一号我们将收不到解药，到时候也是必死无疑。”

    乔玉灵心中叹了一口气，对于南宫辰维……她真的不知道说什么了，这人才刚刚走就给她送了人过来，而且她不是早就跟他说了，不需要他的人嘛。

    “说说你们的特长吧。”

    “属下王成擅长训练，暗杀，追踪……”男人道。

    “属下娟娟擅长易容伪装……”年约十二岁左右女孩道。

    “属下流年擅长医术，管理……”年约十七岁左右的女孩道。

    乔玉灵微微扶了扶额，这厮……是给她派了三个全能型人才呀，还真别讲，这三种的她都挺缺，而是且……非常缺。

    “行了，既然这样就收下你们，不过……既然跟我了，我的情况，对你们的前主子……”

    “请主子放心，来时上面已经交代过了，我们认了您为主子，以后便生死都是您的人。”三人齐声说道。

    乔玉灵点了点头，心下竟有些……不知所措，那是对南宫辰维的一种……不知所措。

    “行了都起来吧，我这里没有那么多规矩。”

    “谢，主子。”三人齐声谢过，然后全都站得笔直。

    “以后王成就负责训练，流年以后管理店铺，正好现在很缺人手就由你来管吧，娟娟就先跟着我……教我易容术。”乔玉灵轻声吩咐着。

    讲真，她对古代的易容术还是非常感兴趣的。

    “是。”三人又齐声应道。

    乔玉灵回头看了她们一眼，想了想道：“一会等唐风回来了，让他给你们安排地方吧，王成和唐风可以商量一下，利用自己的特长去训练他们。”

    “是。”王成立刻恭恭敬敬的道。

    当下乔玉灵对南宫辰维的身份那叫一个好奇，什么样的人……才会给她送人过来，而且还是以这样的方式，真是太让人好奇了。

    不过她还是什么都没有问，然后便去找大刘氏聊天去了，她等到唐风回来安排了一番，然后才离开了。

    晚上王成，娟娟，流年坐在同一个屋子里，三人皆是一脸的好奇。

    “你们说，乔姑娘……”娟娟一脸疑惑。

    “叫主子，你忘记来之前上面交待过什么？”王成立刻出声反驳。

    娟娟撇了撇嘴非常的不服气，“我这……她也没有什么过人之处，主子为什么要那么的在乎她呀。”

    “娟娟，主子这样安排自然是有她的理由，再说现在她才是我们的主子，一定要记清楚，我看这个主子也不是个简单的。”流年轻声道。

    娟娟立刻眼神亮了亮道：“我真的特别好奇，她是怎么知道我们是被别人派来的。”

    “我也想知道。”流年附和。

    王成蹙眉想了想道：“肯定是我们什么地方露出了马脚被看出来了，不然……不可能认出来的。”

    “还不是你演得太假的，哪有将人劫上车之后就不开口的，还说的那么直白，如果不怀疑你的才是傻子。”娟娟瞪着星辰一般的眼睛，不满的看着王成。