    火神小队带着红色小队两人，一路狂奔，总算提前赶到了石晶巨人必经之路上。

    七个人挤在一棵大树上。

    其他六个人听江铠诉说他的遭遇。

    听完后，六个人都是一脸震惊。

    “我的祈祷竟然奏效了？”袁柱不可思议的说道。

    江铠上去就是一拳头，“我就知道，肯定是你！”

    袁柱一脸委屈，“如果不是你被禁锢，咱们小队能到现在都没有减员？你应该感到庆幸有这么睿智的兄弟！”

    “我谢谢你哦！”

    这两人斗嘴也不是头一次了，苏暖暖也是见怪不怪，她皱着眉头，“江铠，你说你花了60张救赎卡，买了个竞技场卡？那是干嘛用的，这么贵？”

    江铠拿出一张卡牌，上面画着的是一座破损的竞技场。

    “我也不知道。”

    吕崇一口老血喷出来，“你不知道这个干嘛用的还买？60张救赎卡啊！比赛最后结果，也要看手里剩余的救赎卡啊！”

    “它贵啊！”江铠不假思索的回答道，“这么贵总是有道理的吧。”

    贺建国扶着额头，“你这逻辑，我竟无言以对！好吧，我总算知道为什么人家说你贪财了，其实不是你贪财，你只是为了维持最低生活啊！”

    正在几人说话间，胡言突然皱起眉头，“喂，你们感觉到地面震动了吗？”

    众人这才意识到，他们藏身的大树，正在随着地面微微颤动！

    “我朋友来了！”江铠立即沉色道，“只要不落地，它们就不会发现我们！”

    ……………………

    第三阶段开始后，野兽带来的压迫感陡然提升，所有小队都在主动或者被迫往赛区中心聚集。

    这样一来，小队相遇的几率就大幅度提升。

    而每个小队对于功能卡的需求，也促使他们相互猎杀。

    仅仅一个小时，争霸赛剩余人数下降到了一百人，队伍数量也只剩下47支。

    此时，所有人似乎都意识到，这次争霸赛即将进入收尾阶段。

    半个小时后，争霸赛形成了新的局面。

    实力最强的六支队伍，聚集在中心区域的各处，而其他队伍则对中心区域发起疯狂攻击。

    不是他们以卵击石，而是野兽已经越来越近了。

    在大量王级，统领级BOSS面前，这些二阶队伍存活概率极低，唯一的机会，就是不断向中心区域压缩！

    在猛烈的攻击下，占领中心区域的队伍几次易主，经过淘汰，渐渐的形成了三支比较固定的队伍。

    Y国的巫师季节小队，这个小队以两名巫师为核心，三名大力士为辅助，他们从比赛开始便一直保持满员状态，其中一名巫师拥有强力恢复能力，为队伍的持久作战能力提供了有力保障。

    在中心区域进入最后阶段，他们突然发力，成功抢下中心区域控制权。

    L国的使者小队，这个小队拥有两名教廷执事，两名圣殿骑士，一名吟游诗人，那名吟游诗人不是使者小队的，但应该是L国的，自己的队伍阵亡后便帮助使者小队，他不断激发其他人的潜力，圣殿骑士与教廷执事都拥有自我恢复能力，实力相当强。

    D国的部落小队，三名野蛮人外加两名医师的配置，兼顾了攻击与恢复，在之前的战斗中，他们有一野蛮人一名医师死亡，但从其他D国队伍中补充了一名野蛮人和医师，保证了队伍的实力。

    第三阶段还有15分钟，剩余的26支队伍也进入了决战时刻。

    三支占领核心区域的队伍，各占一方，相安无事，看似是达成了某种默契，先把其他队伍解决，他们再分出高低。

    而在他们周围仅仅两千米的位置，一只只形态各异，物种差别巨大的庞然大物，停下脚步。

    这些野兽，江铠大部分都不认识，实力难以估量。

    在它们面前，有一道无形的墙壁，将它们挡在了决赛圈之外。

    江铠站在王级石晶巨人脚下的一棵大树上，石晶巨人已经不需要再前进，它也不需要毁掉面前的树木，此时江铠他们是安全的。

    只不过片刻后，江铠他们就感觉到身后地面剧烈震动。

    江铠立即回头，它看到四五千米外的林中，有几个巨大的黑影，正在朝着这边快速移动。

    “不好，来其他野兽了！”江铠低声说道，“石头人发现不了我们，但是其他野兽可以！准备进入中心区域！”

    此时赛区中心不算大的区域内，三只强队已经扫清了战场。

    巫师季节小队成员查看了全局信息卡。

    【目前争霸赛剩余存活人数：25人，队伍数量：10支。野兽入侵进度：1400只统领级野兽，100只王级野兽，活动范围为赛区边缘298公里。】

    “十支队伍？还有四支队伍在野兽领地？”

    使者小队实际上由两个小队组成，部落小队由三个小队组成，加上巫师季节，这里一共只有六个队伍。

    话音未落，赛场中，突然出现了三个身影。

    威利斯，格林，以及仓介神！

    威利斯和格林胸前写着“F国-钓鱼小队”，仓介神胸前则写着“猎杀小队”。

    岛国众多观看争霸赛实况的群众，一看到仓介神出现在决赛圈，无不欢呼雀跃。

    “是仓介神！仓介神无敌！他们从野兽领地逃出来了！”

    “他的状态已经完全恢复，就算他只有一个人，也一定可以拿到第一！”

    “那个威利斯虽然有点狂，不过倒是有点武士道精神，不但没有趁人之危，而且还带仓介神一起进入决赛圈。”

    而还未等他们欢呼结束，决赛圈内又出现了七个人。

    江铠带着火神小队和红色小队两人，进入了决赛圈。

    华夏这边也是一片沸腾。

    在见识到了争霸赛的残酷后，人们更加明白，要撑到最后决赛圈有多难。

    “石头老大，谢了！”

    “十个队伍，其实只是六个队伍，Y国，D国，L国，F国，岛国，咱们华夏。”

    “那个仓介神状态居然完全恢复了？怎么回事？那家伙恐怕又要去找江铠的麻烦了。”

    距离第三阶段结束还有3分钟，场上剩余六个国家的十个队伍。

    而只有前三个队伍可以得到遗落之地钥匙，一场恶战在所难免。

    江铠的目光落在的了仓介神身上。

    真是没想到，他们还真有机会再次相遇。

    仓介神此时也正看着江铠，他嘴角微微扬起，“江铠，没想到吧，你终究还是逃不出我的掌心！”

    “你这个只会投机取巧的小人，我等会会让你享受到跟其他几个华夏蠢材一样的结果！”

    江铠微微眯起眼睛，“看来，吕大哥他们真的是被你杀的。”

    “不是杀！”仓介神冷笑道，“一个割首，一个乱剑砍死，一个背后处决！”

    再次听到这个词，江铠眼中隐隐有怒火。

    “对了，那个吕什么的，让我给你带句话，他说……”仓介神想了想，说道，“让你跟他一样，跪在我面前，乖乖引颈受戮！”

    吕崇怒喝，“你胡说，我哥绝不会那么说！”

    仓介神大笑，“哈哈哈，原来那个废物是你哥，你可以回去问问你哥，他是不是跪在我面前。他在我面前，连祈求的资格都没有！”

    江铠冷哼一声，“那是因为吕大哥不会向你屈服！不过仓介神你可以放心，我会给你祈求的机会！”

    这时，场上25个人，谁也没有急着动手，与他国队伍都在保持着距离。

    一方面，越是到最后，越是要谨慎。

    另一方面，第三阶段即将结束，现在谁也不知道还有没有第四阶段。

    三分钟的时间，在剑拔弩张的气氛中，一分一秒的流逝。

    正在此时，所有人收到了系统提示。

    【全球争霸赛（初级）第四阶段开启，所有野兽围栏消失。】

    能撑到现在的队伍，手上一定都有不少的救赎卡，可第四阶段直接取消了队员禁锢的触发，这次，规则只有一个变化。

    周围野兽可以冲破最后的防线！

    提示音刚结束，周围跃跃欲试的超强野兽，一拥而上！

    江铠心中大惊。

    很显然，他们都不可能挡住这么多强大BOSS，也就是说，唯一活下去的办法，就是尽快击杀对手，完结争霸赛！

