    赤柱是香江最大的监狱，其中还关押了很多犯了事的官员。

    江豹的意思是，谁敢冷他的场，他一定会秋后算账，把跟着老朱的人都送进赤柱监狱。

    经他这么一吓唬，老朱身边的人，又少了一大半。

    江豹心中也有数了, 第二次离开老朱的人，个个有问题。

    “有问题不怕，如果老老实实跟我做事，我或许可以既往不咎。如果仍然存有二心，我绝不会手软！”江豹心想。

    “江豹，你给我等着, 我还会回来的！”老朱撂下一句狠话，带着几个心腹向外面走去。

    “娘的, 你以为你是灰太狼啊！”江豹骂了一句。

    “豹子哥哥, 你说什么太郎？难道这个老朱是东瀛人？”何可人有点摸不着头脑。

    “没什么，这是我们老家骂人的话，你不用学！”

    “呸，谁跟你学啊！”何可人轻轻地捶了他一拳。

    这时，对面那帮人里面有一个面容清瘦的中年人站出来，向着江豹抱拳说道：“江处长今天走马上任，我们海上缉私处全体同仁热烈欢迎！”

    在这个中年人的带动下，缉私队的老员工纷纷鼓掌。

    江豹等了十秒钟，然后才双手下压，做了一个停的姿势。

    “这位老兄，你贵姓，现任什么职务？”他问道。

    “敝姓袁，名承林，现在是缉私一队的队长。当然, 今后任什么职务，还要听江处长安排！”袁承林把自己的姿态放得很低。

    “你们一队的工作做得怎么样？”

    “我们缉私处一共有七个队，我若说第二，没人敢说第一！”袁承林在业务这一块倒是十分自信。

    江豹看向旁边的人：“袁队长说的话，你们服气吗？”

    “服气！”那些老员工齐声答道。

    “那好，我现在就任命袁承林先生为海上缉私处的副处长，主管香江所有海域的缉私工作。兄弟们一定要配合他的工作，出了成绩，我定有封赏！”

    “好！”大家的脸上都露出笑容。

    江豹一个举动，就把老员工的心气给调动起来，不免有点小得意。

    何可人低声说道：“豹子哥哥，我听人说，有能力的人都不会趋炎附势。这个姓袁的见老朱一走，就立即抱你的大腿，是不是也有攀附之嫌？”

    江豹也压低声音：“妹子，你记着，会抱大腿，也是能力的一种。这个人懂得见风使舵，应该也会聚拢人心，能够把工作做好。如果他做不好，我自然会把他撤了。这个缉私处是我的, 我想升谁就升谁，想撤谁就撤谁！”

    “你就不怕他团结老人，把你给架空了？”

    “我带来的人, 比这里的老员工都多，谁能架空我？如果看谁不顺眼，直接换掉就是，连报告都不用打。警务总长都拿我没办法！”

    境界的提升，让江豹已经不像先前那么谨小慎微了。

    “好吧，你有准备就行！”何可人不再多说。

    江豹让阿骨到外面，把曾小鱼等一帮随从人员带了进来。

    原有的老员工一看，就知道江豹这是有备而来，预备大换血的。当下，他们就更不敢有二心了。

    江豹把所有的干部都叫到自己的办公室，先让他们做个自我介绍。

    如此一来，自袁承林之下，其它的六队队长，江豹就全部认识了。

    不过，他却没有看到装备科长、后勤科长、训练科长等人。

    “我们这里没有后勤人员吗？”他冷冷问道。

    “哦，那几个人都是前处长的心腹，刚才都跟着前处长一起走了！”袁承林解释道。

    江豹冷笑道：“他们可能与老朱形成了利益共同体，大家一起发财，一起滚蛋！”

    说到这里，他自我解嘲地说：“既然如此，我也跟老朱学习，装备、后勤这一块我安排自己人来做，至于说训练嘛，因为有水上的训练项目，请老袁帮我指定一个人吧！”

    袁承林当仁不让：“谢处长信任，我推荐一位同事赵长统，他原来是训练科的副科长，因为与前处长理念不合，被闲置了！”

    江豹当场拍板：“那就把老赵请来吧！”

    见江豹如此重用缉私处的老人，大家情绪高涨。

    江豹要的就是这样的效果，充分调动老员工的积极性，并且不对他的人有敌意，这样才能把工作做好。于是，他又安排了几个老员工在不太重要的岗位任职。

    在见面会即将结束的时候，江豹拍了拍桌子：“我这个人私事比较多，近期又奉督军之命，出一趟远门，所以，我也安排我的人跟着大家一起工作，请大家不要排斥！”

    袁承林率先表态：“江处长的人都是那么年轻，他们肯定会取代我们，主宰这里的一切。我们这些老人一定会全力扶持，请处长放心！”

    袁承林这个态度让江豹很满意：“好，那我就宣布了。这位周星先生是我的左膀右臂，我任命他为缉私处的副处长，兼任装备科长，和老袁一起主持处里的工作。

    这们周聪先生也是我最信任的人，现任命他为缉私处后勤科长。

    这位曾小鱼先生担任训练科副科长，协助老赵做好训练工作……”

    一番任命之后，他把飞豹队的几个骨干都任命为缉私处的干部。虽然大家并没有相关的工作经验，但是只要他们认真学，应该很快就能上手。

    任命结束，江豹问袁承林：“我们缉私处到底还有多少家底？”

    他这么一问，所有老员工的脸上都带着苦笑。

    江豹直接说道：“怎么，就这么惨吗？”

    袁承林也不隐瞒：“我们现在只有一艘中型缉私船，还是当年督军打海盗时，从海盗手里抢来的。另外还有几艘小型缉私艇，都是破破烂烂，还不如渔船跑得快！就算知道前面的渔船上有私货，我们还没有靠上去，人家就跑得没影了！”

    “带我去看看！”江豹脸一冷。

    在袁承林的带领下，大家来到缉私处附近的一个小码头，果然看到七八艘大大小小的船只泊在那里。

    这些船只都很简陋，有的连船舱都破着大洞，如果与走私人员接战，这些船舱根本起不到挡子弹的作用。

    江豹冷笑道：“我和督军大人谈过，他不是小气的人，这些年，他应该没少往缉私处拨款，这笔钱想必都让老朱给吞了吧！”

    他这话一出口，大家竟然不敢接话。

    老朱是警务部长雷纵的人，谁敢冒这个险？

    江豹也理解大家的心情：“算了，先前的事我就不提了。只要大家忠心耿耿跟我混，我争取一年内让我们缉私处大变样！你们也别觉得我是说大话，我今天就给大家变一次。从这个月开始，每人的月薪加两成！”

    这年头，还有什么比加工资更实惠的？

    如此一来，大家看着江豹的目光都不一样了，那真叫一个亲切！

