    就在风宁稍稍走神的时候，一道黑影突然袭来，锋利的黑爪在风宁大意之下，狠狠地划过他的左侧腹部。

    风宁第一次感受到疼痛，他忍不住嚎了一声。愤怒的转头看向袭击自己的黑影。

    当风宁看到袭击自己的元凶后，瞳孔骤然一紧。

    袭击他的邪魔和之前碰到的截然不同，他拥有一具修长的身体，身体单薄的如同纸片。

    但是这个邪魔的肩肘等关节部位都长着狰狞的倒刺。

    这些倒刺如同金属一般，散发的乌光。

    只见他伸出舌头在自己的爪子上舔了一口，随即露出满足的表情，“龙血，真是鲜美！”

    风宁目光顿时锐利起来，他看了一眼自己已经愈合的下腹，法力鼓荡一张嘴，龙吟声再次咆哮而出！

    不过这一次，风宁的龙吟却好像失效了一般。

    对方仅仅是表情难受了一阵后，就挺了过来。

    “这家伙，不是一般的邪魔啊！”风宁意识到，自己碰到强大的邪魔了。

    他转身正视这眼前纤细的邪魔。

    “一条白龙，血脉也纯粹，难得龙族的人敢放你进来，难道他就不怕你走不出这囚笼？”

    纤细的邪魔声音尖细，他似乎完全不将眼前的风宁放在眼里，脸上带着狰狞地笑意。

    风宁并没有理会对方，在他眼中，这邪魔也就是一个更丰厚的经验包罢了！

    龙吟，只是自己法术当中威力最弱的一种！

    见风宁不回答自己，这邪魔也不在意，他随意地耸了耸肩，脚下微微一曲单薄的身影骤然消失在原地。

    下一刻，他已经出现在风宁的头顶上放，利爪高高扬起，五爪上乌光涌动，一股奇异的力量在上面萦绕。

    风宁不敢大意，眼前的邪魔虽然是经验包。

    但也是个能打的经验包！

    集中了注意力，这邪魔的速度并没有想象中的那么快，两团水流在风宁身边悄然成型。

    这邪魔见风宁竟然不躲不闪，眼中闪过一道厉色，身形骤然加速，手中的乌光瞬间形成一个利爪的虚影，其上火焰腾腾。

    火焰是黑色的黑炎，燃烧的黑炎中有种种负面情绪直奔风宁，哀、怒、悲、嫉、苦等等情感接踵而来！

    那邪魔的利爪带着凄厉的声音向风宁巨大的头颅重重落下，拍向风宁的脑门。

    汹涌的黑炎仿佛要将周围的黑暗都烧穿！

    就在利爪要击中风宁的刹那，两道龙形的激流瞬息而至，风宁悄然释放的法术后发先至！

    两条水龙交缠着将利爪冲开，邪魔的利爪在水龙的撞击下如同豆腐一样，被轻而易举的撞碎。

    伴随着隐隐的龙吟声，两条水龙对准邪魔张口就直接吞下！

    邪魔连反应的时间都没有，直接被两条水龙吞没，没有留下丝毫的痕迹。

    获得战斗经验63325

    获得银币25557

    一招双龙戏珠解决了眼前的邪魔，风宁再次获得大量的经验。

    “这邪魔的经验果然丰厚！”风宁看到获取经验的提示后，满意地点了点头。

    然后他便继续朝深处游去。

    随着他的伸入，各种模样的邪魔都被风宁一一碰到。

    有的和之前的邪魔一般纤细修长速度极快，也有些邪魔模样如同野兽，但力量奇大无比，还有些邪魔连他都要耗费不断的时间才能将其消灭。

    各种各样的邪魔让风宁大开眼见的同时，也感受到了一丝压力。

    越往深处，邪魔的力量越加强大！

    一直到风宁来到连散发微弱光芒的珊瑚都消失不见的时候，他才停下了自己前进的步伐。

    他此时正处于黑暗的分割线。

    再往前跨越过去，就是纯粹的黑暗，连一丝光亮都无法看到。

    到了这里，风宁不敢往前继续下去了。

    因为他隐隐有种感觉，自己如果走入那无边的黑暗中，那结果会相当凄惨，性命堪忧！

    他是来刷经验的，不是来找刺激的。

    所以风宁没有丝毫犹豫地，掉头就走。

    “……”

    在黑暗的分割线后面，气急败坏的声音叫嚷起来。

    “这条该死的白龙，竟然走了！”

    “他竟然走了，难道是谁没收敛好气息？”

    “哪个混蛋太兴奋了，被这白龙察觉到了！！？”

    “那我们追？”

    “追个屁！你们当那边的龙魂是吃素的？不必追了！我们等那些龙魂都湮灭后，再作计较！”

    “等龙魂湮灭？龙族不灭，那些龙魂就不可能散去，我们还要等多久？”

    “不太久了，他们……回来了……”

    “回来了？”

    “太好了……”

    风宁并不知道自己转身就走之后，黑暗中传来的声音。

    他被一群邪魔包围了。

    这些邪魔之间似乎有特殊的消息传递渠道，得知他在这里后，无尽的邪魔将他重重包围。

    这些邪魔形态各异，来势汹汹，风宁原本还有些紧张，但是仔细感受了一番后，才稍稍放心了一些。

    邪魔的数量虽然多，但是实力都很一般。

    没有多想，风宁直接甩出一道龙卷雨击。

    无量的海水被他卷起，然后一甩而出，海水顿时变成了一根根钢针一般的细密雨点，直接将离他最近的一群邪魔扎成了筛子。

    邪魔看到同伴的死亡并无任何反应，他们悍不畏死，嘶吼着朝着风宁冲来！

    风宁面对从四面八方杀来的邪魔亦怡然不惧，此时的他已经演变成了一个无情的刷经验机器。

    各种法术不要钱似的丢出，和周围的邪魔杀成一团！

    但这里的邪魔数量简直可以用无穷无尽来形容，不论风宁怎么杀，都感觉杀不尽！

    这就让风宁有些遭不住了，他再次一个龙卷雨击击退一群邪魔之后，连忙钻进了自己的意识当中。

    一进入水晶宫，风宁整条龙就直接瘫在了水晶宫冰凉的地面上。

    大口大口的喘着气。

    “我要好好恢复一下，不然会被那群邪魔耗死！”风宁觉得敖顺之前忽悠了自己。

    这哪里是已经被清理过的海眼。

    这么庞大的数量，都能直接拉出去组成军队了！

    “幸亏老子有保命的东西，不然真的会被邪魔围殴到死！”风宁喘了几口气，感觉体力稍稍恢复了一些后，他才看向自己的等级。

    等级此时已经来到69级！

