    她下意识退后两步，差点丢掉行李箱。

    　　乔斯年走到她的面前，他高大的身躯压过来，无形中就形成了巨大的压迫感。

    　　叶佳期不敢抬头，就像是一个小学生，沉默不语地站着。

    　　在他面前，她一向没有什么底气。

    　　偶尔跟他吵两句，要么很快败下阵来，要么乖乖妥协。

    　　乔斯年的气场太过强大，她的指尖哆嗦了一下。

    　　“不打算回去？”乔斯年紧盯着她看。

    　　“我、我东西都收拾好了，我想回家了。”叶佳期声音很软，带着几分怯。

    　　“回家？”乔斯年咀嚼这两个字，“那个出租房于你而言是家？”

    　　寒风中，他低沉的嗓音里多了几分冷漠和怒意。

    　　一旁的佣人像是明白了什么，悄悄跑开。

    　　原来……叶小姐是自作主张离开的，根本没有跟乔爷商量啊。

    　　叶小姐胆子也是真大。

    　　叶佳期沉默，没吭声。

    　　“跟我进来。”乔斯年吩咐一声，擦过她的身旁，往客厅走去。

    　　他浑身都是冷意。

    　　叶佳期知道，他生气了。

    　　她也知道，他回来了，她是肯定不能再跑出别墅。

    　　她拖着行李箱，重新走回客厅。

    　　门一关上，乔斯年怒意迸发，大手一扫——

    　　“乒乒乓乓”，桌子上的花瓶和茶杯全部掉到地上，打碎！

    　　地面，都是碎片。

    　　叶佳期吓了一跳，畏畏缩缩躲在门边，不敢出去，也不敢再往前走。

    　　乔斯年还没有跟她发过这么大的脾气。

    　　就算之前误会她打掉宝宝，他也没有跟她这样发火过。

    　　他冷漠的视线落在她的身上。

    　　见她还宝贝似的拖着她的行李箱，他的眼底都是燃烧的怒意。

    　　一个箭步跨过来，乔斯年夺过她手中的箱子，一脚踢开。

    　　“你干嘛……”叶佳期吓得眼睛红了一圈，眼泪水在眼眶里打转。

    　　满脸的委屈，和咽不下去的不满。

    　　他这莫名其妙又冲她发什么火。

    　　她什么都没有做错。

    　　“我干吗？叶佳期，你不问问你自己干吗？嗯？”乔斯年的目光紧紧锁在她的脸上。

    　　叶佳期眉头皱起，小脸皱成一团。

    　　“我想回家了，我好久没回去了。”

    　　“那地方有什么值得你回去的？比乔宅还让你留恋是不是？”乔斯年吼了她。

    　　“你不要跟我发脾气……”叶佳期哭了，被他吓得泪珠子啪嗒啪嗒掉，“我不知道我又做错什么了，你这么生气。我这些天都在照顾你，你说什么就是什么，就算你是在骗我。我自认为自己做得挺好，可你为什么还是不满意……”

    　　“叶佳期，你就是只养不熟的白眼狼！”

    　　此时此刻，乔斯年风度全无。

    　　叶佳期整个人都缩了起来，她怕乔斯年发火。

    　　可能，他对她已经快失去全部的耐心。

    　　他们俩，靠得很近。

    　　叶佳期能感受到他身上散发的怒意和腾升的温度，还有那错乱的呼吸声。

    　　她感受到了巨大的压迫感，呼吸也急促起来，背部靠着门，不敢动。

    　　她的脸上挂着泪水，泪珠子一滴一滴往下掉，打湿了围巾。

