    第九百七十九章 寒光照铁衣

    “吼”

    效外兽潮群中，兽王再次的出了低沉的吼声，不停的催动兽潮大军，滚滚而来，万兽狂奔，如同滚滚洪流冲向防线。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “混账，”

    洛天大喝，体内的真力再次的激，生死轮回拳交替打出，甚至不惜打出了生死轮回拳中的最后一招主宰，感觉真力一下子被抽去了十之七八，让兽王吃惊不小，这一击主宰，打的他气血翻滚，俨然受了轻伤。

    不过，两人战到现在，洛天已经不足全盛状态了，他也受了伤，气息有些紊乱，而兽王还能有时间催动兽潮，两人的实力可见一般，洛天虽然晋级半步化臻，不过仍然不是兽王的对手，毕竟对方是化臻期的老牌高手，甚至随时会迈入化臻中期。

    “小子，不得不说，你的实力让我惊讶，一个半步化臻能和我战斗到这一步，已经足以自傲了，不过你不是我的对手，再战下去，你只有死路一条，仍然挡不住兽潮大军，而且防线即将攻破，你是回天无力了，”

    兽王这个高大的巨从一般的黑大个，面色有些凝重望着洛天幽幽的说道，面前的人真力浑厚无比，只有半步化臻，自己却是杀不掉他，让他羞恼，洛天的拳法生死拳意太过浩瀚，功法之高明，甚至过了自己的万兽决，如果没有这套拳法，他早就把洛天给毙掉了。

    “即使死，我也不会后退一步，胆敢侵犯华夏者死！”

    洛天立于当场，月夜下，脸色冷酷无比，心中却是感叹，半步化臻，毕竟是半步化臻，想杀这个兽王太难了，况且还有这么多兽潮大军，也让他分心。

    战到现在两人基本上是平分秋色，化臻境界的高手在他的眼中已经不是高不可攀，他相信，只要给自己实力把半步化臻彻底稳固，甚至再动用万枯掌，越境挑战，击杀化臻高手不是不可能，不过现在不行。

    “唉”

    轻轻的一声叹息，让洛天和兽王同时一震，这一声叹息，包含了太多的内容，就像是千古一叹，让人的心灵都受到震撼。

    洛天和兽王同时一惊，转身望去，只见在兽潮大军中，月色下，不知道什么时候出现了第三个人。

    这个人一身的黑色的盔甲，身形高大，全身都被覆盖，甚至连眼睛都盖住了，盔甲看起来，厚重，冰凉，寒光照铁衣，给人一种淡淡的杀伐之气，就像从古代走出来的将军，神秘，诡异，洛天和兽王这两大高手竟然都不知道这个人是什么时候出现的，这声叹息，就是出自此人的口中。

    “你是什么人？”兽王看向这个身穿盔甲的人，脸色彻底的凝重起来，能够无声无息的到兽潮中，出现在自己的身边不远处，绝对是一个高手，甚至此人的气息似乎被厚重的盔甲掩盖，根本看不透，正因为如此，才让兽王突然出现莫名的紧张，全身的如同岩石般的肌肉都紧绷了起来，一双漆黑的眼珠充满了警惕。

    “没有名字，你可以叫我守护者，”这个身穿盔甲的人说话了，声音，低沉，又有些苍老，似乎是一个男子，不过也排除此人是故意压抑着声音。

    “守护者”

    洛天心中一震，华夏神秘异常，难道是这次兽潮，让华夏底蕴出动了么？这个人是谁，来自哪里？洛天心中疑惑不解。

    “你是华夏的守护者？”兽王嗡声嗡气的看向这个身穿盔甲的人问道。

    只不过此人并没有搭理兽王，却是看向洛天，微微点头：“年轻人，潜力不错，去吧，防线要被攻破了，这里交给我就行了，”

    “是，前辈，一切小心，”洛天此刻也不再犹豫，击杀兽王是小事，主要是阻挡百万兽潮大军，所以洛天对着自称为守护者，躬了一躬，以前辈称呼，然后一转身，身形如同一道轻烟，踏着兽群的身体，向着边缘地带掠去。

    “守护者，你到底是什么人，为什么要趟这趟混水，凭阁下能无声无息的出现在此地，应该不是庸手，来天堂最少可以做一个护法，一人之下，万人之上，如果你愿意，我可以向天堂之主美言，”

    兽王末战却是先拉笼，凭直觉，这个守护者是一个劲敌，搞不好自己真的会栽在这里，心里有些后悔没有把黑天使一起叫上，有些大意了，想不到华夏如此神秘。

    “天堂是注定要被覆灭的，我是守护者，你却是让我入天堂，可笑，”盔甲人有些苍老的声音，透着一丝冷笑。

    “既然如此，那就战吧，凭你一样挡不住我的兽潮大军，”兽王眼神一凝，气息陡然上升，一步踏入，地面出咚的一声，对着守护者就冲了过来。

    “唉”

    守护者又是一声轻叹，手一翻，出现了一把血红色的长枪，长枪如血，上面不知道饮了多少人的血，充满着杀伐凌厉的气息。

    “老朋友，多年不用了，希望你不要让我失望，”守护者端详着手中的这把血枪，轻声自语，随后气息猛然上升，对着冲来的兽王就划了过去，如同一道血色的闪电，划破夜空，似乎要撕开夜幕，划破空间。

    “吼”

    兽王大吼，万兽决展开，无空无尽的杀意弥漫开来，和这个守护者战在了一起，真力气浪滚滚，比起洛天和兽王大战时还要强横许多，附近的兽群遇到真力波动，纷纷出撕吼惨叫，直接给震的身体爆炸，血雾如同烟花一般，不停的散开。

    “洛天，你没事吧，情况怎么样？那里还有人在战斗？”

    洛天如同一道惊鸿掠过，一掌拍出，打散了冲向玉面狐狸方向的兽群，来到了此女的身边，看到洛天平安到来，玉面狐狸不由的一喜，急忙上前问道，看到远处，还有真力在波动，甚至在夜色下，不时的有血色一样的闪电在划过，心中疑惑不已。

    洛天深吸了一口气：“有高手助阵，不知道是什么人，先不管了，阻挡兽潮要紧，”

    “洛天，你回来就好，西北防线已经冲破了，兽潮正在向第二道防线冲去，情紧十分危急，”金玲珑和西门看到洛天到来，精神大震，两人同时掠了过来，急忙说道。

    “好，你们在此抵挡，我去看看，”洛天毫不脱泥带水，话音刚落，人已经在百米开外，而玉面狐狸也跟了下去，洛天去哪里，她就去哪里。

    “这个家伙果然晋级了，好强大，”望着洛天夜色下，已经变成了黑点，金玲珑不由的轻叹息，想当初自己和他是一个境界，他是入圣中期，自己也是，虽然打不过他，也能战个半斤八两，后来洛天晋级了，她也晋级了，两人的实力却是越来越大，到了现在远远的把她甩在了后面。

    “好奇怪，洛兄弟回来了，为什么那里还在生大的波动？”西门烈望向远处，面色有些凝重的说道。

    “不清楚，洛天应该认识，估计是此人替换下了洛天，真的想不到，还有和洛天相当的人物甚至比他还要强，”金玲珑也是凝重道，只不过现在情况不容她们想这么多，很快的又投入到了猎杀猛兽中去。

    西北方向的形势的确比西南方向严重的多，最起码西南方向王铁山众人浴血奋战，兽潮虽然屡次突破防线，不过还是被拼命堵住了缺口，而西北方向就不行了，一线防线全面溃散，兽潮如同洪水一般冲向了第二条防线。

    不是说西北方向的防御不利，相反人数装备更多，还有蓝天翔铁战等人亲自指挥，不过还是被突破了，因为这里的兽群彪悍无比，一个个如同变异的一样，一只兔子就跳起来拼命的咬人，这让人想不通。

    因为这些野兽与众不同，正是兽王从司天殿训练基地带来的那些野兽，一个个凶猛无比，几乎每只野兽都是沾染了魔鬼地狱训练池药液的动物，体质和防御以及凶惨度，都比一般的野兽狂猛的多，再加上大批的天性狡诈的狼群，所以根本抵挡不住。

    也不得不说，那个“守护人”确实厉害，还在和兽王大战，而且逼的兽王到现在都没有出催动兽潮的吼声，尽管如此，兽潮已经破突了一线防线，情况仍然十分危急。

    只不过在这危急的场面上，却是有一个另类的出现，一个少女，长相清纯甜美无比，如同女神一般，此刻，却是抱着一把古筝骑在一头硕大的如同牛犊的亚非猛拉虎上，后面还跟着好几头猛虎，正在驱赶着另外的野兽，这等奇怪，让不少的人看傻了眼，不知道这是怎么回事，暂时缓解了一小片兽潮。

    少女不是别人，正是朵朵，动用了自己和兽类交流的能力，训服几头猛虎，让它们当先锋，四下里乱窜，追赶着其他的兽群。

    “虎虎乖，赶跑它们，好不好，对，就是这样，给我冲，”朵朵抱着古筝，不时的和身下的猛虎交流着，轻声细语，身下的亚非拉虎不时的出低吼，按照朵朵的指挥不停的冲击着，如同一小撮临阵倒戈者一般，倒是缓解了不少的压力。