    而就在『奴良组』这边，百鬼正在对自己少主的变化，进行庆祝之时，清十字怪奇侦探团的几个少女，却出现了一点问题。

    之前旧校舍的妖怪搜索活动，因为他们都莫名其妙的晕了过去，所以最后自然是无疾而终。

    加奈跟纱织她们觉得自己等人遇到的事情实在太过诡异，所以对于旧校舍现在可谓是退避三舍，打死都不愿意再进去。

    而作为妖怪狂热者的清继，此时却还处于昏迷之中。

    因为幽斗害怕这货不消停，所以在出手的时候，下手比其他人更重了一些。

    最闹腾的清继现在还不省人事，加奈她们现在又觉得旧校舍太过诡异，所以所谓的社团活动，自然提前结束。

    清继是由基友岛二郎背着离开的，而加奈三人也拒绝了幽斗的好意，三人决定结伴回家。

    可是跟白天的世界不一样，女孩子走夜路是相当危险的。

    尤其是这个世界，还不是表面那么简单，是一个妖魔横行的世界。

    清十字怪奇侦探团之前集合的时间是十点，而闹腾了一番以后，等待加奈她们准备回家的时候，时间已经接近午夜十二点了！

    在这个时间段，也就意味着人类的活动时间结束了，一些其他的存在，在这个时间段中，就会开始在这个时间以后出来活动了。

    这个时间还留在街上闲逛的人，是相当危险的！

    加奈跟纱织三人，本来行走在街上，还在分享着旧校舍各自奇怪的经历。

    但是很快的，她们发现周围的行人似乎越来越少了，而且周围忽暗忽明的路灯，也让几个少女情绪开始变得有些紧张了。

    如果是以前的话，几个少女还不会相信“妖怪”这一类非自然的东西。

    但是今晚的经历，却让她们感觉太过诡异了。

    所以再配合现在的环境影响，几个少女此时不由得就变得有些紧张起来。

    “呦，瞧我发现了什么？本来还想去找『化猫组』那些蠢货来当一下点心。

    但是没想到居然遇到几位漂亮的小姐了，几位可爱的小姐，要不要一起去喝一杯啊？”

    因为周围逐渐变少的行人，加奈三人本来也打算加快脚步离开了，但是几个西装革履，头发各种杀马特的青年却突然出现，并且拦住了她们的去路。

    这个突然出现的几个杀马特青年，虽然西装革履，长相也都还说得过去。

    但是加奈她们看到对方等人脸上不怀好意的笑容，自然也知道对方来者不善，所以自然二话不说的拒绝，并打算离开。

    可惜少女们不给面子的行为，也是直接激怒了这群杀马特。

    以往他们都是靠表面的皮囊，欺骗那些逗留在外面的年轻女性，然后将其骗到无人的地方，再将她们吞噬。

    但是以往无往不利的做法，今天居然却遭到了拒绝。

    而且对方还是几个乳臭未干的小姑娘，这就让鼠妖它们极为不爽了。

    再被加奈她们拒绝以后，『旧鼠组』的人，也不再保持什么绅士风格，直接撕裂了表面的皮囊，变成了一个个人立而起的鼠脸妖怪。

    学人类那一套，只不过是为了省下一些功夫，而既然不起作用的话，『旧鼠组』自然也没有时间陪这些小女孩玩游戏。

    就算他们展露了真正的面目，晾这些人类的小姑娘，也根本无力反抗。

    “式神廉贞·式神一体化！

    花开院流阴阳术·黄泉送葬水包枪！”

    看着一个个鼠头人身的妖怪将自己等人包围，加奈跟纱织她们，此时显然也是陷入了惊慌失措的状态。

    纱织她们甚至都有些后悔了，之前为什么要因为不好意思，拒绝幽斗送她们回家的好意。

    不，哪怕就算是幽斗老师在这里，现在估计也是无能为力啊。

    这些生物不管怎么看，都不是普通人类能够匹敌的啊。

    伴随着『旧鼠组』的鼠妖不断围了上来，俗套的“英雄救美”画面并没有出现。

    而是在一只鼠妖，将自己的爪子正准备伸向加奈胸前的时候，一道带着少女的娇喝声突然从附近传来。

    随后那只鼠妖的脑袋，就被一枚高压水炮，犹如西瓜一般的给爆头了！

    “可恶，这附近居然还有阴阳师！”

    而『旧鼠组』的头头，一个黄毛杀马特看着突然倒地领了便当的小弟，此时也是一脸暴怒的扫视了一下四周，寻找刚刚攻击的阴阳师。

    妖怪以人为食，而能够对抗妖怪的人类，也唯有阴阳师而已。

    两者自古以来就势不两立，虽然还是人类的范畴，但是历史上能够斩杀大妖的强大阴阳师比比皆是。

    所以此时发现周围有阴阳师的存在，『旧鼠组』的首领也是露出了一脸的警惕。

    不过很快的，当他发现缓缓朝它们走来的阴阳师，居然是一个跟年龄跟加奈她们相当的少女以后，『旧鼠组』的首领又打消了之前的顾忌，并且猖狂的大笑起来。

    之前他还担心，自己被人给暗算了，但是现在看到少女模样的花开院柚罗，『旧鼠组』的头头又彻底的放下了心来。

    今晚『旧鼠组』会突然出现在这里，其实并不是偶然的，而是收托与人。

    捉住奴良陆生的同学，并且以此威胁对方写下“自愿退出三代目的继承文书”，就是『旧鼠组』此次的目的。

    刚刚花开院柚罗出手的时候，『旧鼠组』首领的第一意识，就是自己被人算计了。

    可是当他看清楚柚罗的模样以后，之前的疑惑又彻底打消了。

    因为他们背后的人如果真的要算计他们『旧鼠组』的话，自身完全有能力全灭他们，根本不需要拐弯抹角弄这些手段。

    还有柚罗的年纪实在太小了，这也让『旧鼠组』直接产生了轻视之心，认为这么年轻的阴阳师，实力能够强到哪里去？

    而且看模样，对方似乎也只有一个人而已，这特么不是摆明给他们兄弟加餐吗？

    花开院柚罗，京都花开院本家的女儿，被誉为“花开院”一脉中最具天赋的年轻一辈之一。

    年仅十三岁的她，在灵力方面就已经远超大部分老辈族人，能够做到同时御使多个“式神”进行战斗。

    当时别看少女天赋惊人，但是平常的模样却总是半睁开的眼睛给人一种呆呆的感觉，闹别扭时，还会像仓鼠似的鼓起脸，是一个长相十分可爱的黑发少女。

    至于花开院柚罗为什么会出现在这里，完全是因为柚罗虽然天资过人，但是家族认为她的历练还是太少了。

    待在作为“花开院”大本营的京都，寻常的妖怪都碰不到，更别提达到历练目的了。

    所以少女就来到关东了，因为传说这里有统御百鬼的妖怪之主“滑头鬼”的存在。

    而今晚的柚罗，本来也只是打算出来踩一下点，看看关东是不是如传言一般，妖怪到处作乱。

    然后闲逛的她，很快就感受到空气中弥漫的妖气，而在她赶来的时候，就发生了刚刚那一幕。

    “跟传言的一模一样呢，关东果然到处都是妖怪作乱，但是我很快就会讨伐你们的。”

    看着『旧鼠组』鼠头人身，身上还穿着人类的服饰，柚罗三无的脸上露出了极为明显的嫌弃。

    而听到少女如此目中无人的话，『旧鼠组』的头头自然也是瞬间被激怒，直接挥了挥手让小弟上前把这个臭屁的阴阳师小鬼撕碎。

    可惜的，『旧鼠组』的杀马特首领，明显衡量错了双方的实力差距。

    没有错，年龄确实是衡量阴阳师实力的一种标准，毕竟年龄的大小，往往证明了这个阴阳师的经验是否老道。

    但是『旧鼠组』显然也忽略了一件事情，那就是这个世界上有名为“天才”的生物存在，而柚罗就是这样的生物！

    金鱼状的廉贞式神，变成犹如手炮一般的模样附着在柚罗手上。

    看着朝着自己一拥而上的鼠妖，柚罗依旧维持着三无的表情，随后一枚枚高压水炮也是从其手中疾射而出！

    水炮的命中率虽然有些感人，但是少女的灵力强大，阴阳术的杀伤力也是相当惊人。

    被水炮命中的鼠妖，几乎都是一炮一个，不管被打中什么位置，基本都是直接就领了便当。

    看着自己这边不断倒下的小弟，『旧鼠组』的杀马特首领，表情也是越来越难看。

    不过很快的，他的表情又变得狰狞了起来，柚罗的实力，有些出乎『旧鼠组』首领的预料。

    但是终究只有一个人而已，式神·廉贞的威力虽然强，但是也架不住鼠妖前仆后继的涌上啊。

    “式神·贪狼！贪狼啊，啃噬它们吧！”

    就在『旧鼠组』的杀马特首领，看着自己的大批小弟，即将淹没对面那个阴阳师小女孩时，随知道对方又拿出了一张符纸。

    月光之下，一头足有两米之高，五米之长的白色巨狼咆哮而来，而且在被召唤出来的瞬间，更是直接撕裂鼠妖的进攻，并且一口一个的啃噬面前的鼠妖。

    “第二只式神……，她还这么的年轻。”

    看着巨大的白狼式神出现，瞬间就让自己的小弟死伤惨重，『旧鼠组』的杀马特首领也是气得只咬牙。

    至于一直苟在暗处的幽斗，看着大杀四方的少女，此时也是露出一脸的郁闷。

    “你倒是别光用式神啊，拿点花开院家的秘传阴阳术，让我偷学一下啊……”

