    云染眯起眸子望向那人，不由得面上一喜。

    风瞻月！

    她惊讶地望向他身后，两道修长的身形缓缓从黑暗中步出，站在了风瞻月身旁。

    被昏黄的烛光一照，云染看清了那两道人影。

    风舒，还有……风隐！

    “小姐。”风隐上前唤了云染一声，向她微微颔首。

    “风隐，你们怎么会在这里？”云染有些吃惊。

    其实，她正真想问的是，他们在这里多久了。

    真要这么问的话，她心知，她跟御尘方才的亲密举动……在风家这几兄弟面前暴露无遗。

    那得多尴尬！

    风隐沉眸，正欲说话，风瞻月站出来道：“我们听到这边有动静，便想着悄悄来看看，不想竟是云染姑娘与御尘公子在此。”

    “你们没事就好！”

    风瞻月说话时，脸不红气不喘，似乎真如他所说的那般。

    云染跟御尘两个，哪个又不是人精？

    风瞻月这番话，说得滴水不漏。

    但云染跟御尘两人，还是从他平静的面容下，窥见了一丝尴尬之色。

    云染瞥了御尘一眼，便将目光转回风隐跟风瞻月身上。

    既然如此，她又何必点破，造成大家都尴尬的局面呢。

    她扫了一眼风家兄弟，面露疑惑之色，“风苴和阿锦呢？”

    神使追来的时候，阿锦跑到御尘身上求保护，差点儿被冻成了冰兔子，从御尘那儿出来，很快又投入了风苴的怀抱。

    从那个漆黑的洞口下来，风家兄弟跟阿锦便没了踪影。

    此刻，见到风家几兄弟，和完好无损的站在她面前的风隐，她稍微松了口气。

    没见到风苴，她不免有些担心锦瑞。

    风隐面色十分难看，“小姐，我们从黑洞下来之后，便分散了。”

    “我在地下，见到了许多巫族炼制的傀儡，不知为何傀儡方才发生了异动，我们跟着动静，才找来此处。”

    “四哥……目前还没有找到！”

    云染闻言，面色白了白。

    御尘敏锐地察觉到了她的情绪变化，伸手将大掌按在了她的肩头，示意她不要担心少安毋躁。

    风瞻月见状，冷静道：“云染姑娘，我四弟那个人，平日里虽然没个正形，不过，为人却是很机警的。”

    “你的灵兽在他那里，想必不会出现什么意外。”

    “当务之急，我们应该立即动身，找到他们才是！”

    跟在风瞻月身旁的风舒，精神已经好了许多，听了风瞻月所言，他点了点头道：“云染姑娘，我三哥所言甚是啊！”

    云染身子紧绷着，一双澄澈的眸子平静无波。

    风瞻月说得不错，眼下找到风苴和锦瑞，才是最要紧的。

    锦瑞的实力虽然精进了许多，在云幻这种强者云集的地方，还是有些不够看。

    再加上地下傀儡那么多，那些实力个个在九天玄灵的傀儡，连御尘应对起来都有些头疼，更别说，这里还有易家和巫族的人。

    风苴跟阿锦落了单，若是正面跟他们碰上，后果可想而知。

    想到那些可能会出现的，一些不好的情况，云染的心微微有些乱。

    阿锦跟着她也有些年头了，他虽然有些小脾气，但其实在云染看来，都是无伤大雅的。

    况且，这么多年，她已经将阿锦当作了一家人。

    若是他出了什么事，云染自己都过不了心里那一关。

    见云染沉吟着，风隐道：“小姐，我三哥此言不假。”

    “只是，这地道错综复杂，找人困难重重。”

    一旁的风舒，不停点头，望着云染道：“云染姑娘，小七说得是啊！”

    云染扫了风舒一眼便陷入沉思。

    她面上的镇静和沉稳，看在御尘眼中，心中升起一丝不悦来。

    明明很紧张，她却将自己的情绪隐藏得很好。

    若非他的手就按在她的肩头，断不会察觉到，她的身体已经僵硬。

    她很担心那只兔子！

    乱跑的兔子，还真是不让主人省心。

    这样的灵兽，要来作何？

    待寻回那只兔子，他定要好好教教它，如何做一只，让主人省心的灵兽。

    他墨目深了深。

    拍了拍云染的肩，御尘不自觉地放轻了声音。

    “染儿，地下的洞道错综复杂，要找他们确实比较困难。”

    “不过，你别忘了，我们来此目的为何？”

    “源力！”云染眼睛赫然一亮。是啊，她们是源力而来。

    她跟御尘对视了一眼，御尘微微颔首，两人的想法已经心照不宣。

    “没错，就是源力！”御尘接过话头，继续说了下去。

    “近来此间之人，无不是为了蜃灵源力。”

    “而我们亦如是！”

    云染道：“对，我们也是为了源力，这一点，风苴跟阿锦也明白。”

    见云染一点就透，御尘唇角微微扬起。

    “我们只需往前走，继续寻找源力，他们自会来寻我们。”

    风瞻月闻言，看御尘的目光中，透出了几分佩服之色。

    风隐也觉得御尘所言，是眼下最好的法子。

    “御尘公子所言不错。”他应了一句，见云染跟御尘二人金童玉女，又心意相通，他的神情黯然了一瞬。

    心底里那些如同被薄雾遮住的情感，似乎在这一刻碎裂开来。

    他想要她开心。

    可见她被另一个男子安抚，面上露出轻松的神色，他的心里便有一些莫名其妙的情绪，在心里生根发芽，铺展开来。

    惆怅，酸涩，郁闷……

    这些从前他从未有过的感觉，铺天盖地朝他笼罩了下来，让他完全无所适从。

    恍惚中他听到云染道：“那还等什么，你不是能感知源力所在吗，咱们动作得再快一些。”

    风瞻月点了点头，赞成云染此言。

    御尘带着云染顺着那条石板路往前走，风舒立即跟在两人身后。

    风瞻月抬脚走了两步，发现风隐站在那里没有动，觉得他有些不对劲。

    他回过身来，拍了拍他的臂膀，唤道：“小七！”

    听到这一声呼唤，走在前面的云染，忽然顿住脚步转过头来。

    她望着风隐，经常面色有些不大好，担忧道：“怎么了，受伤了吗？”

    她说着，便走回来，望着风隐有些苍白的面色，眉头微拧。

    “我给你看看！”

    风隐怔了怔，在她那双澄澈眸子的注视下，他体内的气息一滞，突然就乱了起来。

    云染出手，正要去捏他的手腕，下一刻，一道冰冷的气息出现在她的身后。

    御尘将云染自己身旁拉了拉，低沉的声线带着隐隐的压迫感，“染儿歇着，我来！”

