    回头再说鬼子。

    藤原彦次接到西条鸣人的报告之后，立即带人追到村口，却发现王岩早已经带着两个日本兵进入村子深处。

    既便运足目力，也看不见村中景象。

    一层厚重的浓雾就像幕布，将整个村庄都严密的笼罩住。

    既便手中有枪，身后有兵，也还是感觉到一阵阵的寒意。

    藤原彦次很想鼓起勇气进入村子里，终究还是没敢冒险，这里有对不知道隐藏在哪里的中央军骑兵的忌惮，也有对鬼怪的恐惧。

    说到底藤原彦次也是相信鬼神之说。

    于是，便只能将怒火倾泄到放走王岩的那个军曹长头上。

    “八嘎，蠢货！”藤原彦次一边怒骂，一边扇军曹长耳光。

    可怜的军曹长虽然挨了打，还只能一边连声哈依，一边又将脸回正，继续让藤原彦次狠抽他的耳光。

    只片刻，军曹长的脸便肿成了猪头。

    就在这个时候，村子里突然响起一声凄厉又悠长的尖叫，啊……

    在场的十几个鬼子便齐刷刷的举起手中的骑步枪，枪口对准尖叫声传来的方向。

    藤原彦次虽然看上去显得镇定自若，但没人知道，他的背上也起了一层白毛汗，这个村子太诡异了，难道真是那些冤魂来索命？

    尖叫声拖着长长的尾音，越来越响。

    “准备！”藤原彦次下意识的抽出军刀并扬起空中。

    十几个鬼子骑兵便纷纷拉动枪栓，将子弹推入枪膛。

    这时候，仿佛正朝着村口接近的尖叫声却突然消失。

    就像突然被人掐断了脖子的公鸡，惨叫声嘎然而止。

    十几个鬼子骑兵面面相觑，有几个胆怯的甚至下意识的后退半步。

    这十几个个鬼子能进入骑兵服役，无论身体素质还是意志力都算得上是优秀，但是面对未知的事物，人类还是会本能的恐惧。

    藤原彦次也开始感觉到嗓子发干。

    就在藤原彦次感到进退维谷之时，前方又一声惨叫。

    “鬼啊，有鬼！”惨叫声十分凄厉，不过说的是日语。

    然后一阵杂乱的脚步声便从村子里边响起，向着村口快速接近。

    猪头军曹长听出来这是松井的声音，便立刻高声喊道：“别开枪，是松井君！”

    藤原彦次高举的军刀终究没有挥落，列队的十几个鬼子骑兵便也没有扣下扳机。

    紧接着，一个身影便连滚带爬从村口冲出来，一下撞入列队的十几个鬼子中间，旋即颓然瘫坐在地。

    定睛看，正是进村的其中一个士兵，松井宽。

    这个时候的松井宽钢盔掉了，军靴也跑掉了，脸色更是吓得铁青。

    “松井君！”猪头军曹长揪住松井宽，急声道，“鬼村君和小野君呢？”

    “都死了，鬼村君和小野君都死了！”松井宽目露惊恐之色，连声道，“都死了，他们都被村子里的厉鬼给杀死了！村子里有鬼，有只厉鬼……”

    “八嘎！”藤原彦次一脚将松井宽踹翻，厉声道，“哪来的鬼！鬼村次郎是奸细，小野君其实是被鬼村次郎杀死的！”

    “中队长，真的有鬼。”松井宽惶然道，“小野君也不是鬼村君杀死的，他就是被鬼杀死的，这只鬼长了一对利爪，只是沙的一下就撕开了小野君的咽喉……”

    一边说，松井宽一边还曲指成爪状，比着自己咽喉做了个撕扯的动作。

    周围的十几个鬼子便顿时感到背脊一阵阵的发凉，咽喉也一阵阵发痒，仿佛被厉鬼撕开喉咙的不是小野，而是他们。

    “他疯了。”藤原彦次怒道，“把他带回去！”

    “中队长，我没疯，我没疯。”松井宽急道，“中队长，我真的没疯，村子里真的有一只厉鬼，真的有一只厉鬼，中队长！”

    藤原彦次皱眉说道：“让他闭嘴。”

    猪头军曹长赶紧拿一团布塞到松井宽的嘴里。

    藤原彦次又对十几个鬼子说道：“松井君疯了，村子里根本没有厉鬼，杀死小野君的其实是野村次郎，因为他就是一个冒名顶替的奸细！”

    十几个鬼子骑兵面面相觑，没人相信藤原彦次的话。

    他们觉得藤原彦次是故意这么说，减轻他们的恐惧。

    藤原彦次便意识到他犯了个错误，不该留在这里的！

    不过到了这个时候，再想离开这个鬼地方已经迟了，因为谁也不敢保证营地外面是不是埋伏着大群的中国骑兵？

    万一外面真埋伏着大群中国骑兵，他们这时候出去，岂不是自投罗网？

    于是藤原彦次只能下令加强戒备，同时命令整个中队的士兵不许睡觉，随时准备迎击可能来犯的中国骑兵或者……不明鬼怪。

    藤原彦次现在也怀疑，真有鬼怪。

    ……

    那么，村子里边真的存在鬼怪吗？

    答案显然是否定的，这个世界上根本没有什么鬼怪。

    第一眼看到小野身后的黑影时，王岩也是吃了一惊，世界观险些崩塌。

    然而当黑影张开嘴，露出两排白森森的牙齿嘶吼时，王岩便立刻发现，这根本不是鬼，而是个人，而且还是一个年轻女子。

    只有年轻女子才会有这样两排编贝似的牙齿。

    所以，当黑影挥舞着寒光闪闪的利爪猛扑过来之时，王岩并没有反击，而是一把攥住女子的手腕，将她拖入了后院拱门中。

    但是王岩做的动作很有迷惑性，反而像是被拖着走。

    所以松井宽的感觉就截然相反，从他的视角，黑影只是一爪就重伤了鬼村次郎，然后很轻松的将身高体壮的鬼村次郎拖进了后院的拱门。

    这个黑影不仅拥有尖牙以及利爪，力气也大得惊人。

    如果是人，哪怕明知道不是对手，松井宽也敢一战。

    但是面对这样一个鬼物，松井宽彻底丧失反抗意志，转过身就往外跑。

    为了能将恐怖气氛营造到极致，王岩在被黑影“拖”进后院拱门之后，还特意发出了一声凄厉而又悠长的尖叫，声传数里。

    听到尖叫，松井宽直接吓破胆。

    同样受到惊吓的还有被王岩控制住女的女子。

