    第188章 187.篮板球届楷模！

    开拓者队开局打得格外的顺利。

    刘秀坚决打纳什这一点，半节突了6次，确实打得够累。

    但目的达到了——消耗拉特利夫！

    拉特利夫有两个大缺陷，第一个，是防守篮板球不行，后前场篮板球比可以低于1.5比1，确实差, 卡位还不够好，这方面诺维斯基是可以弥补的，只是刚好遇到了兰多夫+打手戴维斯的冲抢组合，刘秀有了机会，半节2进攻篮板球。

    第二大缺点，是体力！

    封盖效率这一块, 拉特利夫不输给穆托姆博和奥拉朱旺，但是他场均打30分钟就会很累。

    今晚摊上了纳什, 拉特利夫需要不断的补防刘秀这一点。

    不过得分能取得优势，主要靠法外狂徒今晚投篮表现出色，半节拿到5分，两个中投加一次接球突进内线造成犯规两罚中一。

    形势不错，但是，刘秀吃着糖葫芦，看着自己4分4板1助攻的数据。

    天尊防守端的作用，数据无法完全体现。

    策应就不说了，顶级的护框、反击威胁减少对方的冲抢，都是寻常内线没有的。

    再看看刚触发的任务……

    “穿上龟甲吧：

    目标：宿主本场比赛需拿下至少10個防守篮板球。

    奖励：快速学习模式补充：查尔斯-巴克利护板训练方法自适应强化。”

    这么久了，一个赛季已经过去大半了，他就没得到什么与组织进攻有关的奖励！

    就连与小飞鼠的辅控，都是自己心血来潮想学从杰夫-麦金尼斯那里学到的。

    对了，刘秀听说麦金尼斯在骑士队偷了队友的旧电脑，詹姆斯买了两台新电脑, 一台送给了被偷的布泽尔，一台送给了麦金尼斯……

    莫里斯-奇克斯做出了阵容调整, 刘秀和鲁本-帕特森、兰多夫三人继续打, 迈尔斯和麦克戴斯上场。

    ……

    暂停回来，老尼尔森如莫里斯-奇克斯所料的那样，换上了纳什、丹尼尔斯、芬利、贾米森、诺维斯基的进攻型组合。

    小牛队先攻，站位和过去两场比赛不大一样。

    诺维斯基去边线拉开空间去了，在肘区活动的是贾米森！和过去两场比赛的情况反过来了。

    面对刘秀压迫防守，纳什护好球，这次没有借机变向突破了，贾米森拉到顶弧，纳什借掩护，挡拆进攻！

    贾米森还好，刘秀换防后还真在罚球线位置顶住了贾米森，但兰多夫眼瞅着要被纳什过掉。

    与开拓者队备战会议中分析到的一样——纳什+贾米森的配合进攻，比纳什+诺维斯基的配合进攻要更难防。

    好在，麦克戴斯从侧翼收回来，与兰多夫一起堵住了纳什。

    但堵住的时候，纳什已经分球了！

    诺维斯基侧翼三分出手……还是不进。

    刘秀卡住贾米森，兰多夫跃回去收下防守篮板球。

    到了开拓者队进攻，兰多夫低位背打诺维斯基，贾米森收缩夹击, 非常积极, 想要逼迫兰多夫传球给麦克戴斯。

    给麦克戴斯投, 也比让兰多夫直接单打诺维斯基来得强。

    但贾米森的协防在兰多夫眼里，就跟挥着胳膊加油的球迷一样，兰多夫转身走底线，跨步跃出篮下，在篮框左侧回头望月式上篮命中！

    17比11，分差来到6分！

    小牛队进攻，纳什继续和贾米森打挡拆，诺维斯基认了，不去抓外线对方给他的机会了，往内线切。

    真抓不住！手感凉下来了，真没办法。

    中锋底线切入，代表着挡拆进攻组合的出手点集中在高位，切挡拆执行者的切入威胁没了。

    局面变成了纳什单打兰多夫，兰多夫的脚步还挺快，不过纳什技术太扎实了，手感也好，罚球线内一步距离抓住机会，骑马射箭，中投命中！

    13比17！

    贾米森朝着裁判抱怨刘秀推他了，应该是双人2+1。

    但裁判只是忍不住嫌弃的看了贾米森一眼。

    那眼神仿佛在说——被一个控卫推一下好意思抱怨？有胆量推回去呗。

    贾米森还真没那个胆量……

    赛前闲聊挺和谐，不代表对方真的是个大好人。

    刘秀在确认纳什投篮时推了贾米森一把收进去抢板，结果白推了。

    接发球推进到前场，刘秀继续为兰多夫做球，不一定要让兰多夫一直单打，但他指挥着队友们打的战术，第一目标——把球给到兰多夫手里，让兰多夫在合适的位置终结进攻。

    首节前半段，刘秀那么卖力的玩儿命打纳什，消耗拉特利夫，目的，就是帮兰多夫保存体力，等拉特利夫下去了，就是兰多夫的天下。

    策略成功了！

    首节后半段，小牛队的打法就是纳什+贾米森打挡拆，贾米森这边有迈尔斯帮着协防，主要就是纳什单打，当纳什需要缓缓的时候，就由芬利单打。

    贾米森真心就好好的干着配角的活，他是小牛队替补阵容得分王，但是他和常规意义上的第六人很不一样，准确的说他在小牛队承担的角色，是内线万金油，需要啥他都顶上去。

    诺维斯基积极的往内线切，保持威胁，偶尔拉出去投一下，有空位，但真的不进，只是说他要投又有机会的时候，总会给他。

    当然小牛队不会看着诺维斯基投，只是说第一选择是放空诺维斯基去补纳什或贾米森，但诺维斯基接球出手的时候，附近的球员能补上去肯定补。

    对开拓者队来说很幸运，诺维斯基首节6投仅1中，进的那个还是篮下接球上篮，外加2中1的罚球，首节只拿到3分。

    尽管纳什单节9分3助攻，芬利也拿到5分1助攻，首节打完，小牛队也只拿到23分。

    开拓者队方面，刘秀在首节后半段只切入接球顶着补防的诺维斯基上篮拿下两分，进攻篮板球莫得了，贾米森的护板意识比拉特利夫强多了，卡位贼积极。

    但防守篮板球有俩……

    首节打满的刘秀拿到6分6板2助攻。

    在兰多夫单节10分2助攻的表现下，开拓者队首节以30比23领先小牛队7分，首节后半段又拉开了3分分差！

    ……

    到了第二节，莫里斯-奇克斯没有继续让刘秀打。

    依赖队友实力这一点，莫里斯-奇克斯觉得媒体没写错，他也是这么认为的。

    以前，兰多夫和天尊总有一个在场上，内线有人帮刘秀托底。

    打热火队时就看出来了，一旦兰多夫下场休息，刘秀的表现会有非常明显的下滑。

    所以，莫里斯-奇克斯大胆的把小飞鼠+哈灵顿的双人组作为第二阵容核心！

    加上韦斯利-佩尔森、迈尔斯、戴尔-戴维斯，释放两人的得分能力！

    这个阵容上一场尝试了一下，今晚就直接拿来与小牛队对轰，真-大胆！

    不过哈灵顿这人，虽然说话张口就来、爱吹牛、没文化的混混气质由内而外的散发……但打篮球，是真的喜欢。

    莫里斯-奇克斯为他炒步行者队的轮转阵容战术，他这两天也在抓紧时间看刘秀和小飞鼠搭档时的打法。

    照抄是不可能的，但哈灵顿从刘秀辅控的打法中了解到了该如何与小飞鼠搭档。

    这时候哈灵顿的基本功和比赛经验的作用体现出来了，刘秀半路出家靠天赋、靠系统，辅控打法打得很出色。

    人哈灵顿是真正拥有优秀级别实力的辅控高手，换个弱一点的球队，当个二当家没问题。

    小牛队那边第二节派上了特拉维斯-贝斯特、马奎斯-丹尼尔斯、埃东多-纳胡拉、贾米森、布拉德利的组合，很强势的阵容，但是！

    小飞鼠+哈灵顿，愣是和对方打得有来有回！

    哈灵顿在和贾米森的对位中丝毫不落下风。

    把哈灵顿换成刘秀，在兰多夫休息、小飞鼠状态中规中矩的情况下，开拓者队绝对打不出这么好的表现！

    当初交易拉希姆的时候，由于有了麦克戴斯这个备选中锋选项，开拓者队没要拉特利夫，在步行者队提出给哈灵顿的时候，约翰-纳什还很不满意，直到对方愿意再加一个08年的首轮，才勉强答应下来……这是交易完成后，莫里斯-奇克斯从约翰纳什那里了解到的交易内幕。

    没想到现在哈灵顿才是立马就给予了直接贡献的那个！

    小牛队那边本以为到了轮换阵容，贾米森带队，还有今年的最强落选秀马奎斯-丹尼尔斯，其他阵容配置也很出色，肯定能压着开拓者队打。

    但开拓者队这阵容，在只用鲁本-帕特森轮换韦斯利-佩尔森、斯潘蒂尼亚替换戴尔-戴维斯的情况下，一直打到了第二节9分07秒，甚至一度在把分差拉开到11分，还是靠着纳什和芬利回来合砍7分，加上拉特利夫回来护框，才把比分追到41比47，打停开拓者队，迫使开拓者队换人。

    ……

    哈灵顿打球厉害，嘴巴又会来事儿，又是纯正宗的贫民窟出来的人，来了没几天，就把小飞鼠的魂儿都给勾走了。

    刘秀替换小飞鼠上场，看了眼被换下后回到替补席比划着聊天的小飞鼠，他一点都不酸。

    一点都不！

    上半场还有2分53秒，领先6分，刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、麦克戴斯的组合被换上。

    小牛队也把休息了好久的诺维斯基给换上了，纳什、芬利、约什-霍华德、拉特利夫的组合上场。

    暂停回来，开拓者队进攻。

    防守，我从不懈怠——史蒂夫-纳什。

    开拓者队前场球，刘秀接球来到顶弧，纳什雄赳赳气昂昂的扎着马步手放在大腿上把裤脚往上拉……

    刘秀顺利的突到近距离，这次补上来的是诺维斯基，刘秀传球，兰多夫转身进入篮下接到球，拉特利夫补防到位！

    小牛队防守套路有变化！

    但兰多夫转身就看到了拉特利夫收回来，传球，麦克戴斯底线接球，长两分跳投命中！

    49比41，开拓者队领先8分。

    小牛队进攻，诺维斯基外围接球长两分出手……他投的时候，芬利、约什-霍华德、拉特利夫三人冲抢！

    老尼尔森的战术安排逐渐疯狂化……

    兰多夫、麦克戴斯、法外狂徒卡位，刘秀收下本场比赛第5个防守篮板球！

    小牛队球员退防，开拓者队护好防守篮板球，也落入了阵地战。

    拉特利夫在，兰多夫不主动单打了，避免陷入球传不出去只能强投的窘境。

    刘秀单打纳什发起进攻！

    打得贼爽！

    从没有这么爽过。

    但这次补防过来的不是拉特利夫、也不是诺维斯基扩出来，而是约什-霍华德！

    刘秀分球法外狂徒，法外狂徒接球，长两分出手……不中。

    刘秀冲进去抢到进攻篮板球，上篮……“啪”……拉特利夫封盖得手。

    球被积极的约什-霍华德抢到。

    刘秀遗憾的退防。

    紧接着，诺维斯基和法外狂徒都又来了一次打铁，两边都没有能完成二次进攻，开拓者队首节一开始就在加强防守篮板球，小牛队在刚刚那球之后，也开始加强防守篮板球。

    又到了小牛队进攻，约什-霍华德单打突破，抛投命中还造成补防的麦克戴斯犯规，2+1，加罚也进，把比分追带44比49，分差缩小到5分！

    到了开拓者队进攻，刘秀这次没继续强突了，需要缓一缓，他选择了打挡拆，让自主执行挡拆能力出色的麦克戴斯出来挡住纳什，借掩护突破！

    刘秀突进三分线，拉特利夫刚补过去，刘秀就出球了。

    拉特利夫赶紧转身往内线冲，背后肯定以后约什-霍华德帮忙补兰多夫，他可以追回去……不是传给兰多夫！

    法外狂徒反跑接到刘秀吊球，直接跨出去起跳，隔着诺维斯基将球砸进篮框！

    裁判哨响，进球有效，诺维斯基打手犯规！

    这弹跳差距太大了，诺维斯基若是不跳，可能会被法外狂徒骑着扣。

    天赋这东西，不仅仅是身体素质，还有学习能力，以及愿意学习的心态。

    法外狂徒积极的吸收着周围的经验，诺维斯基试投两球不进后，就停下来不投了，积极的寻找近距离机会，法外狂徒学到了！

    法外狂徒加罚命中，52比44，分差再度来到8分！

    到了小牛队进攻，纳什突破过掉刘秀，行进中突然抓起球，抛投命中。

    麦克戴斯补上去了，但纳什攻框时的节奏让防守者很不适，他的上篮时的动作与常人不同，两个肩膀都在往内收，很难通过肢体来判断他什么时候出手，给人的感觉是他冷不丁的把球投进。

    只不过要防也简单，提前收缩就是了，纳什69.2%的上篮命中率，场均1.2次上篮得分……但这样一来，对手近距离的防守就会被纳什破坏。

    两队进入拉锯战阶段！

    纳什今晚的表现和前两次与开拓者队交手相比，变化非常大……简单点说就是回到了过去三年成为了小牛队首发控卫时的打法。

    灵动、飘逸的全明星级别控卫，而且是得分+组织进攻双项一流的全明星控卫。

    不再需要迁就安东尼-沃克之后，老尼尔森迫不及待的把纳什放回到核心控卫位置上，今晚得到了回报。

    靠着纳什的进攻、拉特利夫的防守，小牛队在诺维斯基投篮坑得一哔、开拓者队打得极好的情况下，依旧与开拓者队打得有来有回。

    半场打完时，比分是58比52，开拓者队领先6分。

    到了下半场，两队继续拉锯战，打到第三节4分22秒，比分打成了69比58，开拓者队将分差拉开到11分，但贾米森一记三分命中、诺维斯基一个接球上篮得手，打出一波5比0，将比分追至63比69。

    到了开拓者队进攻，刘秀罚球线左侧跳投不中，回过头来，诺维斯基底线接球中投……球在篮框上转了一圈，掉了出来。

    刘秀收下篮板球，开拓者队叫暂停，进入官方暂停阶段。

    现在这状况，两边都不满意。

    开拓者队这边感觉自己打得很好了，但比分却一直被紧咬着。

    小牛队那边则是觉得他们实力优势明明那么大，居然落后着。

    莫里斯-奇克斯还是挺稳健的，用他那不羁的形象，让队员们的焦躁感缓解了不少。

    不过某个菜鸟现在不淡定……

    三节过半，10个防守篮板球了！

    首节4防板、第二节2防板、第三节半节4防板！

    大部分，都是银角大王贡献的。

    任务，就这么完成了，而且进阶目标来了！

    “穿上龟甲吧：

    宿主已拿下10个防守篮板球，恭喜宿主获得奖励，快速学习模式补充：查尔斯-巴克利护板训练方法自适应强化。

    进阶目标：本场比赛结束时，宿主的防守篮板球需为全场最高。

    进阶奖励：被动buff：坚如磐石。”

    背上龟壳，可不就是坚如磐石吗？

    刘秀腹诽了一下，寻思着今晚谁的防守篮板球能赶上他？

    他的篮板球都抢疯了好吧！

    队友们都因为他积极的冲抢、守护防守篮板球，全队防守端打得都很积极。

    楷模级防守篮板球表现好不好……

    一看大屏幕，还真有！

    诺维斯基8分8板，全是防守篮板球！

    和他典狱长一样，Big-King那边，得分表现不好，就努力做好其他事。

    任务来得突然，但暂停回来看到对面的阵容，刘秀更觉得突然。

    纳什、丹尼尔斯、芬利、约什-霍华德、诺维斯基……这是，老尼尔森90年代经典的一大四小？

    疯狂科学家又开始疯了？

    (本章完)

