
　　自从上次商船事件之后，海城的大佬们格外的团结，都知道一旦海城沦陷，他们这些人也会陷入危机。眼下彼此之间不管有什么芥蒂，都在得团结起来，哪怕是短暂的。

　　“你是在担心我吗？”

　　唐果认真点头：“当然。”

　　唐果的眼神，让周煊心跳加速：“我身手已经很不错了，有唐老师的精心教导，学生就算遇到什么危险，也能应对。”

　　周煊耍了一个宝，见将唐果逗笑，也跟着笑了出来。

　　喜欢，哪里有那么复杂，能看到她，与她说话，得到她的回应，已经足够。

　　“刀枪无眼。”唐果还是多提醒，眼神示意了一下安华，安华明了，转身取了一个木盒子过来。

　　周煊有点好奇，眼前这个小小的木盒子，直到唐果将木盒子打开，看到里面黑乎乎的管状家伙，他有些吃惊。在管状物的旁边，还有一把匕首。

　　唐果将这两样东西拿出来，递给周煊：“拿着防身。”

　　“会用吗？”末了，唐果问了一句。

　　这把管状物的家伙，是她从系统空间里找出来的，瞧着和普通的家伙差不多，实际上是经过改造的，里面一共储存有五十发，听起来不可思议，可能被她收集起来的东西，能差到哪里去呢？

　　那把匕首，在她眼里不算什么好宝贝，但在这管理却是削铁如泥，也不是什么法宝。给周煊，是为了以防万一。

　　周煊抱着两件保命的家伙，听到唐果的话，咽了下唾沫，连忙点头：“会。”

　　本来他没想过带着些东西，唐果这么一送，他巴不得每天都将这两样礼物揣在怀里。当然，只是想想，平时可以带匕首。

　　“注意安全。”

　　唐果亲自给周煊喂招，对他的身手还是有把握。给周煊这些东西，不是因为她明天不去郊外，而是怕中途有什么变故，周煊有东西自我保护，那就更好了。

　　周煊其实不觉得，自己会那么倒霉，带学生出去写生，会遇到什么危险。

　　但唐果给他的东西，他还是好好的藏在身上，将其当成了一种纪念品。

　　当周煊被土匪包围的时候，嘴巴差点哦成了一个鸡蛋。眼下不是多想的时候，看着有这么多的学生，周煊深呼吸一口气，觉得要将这群学生护送离开。

　　这些土匪来绑人，不就是求财吗？所以，周煊为了让这些学生离开，和剧情里面的一样，选择自曝身份你。只是这一次有所不同的是，周煊心里没那么害怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了唐果这边的人，没有谁知道他身手不错，怀里还有保命的宝贝。等学生们被送走，他就可以慢慢谋划怎么样逃出生天了。

　　“你真的是周家二少？”

　　土匪是不怎么相信的，他们怎么可能运气这么好。不过在周煊说了无数绞尽脑汁的话，最终摸出来一块怀表，里面是周戟，周煊，还有周若雪的，他们三兄妹的合照。

　　土匪或许没有见过周煊，却见过一直在国内的周戟，周若雪。这下子，他们是相信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4028章 歌女（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 