    通过土地能量陆远可以清楚地感应到，木头娃娃里面明显还有另一件东西。

    这个椭圆形的物体比木头娃娃小了一圈，正好完美地藏在娃娃的肚子里。这物体的表面有不少小小的突起，每个突起的大小不尽相同，但都是非常标准的多面体，而且表面打磨得非常光滑。物体的下面还有个非常精致、类似底座的结构，稳稳地托住上面那个椭圆形的玩意儿。

    虽然陆远也无法判断，藏在木头娃娃里的东西是用什么材料制成的，但至少可以肯定绝对不是木材，而且很有可能是某种金属材料。

    这个意外的发现，让陆远对这个木头娃娃很感兴趣，然而就在这个时候，他突然听到了拍卖师的声音：“这件十九世纪末的古董木头娃娃还有没有人要？要是没有人出价的话，我就要宣布流拍了，三、二……”

    “五千澳元！”情急之下的陆远下意识地喊出了一个价格，等话出口才发现自己出价太高了。

    不过在拍卖会上可容不得反悔，拍卖师立刻来了精神，指着陆远大声道：“好，第206号买家报价五千澳元，还有谁要出价吗？”

    杰里米瞪大眼睛对陆远道：“底价不是三千吗，就算你想也不用叫五千啊！刚刚卖陨石赚了一笔，你就开始飘了啊！”

    这家伙最近一直在通过网络学习汉语，居然开始用起国内的网络流行用语了，看来还挺有语言天赋的。

    马隆也小声提醒陆远：“这种木头玩偶很常见，这个连油漆都掉了，叫我说连三千澳元都不值，你太冲动了。”

    “五千澳元第一次，第二次，第三次，成交！”与此同时台上的拍卖师没有给陆远任何机会，手里的小锤重重落下，满脸笑容道：“恭喜206号先生，以五千澳元拍到了91号拍品！”

    莫名其妙就多花了将两万多人民币，陆远也是有苦难言，他无奈地叹息一声，只希望木头娃娃肚子里的东西不会让自己失望。

    这个木头娃娃也是最后一件拍品了，在成交之后，也意味着这场拍卖会顺利结束。接下来的事情就简单多了，陆远去找拍卖会方面付了钱，很快就拿到了那个破旧的木头娃娃。

    看着手里破破烂烂的木头娃娃，再想到自己多花的那两千澳元，陆远也不禁心疼地小声嘀咕：“唉，这可都是钱啊！”

    不过也有让人高兴的消息，拍卖行的经理亲自找到陆远，给了他一张二十五万三千多澳元的现金支票。这就是那块玻璃在扣除佣金和税收之后，为陆远带来的纯收益。

    拍卖行经理亨利笑眯眯地告诉陆远：“恭喜你，赵先生，这次你送来的拍品，创下了今年澳洲陨石的价格纪录，对今后陨石价格走向也有非常大的影响。”

    陆远笑眯眯地道：“亨利先生过奖了，我只是运气好而已。”

    “运气好才是最让人羡慕的事啊，我做梦都想有陆先生这样的好运气！”亨利是典型的生意人，在好好吹捧了陆远一番后，最后才说出了真正的目的：“希望我们拍卖行能和陆先生长期合作，今后要是还有什么好东西，千万别忘了我们啊！”

    陆远也笑吟吟地道：“听说你们是西澳大利亚州最大的拍卖行，而且我对贵行的服务也非常满意，要是有合适的拍品，一定还来麻烦亨利先生。”

    在说这番话的时候，陆远也不由自主地看了眼手里的木头娃娃，希望真有亨利说的好运气，但愿这个花了两万多人民币买来的小玩意，真能给自己带来意外的惊喜。

    陆远的话也算是某种程度的承诺。亨利也满脸笑容道：“请赵先生放心，我们一定会竭尽全力为您这样的优质客户服务。”

    这一番商业互吹让双方都非常满意，在寒暄几句之后，陆远就告辞离开了。

    刚刚走出拍卖行，陆远就对马隆道：“说好只要陨石卖个好价钱，就给你一笔辛苦费的，我回头就把钱给你。”

    虽然马隆连声推辞，但陆远还是坚持履行承诺。老外很少用大笔现金，所以陆远就按照他们的习惯，给马隆开了一张五千澳元的支票，算是感谢他最近这段时间的帮助。

    旁边的杰里米开玩笑地道：“陆远，我也帮了你不少忙啊，怎么没见你感谢我啊？”

    陆远也知道这家伙是在开玩笑，故意瞥了他了一眼道：“你这个吃货，自从我搬到枫林镇之后，在我家蹭吃蹭喝的次数还少吗，帮点忙也是应该的，还好意思要我感谢你？”

    这下杰里米不好意思了，挠着脑袋小声嘀咕：“只是开个玩笑而已，至于这么当真嘛！”

    陆远这才笑道：“我也是开玩笑嘛，既然陨石卖了个好价钱，确实应该好好庆祝一下，我请你们吃大餐！”

    这下杰里米高兴了，咧开大嘴笑道：“这还差不多，我要吃中国菜！”

    自从认识了陆远之后，杰里米就对他做的中国菜推崇备至。而陆远也经常告诉他，自己做的只是家常菜而已，那些专业大厨做的中国菜才是真正的美味呢。

    只可惜枫林镇和班伯利地处偏僻，根本找不到真正的中餐馆，杰里米的这个愿望也一直没能实现。所以这次难得来到珀斯这样的大城市，这个吃货首先想到的还是中国菜。

    说起来杰里米还真帮了不少忙，这点小小的要求还是可以满足他的，所以陆远当即就决定：“行，那晚上就请你们吃中国菜。马隆，你对珀斯比较熟悉，知道这里最好的中国餐馆在哪吗？”

    马隆想都没想就告诉陆远：“要说珀斯最好的中国餐馆，肯定在唐人街啊！”

    陆远一听到唐人街这个名字就觉得亲切，想也不想就道：“那就去唐人街！”

    三人很快就来到了位于珀斯市中心北桥的唐人街，这里不仅仅是华人商铺最集中的地方，也是珀斯著名的美食街，各种具有中国特色的小吃和餐馆随处可见，商铺门口的汉字也让陆远倍感亲切。

    因为离时间还早，所以三人就在街上闲逛，没多久陆远就眼睛一亮，看到了好几种久违的中国美食。

