
　　八方高手，手段尽出，以三府主为首，其余人为辅，雷铎终于是止住了之前的冲锋无敌之势，三长老等人在这个时候也是尽显神威，雷铎虽然恐怖，但是在这么多人的围攻之下，也是难有发挥，毕竟只是一道意念尚存，终究难成大器，但是他的每一次出手，都是无比的狠辣，寻常的神尊境根本抵挡不住，盛坤与黄柏，算是最为悲剧的了，两个人只要被雷铎一掌击中，那么几乎差点殒命，重伤而退，脸色极其的难看。

　　“师傅，我不会让任何人觊觎你的墓冢……绝对不会……”

　　雷铎喃喃着说道，力可撼天，震动八方，但是三府主等人联手之下，也绝非易于，两者之间斗得有来有回，周围的石壁不断的脱落下来，场面极其的混乱，但是雷铎终归还是没有灵魂，一道意念支撑着他，注定只能是傀儡一般，况且在死后他的实力早就已经不再是神皇境巅峰那么可怕了，没有手段，没有神通，依靠的只是那一道残存的意念，打出震撼无比的威势，已经实属不易。

　　但雷铎的强势，对于寻常神尊境而言，却还是相当致命的。

　　即使是江尘，若非是天龙剑为他卸去了大半的力量，估计也难以如此游刃有余，反倒是薛凉有些出乎江尘的意料，天霜剑在其手中，看上去已经使用的得心应手，说是为他量身打造的，当真是一点也不为过。

　　盛坤与黄柏被率先逼退，江尘也是随机后退而去，毕竟他的实力‘太弱’，没有人会多说什么。不过这一刻江尘更在意的是，那个三府主与三长老，此时此刻，才是他最大的劲敌。

　　即便是失去了江尘三人的助力，他们也是游刃有余，渐渐的雷铎接连遭受三府主与三长老的重创，开始渐渐处于下风，江尘始终关注着三府主的一举一动，眉头也是皱的越发之紧，这家伙，不一样，不简单，让他心中极度不安。

　　“螳臂当车，给我毁灭吧！”

　　最终三府主强势出击，一掌劈碎了雷铎的尸体，众人才终于如获大赦，长舒了一口浊气，之前的紧张，几乎是让他们紧绷着有生以来最紧的一根弦，三府主终归没有让他们失望，击垮了雷铎，每个人都是缓了一口气，这个时候，白玉石门，也是缓缓的露出了一道缝隙，天霜剑已经从白玉门户之上拔出，雷铎已经死了，六合八荒阵，已经不攻自破。

　　“嗯？盛坤跟黄柏呢？”

　　杨喜宽脸色一变，这两个人，跑到哪去了？竟然消失得无影无踪，连江尘也为之一愣，他们两个之前受到了重创，他也就没有在意，可是杨喜宽这么一说，所有人也都发现，这两个人，仿佛在他们中间无声无息的消失了。

　　诡异的一幕，再度让众人的心中蒙上了一层阴霾之色，三长老望向那道已经虚掩着的白玉石门，脚步却是变得极为沉重，只有他心中明白，这道白玉石门之后，将会是巨大的危机，等待着他们。

　　水晶剑，悬空石，斗神族始祖，北凉杀神，这一切，都是越发的扑朔迷离，越发的迷雾重重，危机也是从来都没有缺席过。

　　“他们两个，该不会也害怕这里的危机，跑路了吧？”

　　池海飞说道，但是这句话说完连他自己都有些不太相信，因为之前上官燕云，也是如此无声无息的消失的，甚至没有一个人注意到。

　　哪怕是江尘，这一刻也没有注意到，自己的帝境灵魂虽然是收敛着，但是有人从他身边离去的话，江尘想要不注意到，都是极其艰难的，可是上官燕云以及盛坤等人的消失，都让他束手无策，帝境灵魂，第一次让江尘都感觉到了无奈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走了便走了，他们在，也只不过是累赘而已。”

　　三府主淡淡说道，但是这句话说出来，还是让人觉得心里酸酸的，毕竟他们也是通玄神府之人，如果就这样消失无踪了，或许结果也会一样，被人彻底遗忘吧。

　　江尘叹息一声，通玄神府，一个根本就没有丝毫感情的神府，又何言自己没有归属感呢？从一开始，他就觉得那里就像是一个冰冷冷的牢笼而已。

　　“三长老，走吧，我倒要看看这白玉石门之后，究竟隐藏着什么。”

　　三府主一步踏出，冲在了第一个，掌风一动，推开白玉石门，那一刻，所有人都是惊颤在原地，那简直就是一座宝山一般，数不尽的神元石堆积成山，品级各异的神器，到处都是，灵珠宝典，玉凤金钗，灵光闪闪的灵药，在水池之中，左右摇曳，无风自动。

　　即便是三府主的眼神，也是逐渐在这一刻缩紧，这实在是太大的一座宝库了，这里到处都是财富，到处都是神兵宝器，甚至连元神器，都不下百件，混元宝器，也有十余件，但是无一例外，仿佛都是失去了它应有的神韵，全都是破损不堪。即便如此，也令得江尘心动不已，每个人都是一眨不眨的望着这一幕。

　　白玉门后，宝山显露，每个人的贪欲之心，也都在这个时候被无限放大，面对这么多的宝贝，谁能不动心呢？

　　江尘粗略的估计了一下，这里的神兵宝器，布下万件，这才是他最为动容的，十几件残损的混元宝器，百件元神器，甚至天神器，有数千件之多，神器无数，玲琅满目，他的心也变得炽热起来。

　　江尘发现，这些神兵宝器，无一例外，全都是剑，形色各异，威力各异，但是每一柄剑，仿佛都是有着属于自己的灵魂一般。

　　一眼望去，甚至无边无际，剑与神元石，就是最大的宝藏，可是江尘心念一动，却感受到了这里无尽的冰冷，没有一丝一毫的生机，连他的生机，仿佛都在流逝着，只不过这种感觉非常的缓慢与微妙，江尘凭借着恐怖的恢复之力，倒是完全不在乎，但是对于其他人而言，这就是一种变相的削弱，甚至是宰杀！

　　这宝山，说不定是一处生死绝狱！

　　远处的一处高位之上，江尘发现了一个王座，青色的王座，与自己曾得到的青铜王座，一般无二！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3011章 又见青铜王座免费阅读。https://xs.23sk.com 