    丁勉此话一出，霎时引起满场骚动。

    但……

    议论者虽然不少。

    却无一人出头，对嵩山剑派此举表达非议。

    就连定逸师太这会儿也只是低头闭眼默唱佛经。

    刘正风又惊又怒又气，胸膛起伏剧烈。

    可……

    仍旧不打算收手。

    甚至故意朗声大笑起来，并豪情无比询问大女儿刘青，是否畏惧威胁与死亡。

    不得不说。

    这位十三四岁小姑娘的确勇气可嘉。

    最后，非但让她父亲得到了所有想要的答案，也在众多江湖人士面前狠狠出了一波风头。

    只是，当刘正风大笑着将双手伸向金盆时。

    变故乍现。

    怒急攻心的丁勉，扬起手中异形长剑，狠狠劈向刘青脖颈。

    眼见花季少女就要血溅三尺。

    众人脸上才浮现起震惊、难以置信等神色。

    甚至都来不及惊呼。

    却见一根熟铜棍极速窜出，精准无误击打在丁勉持剑手腕上，瞬间撞飞了那柄嵩山剑派特有的瘦尖奇门长剑。

    看到这根熟铜棍，满场江湖人士纷纷将目光投向了王帆。

    连大明朝廷的册封队伍也纷纷窃窃私语起来：

    “这年轻和尚胆子不小！”

    “那好像是少林棍僧的熟铜棍吧？”

    “难怪……”

    “这下有好戏看了！”

    华山剑派阵营。

    宁中则与女儿岳灵珊看到这一幕，纷纷松了一口气，各自暗道：差点将这位霸道少侠忘记了。

    但很快，宁中则又忍不住为王帆担心起来。

    嵩山剑派可不是青城派。

    左冷禅也不是余沧海。

    此事恐怕难以善了。

    果不其然！

    丁勉与陆柏满脸警惕之色，与身边纷纷拔剑戒备的弟子，四下搜寻偷袭之人。

    很快就根据大家的反应，盯上了王帆，脸色阴晴不定道：

    “小和尚，棍法不错啊，不知是出自那位高僧门下？

    怎么，当真以为丁某会对颇有胆识的刘贤侄女儿下毒手？

    无非是吓唬一下刘师弟。

    当真以为丁某能不顾嵩山剑派的名门正派形象？”

    什么叫做睁着眼睛说瞎话？

    这就是了！

    可……

    这一番言辞，竟然还真有不少人信了。

    其中就有大憨货刘正风。

    竟然抢在满脸似笑非笑神情的王帆开口怼人之前，向他抱拳，并主动为丁勉开脱：

    “王少侠，此事刘某亦可为嵩山剑派丁师兄澄清一二。

    毕竟，若非心中认定丁师兄还不至于残害我儿。

    刘某又岂是铁石心肠，能毫无舔犊之情？

    还望仗义出手的王少侠你莫要误会，令嵩山剑派蒙受不白之冤……”

    此话一出。

    立刻就让更多旁观之人‘恍然大悟’过来。

    只是，王帆却越发恶心这个家伙了。

    起身拾回熟铜棍后，特意戳在丁勉、陆柏两人身前，冷冷撂下一句‘祸不及家人、我不许’，便退了回去。

    刘正风的‘天真’，导致他已经彻底失去以‘祸不及家人’理由，与嵩山剑派这些人大打出手的合理性。

    为了避免因强出头，导致少林因他而遭受江湖诘难。

    也只好暂时搁置原的计划。

    不过。

    嵩山剑派的陆柏，却在第一时间里，从刘正风对王帆的‘少侠’称谓上，品出了些什么。

    再加上通过旁人窃窃私语印证。

    当即暗暗冷笑了一声，凑到丁勉耳边轻语说：

    “此子并非少林武僧，只是个还俗的俗家弟子。”

    丁勉自然也察觉到了，微不可查的点了点头。

    只当刚才那一下，是这小子偷袭所致，没什么大不了的地方。

    祸不及家人？

    你不许？

    呵——

    你又算什么东西？

    嵩山剑派只信奉强者为尊。

    做事信条只有‘为达目的不择手段’这一种。

    不过。

    念在这个不晓得是吃了什么熊心豹子胆的少林俗家弟子，已经乖乖靠边站的份上。

    丁勉也没有急着与他计较。

    回头找个机会，在没人的地方理了便是。

    还是先做好掌门左冷禅师兄的托付。

    趁这次机会，一举铲除掉衡山刘正风一脉，减弱以后推行五岳并派的阻力更为重要。

    要知道，刘正风这一脉的力量，占到了整个衡山剑派将近三分之二的地步。

    两师兄弟对视了一眼，很快有了决断。

    当刘正风觉得今日已无恙，满脸畅快笑容，宣布重启金盆洗手大会流程，双手伸向金盆时。

    一件连王帆都有些措不及防的事情发生了。

    丁勉竟在一声不吭中，将刘正风小儿子砍了，并特意将脑袋挑进刘正风用来‘洗手’宣告退出江湖的金盆里。

    血水四溅间。

    满场惊呼，退避声连片。

    看着盆中小儿子的脑袋，刘正风直接傻了。

    华山、恒山、泰山剑派所有人，纷纷脸色巨变，并第一时间将目光投向了王帆。

    却见他也一副满脸难以置信模样。

    此时，王帆已经彻底陷入了对记忆的怀疑之中。

    在他记忆里，丁勉屠戮刘正风妻儿时，先后询问了她（他）们一些‘怕不怕死、刘正风该不该死’之类的问题。

    其中，刘正风大女儿的回答很有胆气，随后被杀。

    小儿子很怂，但也被杀……

    如今，王帆救下刘正风的大女儿。

    丁勉却不再询问刘正风小儿子，直接动手杀人。

    当下这个场景，非但出人意料，也让王帆惊出了一身冷汗。

    意识到记忆里那些细节并不可靠。

    若是以此为决断依据，今后很有可能会吃大亏。

    这个奇异世界里所有人，他（她）们并不是小说或电视剧里的人物，而是有血有肉、有各自性格与想法，无比真实的人！

    以上说来话长，实则，也就一眨眼的功夫。

    待想明白这些问题并回过神来。

    王帆立刻就看到了丁勉那张满是戏谑、挑衅神情的脸庞。

    不由勃然大怒：“我的话你也敢当耳边风——”

    怒吼间，双脚跺地，瞬间跨越一丈余距离，举棍直戳其胸口。

    丁勉见状，眼中亦凶光肆虐：“找死——”

    怒喝中。

    他摆出马步，双手执大剑全力上撩。

    意图磕开熟铜棍后，再压剑、顺势将其斩成两段。

    以丁勉丰富的战斗经验，以及高达一流实力，完成心中瞬间浮现出的杀招构思，犹如探囊取物般容易。

    可当他大剑撩斩到王帆点来熟铜棍时，意外还是出现了……

