    作为一条能有萝莉陪伴的龙，郑逸尘觉得自己应该是龙族中的人生赢家了，不过对于那群大蜥蜴来讲，估计人家更看重的是母龙……亦或者是对方的家产？

    这一点没的说，这个世界的龙似乎也挺喜欢财宝的，虽然不至于是那种极为狂热的类型，但能拿到手的财宝，他们肯定不会眼睁睁的错过，即使有点小冒险也会争一把……嘛，至少郑逸尘从传记上看到的差不多就是这样了。

    而且那玩意还有几百年的历史了，可靠程度略高的样子。

    第二天郑逸尘就开始折腾起来自己的库存了，还没有来得及换掉睡衣的萝丽丝睁眼看到了正从自己的随身空间里倒腾东西的郑逸尘，轻轻的揉了揉眼角坐了起来：“再找什么？”

    “炼金化身的材料。”郑逸尘头也不回的说道。

    “……有新的魔女？”

    “不是，是给你准备的。”

    “我暂时不需要。”她摇了摇头说道。

    “别这么说，我每天的注意力都不在这边，你一个人也很无聊吧。”郑逸尘说道，他还不至于傻了吧唧的认为萝丽丝说不需要，那就真的是没有什么需求了。

    现在正好能抽时间做一个，那就别等了，郑逸尘绘制出来了三份立绘放在了萝丽丝的面前：“看看想要哪个形象。”

    “两个带翅膀的不要。”萝丽丝看着这三张立绘，很干脆的说道，翅膀这种东西本身就是异族才有的，炼金化身加上这东西必须要浪费材料不说，还要加上闲着没事干标签，想了想，她摊开了自己的小手，手掌中心多了一道随身空间的裂缝，这道裂缝里落出来了一堆新的材料。

    郑逸尘现在虽然也有一些积蓄了，不过那些都是相当不容易积累起来的，没有必要消耗他的积累，毕竟他的积累比起魔女来说，是属于可以忽略很大一部分的。

    “呃。”看着这些新材料，郑逸尘耸了耸肩，没有逞能的说不需要，他现有的那些材料的确能做出来很不错的炼金傀儡，但是他有一个弊端就是没有那种极为特殊的材料积累，而魔女们却都可以轻轻松松的拿出来几样。

    于是郑逸尘收起了蕾米大小姐和芙兰二小姐的立绘，留下了露米娅三小姐……为什么都选萝莉？当然是省材料啊，而且现在萝丽丝的形象就是萝莉，自己弄出来个成熟体，是不是有点不搭调了？

    总之形象已经决定好了之后就是开始动工了，这种炼金化身，郑逸尘已经做了好几个，现在当然不会像是第一次去制作的时候那么生涩，材料到位下，用不了多少功夫就能做好，肉石头这样的材料，目前到不需要添加上去。

    郑逸尘准备开工的时候，得到了一个炼金傀儡的汇报，电梯启动了！电梯那里郑逸尘设置的有一种预警措施的，通过正常的步骤进入电梯，不会有警报的，郑逸尘没有对丹玛丽娜那女人说过，但是天知道她是怎么弄明白的。

    而这一次触发了警告，难道说是某个幸运儿不小心开启了电梯？讲道理啊……自己可是在电梯的入口布置的极为精细的，不仅仅有魔法上的门禁，物理上的也有，不会出现某些机缘巧合就打开了门禁的可能……除非用正确的方式，以及一些必要的力量需求。

    电梯上，安妮略显好奇的看着四周飞退的隧道，轻轻的踩了踩脚下的电梯：“工程学产物吗？我记得没有谁有这样的风格吧？”

    “以前没有，现在你看到了不就有了？”丹玛丽娜用过电梯好几次了，已经对于这种东西的运作见怪不怪了，不同的是，这一次的使用，这玩意似乎被郑逸尘更新过了，额外添加了减震的功能，不像是以前使用的时候，有着十足的震颤感。

    “那条龙……有很大问题吧。”安妮思索了一会后说道。

    丹玛丽娜对她轻轻的眨了眨左眼：“这个嘛，猜测归猜测，一切都要保密呢。”

    诅咒之龙，郑逸尘这身份泄露出去后，可不像是单单面对圣堂教会那么简单了，至少圣堂教会做事的时候还会顾全大局，龙族？那群对诅咒之龙有杀错（非本族）没放过的风格，知道了郑逸尘的身份后，才是真正的大麻烦。

    想要摆脱这个麻烦，除非郑逸尘有着镇压或者打残龙族的实力！龙族虽然憎恨诅咒之龙，却也不会冒着灭族的危险去专门对付一条诅咒之龙，至于曾经的行动？那些劣质的诅咒之龙就算是有着自己的底蕴，又岂能和龙族的全族之力对抗？

    那样的前提下，龙族下起手来当真是毫不手软。

    “你……还真把她带来了啊。”郑逸尘抱着双臂，右手捏着一本书，眼角一条一条的看着从电梯里走出来的一高一矮两个女人，在他身后还有这一大波全副武装的炼金傀儡，它们可以说是郑逸尘这段时间里能做出来的最高级产物了，包括武器，至于里面混入的那些幽魂女仆……呃，好吧，现在对比起来，还是她们强一点点。

    “呵～这么大的迎接场面啊？”丹玛丽娜先从电梯里走了出来，打量了一番郑逸尘身后的那些炼金傀儡，恩……数量不多，也就两百多个，但是这些炼金傀儡的强度完全可以轻松的打下来一些小国，或者是一些国力较弱的中型国家了，不是偷袭，就是正面杠！

    “难得来客人了，当然要好好迎接一下了。”郑逸尘对着身后挥了挥手，稍稍的歪了歪头，心里不由的啐了一声，这女人绝对是故意的，来这里的时候把自己隐藏的那么死，顺便的屏蔽了监控，看不到电梯里的东西，才让郑逸尘临时的调动了那些没打算动用的炼金傀儡。

    刚才电梯门打开的前一刻，若不是监控恢复了正常，里面的人第一时间迎接的就是两百多根能当手炮使用的枪管，顺便外加一个无限魔兵制，经由依琳专门升级强化过后的魔兵，全力发挥作用的话，就相当她在直接释放魔法，魔力供给足够，即使是魔女也要掂量一下！

    “……你好奇怪。”一直默不作声的安妮盯着郑逸尘看了许久后开口说道，这条龙真是太奇怪了，灵魂和身体的是完全匹配的，没有任何的缺陷，但是为什么一丝一毫的龙威都感觉不到？

    发现了通道里的监控录像顺便将其屏蔽后，明明已经制造出来了一种入侵的感觉了，郑逸尘身边汇聚的那些炼金傀儡也是最好的证明，甚至开门的前一刻，安妮都感觉到了轻微的魔力气息，已经进入的短暂战斗状态的郑逸尘，即便是隐藏自己的龙威，也会在那一刻不小心泄露出来一丝，然而完全没有任何的龙威残留！

    “那你想要多看一会等我忙完再说，散啦散啦。”郑逸尘注意到了萝丽丝不在隐藏踪迹，对着身后的炼金傀儡挥了挥手，嘴里嘀嘀咕的向实验室走去，真是坏人节奏……魔女的事暂时还是让魔女们自己去说吧，自己赶工呢！

    有了稍稍的耽误，也没有浪费郑逸尘多少时间，三天多的时间他就完成这具炼金化身的制作，如果不是卡加那里也有事情要做，炼金化身的制作还能更快一些：“恩～真的不需要我给染成黑发吗？”

    郑逸尘看着这个作品，对身边的萝丽丝问道。

    “不需改变你作品的原本形象。”萝丽丝摇了摇头，郑逸尘当时绘制立绘的时候，就是这样的形象，原本的‘设定’显然就是如此的，所以没有必要这么修改：“这样就很好了。”

    “那么我就结束最后的收尾步骤咯。”郑逸尘点了点头，很快完成了这具炼金化身的最后收尾步骤，彻底的将炼金化身制作成型：“试试如何吧？”

    萝丽丝摇了摇头，这又不是穿衣服，伸手点在了这具炼金化身的头顶，这具炼金化身在她的控制下变得灵动起来，和萝丽丝对视在一起，控制着炼金化身和自己本尊对视，郑逸尘也做过这种事，一种感觉颇为奇怪的行为，那种你中有我我中有你，最终还是自己看自己的感觉，看多了就有点头晕了。

    “很好。”萝丽丝说道，她轻轻的挥了挥手，用炼金化身，即使没有郑逸尘的鳞片做成的衣服，也不需要担心自己的能力气息泄露，对四周的环境带来严重的影响，只要不是遇到了能力很克制炼金化身的存在，那几本书就不会暴露。

    如果有设防，即便是不死魔女或者是生命魔女安妮这样的魔女，不是直接接触，也不能分辨出来炼金化身的真假，毕竟是同级别的存在，能够很大程度的干涉对方的感知。

    “那就走吧，去卡加。”

    卡加的房子有依琳在哪里，萝丽丝的化身留在那里只要不是被人看到，就不会暴露，只是来到了这里后，丹玛丽娜这女人仿佛早就在等着人一般，见到了萝丽丝后，双眼微微的明亮了一丝：“哟～你也终于用炼金化身了啊。”

    “有意见吗？”萝丽丝面无表情的看着丹玛丽娜，让郑逸尘挠了挠头，突然觉得好像不该用这几个形象的，这个角色明明是智商⑨加一的……

    “当然没有啦，你来这里正好给这里加点人气，要知道这个地方每天只有我这么一个真人住在这里，有点寂寞呢。”丹玛丽娜低头看着自己的手指轻声说道，语气显得有些寂寥，但是表情一看就知道这话是假的，萝丽丝很干脆的无视了她。

    问了一下依琳的房间在哪里后，当即就准备去找依琳，临走前还额外的瞥了一眼丹玛丽娜，郑逸尘有点心虚。

    “心虚什么啊？教会的圣女又找你了一次，我帮你应付过去了。”

    怪不得自己这次控制炼金化身的时候，发现这具身体位置好像有点变化，感情是被拿去用了啊：“什么事？”

    “几个古代魔药配方，一批相关的材料，算是前期投资吧，你可要做的漂亮点呢，不然的话之后圣堂教会就不会这么大方，那个时候的后果，你懂得。”

    “我不懂！”郑逸尘翻了翻白眼，最讨厌这种话不说完全的暗示了。

    “你没有体现出来让他们足够重视的价值，再加上你和魔女有染，即便是不强行带走你，也会重点监视咯。”

    “有染？你就不能换个词吗？”郑逸尘拿起了丹玛丽娜拿出来的魔药配方，这些配方都因为年代久远的原因，记录信息的部分有所缺失，最严重的那个直接少了一半……，而且这些魔药的配方都相当高级。

    高级的材料比起低级的魔药材料种类少很多，还原难度却更高，高级材料的价值太高了，一次尝试失败，就顶的上低级魔药配方进行上百次甚至更多次数的失败损失，毕竟失败了不是报废几种材料那么简单，而是使用的材料全部报废！

    所以一种一种的去试，纯粹是扯淡，除非那种魔药配方只缺少了一种材料的记录，倒是能够拼一下运气和财力这么尝试一下，少了三四种的？即便是有专业的魔药师分析推测出来可能是配方缺失的魔药材料，在制作的时候依旧是对财力的极大考验。

    “很合适不是吗？至少在他们看来你和我接触了就是这样的。”

    “他们怎么看是他们的事情……算了，我好好研究研究这些配方，啧真是不客气，一开始就给困难难度的东西。”郑逸尘挠了挠头，有些发愁的看着这些配方，六张残缺的配方，四张都是高级配方，做出来的魔药也都属于高端产品的，剩下的两张还是中级的。

    他掂了掂一旁放着的一个扩容袋，挺重的，打开看了一眼，对于圣堂教会的‘赞助’他也有了一定程度的了解，真是财大气粗的势力，里面的魔药材料，大概能够支撑得起每一个魔药配方五十次的实验……别觉得为了实验这些次数就少了。

    相反这已经很多了，毕竟那些魔药配方都是实打实不掺水的高级品，不像是郑逸尘弄出来的固化魔药，只是依靠那独特的效果，硬生生的挤入了高端魔药的行列，这些材料每一样都是十分昂贵的，五十份，真是大手笔了，特别是这些材料都可能打水漂的前提下，毕竟郑逸尘透露出关于自己的信息，是那种特殊的天赋者，这样都不能成功，那他在圣堂教会看来就真的是水货了。

