    两人你一言我一语正谈的激烈，敲门声把他们打断。

    随后，段艺秋拿着一只厚厚的文件袋走进来，身材高挑的她穿着白色的很精神的职业装，风姿绰约，令人心动。她脸上还挂着平常难得一见的愉悦笑容，尤其和王子阳眼神接触到一块的时候，王子阳感觉整个世界仿佛一下子凝固了，只有她的笑容，她的美，以及她的温柔。

    直到她悦耳的声音响了起来，王子阳才回到了现实世界，她道：“数据出来了，虽然只是初步数据，但很有说服力哦。”

    王子阳不懂这些，他道：“是能开会的意思了？而且很有把握说服股东？”

    “嗯，十一点看你的表演。”段艺秋坐在王子阳隔壁的办公椅上，把文件包递给尤雪，“妈你看看，如果你也觉得没问题，让秘书赶紧做成影像资料。”

    尤雪给没段艺秋回应，因为对自己的女儿百分百的信任。她直接拿起座机电话按内线把秘书叫进来，把文件袋交过去。秘书出去以后，她继续对王子阳道：“你给我一句实话，还能不能再弄来两个特效药配方？我们只需要三个，这个子公司就能稳定下来，股东的情绪亦能平复下来，不会再把注意力放在这个子公司的上面，那样我们就有了操作的空间。”

    王子阳反问道：“给多少时间？”

    “一个月。”

    “我只能说尽量尝试，我感觉好坑，这哪是给我什么好处，简直是剥削。”

    “确实是剥削。”尤雪毫不掩饰，“不然你以为我轻易把股份给你？你要亲手创造出同等价值的资产，否则拿不到钱，这就是商场，残酷的、尔虞我诈吃人不吐骨头的商场。”

    段艺秋露出几分不满来维护王子阳：“妈你能不能说话别那么直接？”

    尤雪冷笑：“都说生女儿不好，这还没嫁出去已经帮着夫君，等出嫁了还了得？”

    “我只是建议你换个方式说话，让人容易接受一些。”段艺秋气势弱了许多，说话声音小了，还给王子阳一阵抱歉的眼神，没帮到他。

    王子阳需要帮忙吗？不需要，他压根不生气，他喜欢说话直接的人，不费劲。尤雪这样其实正好合意，反而更讨厌那些明明做了却不承认，心里一套嘴里一套的必备小人：“尤总你应该庆幸你女儿还能在你过分时对你提出意见，换我我会这样想，能听意见的人才能成大事，是这个道理吧？”

    “行了，你们两个人，我一个人，我说不过你们。出去吧，我还有工作，等会会议室见。”

    王子阳耸耸肩，给了段艺秋一个胜利的手势，先起来，等段艺秋也起来了，拉着她出门。

    来到隔壁的休息室坐下来，段艺秋给王子阳拿了一瓶矿泉水，自己拿了一盒牛奶，喝了两口道：“你干嘛答应我妈？”

    王子阳苦笑道：“她打着为我们着想的牌子，我能不答应？我也找不到合理的拒绝理由。”

    “你就说不可能，不然等会她向股东公布了，你一个月内拿不出来怎么办？”

    “到时候想办法解决呗。”

    “你是很乐观，我很担忧，我自己没这能力。”

    “所以你才需要我。”王子阳搂了她一下，“放心，有我在，我一直运气爆发，人品爆发。”

    段艺秋一阵脸红，闪开：“这是休息室呢！”

    王子阳嘿嘿笑着，更靠近过去，继续搂着，嘴里道：“搂搂又不干嘛，这么紧张做甚？你是我未婚妻好不好？搂搂自己未婚妻还得写申请？还得顾及别人的感受？”

    谈这些太尴尬，段艺秋脸皮薄的人，赶紧扯开话题道：“黄小淑呢？不是说昨晚回来吗？”

    “情况有变，她去了泰国。”

    “不会出什么问题吧？”

    “不会，就她那个生存能力，即便出问题了亦能应付，她这里就不管了吧！对了你那个同学谢安燕是不是在研究所上班？我之前把她给忘了，其实上次和他们那边的领导做疫苗交易时可以加一个条件，让她回去。”

    “我觉得留下来好，能帮上大忙，就是有点自私。”段艺秋说着才感觉王子阳不是忽然间想起来随便问问，她立刻正经起来道，“你为何忽然间说起她？心里有什么想法吧？”

    王子阳没否认，直话直说：“她和你一样搞的制药研究，你说她会不会有什么私藏？”

    “这……”段艺秋思索着道，“我还真没想过。”

    “你可以问问。”

    “如果她有，愿意拿出来，我们帮助她回家吗？”段艺秋觉得王子阳是这想法，她有所疑虑道，“这样做不是很好。”

    “总得有代价，我用欠我的人情帮她，这个人情多值钱？吃亏的反而是我们。”

    “我就是这意思，代价太大。”

    “无所谓，也是你同学嘛，相互帮忙，半卖半送……”

    段艺秋思考了起来，她其实不想谢安燕走，倒不是全因为谢安燕留下来能帮大忙，而是回去后台西省政府或许能答应王子阳的条件，但政府之外那些麻烦呢？特查死了，梁静香的师叔死了，但他们幕后的大老板宫本仍然健在。当然这些担忧她不打算和王子阳说，免得王子阳烦恼，先想清楚再决定要不要和谢安燕谈吧！

    十一点的前几分钟，尤雪来到休息室告诉他们会议开始，随后带着他们走进会议室。

    和上次一样的场景，王子阳跟着尤雪走进会议室。扫视了一眼，仍然已经来了二十多位股东，他们仍然说着悄悄话，直到尤雪坐下来才把注意力集中起来。尤雪也很爽快，坐下来就对自己的秘书做了一个手势，随即秘书把投影机开起，播放影像资料，王子阳弄来的新药。

    虽然新药只是做了初步实验，只有最初步数据，但因为过去没有过最终研发失败的例子，所以股东们看了没感觉这是在吹牛。相反，他们都相信创造过无数奇迹的王子阳，于是都两眼开始发光，憧憬着这个新药推向市场以后能吃上第一口蛋糕。

    就在股东们很兴奋的时刻，尤雪抛出重磅炸弹，要组建一个新的子公司。她让秘书给每个股东派发了资料，上面有她挑选出的几个系列的新型药物，和几个治疗重症的特效药。这些药物的注册都划归到新的子公司进行经营，生产线都需要建新，财务独立等等。

    股东们看了资料当然一片哗然，他们都觉得没必要，这些药物本来市场销售就特别好，为何要划出去？这需要投入很大，本来盈利很可观，可投入了要几年才能翻本，这没钱拿还需要掏钱，他们肯定不乐意。而尤雪说的必须这样做的理由是，第一，划出新品牌是为了让新型药物更好的定价，提高利润额。第二，品牌建立和王子阳的入主形成相呼应局面，利于广告。

    尤雪此言一出，火又烧到王子阳身上，他又开始承受股东的各种质疑。幸亏有了第一次经验，所以这次王子阳还算应付自如。事实上尤雪也已经搭好台阶，他只需要顺着尤雪的意思用笃定的口吻向这些股东保证，新型药物将会层出不穷，未来一个月内，他还会拿几个出来等等。

    两个小时的会议开下来，有胜利的可能，但组建新的子公司，划分产品线毕竟是大事，不能一时三刻决定。因此没有在会议结束前投票决定，股东们都需要时间思考，或者说做手脚，比如不同意的拉拢不同意，同意的拉拢同意，这些王子阳就不用管了，他的任务已经完成。

    和段艺秋一起出了碧海制药的总部，一起吃了个饭，王子阳自己去王诺诺的别墅。

    凌梦蕾正在睡午觉，被常欣敲门吵醒，常欣告诉她王子阳到了，她赶紧起床下二层。王子阳看着她走路的姿势，似乎后遗症开始爆发，走的不自然。不过老金也说了这方面问题不大，所以王子阳此刻更关心的是她的心脏。也因此，王子阳给她治疗时编了一个借口，在治疗完以后带她上私家医院针对性的做了许多项检查。

    晚上九点钟，王子阳拿到检查结果，看见不好的结果，立刻去找老金，和老金商量了一个小时才又赶去王诺诺的别墅。

    看见王子阳大晚上跑来，凌梦蕾显得很惊讶，看见王子阳手里拿着医院的资料袋，则紧张了，她也不傻，知道今天王子阳带她和做的许多项检查其实和受伤的脚完全没关系。虽然当时王子阳解释过，之所以做那么多检查是想知道她对药物的承受能力，明显不对嘛！

    坐下来把常欣使唤走以后，王子阳没有任何隐瞒，直话直说。凌梦蕾听了眼傻啊，反复看检查报告，虽然她看的不是特别懂，有些专业术语甚至无法理解。可她相信王子阳，只是心里存在着一些侥幸，毕竟王子阳告诉她，可能她会因为这个病而换职业，心里实在不好接受。

