
　　经过几次实验之后。

　　多恩等人已经可以确定，这个通往外面世界的大门是允许米诺陶斯们直接通过的。

　　穿过大门，会直接来到风暴海域南侧的浮沉幽灵岛上。

　　从岛上往回看的话，会看见一扇大开着的，但有些虚幻感觉的大门凭空耸立。

　　门内就是遗迹里面的景象。

　　而牛头人们不仅仅可以穿过大门正常顺利地走出去，还能反向再从浮沉岛上走回遗迹中来。

　　突出的就是一个来去自如。

　　再根据多恩从系统那里得到的信息来看，在一天之后【米诺陶斯大迷宫】就要彻底关闭。

　　届时遗迹神殿同浮沉岛上这个大门通道的连通，估计也会直接关闭。

　　于是多恩就简单地暗示了一下牛头人们——

　　“什么要想搬家得趁早。”“这连通外面世界的通道，指不定什么时候就突然关闭了。”“拖延症耽误事，不可取。”

　　总之，就是三句话，让牛头人们没有一丝犹豫地开始准备起了族群的整体搬迁工作。

　　接下来，多恩更是什么都不用做，还会有牛头人屁颠屁颠地为他服务。

　　譬如说，他想从【米诺陶斯大迷宫】里面带走鳄龟、光羽鸽、火羽鸭这三种魔物回去养殖。

　　另外迷宫里面的其他魔物，虽然不太好吃，但如果有可能的话，也希望能带一点出去。

　　最不济也能给自家的魔物学者克里克做做研究什么的。

　　诸如此类的事情，牛头人们都帮包圆了。

　　总之，整个米诺陶斯族群里的每个人，在通完外面世界的大门被打开之后，就忙得是热火朝天，脚不沾地的。

　　而多恩，所做的唯一事情就是去到塔玛拉萨满那里，接受了对右胸伤口的进一步治疗。

　　再之后，这位被整个米诺陶斯族群报以最高礼遇的，仁慈又勇敢的先生，便因为无所事事，而有点感觉到无聊了。

　　那么，有什么事情最能排解一个厨子的无聊呢？

　　何以解忧？

　　当然是做饭了！

　　“故事世界里面可是还有一份SS级的食材等着我去烹饪呢。”带着这样的想法，多恩掏出了《爱丽丝的睡前读物》。

　　在进入故事世界之前，多恩有向几个阿利斯塔、贝恩这些比较熟悉的牛头人打听过一件事。

　　就是他们对吃掉克里特公牛的态度。

　　这一番问下来，牛头人们的态度都很一致，即并不反对多恩食用克里特公牛，但他们自己似乎是不愿意去尝试的。

　　他们在和多恩对话过程中，给出的理由也是非常合情合理——

　　贝恩：“多恩大哥，虽然我们米诺陶斯一族从来都不认为我们自己和公牛是一个物种。但是你知道的，毕竟克里特公牛的脑袋和我们的长得一样。换做是大哥你，也肯定是不愿意去吃一只跟你长着差不多脑袋的怪物的肉的，对吧？”

　　多恩摸了摸下巴：“呃……这个可能得分情况来说？”

　　“啊？”

　　“咳……嗯，我是说，没错。换做是我的话，也不会去吃这类怪物的肉的。”

　　“……”

　　另外，一半米诺陶斯血统，一般人类血统的“伪魔物娘”贝尼莎，对于食用公牛的态度和其他牛头人相差无几。

　　还有老冒险者奇兹，因为亡妻和女儿的缘故，似乎也是不愿意吃牛肉的。

　　多恩是能够理解他们给出的这些不吃公牛的理由的。

　　而既然他人出于各种原因，不接受这种食材。

　　那么就算最后成品的菜肴再美味，再好吃，也没必要按头去逼别人吃。

　　这不是一个好厨子应该做的事情！

　　所以，最终多恩选择了自己进入《爱丽丝的睡前读物》，和龙娘一起独享美食。

　　“就是有点可惜，明明在获取了新的厨力体系以后，我可是变得比以前更加愿意跟别人分享美味了。”

　　多恩之前刷【火苗术】和【闪光术】技能等级的时候，是有协助过老厨娘鲁鲁波奶奶做大锅饭的。

　　后来更是直接越位一手操办了几顿大锅饭，还主办过一餐践行晚宴。

　　所以，米诺陶斯族群里面大部分人，都是吃过多恩做的菜的。他们的第一次[厨力]反馈，应该都已经被多恩收入囊中了才对。

　　不过即便如此，族群里面还是有一小部分人，出于各种各样的原因，还没有吃到过这位新晋大厨做的菜。

　　而对于现在的多恩而言，但凡是还没吃过他做的菜品的人，那可都是行走的韭菜！

　　啊，不是，是行走的[厨力]供给源！

　　虽然按照之前看过的说明来说，多恩的“老用户们”也还是可以产出[厨力]的。

　　可他们都被系统“杀熟”了……

　　所以，“新用户们”才是高价值的所在！

　　“啧，怎么感觉这个套路，莫名的熟悉呢？”多恩拿着《爱丽丝的睡前读物》，脑海里这样想着想着，不由地皱了皱眉。

　　总之，他本来是打算，利用那一小部分没吃过他做的菜的牛头人，狠狠收割一波[厨力值]的。

　　正好也可以测试看看，直接给他人做菜，获取的[厨力]具体收益到底是什么样的。

　　不过目前来说，牛头人们不大想吃多恩心心念念的牛肉，刷他们[厨力值]的事情可以暂时缓缓。

　　“问题不大。明天的时候，可以用冷库里面剩下的其他食材做菜给他们吃。”

　　带着这样的想法，多恩在心里默念了《爱丽丝的睡前读物》的真名，进入到了暗红读本之中。

　　书中世界。

　　龙娘因为刚才在攻伐克里特公牛一战中当辅助全场游走，最终累得够呛，现在正待在二楼的某个房间里面，趴在宝箱的金币堆上睡觉。

　　多恩也没有去打扰她。

　　而是自己在书中世界转了一圈，最后在咸水湖的湖畔空地找到了克里特公牛。

　　二阶公牛的体型太大，龙娘没办法把它塞进冰库房间里，所以只能先暂且把它放在湖边。

　　然后再对湖边这一片进行口头指令降温，参照之前的储肉冷库温度，变成临时的储雪区域，等待多恩过来对公牛进行宰割分肉。

　　这算是龙娘这个仓库管理员自主做出的，非常合理的安排。

　　“爱丽丝干得不错嘛，冷储工作是越来越上手了，等会可以考虑给她加餐奖励。”找到公牛以后，多恩先是这样夸赞了龙娘一句。

　　随后，他便认真思考起公牛肉的宰割来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，159 切割公牛肉免费阅读。https://xs.23sk.com 