    产房外，只有一个中年的婆子在等着，马圆脚步匆匆地走过来时，这婆子着急问道：“咋啦？”

    “产妇很好”，说了这么一句，马圆进了产室，相比较外面，里面反而十分安静，这个产妇是个耐疼的，一波又一波阵痛袭来时，她都只是哼了哼。

    游蕊看了看宫口开的情况，提醒她用力，这时马圆才凑过来在游蕊耳边把楼下的事情说了。

    游蕊皱眉，这个游欢意想干什么？

    “怎么了？”游老太太说道，“要是有事你先出去，这边还有小佳、小萍呢。”

    护士们现在都能做基本的清理工作，老太太一个人完全能顾得过来，但游蕊还是摇了摇头，“没事奶奶。”

    她又不是大夫，只会接生，就算下去也是浪费时间。

    “你跟她说，要是想让她丈夫死在这儿，就尽管在这耗着。”

    马圆点点头，转身走了出去。

    看见门打开，外面的婆子又一次站起身，马圆说道：“快生了，耐心等会儿。”

    这婆子唉一声，见马圆小跑着走下楼梯，才小声嘟囔道：“都说这里生孩子安全又便宜，咋还不让自家人进呢。”

    说着又往下看，楼下刚才就乱嚷嚷的，也不知道是有什么事。

    游欢意眼眶通红地抱着郑悯，向转话的马圆追问：“她真不管？”

    马圆说道：“我们夫人又不是大夫，怎么管？”

    “她不是大夫，但是她能找到这天底下最好的大夫。”游欢意说道，神色间隐含疯狂，向着楼上喊道：“游蕊，你要是不下来，我夫君出了什么事，我让你给他陪葬。”

    马圆和冯花都上前了，一人拽游欢意一只胳膊，冯花说道：“有你这么碰瓷的吗？你家的是谁害的你找谁去，凭什么赖到我们夫人身上。”

    游欢意反抗着马圆、冯花的拉扯，被她抱着上半身的郑悯直接滚到地上，只见他嘴唇都乌紫了，一厅里等着看胎相的妇人都惊讶出声。

    “你这妇人，还是快带你夫君去主街上的医馆去吧”，一个上了年纪的婆子提醒，“那边有个李家医馆，最擅长解毒。”

    游欢意喊道：“你们懂什么？我夫君中的不是普通的毒，外面的大夫根本治不好。”

    这毒，她见过，名叫鹤中仙，鹤是长寿的象征，这个毒就有这样的功效，让中毒的人容颜一直保持着，发作也特别快，一般都用于宫里犯了大错又要给她保留最后体面的妃子。

    半个时辰不服下解药，郑悯必死无疑。

    边上的妇人听到游欢意喊的这句话，更觉得不可思议了，听她的意思是知道她夫君中的什么毒啊，直接找解药去不就行了，干什么还要堵在人家妇幼院？

    马圆真不理解这个人怎么想的，继续拽着游欢意往外拉，“别管是什么毒，跟我们家妇幼院有什么关系？”

    “郑嫲嫲、刘嫲嫲，你们把她丈夫抬出去”，冯花吩咐说道。

    郑刘二人都是前段时间从附近的邻里中招的，最大的优点就是力气大，这两人一出来，直接把游欢意还拽着郑悯的一只手臂给扯了下来，然后抬着人就往外走。

    其实刚才郑悯被抬进来，郑嫲嫲刘嫲嫲也帮忙了，当时没搞清楚状况，只看一个女人特别着急地要把人抬下来，她们就抬了，当时还疑惑怎么是一个大男人呢。

    要知道是来闹事的，她们便不伸手了。

    “游蕊，你下来”，游欢意被拉到外面还朝着二楼喊，“只要你帮我这一次，我记你的恩情一辈子。”

    这动静吸引不少路人，况且妇幼院的客流量加大之后，东三街的小摊位增加了不少，人一会儿就把妇幼院门口堵住了。

    马圆指着已经被放到车上的男人，说道：“这位夫人啊，你要是还想让你丈夫能救回来了，快去正经的医馆吧。”

    游欢意刚才求也求了，好话都说尽还是不能打动游蕊，只见围在四周的路人也很不理解的在指责她，她像是下定了什么决心一样，大声道：“游蕊，你的妇幼院要是还想开，你就赶紧下来。”

    否则，她要当众喊出游蕊现在的身份，她以后就别想在这里出现了。

    试想一下，谁敢让摄政王妃诊治？

    到时，朝廷中只怕也都是摄政王内帷不修的。

    但是游欢意接下来的话并没有说出来的机会，人群中挤出来几个彪形大汉，一口一个夫人，拉着游欢意就出去了。

    还有人专门去赶郑家的马车，原来的马车夫早就在这些人出来之后，瑟瑟发抖地躲在了一边。

    在路人们看来，这些彪形大汉就是先前这夫人家的下人。

    把车赶出人圈，暗卫丁三回头看了眼车里人事不知的郑大少，摇头跟同伴们道：“好好的世子妃不要，娶了个关键时候专会发疯的，自取灭亡了吧。”

    这家伙就算本来能活，他这媳妇在妇幼院那么一闹，还口口声声威胁主母，爷也不能让他再睁开双眼了。

    丁五笑着跟车里的人说了句：“要报仇的话就找你媳妇。”

    几人赶着车，停在一个人少的巷口，一人就把被堵住嘴的游欢意也给提了上去。

    游欢意既害怕又激动，她的机会来了。

    丁六问道：“三哥，这人送哪儿去？”

    “我要见摄政王，”游欢意挣扎着呜呜说道。

    几人都没看她，丁三道：“先带到赤阳司那边，我去王府请示一下王爷。”

    丁三去请示的时候，宿岩正在喂鱼，游蕊给他规定的时间，每半个时辰必须起来走走，说是久坐会堆积成个大肚腩。

    为防自己变成那种有碍观瞻的样子，宿岩这些天都很自觉。

    一撮鱼食被撒下去，接触水面，发出一阵簌簌的响声，宿岩撑着栏杆看着抢食的鱼儿，说道：“查一查吧，我倒要看看是谁那么大的胆子，敢光天化日在我眼皮子底下制造刺杀。”

    “那位郑大少的夫人如何处置？”丁三又问道。

    宿岩眼皮都没抬一下，说道：“跟凶手一起，该怎么判怎么判。”

    丁三也不敢再问要是郑大少夫人和刺杀真相无关怎么办，反正就算跟她无关，也让她跟着凶手走就是了。

    坐在不见天日的赤阳狱内，游欢意怎么也想不明白，面对摄政王时，自己设计的一个个机会怎么就都发挥不了作用。

    “人怎么走的？”游蕊从产室出来，摘下口罩问道。

    马圆笑道：“看着是她家的人找来了。夫人，您说这人是不是有毛病，她怎么想的啊。”

    游蕊走到洗手台前洗手，看了看镜子里的自己，随意道：“她是跟我有过节，想找个能光明正大和我开仗的理由吧。”

    周小佳也知道刚才发生的事，凑过来问道：“夫人，她要是没走，坚持求您，您会帮她吗？”

    “我又不会解毒，怎么帮她？”游蕊甩了甩手，笑道：“今天参与接生的，都给我写个小医案交上来。”

    周小佳立刻面色一苦，不过心里却是很高兴的，因为从小到大都没有人这么认真地教过她东西。

    游蕊再知道游欢意的消息，已经是五日后了，从赤阳卫送来的调查报告中看到的，她捧着那几张纸惊讶地凑到宿岩身边，问道：“这是真的吗？”

    宿岩看了一眼，道：“自然是真的。”

    “她为什么要那样做？”游蕊只觉得不可思议，她以前真小看游欢意了，在她眼里游欢意就是那种只会放狠话的人，实际上一点威胁力都没有。

    宿岩说道：“郑悯坚持跟她和离，到时她什么都捞不到。寡妇比和离之妇的名声，要好一些。”

    游蕊抽了抽嘴角，说道：“这个郑悯，他才和游欢意成亲多长时间啊。”

    反正不是个好人，游蕊觉得郑悯也落个被枕边人害死的下场，真应了那句话，因果报应。

    宿岩笑了下，“世上的人都是由俭入奢易，由奢入俭难，从世子到普通人，这中间差的可不是一星半点。”

    “而且，游欢意上次是得罪了我，郑悯恐怕是担心我会迁怒。”

    游蕊补充了一句，“或许他还担心你真的看上他的妻子，到时候强夺，一顶绿帽子硬盖上，他不想要也得自己扣上去。”

    宿岩抱住游蕊，不满道：“我怎么会是那样的人。”

    游蕊笑道：“在别人看来，就是那样的。”

    总之，事情的大概就是游欢意不想和离，觉得寡妇的身份更好，郑悯坚持和离，游欢意就跟她爹陈老爷要了毒药和人手，那些人手射出来的箭上本来没有涂毒药，是游欢意扶住郑悯的时候趁机给他摸到伤口上的。

    游欢意还不想郑悯白死一场，要给她自己塑造一个完美的深情人设，顺带坑游蕊一把，故意带着人找到了妇幼院。

    她算得精明，却没有想到宿岩和游蕊都不按照她的剧本演，让她的一场谋算成了空。

    在这样的时代，谋杀亲夫是要行剐刑的，三千六百刀，一刀都不能少。

    游蕊想到游欢意到底是书中的女主，不知道她死了会不会有什么影响，还跟宿岩商量要不要把剐刑改成流放。

    宿岩听过媳妇说他们所在的世界是一本书，但是对他来说这就是个真实的世界，而且他认为，就算这是个书本的世界，主要人物也该是他。

    之前他和蕊儿游魂去到破败的摄政王府，不就是他死了之后的事，也没见那个世界就不存在了。

    宿岩根本就不相信，游欢意这样的人能主宰一个世界的存亡。

    虽然不相信，但由于妻子的来历神奇，宿岩还是有了那么些担心，主要就是担心会因为自己坚持处死游欢意的决定，会牵连到蕊儿。

    游蕊见他一开始还很坚定，后来也犹豫起来，便决定和宿岩一起赌一把，她不想成为会影响宿岩做判断的人。

    游欢意避免了剐刑，但还是没有逃开斩立决。

    她被斩那天，是个阳光晴好的天气，午时三刻，监斩官的令牌扔下去后，一道白光闪过，溅起一道红光。

    女主角死了，阳光依然很灿烂，世界也没有在下一刻风雨如晦、天塌地陷。

    游蕊站在紫极宫最高的楼台上，看着天上的一片碧蓝，不知道该怎么解释这个世界了。

    宿岩揽住她的肩膀，低声道：“我一定会找到带你回去的办法。”

    游蕊点了点头，就是不知道女主角死了，那本书会怎么样，之前她和女主角这系列的来往，爸爸妈妈可曾看见？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢莺时的打赏，么么哒。

