
　　同炎魂大帝分开之后，杨奇身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着魂殿殿主所在的洞府赶去，没多时，便已经是来到了魂殿殿主的洞府前。

　　洞府前，一名低阶武帝看着到来杨奇，不由开口道，“你就是虚行大帝？”

　　“正是在下！”杨奇微微点头。

　　那修行者闻言，立刻是开口道，“师尊已经在洞府内等你，随我来。”

　　当即在那修行者的带领之下，杨奇来到了洞府内的大殿，见到了早已经等候在此的魂殿殿主，魂灵帝君！

　　之前在擂台积分战的时候，杨奇曾经见过魂灵帝君，不过那时候魂殿广场上的修行者数以百万计，杨奇也只是远远见过魂灵帝君而已，不像现在这般近距离的见到对方。

　　杨奇看着上首的魂灵帝君，面色无比恭敬道，“晚辈虚行，见过魂灵前辈。”

　　嗡~

　　随着杨奇的话音落下，上首位置的魂灵帝君微微睁开了双眸，目光随之落在了杨奇的身上，那深邃的目光，似乎要将杨奇看穿一般！

　　“不愧是在灵魂一道站在无尽宇宙最巅峰的存在。”

　　感受到灵魂帝君的目光，杨奇的脸色微变，在魂灵帝君的目光之下，他有一种感觉，似乎自己身上的所有秘密，都被对方看透了似的。

　　就算是面对着武帝巅峰层次的强者之时，杨奇都不会生出这种感觉，可是面对着魂灵帝君的时候，这种感觉却是异常的强烈。杨奇心中下意识的生出一个念头来，那就是眼前的魂灵帝君，绝对比起寻常的武帝巅峰层次修行者还要可怕！

　　魂灵帝君打量了一阵杨奇，旋即才是开口赞赏道，“很好！”

　　“前辈过赞了！”杨奇一脸谦虚道。

　　虽然杨奇见过的武帝巅峰层次修行者都不少，但就算是武帝巅峰层次的修行者，在灵魂一道的造诣，也未必比得上眼前的魂灵帝君！对方可是依靠着灵魂一道，走到九星武帝后期层次的存在，只差那最后一步，便能够以灵魂一道成就武帝巅峰！

　　“在本帝面前，你也不必太过谦虚。”魂灵帝君淡然一笑，接着继续道，“本帝自认还是有些眼力的，不至于会看错人。”

　　听到魂灵帝君此话，杨奇一时间也不知道该说些什么好，只得沉默了起来。

　　“你的来意，本帝已经知道，以你的情况，倒是有资格接受考验，至于能不能通过考验，就看你自己的本事了！”魂灵帝君看向杨奇道。

　　杨奇闻言，面色不由一喜，一脸感激道，“多些前辈！”

　　“不必谢本帝，本帝也不过是代为保管魂元典而已，你若是有能力获得魂元典，本帝自然不会横加阻扰。”魂灵帝君面色平静的说道。

　　此话一出，杨奇心中不禁松了一口气，作为代为保管魂元典的修行者，魂殿殿主在魂元典之上，肯定是有一定做主的权力，对于这一点，他是毫不怀疑的。

　　如果魂殿殿主真的要横加阻扰，就算是太虚圣主出面，恐怕都没什么效果，如今能够得到魂灵帝君的认可，有机会接受获得魂元典的考验，他自然是十分的满意。

　　魂灵帝君看着身前的杨奇，缓缓开口道，“你虽然可以接受获得魂元典的考验，不过在这之前，本帝却是要先告诉你，关于魂元典的来历。”

　　听到这话，杨奇先是一愣，旋即点了点头，实际上，他对于魂元典的来历，也是十分的好奇。魂殿殿主的身份可不一般，加上魂殿的规矩，魂元典能够不被放入传承殿，并且被魂殿殿主代为保管，这本身就是一件极为不可思议的事情。

　　而这一切，都说明魂元典的不凡，既然如此，杨奇对于魂元典的来历，自然也就更为的好奇起来。就算魂灵帝君不提此事，若是有机会，他也会向魂灵帝君打听此事。

　　“不知魂元典，到底是哪位前辈所创？”杨奇一脸好奇的看向魂灵帝君道。

　　魂灵帝君闻言，倒是没有任何隐瞒，直接开口道，“创出魂元典的前辈，乃是一位名叫的魂元帝君的前辈，魂元典便是以他的名号来命名的。”

　　魂元帝君？

　　杨奇微微一怔，在记忆之中思索了一阵，却发现根本没有关于魂元帝君的印象，他在这之前，却是完全没有听闻过魂元帝君的名号。

　　“魂元帝君乃是我魂殿的强者，不过他并非专修灵魂一道的修行者，借助其他道路踏入了武帝巅峰层次，属于武帝巅峰层次的存在。”魂灵帝君缓缓开口道。

　　杨奇闻言，倒是没有觉得太过意外，实际上就算是专修灵魂一道的强者，一般也会辅修其他道路。因为灵魂一道注定无法踏入武帝巅峰，想要踏入武帝巅峰，便需要通过其他的道路，否则只能是被困死在九星武帝后期层次。

　　这种情况在魂殿之中，极为的常见，反倒是专修灵魂一道的修行者比较少，特别是魂殿之中的顶尖强者，专修灵魂一道的就更少了。

　　那魂元帝君在灵魂一道之外，还修行了其他的道路，借助其他道路踏入武帝巅峰层次，自然不是什么稀奇的事情。

　　“魂元帝君踏入武帝巅峰之后，曾经前往过一处特殊之地……”魂灵帝君再次开口道。

　　听到此话，杨奇脑海中不禁闪过一抹灵光，嘴里沉声道，“混沌战场？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你知道混沌战场？”魂灵帝君微微一愣，接着似乎想到了什么，不由开口道，“本帝倒是差点忘了你的身份来历，知道混沌战场，倒也不是什么奇怪的事情。”

　　“不过魂元帝君前往的地方，并非混沌战场，而是无尽异宇宙之外。”魂灵帝君沉声说道。

　　无尽宇宙之外！

　　杨奇眼中不由闪过一抹精芒，无尽宇宙之外，他已经不是第一次听闻。不过他却知道无尽宇宙之外的事情，还不是他这个层次的修行者能够接触到的层次，因此也没有就无尽宇宙之外的事情询问魂灵帝君。

　　眼见杨奇听到无尽宇宙之外，并没有太过惊讶，魂灵帝君哪里不明白，杨奇是知道无尽宇宙之外的，这对于魂灵帝君而言，也是好事，不需要他为此多费唇舌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百零一章 魂元帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 