    

    
                哗啦。

    
                陶教授将布帘闭合。

    
                300多名学生，表情震惊。

    
                陶教授缓缓道：“请注意，这并不是催眠，没有催眠术可以仅凭视觉，令人一秒钟陷入幻觉。”

    
                学生们颤抖了。

    
                这特么。

    
                我刚才看见了什么？

    
                我‘大脑越狱’了？

    
                我有了高维的视角？

    
                我窥探了‘天机’？

    
                那个光影是高维生命吗？

    
                我去。

    
                但刚才那东西，确实就是一面墙和粉笔画！

    
                至于那些颜值帮成员，也暂时将‘SSS男神’抛在了脑后，思维直接炸裂开来。

    
                此时，有学生从震惊中复苏，颤颤巍巍的举手。

    
                他们的神情变了，原本在课堂上随意张口发问的习惯的也改了，变成了满脸的敬畏。

    
                直到陶教授看向这名同学。

    
                那男生才咽了一口唾沫，颤抖问道：“陶教授，刚才的图案，是您亲手画的吗？”

    
                陶教授点了点头，“我收集了近5万个宗教图案，又结合老师的笔记，再加上精确的测量、数千次的组装，最终绘制而来，本意是想让大家正视高维空间学说。”

    
                学生们瞪大了眼睛。

    
                只闻陶教授又郑重道：“这不是神学，中间包含了高等数学、物理学延伸、以及量子物理学，西方已经诞生这个学科，称作‘神圣几何学’！”

    
                “这是一门全新的学科，大家作为新兴一代，应当对此付出精力，曾经的航空、航天、核能，我们华夏都是落后的，而在这一方面，我不想华夏再被西方抛在身后！”

    
                “哪怕，最终只追求到一片虚无！”

    
                学生们震惊。

    
                原来陶教授的内心是这样的样，一直在默默耕耘！

    
                心中是神圣的使命感！

    
                不少学生纷纷举手。

    
                “陶教授，我之前一直觉得您神神叨叨的，抱歉！现在我发现，我错了，大错特错，您是顶尖的学者，您是当之无愧的先驱者！”

    
                “没错！”

    
                “历史上，很多现代科学，都被古人当做神学！”

    
                “要是没有敢于钻研的学者，人们到现在还认为，世界上只有金木水火土五种元素！”

    
                “敢为人先，才是正确的打开方式！”

    
                “陶元霜教授，我以后要跟着您学习高维知识，一同解密！”

    
                “我也是！”

    
                “我们也是！”

    
                陶教授此时微微动容，目光扫过满场学员，“正如我们防范外星人一样，未知的，就是恐惧的，不同的环境，造就不同的生物，我们的家园资源如此丰富，不能保证没人眼馋，而外星人是什么样子？”

    
                “碳基生命？”

    
                “硅基生命？”

    
                “打破了基础设定之后，谁能想象出它们的样子？”

    
                “或者，它们就是我们口中的高维生命！”

    
                “亦或者，它们的科技，就是我们口中的高维能力！”

    
                “我们若不提早防范，有朝一日它们到来，我们只能眼睁睁看着家园被毁！”

    
                刘弟也是心中震撼。

    
                是啊，这真的不是无稽之谈，宇宙浩瀚，人类的想象力是何等局限？

    
                几部电影，几部小说，就认为到达了想象力极限？

    
                不。

    
                真相远超想象。

    
                此时，又有学生颤颤巍巍举手，在得到陶教授的许可之后，他颤抖道：“教授，我现在很想知道八维是什么样子？”

    
                陶教授正了正身形，“你们刚才看到了一些高维空间，但也别忘了，自己也处在三维空间，而八维生物的能力，就是操纵空间！”

    
                “操纵...空间？”

    
                大家再次陷入了迷惘。

    
                “空间是属于我们的定义，但在八维生物眼中，那是一种实际的物体。”

    
                陶教授说着，缓缓打开自己的笔记本，平铺在桌面上，指着其中的文字道：“笔墨也是有厚度的，假设，这就是我们的三维世界。”

    
                陶教授将其中一页纸弯曲，形成了一个横卧的‘U’型。

    
                “八维生物可以随意弯曲空间。”

    
                “如果在这中央连接出一条线，就是空间扭曲隧道，也就是我们所谓的‘虫洞’。”

    
                而后。

    
                陶教授又将这页纸铺平，将笔记本的一半竖起，形成一个‘L’型。

    
                他指了指平铺在桌面上的书页，道：“我们作为三维，就在位于这个平面。”

    
                他又指了指垂直于桌面的书页，“而八维生物，就位于这里，我们处于两个维度，我们永远也触碰不到八维生物。”

    
                “但八维生物却可以...”

    
                嘭！

    
                陶教授说到这里，将书本重重闭合！

    
                “它们却可以，直接折叠时空，令位面碰撞，而低等位面的一切，将会瞬间崩碎，荡然无存，这超脱于一切热武器，甚至超脱于一切七维因果，低维生物没有任何喘息的机会，没有任何哀嚎的机会，位面挤压，全盘毁灭！”

    
                现场极度安静。

    
                只听陶教授缓缓道：“若是用你们喜欢的‘超能力’来描述的话，可以把这理解为——降维打击。”

    
                现场300多人，汗毛倒竖！

    
                刘弟也是哑然。

    
                这种能力，太过恐怖！

    
                这仅仅是八维吗？

    
                他下意识的看向卟林，酱老已经超过了这个维度？

    
                却见卟林一摊手，“酱老是野路子，不是原生高维生命，他显然没有这种本事。”

    
                刘弟极度纳闷。

    
                酱老确实说过，科技流很弱！

    
                那我自己呢？

    
                会不会拥有这种八维能力？

    
                还是如酱老一般，最终的结局，是‘伪高维’？

    
                那这岂不是任人宰割？！

    
                此时，刘弟举手！

    
                “陶教授，那真正的九维是？！”

    
                陶教授回头，“九维，是生物态。”

    
                刘弟一愣，这不还是‘平易近人’的酱老吗？

    
                现场的300学生也是一愣，此时这提问帅哥的脸上，为什么是一副大失所望的样子？

    
                他为什么要加上‘真正’两个字？

    
                你见识过九维生命是咋的？

    
                却见问刘弟又道：“教授，九维仅仅是量子身躯吗？”

    
                众人错愕无比，“我滴妈，还仅仅，可说，量子身躯又是啥？”

    
                却见陶教授微微摇头，“九维，怎么会那么简单？”

