    孟班长看着远去的吉普车，将手里的名单和营业执照卷了起来。

    他迅速地抓过三轮车，一个抬腿上了坐垫，踩着三轮车一阵狂奔，超过前面的吉普车直冲保洁公司的大门。

    铁门被轰地一声撞开，院子里夜枫和高队长还没有问话。孟班长将三轮车一丢便跳了下来：“军警已经将名单送到西一区了，马上就要去西二区。”

    “什么名单？”夜枫站了起来。

    “核查名单，我看清楚了，一共有五个人，其中就有周红的名字。”

    “五个人？”夜枫稍微犹豫了一下：“秋歌，该你出马了，赶紧走人....”

    秋歌刚才一直在三轮车上。夜枫的话还没有说完，他便扭转了车把手，两脚稍微往后回撤踩着脚蹬子就冲了出去。秋歌的三轮车走了不到十秒钟，夜枫便看到一辆吉普车从保洁公司门口的路上驶过。车上坐着三个人，一个司机两个军警，三个人穿着清一色的军装。

    “这就是警察署的人？”

    “是的，他们说今天争取跑五个区....”孟班长因为用力过猛，到现在还没有缓过气来。

    “他们去不啦！我已经让秋歌去下料，估计最多到三区就会爆胎。”夜枫喊着高队长进屋：“队长，这只能给我们争取一个晚上的时间，现在要继续讨论方案。”

    四个人迅速关上保洁公司的大门，再一次挤到了办公室里。

    “五个人，说明并不是只怀疑周红一个人。”夜枫扯过凳子坐下来：“现在要让总部把五个人名单都递过来，每个人住在哪里也要弄清楚。孟班长，拿到名单后你抢先一步去调查一下，看看有没有可以转移的人.....”

    “什么意思啊？”孟班长一天到晚的跑，这一次看来又要跑腿。

    夜枫转过身来：“高队长，你先发电报吧，加急！”

    高队长伸手拽过电报机，滴滴答答地给总部发出电文：“速查五个姨太太的名单和家庭地址，以及家里的详细情况。”

    “没办法，现在只有你和袁队长可以脱身....”夜枫看了一眼孟班长确实够呛：“到时候你和袁队长分头行动，让克里和程辉帮忙。把其中几个人的家属转移走，给警察署布一个迷魂阵。”

    “转移谁？”

    “等总部名单到了之后，连夜先去调查，看看转移谁合适。”

    高队长的电报刚发出去，电报机的绿灯就亮了起来。总部梁文涛也给保洁公司发来一份电报，他一边捋着纸条一边念：“请尽快安排人，到陈钊府邸和杨队长接洽。目前杨鑫一个人在陈府，一切都在他的掌控之中.....”

    “我去！”夜枫站了起来：“晚上的事情高队长你安排一下，看看谁家里人比较少，适合转移就转移掉....不一定要全部转移，转移两三家就行。”

    “好，你去吧，这事有我。”高队长将电文扯了下来：“有事你发电报回来。”

    总部，梁文涛因为周红的事情，早就把五个姨太太家里的情况调查清楚了。看到高队长的电文之后立刻亲自上机，将调查的结果发给了保洁公司。

    “夜枫，你等等，电报回复了！”高队长看着滴滴哒哒的电报机，伸手开始捋自动打印的电报纸条。夜枫走了过去让高队长从凳子上让开，他亲自拉着纸条看着上面的电文。梁文涛的电文非常的详细，详细到每一个姨太太的来历，以至于电报发了足足二十分钟。

    电文前后长达两米，只不过只有五厘米宽。

    夜枫从头到尾看了两三遍，一边看一边用笔摘录重要的情节：“这个五太太，是成华街道的，家庭条件还不错。她原本是陈钊手下一个营长的老婆，家里除了父母没有其他人。马上通知袁队长，把他的家人给我绑架了送到总部去。”

    “四太太？四太太也可以做文章，他的前夫是....我靠，魔种部队中尉小队长....这陈钊本事不小啊。不过她家里只有一个哥哥，在东一区做保长。孟班长，你和秋歌去吧，不论死活把他带走。他家里的人就不要管了，估计人数不少...”

    夜枫看完最后的电文，其他三个姨太太都是贫民窟的，和周红一样都是买过去的。

    这三个人的家属带走意义不大，本身就是要把这件事变成内讧。

    “行，那我去准备！”孟班长一心想着补救。

    保洁公司因为这一次得刺杀，每个人都变得非常的忙碌。一次错误需要无数次行动去弥补，尽管这样的弥补措施只能扰乱视听。

    夜枫匆匆穿上棉大衣找来了自行车，去光明街的道路二十多里。到了成华街道之后右转还要走两三里路，一路上他都在想，到底要怎么样才能够给韩杰洗清嫌疑。可案子一天不破，韩杰肯定无法彻底脱身。

    如今南区的新任署长也不知道是什么人，能不能够接到工程才是他最后的目的。为了这个目标，这一次杀陈钊有点劲使大了。

    和杨队长之间的联系是通过总部转接，夜枫和他约好在光明街道路口会合。

    杨队长的车就停在路边，看到夜枫走到轿车旁边，他将窗户玻璃摇下来了：“你什么人，有事吗？”

    “是杨队长？”夜枫手里推着自行车。

    “是我，你是谁？”

    “保洁公司的，请问你有事吗？”

    “上车，跟我走！”杨队长甩了一下头。

    夜枫看着手里的自行车，前后都没有地方可以停。他干脆将自行车丢到了公路下边的土坎里，拉开杨队长的车门一头钻了进去。

    杨队长没有说话，只是开着车掉了一个头，顺着光明街走了好几里地，最后在一处废墟停了下来。两个人并没有下车，开着发动机在车子里面坐着。

    “你叫夜枫？”杨队长头也没回。

    “是的，请问杨队长找我有什么事吗？”

    他的口气很不友好：“你告诉我，为什么要杀陈钊？仅仅是为了一个工程，这样冒险值得吗？”

    “总部决定的！”夜枫不想和他在这个事情上纠缠：“告诉我，现在情况怎么样。今天下午警察已经开始排查周红，其他几个太太也在核查名单之上。”

    杨鑫沉默了半天才开口：“还是先告诉我你的计划吧，否则我没办法配合。”

    “没有具体的计划！现在五个姨太太的身份已经查清楚了，我在安排转移其中两个人的家属。她们的前夫都是军队的.....”

    “意义不大，只能拖点时间。”杨鑫打断了他的话：“其实，你们可以直接派伏魔军团，并且留下足够的线索。伏魔军团的信息总部早就掌握了，只不过查不到具体的位置。关键是周红这一闹，牵扯到了无辜的人。”

    “陈钊和警务部总长似乎不对付。这个案子你们只要撑一段时间，我估计就会结果会有变化....”

    “有变化？”夜枫好像看到点希望：“你是说警务总长会不了了之？”

    “那倒不会，但凡有个结案的理由，估计总长就会结案。”他回头看了一眼后座的夜枫，不过是个十七岁的少年：“你告诉我，这些事情都是你策划的吗？”

    “是的！”夜枫很平静。他和杨队长他还不是很熟，看起来杨队长对他并不是很信任。本来一连串的计划，他都没有给杨队长透露半个字。

    “你不记得我了？”杨队长突然冒出一句：“秋歌也不记得我了。倒是他们家的狗，还记得秋歌。”

    “什么？”夜枫没想到杨队长说出这样的话。看着杨队长一张大脸，他的脑海中迅速回忆，可半天之后依旧摇了摇头：“我们应该没有见过面吧？”

    “那时候你还小，不记得也好！”

    杨队长回过头去：“你先告诉我，为什么要杀陈钊，这个事情肯定不是总部决定的。你骗不了我，告诉我全盘的计划，我会给你所有的信息，需要我做什么我会全力配合的。”

    夜枫看着前面说话慢声慢调的杨鑫，还在想着刚才他的话。

    从面相看，夜枫确实不记得他。如果说自己离开家的时候是四岁，应该来说是有印象的。

    在从他的背影看过去，同样也没有任何熟悉的感觉。

