    “明明曹子丹才是你们四大之一啊。”孙权凄厉的吼声，然而潘璋爽朗一笑，“曹子丹被开除啦，现在你才是，我们是新任四大。”

    孙权的挣扎近乎是完全没有意义的，毕竟潘璋再怎么说也是一个靠谱的内气离体，要是连孙权这种杂鱼都能挣扎开的话，那潘璋也别说自己是内气离体了，改行去江东卖鱼吧。

    “仲谋，有一个艰巨的任务交给你。”吕蒙单手按着孙权的肩膀，“吴候让我将您辅佐成为英雄一般的人物，现在有一个成为英雄的机会，仲谋让我们一起去成为英雄吧。”

    “坚决不要！”孙权铿锵有力的回答道。

    “哈，那我换一个说法吧。”吕蒙咳嗽了两下说道。

    “不管你换什么说法，我绝对不会继续往前走了。”孙权打了一个寒颤，他真的感觉到了前方那种让人头皮发麻的死亡阴影了，虽说这只是他的直觉，可这么多年，孙权靠着直觉躲过了多次的危机。

    否则凭什么罗马-安息那种世界级战场七进七出之后，孙权依旧连寒毛都没有掉过几根，不就是靠着这种能力吗？

    “文长，文珪。”吕蒙咳嗽了两下，然后魏延和潘璋皆是迈步上前，没有说什么，背朝朝阳，阴影笼罩着孙权，“仲谋，我觉得我们可以再次商量，你说对骂？”

    孙权点了点头，什么叫做识时务，这就是了，孙权本身就极其识时务，而吕蒙话说道这个程度，那明摆着，不上也得上了。

    “我就说仲谋肯定靠谱的，绝对不会抛弃我们的。”潘璋笑着说道，“看吧，我没说错吧。”

    孙权就像是斗败的公鸡一样，蔫了吧唧的点了点头，他完全不理解吕蒙这群人为什么要去找死，活着不好吗？

    “安心吧，我们三个到时候肯定保你，这么多年从安息到罗马，再到贵霜，那一次我们没将你保护好。”吕蒙笑着说道，而孙权也无可奈何的点了点头，略微有些安心。

    “好吧，如果可以的话，最好还是别去得好，我觉得那边真的很危险。”孙权非常认真的说道。

    “正因为危险所以才要去做啊，北贵的粮仓在另一个方向，如果卡皮尔那群人拿出主力来对付我们，那么坎大哈的另一侧必然会空虚，而这种大规模的兵力调动，很难瞒住我们身后的那些人的。”吕蒙笑着说道，“如果他们真的出动主力，我们距离胜利就不远了。”

    孙权略微安心，可看了看东边，脸色却有些挂不住，那种暮色般的阴影在孙权的眼中根本未有丝毫的褪去。

    “你确定对方不会用主力来对付我们吗？”孙权盯着东边看了好一会儿之后，再一次提出了疑问。

    “不会的，北贵没有多少主力了，实际上到现在北贵所有的禁卫军水平的军团已经全部出现了，而巴拉克和萨赫勒去了勒齐斯坦，这边剩下的也就我们已知的那几个军团，这些军团可以说是北贵仅剩的根基了，不到最后时候不会拿出来拼命的。”吕蒙自信的说道。

    “更何况这些军团主动出击的话其本身的战斗力甚至不如我所率领的丹阳精锐，他们要真正展现出战斗力，只能靠帝国权杖，而帝国权杖一旦出动，北贵这边所有的禁卫军都会配合，相当于全军出动，你觉得对方会用这里的力量来应对我们？”吕蒙笑呵呵的反问道。

    孙权懵懂的点了点头，也觉得不大可能，毕竟他们这边三个军团真的不是吃素的，潘璋的虎贲，虽说是后期成型的，并没有真正达到当初拱卫袁术的那群人的水平，可装备更好，在防御上更有优势。

    至于魏延和吕蒙的军团，别看这俩人低调，但这俩的军团是实打实的禁卫军级别，放在罗马军团之中也能混一个鹰旗，虽说达不到其中哪些顶级军团的战斗力，但也能站稳脚。

    实际上当初那群被陈曦放出去在罗马-安息战场从头混到尾的军团，到现在基本都稳稳的达到了禁卫军的水平。

    再加上魏延本部的特殊性和丹阳兵的特殊性，就算是北贵下狠手来啃，一两个禁卫军带着大规模的正卒有最多是将魏延和吕蒙等人击败，至于击溃，基本不可能。

    北贵的禁卫军毕竟是有数的，而且曹操在后面也盯着，除非北贵能在极短时间将吕蒙等人剿灭，否则根本不用等到第二天，曹操那边那群腿长的军团就能杀过来。

    当然吕蒙也承认北贵确实是具备迅速绞杀他们一行的能力，可那要动用的力量对于北贵本身而言实在是太过庞大，基本上下定这么一个决心，就相当于之前做的计划废了，战场都需要重定。

    因为要迅速绞杀吕蒙这群人，卡皮尔只能亲率帝国权杖将主力全部组织起来，否则光是几个禁卫军，将吕蒙几人击败还行，击溃都很难，更别说是短时间击杀了。

    真要下手，那就只能选择由帝国权杖率领禁卫军作战，而这样的行为直接相当于北贵切换了自家之前准备好的战场和布局，吕蒙寻思着他们这点人根本不值北贵之前布置战场时投入的本钱。

    “这样啊。”孙权默默点头，心头稍安，确实，北贵得多大的心才能临时换战场，将自家之前好不容易积累起来的东西全部放弃？

    更何况孙权也觉得吕蒙说的很对，他们后方的那些人又不是瞎子，如果北贵真的出现了之前所说的那么大的动静，那么后面的那些人绝对不可能看热闹。

    抱着这样的想法，孙权觉得这个危险程度还能接受。

    另一边在吕蒙等人开始朝着坎大哈的方向继续挺进的时候，汉室这边靠着攻占高地，以及重复对照的方式，用光影侦查获得了大量的坎大哈地形资料，为接下来的坎大哈攻略制作了更为精准的地图。

    “不管怎么看我都觉得现在北贵的调度有问题。”陈宫直接将笔摔在了桌面上，“这种混乱的调度根本不应该出现在这种战场上，卡皮尔我见过，巴拉克我也见过，我绝对不相信那两个人会傻到这种程度，这是生死存亡的帝国之战，不是过家家。”

    “可现在就事实而言，坎大哈地区的调度确实是在混乱化，这不是我们的侦查人员用生命传递过来的消息。”程昱恼怒的说道，“你可以说他们有阴谋，但不能否定现在的事实。”

    “攻打坎大哈绿洲偏南侧的北贵粮仓如何？”陈宫突然双眼锐利的扫过在场所有的人，“不管他们是真混乱，还是假混乱，至少他们现在的内部调度绝对出现了突发性问题，这个时机我们可以把握。”

    “我们没准备好。”司马懿沉默了一会儿说道。

    “准备？战场上哪有万无一失的准备，趁现在对方调度混乱，抓住机会，强突，我们本身的战略规划也是如此，要知道之前更是准备直接踩陷阱。”陈宫无比认真的说道，这个时候个人的情绪已经被抛弃的七七八八，以真正谋国的态度来看待问题。

    “混乱的原因是什么？”荀攸突然开口说道。

    “现在根本调查不出来。”程昱有些恼怒的说道，现在这个时间太紧迫，他们能探查到北贵的调度问题已经是尽力了，在想要探查到更为详细的内容，八成得等尘埃落定了。

    “巴拉克那边有消息没？”荀攸缓缓地说道。

    “没有。”陈宫摇了摇头说道。

    “公台，开隔绝军阵，让仲达开精神天赋。”荀攸缓缓地说道，陈宫皱了皱眉头，然后看向司马懿，而司马懿无可奈何的走出去，开启了自己的精神天赋，之后数百公里的范围之内，除了处于隔绝军阵范围治内的几人，其他的天赋、心象统统全灭了。

    “看来是我们疏忽了。”陈宫带着三分恼怒的声音传递了出来，“仲达，准备干活，巴拉克应该在坎大哈。”

    “啊？”司马懿愣了愣神，难以置信的看着陈宫。

    “古玛拉应该有某种和我的天赋近似的效果。”荀攸缓缓的说道，“我们都忽略了一个可能，那就是古玛拉和巴拉克在遭遇到庞将军他们之后，进行分兵的这一可能。”

    “可分兵了，他们怎么进入坎大哈的？别说是巴拉克一个人飞过去这种话，完全不可能，我们的光影扫描一直在持续，而且大军的云气也一直存在，他不可能就那么穿过去的。”司马懿直接反问道。

    任何内气离体都不可能悄无声息的横穿大军的驻扎地，除非真能飞到十多公里高的地方，因为大军够强，云气的辐射范围会很离谱。

    “灯下黑了，在勒齐斯坦沙漠驻扎的话，他们过不去，但在这里可以，赫尔曼德河的上游便是坎大哈，我们并没有船只封锁那里，实际上我们根本没想过船只的问题。”陈宫叹了口气说道，汉军是横穿沙漠过来的，根本不可能带着船。

