    以韩严法的视角来看，这天神道场和神话中的仙宫没有任何的区别。

    在道场中，身心不会受到任何的束缚，自由自在的遨游太虚，与仙鹤齐舞，与天地合而为一。

    “不过，这道场之内, 未免太冷清了一些。”

    韩严法突然意识到这一点。

    天龙道场太大了，但是，这么大一个道场，其中却没有几个人。置身这样的环境中，仿佛天地间都只有自己一个人一样。

    呆个一两年还好，时间长，未免会感觉到无聊。

    “难怪七仙女看到董永念几句三字经就觉得董永很有才学了。要在清冷的天宫中住上千年万年，心性再强的人也会空虚寂寞冷。”

    韩严法知道了分身的另一桩好处。

    有分身在, 就算在道场枯坐百万年，千万年，也不会有孤寂的感觉。

    一心多用，还是异地多用，一边修炼一边挂机，心魔这东西，根本就不存在。

    动念之间，几人已经来到了一座霞光万丈，瑞气千条的大殿外。

    大殿正上方有一块金光闪闪的牌匾，仙道气息浩瀚，不过，韩严法不认识牌匾上的字。

    “此殿叫做大郑宫。”

    鸡九适时的发表解说。

    “大郑宫？”

    韩严法闻言一怔，这一个名字，不像是宗派中人或者散修起的。

    鸡九又道：“盘道友是无量大世界一个运朝的太子，本名赵盘，所以其他人都称呼他为太子盘。后来, 他就没有使用自己的姓, 就叫盘了。”

    “那就难怪了！”

    韩严法点了点头。

    按时间来推算, 在盘那个时代，无极大世界中也是人皇当道，运朝昌盛。

    什么奉天承运，人皇诏曰，什么君要臣死，臣不得不死，大行其道。

    数千万年没有人居住，大郑宫中很干净，准确的说，整个道场都很干净，因为道场的空气中没有一粒灰尘，所以就算几万年不打扫，大郑宫也是光亮如新。

    步入大殿中，首先映入眼帘的是正上方的一幅画。

    画中是一个身穿九龙蟒袍的青年男子，他站在群山之巅，手持一把雕刻着黑龙的宝剑，周身龙气沸腾，看着无限的江山，充满了王者气象。

    “这位，就是盘道友？”

    韩严法问。

    狐十三走上前, 端详着盘的画像，满脸都是怀念：“不错！可惜，故人已乘黄鹤去，黄鹤一去不复返。”

    说着，他大手一拂，就在桌案上变出了一个香炉和一把香。

    “我们给盘道友上一柱香吧！三千万年都没有回来，想必，盘道友早就遭遇到不测了。”

    狐十三神情悲切，冲着盘道友的画像鞠了三次躬，又插上了香。

    韩严法看得眼皮直跳，他怎么觉得，这一幕好像在哪里见过。

    “贫道也来！”

    第二个上香的是鸡六，他神色庄重肃穆，走到了桌案前。

    “盘道友，当初我们劝你留在灵界，不要进入天界，你不听。去的时候好好的，怎么就回不来了呢？”

    鸡六摇头叹息，一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬，狐十三适时的还了一礼。

    “道友，你在那边还好吗？”

    画面瞬间就变得阴森起来。

    “不是说来参观盘道友修炼的宫殿吗，怎么变成开追悼会了？”

    韩严法满心疑问，不过，在他纳闷之时，鸡九已经把他拉到了桌案前。

    “韩道友，你也为盘道友上一支香吧！毕竟，这天神道场是盘道友打造的。道友给他上香，就当作是感谢他了。相信，盘道友在天有灵，也会觉得高兴。”

    韩严法是真没想到，狐十三等自己上香就算了，还要拉上他。

    不过，他觉得很奇怪，为什么自己一点都不抗拒，反而有些期待呢？

    “鸡九道友所言甚是！”

    韩严法不好拒绝鸡九的一番好意，脸上瞬间露出悲切之色，他接过香火，同样三个鞠躬，狐十三谢礼。

    “狐十三道友，请节哀顺变！”

    兴许是气氛到了，韩严法握住狐十三的手，安慰起来。

    这悲伤的氛围来得快，去得更快，一群损友祭拜完盘道友后，很快露出久违的笑容。

    “让道友见笑了。见到故人遗像，一时间忍不住。”

    韩严法点头表示理解。

    “昔日，盘道友就是在这座大殿传授我等经文，向我等讲述人族修行之法的。盘道友一直遗憾，自己在下界没能看一些狐族、鸡族修炼成仙的法门，不然就可以传授给我等了。”

    “其实，盘道友飞升时才元婴期修为，一个元婴期修士，怎么会跑去学妖族的法门呢？”

    说话之间，鸡九带着众人进了另外一间房。

    一进入这间房，一股澎湃的热力就迎面而来，热力之强，韩严法都感觉到了一阵滚烫。

    原来，这一间房是丹房，不过，丹炉已经被拿走了，剩下的只有从地底引上来的地火。

    灵界的地火，威力自然是非同小可，一粒火星溅射上来，都让韩严法心惊肉跳。

    “韩道友，你会炼丹吧？”

    鸡九回过头问道，他的眼中，隐约有一些期待。

    上一次吃丹药，是两千万年前的事情了。丹药好吃啊！吃一颗丹药，抵得上苦修几千年，上万年。

    可惜，他们二十多个兄弟姐妹，除了鸡就是狐狸，根本没有炼丹天赋。

    鸡九这一问，鸡六、鸡七、狐十三都看向韩严法。

    韩严法脸上的笑容消失了，此时此刻，他有些惭愧，炼丹、炼器，他一窍不通。

    “你会炼丹！”

    无极殿中，白石真君认真的道。

    “可是......”

    韩严法知道这样回答的严重后果。

    他不会还好，一旦说自己会，鸡六等人肯定会找他帮忙炼制丹药。

    他哪里会呢？到时候炼制不出来，岂不是让鸡六等觉得他只会吹牛B?

    然而，阳俊道人把韩严法接下来的话堵死了。

    “不会不要紧，不会可以学。本门多的是丹方，多的是灵药，学炼丹还不容易？”

    于是乎，灵界中的韩严法只好点了点头，答道：“会！”

    “会就好！”

    鸡六等人一齐大笑。

    丹药啊，那可是好东西，买都买不到。

    鸡六走到韩严法的身边，一手就搭在了韩严法的肩膀上，摆出个哥俩好的姿势，他露出一个魔性的笑容。

    “那么，韩道友也会炼器？”

    “会！”

    韩严法强颜欢笑起来，又撒起谎来。

    真实情况是，阳俊道人觉得韩严法会，白石真君也认为韩严法会。所以，他不得不会。

