    头脑风暴团陷入了前所未有的激烈争论，科学家们分成两派，一部分人支持太空计划，希望和北美死磕，直至扳倒不可一世的科研巨无霸NASA。

    而另一部分人意识到太空计划实在太冒险了，要把整个公司所有的科研力量扑上去，并且花费不计其数的资金，这样做得不偿失。

    罗佳没有表态，他认真听取每一个人的发言，并且在大脑中飞快的思考，分析大家的观点和思路。

    “大佬们今天很反常啊，都午夜了，还没有散会的迹象呢。”

    “听说是因为太空计划而发生争执，具体我也不懂，好像关系到公司未来发展方向，会议室里气氛可紧张了，好多大佬都卷起袖子，脸色涨得通红。”

    “你们俩少在那嘀咕，赶紧把夜宵送上去，大佬们都饿了，等着吃馄饨呢。”

    不仅食堂的工作人员们议论纷纷，整个星辰科技，连带所有子公司，全都在翘首以盼，等待总部吹响进军太空的号角。

    毕竟在这个充满男性耿直气息的团队里，谁还没有星辰大海的梦想？

    想开发太空吗？

    废话，直男们早就想疯了好不好！

    然而理智却告诉他们，事情恐怕不简单，头脑风暴团开了整整一天的会，始终没有任何消息从会议室里传出，显然是出了什么问题，令大佬们无法下定决心。

    仿佛整整一天的分析和讨论，耗尽了大家的精力，吃过夜宵后，会议室里渐渐变的安静。

    所有人都把目光对准罗佳，毕竟无论头脑风暴团分析的再热闹，最终都是需要罗佳拍板决定。

    从某种程度来说，头脑风暴团也是罗佳的智囊团，负责提供各种意见，罗佳会综合考虑所有意见后，做出相对客观和理性的选择。

    清了清嗓子，罗佳知道不能再拖下去了，于是站起身，走上讲台，脸上挂着一如往常的微笑，而后敲了敲话筒，又试了试墨水笔书写是否连贯。

    做完这些之后，罗佳沉声道：“大家的想法和意见我都听到了，现在说说我的吧。”

    “太空项目之所以产生这么大的纷争，主要原因还是投入和产出不成正比，智慧是比金钱更稀有的资源，总部软件部加上硬件部，二十二万名工程师和科学家，全部投入太空计划，再加上几万亿美元的资金，很可能最终得到的结果，只是在月球上留下一对脚印，何况我们还不是第一个。”

    听了罗佳的话，众人不禁苦笑，第一个吃螃蟹的人是勇士，可谁会记住第二个？

    太空这条路，北美已经走过了，现在星辰科技投入那么多人力和资金，走别人走过的道路，怎么看都得不偿失，要是把精力和资金用在别的项目上，或许会更有价值，没道理一棵树上吊死不是。

    稍微停顿一下，罗佳紧接着又说道：“你们的顾虑我全都明白，现在让我们来换个角度思考。”

    “假设有一种技术，能够以每吨不超过两千美元，甚至更低的价格，向太空大规模运输货物，那么这种技术，是否值得我们不惜一切代价去开发呢？”

    听了罗佳的话，所有人都愣住了，无法相信自己的耳朵。

    从地球到太空，每吨货物运输费两千美元？

    这怎么可能，天方夜谭吧！

    “每吨运费才两千美元？我们岂不是可以造空间站了！？”

    “何止啊，运费如此低廉的话，殖民月球，殖民火星，全都会变成现实！”

    “当然要建造太空船，掠夺资源呐，月球这玩意儿就是个环绕地球的金蛋蛋，仅仅月海玄武岩中含有的钛金属，起码就有100万亿吨，更别提月壤中的大量氦3，那可是可控聚变技术重要的燃料。”

    “氦3好评！现在我们获取能源的方式是卡门涡街发电，然而卡门涡街发电只能在地球上使用，一旦离开地球就失效了，我们如果想让太空船飞起来，飞出太阳系，就一定要开发可控聚变！”

    所有人都激动的讨论起来，事实上，星辰大海之路最大的阻碍不是技术，也不是情怀，而是成本。

    一座大型空间站，或者殖民者基地的自重，少说也要几万吨，你总不能指望现有的火箭技术，一点点将基地发射到太空去吧，那要等到猴年马月。

    低廉的太空发射技术，将会改变宇宙开发鸡肋的现实，让开发宇宙变的有利可图。

    只有利益才是永恒的，当装满珍贵金属的太空船满载而归那一刻，星辰大海之路才会真正成为可以持续发展的伟大事业。

    而现在人类开发太空靠的是什么呢？

    情怀。

    北美的阿波罗计划，星球大战计划，好奇号火星车计划，这些计划耗资巨大的背后，并非没有利益，而是利益和成本不成正比，花掉一万亿美元资金，取得一千亿美元收获这样子。

    罗佳的想法很简单，太空项目不能靠情怀，必须拥有在未来实现盈利的潜能，才能把伟大的事业一直做下去。

    唰~

    大笔一挥，罗佳开始在白板上画草图，那是一架太空升降机，也就是俗称太空电梯的存在。

    此刻，会议室里鸦雀无声，万千思绪在大家的心头，他们忍不住激动的想，历史终于走到这一步，难道传说中的太空电梯，将要在自己的手中成为现实？

    不得不说，罗佳真没有什么美术天赋，太空电梯在他的描绘中，就仿佛插在一只苹果上的牙签，底部与大陆连接，顶部是位于地球同步轨道的大型空间站。

    草图画完了，罗佳拿着墨水笔沉声说道：“高度，三万六千公里，直达地球同步轨道，随着电梯高度不断攀升，内部重力会逐渐降低，当货物随着电梯到达终点站时，其自身的速度，将足以维持环绕地球同步轨道运动，因此同步轨道终点空间站，是处于完全失重的状态。”

    “在介绍太空电梯的工作原理之前，我们必须明确一个问题，太空电梯究竟是一座伫立于地面的巨塔，还是一条从轨道上垂下的悬链？”

    “明确这个问题，对我们今后的工作至关重要，因为巨塔承受的是压力，而轨道悬链则是承受拉力的，两者属于不同的力学范畴。”

    稍微停顿，罗佳认真的说道：“毫无疑问，答案是后者，由于压力临界失稳点过低的缘故，太空电梯无法承受自重，我们唯一的选择，是在地球同步轨道建立空间站，然后从空间站上垂下一根具备极限抗拉能力的导管，把地球和空间站连接起来。”

    “既然我们选择让太空电梯承受拉力而非压力，那么下一个问题就来了，材料。”

    唰~

    红色墨水笔开始在白板上飞快写出推导公式，设太空电梯内部拉力，横截面积随距离的变化函数分别为T（x）和A（x）。

    随后应用牛顿第二定律，dT=-pA（x）g（x）dx。

    其中，等效加速度g（x）是重力加速度与离心加速度的矢量之和…

    时间过了约莫半个小时，当复杂的推导结束，头脑风暴团惊讶的发现，原来超强度碳纤维作为太空电梯的辅助材料，性能上是达标的。

    群魔乱舞一般的卡门涡街发电阵列，就是用超强度碳纤维打造的，经受住了时间和强度的双重考验，值得信赖。

    你要问卡门涡街发电阵列为什么不用更强的石墨烯材料，很简单，研究卡门涡街发电阵列的时候，石墨烯材料还没有被开发出来，再说，石墨烯材料的价格相对碳纤维昂贵，拿来做发电阵列，有点大材小用了。

    虽然石墨烯没能投身到伟大的能源事业中，但这一次，它可以在太空电梯项目里，发挥自己独一无二的优势。

    由于太空电梯计划需要的抗拉强度实在变态，需要对石墨烯展开进一步优化，打造出石墨烯纳米管。

    如此一来，太空电梯的材料问题便解决了，骨架用石墨烯纳米管，辅助材料和升降机本体，使用超强度碳纤维。

    “除此以外，我们还面临一个问题，升降机从地面一直爬升到三万六千公里高度，显然需要强大的动力，说来也巧，我们手里刚好有个叫做超声波电机东西，超声波电机的外号，可是叫太空电机呢。”罗佳笑着说道。

    当听完这段话，会议室里直接就炸了，科学家们兴奋到无以复加，激动的几乎流下热泪。

    那句话怎么说的来着，有技术就是可以为所欲为。

    不知不觉中，建造太空电梯的三大关键技术，已经躺在星辰科技的技术列表中，除了石墨烯纳米管，其他的直接就可以拿来用。

    罗佳伸手示意大家安静，由于刚才疯狂的庆祝，此刻会议室里实在太热了，罗佳拉开窗户，让初春的冷风灌入，帮助大家清醒过热的头脑。

    “虽然我们手里有建设太空电梯的关键技术，但我们必须清醒的认识到，这个计划依然充满风险和不确定性，例如，我们需要一种运载火箭，造价和运力不低于马斯克的超级猎鹰。”

    “我指的可不是已经连续多次发射成功的重型猎鹰，更不是猎鹰九号，而是马斯克的下一代火箭，还在进行测试的超级猎鹰。”

    “有了廉价的大型运载火箭，我们才能把太空站分批送入地球轨道，然后从轨道上垂下一根石墨烯纳米管。”

    “到了那时候，全世界都以为，我们发射的是火箭，其实呢，我们发射的是电梯。”

    “全世界都以为，我们建造的是空间站，其实呢，我们建的是电梯。”

    “全世界都以为，我们接受了马斯克的挑战，要对抗他的星链计划，其实呢，去他妈的星链计划！我们要整个太空！”