    云染当即翻了个白眼，见蓝麟的身子渐渐漂浮起来，赶忙一把将他抱住。

    拖着蓝麟的身子上了岸，云染给他喂下两朵玉面五蕴桃花，将他的身子扶起来，为他梳理经脉。

    灵气探入蓝麟体内之后，云染她惊讶地发现，蓝麟的身体身奇怪。

    他的身子非常单薄。

    并不是说，他的身子瘦，而是他的身体缺少精气。

    不管是这个世界的灵修，还是她曾经生活的那个世界的人，每一个正常的人体内，都有精、气、神这三样东西。

    人由气生，气由神往。

    精、气、神为人身“三宝”，古人有“精脱者死，气脱者死，失神者死”的说法。

    它们三者之间是相互滋生、相互助长的，关系非常密切，甚至是缺一不可。

    蓝麟的体内，独独剩下了神，缺了精和气。

    在这样的情况下，他竟然还能存活下来，这令她颇感震惊……

    若是在她曾经生活的那个世界，科学家和那些物理学家，要是知道世上有他这样的人存在，一定会想方设法，去研究他。

    真不知道，他是怎么把自己搞成这幅模样的。

    望着蓝麟俊美的面容，云染眉宇间掠过一丝苦恼之色。

    还真是不让她省心啊，自己的身体都不知道爱惜，让她说他什么好。

    哎！谁叫她是他的主人呢。

    总不能放着不管，往后，慢慢将他的精气补回来就好了。

    云染给蓝麟治疗之后，将其安顿好，等他苏醒之后，便出了阴阳境。

    她的身体吸收了御尘给的灵珠之后，实力并没有多大的提升，让她意外的是，她的精神力似乎增长了许多。

    之前，她一天最多能炼十锅四品丹药，吸收了灵珠之后，她发现如今每天可以多炼制三锅四品丹药了。

    就连五品丹药，她也能炼制能炼制成功了。

    不过，五品丹药，她只在阴阳境中炼。

    在观澜阁中，她没炼制五品丹药。

    祁师傅身为浮云国的五级炼丹师，她又在他手上赚贡献点，这点儿面子还是要给的。

    若是她能炼制五品丹药的事情传出去，祁师傅第一炼丹师的地位，必然会受到影响，如此一来他还能让她好好待在观澜阁炼丹吗？

    答案，显而易见。

    两个多月的时间悄然而过，在云染的勤奋劳作之下，终于攒够了贡献点。

    她不仅攒够了自己所需的贡献点，就连云隐的名牌，她也包揽下来。

    当云隐拿到自己的名牌之后，心中的震惊无以复加。

    他向来波澜不惊的眸子，望着一脸浅笑的云染，一时之间，竟不知该说什么是好。

    “小姐……”云隐握紧了手中的名牌，眼神中除了感激还是感激。

    在皇城待了将近半年，皇城的小道消息，他也听说了不少。

    他曾听闻，有的队长在皇城待了数年，也没能进入那座昊天塔。就是因为，不管他们怎么努力做任务，节省开支，都无法在五年的时间内，攒够一百万贡献点。

    最终，与昊天塔无缘。

    而云染，才来皇城不到半年，就攒够了一百万贡献点，不仅如此，还给他也攒够了贡献点，这是多么惊世骇俗啊！

    “好了，咱们是一家人，感谢的话就不用说了，准备一下，咱们一起前往昊天塔吧。”云染道。

    云隐顿了顿，微微点了点头。

    云染知道，他是想问步月那边怎么说。

    他没有问出口，是因为他自己得了好处，不能要求云染再为旁人做什么，毕竟，步月和水宽还有那个讨人厌的水逆，对于他们来说，终归是外人。

    可毕竟在一起有一段时间了，这段时间他们一起做任务，已经是过命的交情，他们两人进入昊天塔不带他们，显得有些自私。

    云染道：“步月那边，你不用担心，她是个明事理的人，我们能进昊天塔，她也会为我们高兴的。”

    云隐将头又是一点，步月的人品，他自然是信得过的。

    待云隐回房准备，云染便去了步月的房间。

    得知云染跟云隐已经攒够了一百万贡献点，步月颇为震惊，且为云染和云隐高兴。

    “太好了，我们的队伍里，竟然一下子出了两个百万点贡献的队员，就冲这以后我有得吹了。就连孙二虎，往后也得矮我一头。”步月面上的喜色，掩都掩不住。

    “谢谢！”云染道。

    “谢什么？”步月唇角微弯。

    “所有的事。”云染道。

    步月将凳子往云染那边挪了挪，跟云染的身子挨在一起，“其实说起来，是我该谢谢你。”

    “自打你进入了我的队伍，我的心境也得到了很大提升，实力也是突飞猛进。我学会了向前看，不再对过去的事情耿耿于怀，看问题的角度也发生了变化，跟你在一起的这段时间，我受益良多。这都是从你这里得到的好处。”

    “是我该谢谢你，云染，谢谢你选择我。”

    步月转头望着云染，深色极其认真。

    “那就不要谢来谢去了。”云染微微一笑，道：“其实我来找你，还想问问你，关于那座昊天塔的事，对于昊天塔你知道多少？”

    步月身子转了四十五度，往后一仰，懒懒地将后背靠在桌子上。

    “说起昊天塔，我倒是没有进去过，不过，我父王曾进去过。”

    “我父王曾告诉过我，那座昊天塔，一共有九层，每一层都有重重关卡。他说，进入昊天塔之后有通关的时间限制。超过了十二个时辰，会被踢出来。每个人只能进去一次，机会非常宝贵。每通关一层，都能得到一个宝匣，里面有珍贵的修炼资源。”

    “竟然还有时间限制。”云染微微凝眸，“皇家也太抠门了，生怕别人进去，拿走了他们珍贵的资源啊！”

    步月闻言，确实摇了摇头。

    “并非如此！”

    “昊天塔并非是皇室修建，那是自古以来就有的，进入昊天塔以后，不管是皇室还是旁人，都得遵守里面的规则。”

    “哦，竟然还有这等事？”云染来了兴趣。

    步月深吸了一口气，一派闲适，她道：“最近一个进入昊天塔的人，是文银殿下。那已经是五年前的事了。”

    “文银殿下天赋惊人，进入昊天塔之后，也只通过了七层，便被昊天塔踢了出来。文银殿下这样的记录，在浮云国，排第二，不愧是浮云国太子，真是太厉害了。”步月竖起两根手指，微微在云染眼前晃了晃。

    “那第一是谁？”云染不禁好奇。

