    卖完装备，王历回到了主城街道交转职任务。

    “给，你要的东西。”

    阿尔泰正懒洋洋倚着墙晒太阳，王历径直走过去把哥布林领主的首级递给了阿尔泰。

    “哦？”

    结果哥布林领主的首级，阿尔泰稍稍愣了一下，随即意外道：“是我小看你了，想不到你还能活着回来。”

    “我……”

    王历强忍住一拳砸过去的冲动。

    这话怎么听着有点不对劲呢，合着这阿尔泰让自己去杀哥布林领主，就是为了让自己去送死。

    “托您的福，您还没有传人呢，我怎么能先走一步。”王历笑眯眯地回道。

    同时心里暗暗道：“老子是玩家，死了也能复活。”

    “哈哈哈。”

    阿尔泰哈哈一笑道：“你这小家伙，嘴巴倒是毒得很，好吧，我认可你了，从今天起你就是我泰坦一族的传人。”

    说着，阿尔泰手一抬，一道光芒将王历笼罩其中。

    系统提示：转职成功，你获得泰坦的祝福，转职为【重装弓箭手】。

    紧接着，一个小小的徽章在王历胸口凝聚。

    不同于猎人的捕兽夹和神射手箭矢，王历胸口的徽章是一把粗大的巨弓，随着徽章光芒流转，给人一种蓄势待发的力量感。

    打开职业资料。

    重装弓箭手的信息出现在了王历眼前。

    隐藏职业：重装弓箭手。

    精通：

    【重甲精通】装备板甲，锁甲，护甲魔抗提升10%

    【弓弩精通】装备弓弩，攻击力提升10%。

    被动技能：

    【泰坦之力】力量属性提升10%，体质属性提升10%

    【泰坦信仰】射程提升10%，攻击判定提升10%。

    主动技能：

    【巨型箭矢制作】制作泰坦一族重装弓箭手使用的特殊箭矢，所需材料：木材，精铁，羽毛。

    “这……”

    王历有些懵逼。

    他已经分不出自己到底是战士还是弓箭手了。

    一般来说，弓箭手和刺客这种游侠职业都是提升移速和闪避的【皮甲精通】，只有战士骑士之类的力量型职业才是提升护甲魔抗的【重甲精通】。

    而且王历的弓弩精通和被动也不同于其他弓箭手。

    同样是【弓弩精通】，神射手和猎人提升的都是射速，王历提升的却是攻击力。

    至于被动。

    猎人和神射手都是精灵祝福，提升精准和暴击，到了王历这里，直接提升力量和体质。

    除此之外，相比起其他弓手，王历还要多出一个被动，那就是【泰坦信仰】。

    这个被动，绝对是重装弓箭手的核心技能。

    不仅提升了弓箭手最需要的射程，还提升了攻击判定。

    在《天启纪元》设定中，判定是一个非常重要的属性，这直接关系到玩家的攻击效果，通常情况下，物理判定取决于玩家的力量和体质，魔法判定取决于玩家的精神和智力。

    判定越高，攻击效果就越高。

    同样是战士的冲锋技能对撞，判定高的一方，就会把对手击退并完成攻击压制。

    比如王历能一脚把BOSS踩在脚下，就是因为全力量加点的王历物理判定极高，近身肉搏攻击效果可以强到压制法系BOSS。

    当然，如果哥布林领主没有提刀近身，而是和王历远程拼法术，王历肯定是拼不过的，只能靠射程来放风筝。

    全力加点的王历，本就射程和判定不俗，此时【泰坦信仰】又有了10%的提升，瞬间就把王历的实力提升了一截。

    难怪人家说转职前和转职后是两个次元。

    果然没有骗人。

    此时王历的属性是。

    ID：红尘一笑

    职业：重装弓箭手

    等级：LV14

    HP：1540

    MP：700

    力量：139

    体质：77

    精神：35

    智力：35

    敏捷：39

    自由属性点：0

    攻击：208

    魔法：35

    护甲：129

    魔抗：75

    装备：【獠牙重弓】【大地铠甲】【猪王皮靴】

    战斗技能：强力射击（LV1），造成150%攻击伤害。消耗MP：5，冷却时间：2秒。

    快速射击（LV1）：快速对目标连续射出五箭，分别造成100%/110%/120%/130%/140%伤害，消耗MP：20，冷却时间5秒

    护体石肤（LV1），防御提升500%，移动速度降低500%，持续时间10秒，消耗MP50，冷却时间30秒。

    生活技能

    【铁匠】（学徒）

    【矿工】（学徒）

    【巨型箭矢制作】：制作泰坦一族重装弓箭手使用的特殊箭矢，所需材料(精木，铁，羽毛)。

    天赋：成长（？？？）

    评价：实力非凡

    虽然【雷电纹章】是20级的装备，王历现在还不能装备，但208点攻击力，1500点的血量，在当前阶段，王历的属性绝对无人可及，尤其是129点护甲，除了BOSS，同级别内无论是玩家还是怪物，都破不了王历的防御。

    什么叫狠人啊。

    攻击高的同时，还硬的一批。

    这个重装弓箭手职业，简直就是战争机器级别的存在。

    关上属性面板，王历对阿尔泰道：“我想学习重装弓箭手的职业技能。”

    “好说！”

    阿尔泰从怀里掏出一本书道：“承蒙惠顾，五十个银币。”

    “五十？你怎么不去抢？”

    王历瞪着眼睛叫道。

    其他职业的十级职业技能，都是十个银币一本，怎么到了自己这里就是五十了？难道自己长得这么像冤大头？

    “请不要质疑尊贵的泰坦族的人格。”阿尔泰道：“一分价钱一分货，公平交易，童叟无欺。”

    “五十就五十吧。”

    王历无奈，只得掏出五十个银币递了过去，学到了十级技能。

    【震荡射击】：造成200%伤害，并触发眩晕效果，持续时间2秒，消耗MP：30，冷却时间10秒。

    “原来是个控制技能，还是强控。”

    看到技能属性，王历这才心里平衡了一些。

    控制技能向来都比较贵。

    游侠类职业判定低，所以控制就少，花五十个银币买一本控制技能，这波也不算太亏。

    作别了这个坑爹的职业导师，王历转身来到了杂货铺，购买制作箭矢的材料。

    每个职业分支不同，所需箭矢规格也就不同。

    猎人属于偏向于背后阴人，所用箭矢是那种轻箭，无声无息。

    神射手属于正面战斗，箭矢都是硬箭，射速快攻击高。

    杂货店虽然卖通用箭矢，可对于弓箭手来说，只有自己亲手做的箭矢，才最适合自己。

    而王历要做的就是重装弓箭手所需要的“巨型箭矢”。

