    当江河一家走到包厢门口时，疤哥等人早已经在内恭候多时了，隔着包厢的门，便能听到屋内小胖那独特的嗓音。

    “江河哥在搞什么啊？约我们来，他自己却这么慢，等他一会来了，我非得好好的宰他一顿不可。你们瞅瞅，这几天忙得，我都瘦了一圈了！”

    听着小胖那满心不忿的抱怨，江河抱着幺儿，满脑门的黑线，而一旁的林雅，则是用手捂住自己的嘴，努力不让自己笑出声。

    “行啦！你真当江老弟跟你这小胖子一样闲啊？今天是给闯子接风，又不是给你接风，他都不急，你急个球球啊？再说了，就你那身材，瘦三圈都看不出来！”

    屋内，疤哥端着一杯茶水，上下打量了一眼所谓瘦了一圈的小胖，满脸鄙夷地回道。

    “疤哥，话不能那么说啊！我哪能跟李哥比啊？李哥是枸杞不离口，保温杯拎着走，我可还年轻着呢！”

    小胖听到疤哥的话，顿时不乐意了。经过这段时间的相处，小胖早已没了曾经对疤哥的敬畏之心，说话也没有那么多的顾忌了。

    “嘿！你个死胖子，你这是变着法地骂我老实吧？我可告诉你，我这保温杯不仅能养生，还能揍人呢！”

    这些，被殃及池鱼的李闯也不干了，顿时开口还击起来。也只有几人私下聚在一起时，才能放下身上的包袱，展现真实的自己。

    别看三人似乎都在挖苦对方，但对于这样的感觉，几人其实都是乐在其中的。

    包厢外，江河无奈地摇了摇头，抱着幺儿推开门，带着林雅一起，走进了包厢内。

    “哟，说曹操，这曹操可就到了啊？江老弟，小胖这家伙刚刚可是说了，你今天要是不出点血，他可不答应啊？”

    看到江河一家进来，三人连忙起身相迎。甚至疤哥还一脸怪笑地开始向江河打起小胖的小报告来。

    “不是！疤哥，你不能害我啊？江河哥，这个真没有啊！我小胖，那是出了名的老实，这事，我干不出来。”

    小胖听到疤哥的话，脸色瞬间变了，急忙为自己辩解起来。

    “没事，这个可以有！我迟到是事实，今天你们敞开了吃，我买单！”

    江河可不会真的跟小胖计较这些，在场的都是自家兄弟，这种小玩笑，开开又何妨？江河又不是什么开不起玩笑的小心眼之人。

    众人落座之后，众人便开启了畅聊模式，江河也没有一上来就跟大家说要对付李家的事，反而很轻松地与几人拉起了家常。

    这几天，由于博创和步步升的猛攻，在各个领域都频繁取得硕果，曾经的杭城巨头林家，已经彻底成为了昨日黄花。

    面对这样的成就，在场的所有人身为缔造者，脸色都挂满了开心。

    “江河哥，直到现在我都还有些不敢相信，堂堂林家，居然就这么被我们打败了。别的不说，你在我心中，那绝对是这个！”

    几杯酒下肚，小胖冲着江河竖起大拇指，满脸敬佩地说道。

    “那必须的啊！江河老弟啥时候让咱失望过？我告诉你们啊！江老弟刚刚起步的时候，我可就慧眼识珠，坚定地选择了与他站在一边。那可是让我最自豪的决定！”

    疤哥也来了兴致，提起当初与江河合作的决定，疤哥认为是他这辈子，做得最英明的决定了。

    “你们不知道，当初江总找我的时候，那吹得叫一个夸张，结果呢？等我真的辞职了，他居然骑个自行车来接我。不骗你们啊！我当时真的被他弄到怀疑人生了都，差点以为自己上了贼船了……”

    气氛正嗨，李闯也顺势提起了江河拉他加盟时的事，当时江河骑个自行车来接他，那副场景，可是让李闯纠结了好久，最终才下定决心博一把的。

    提起这件事，众人不禁笑成了一团，一件件从起步到现在的趣事重新被提起，每个人的脸上都百感交集。

    一旁的林雅，一边照顾着幺儿，一边静静地听着几人的回忆。虽然知道江河取得如今的成就，必然不轻松，但从不知道，这里面居然还有如此多的事。

    虽然脸上依旧挂着微笑，但看向江河的目光中，却不禁流露出浓浓的心疼之色。这个男人，为了保护她们母女，居然独自挡住了如此多的风雨。

    “唉！虽然早知道，跟着江总，咱们终能干出一番事业，但谁能想到，这一天居然来得如此之快？江总，我李闯敬您一杯！”

    聊着聊着，众人的心中也不禁的百感交集，创业本就九死一生，其中的风险更是数不胜数，一步踏错，结果就可能是万劫不复。

    别看步步升发展至今，似乎一直都顺风顺水，但只有在场的人知道，江河在这其中扮演了多么重要的角色。

    如果没有江河，即便是一直自信的李闯，恐怕都不敢说自己能够带领步步升渡过这么多难关。情起之时，李闯举起酒杯，对着江河敬了一杯。

    “对对对！还有我，我也得敬江河哥一杯，要不是江河哥你，我小胖估计还窝在家里跟我老爸对着干呢！”

    “都来的话，那怎么能少得了我呢？江老弟，话呢？我是没他俩说的那么溜，但感情，咱可不低，这酒，你必须得走一个！”

    小胖和疤哥也不甘落后，一个个地起身，对着江河举起了酒杯，眼中满是对江河的感激之情。

    如果没有遇到江河，他们绝对不会取得如今的成就。

    “好！别的不说，为了咱的兄弟情谊，为了我们大家的步步升，我们一起走一个！”

    江河也不含糊，看着眼前的三人，激动的站起身，十分干脆地饮尽杯中酒。算是给三人一个回应。

    孤掌难鸣，三人在心中感激江河的时候，殊不知江河也在心中感激三人。

    小胖不用说，江河的起步资金还是依靠小胖一家的支持。再加上这么多年的感情，那绝对是没话说的。

    疤哥呢？步步升才刚刚起步时，就毅然决然地加入，并且为自己处理过很多事，这一桩桩一件件，江河可都牢记在心。

    李闯更是在步步升什么都没有的时候，坚定地选择相信江河，并在后来的种种事件中，充分地发挥自身能力，为江河分担了许多的重担。

    几人之间，虽然不是亲兄弟，但感情早已超越了亲兄弟。可以说，步步升离开了任何一个人，都无法取得如今的辉煌。

    今天的这份成功，是属于他们大家的……

