    最终路明非还是没有去动那碗看上去就没胃口的“早餐”。

    绘梨衣倒是尝了一口，然后脸色都青了，在吴行知冰冷的目光中才不情不愿地咽了下去。

    她以为食物这种东西，只要做熟了，味道肯定和自己之前吃的一样，事实证明，是她天真了。

    路明非已经拿起电话，呼叫了送餐，反正是蛇岐八家买单，点起来根本不心疼。

    随着送餐员上来的，还有一个穿着西装的老人，路明非神色一滞。

    “校，校长？”

    他情不自禁望了一眼吴行知，心中开始估摸着如果校长和大佬打起来，到底谁会赢。

    来者自然是昂热，他的胸口别着一束刚采摘的鲜花，显得风度翩翩又骚气逼人。

    “明非，看到你还活蹦乱跳，真是太好了。”昂热笑眯眯地朝路明非说了一声。

    路明非有些尴尬地挠了挠头，道：“发生了很多事情，我联系不到诺玛了，对了！蛇岐八家叛变了，师兄他们——”

    “放心。”昂热打断了他：“楚子航和凯撒都很好，虽然因为辉夜姬封闭了霓虹，本部暂时没有办法给予他们支援，但是他们发挥了各自的特长，在霓虹如鱼得水。”

    昂热语气有些恍然：“当我找到他们的时候，我都不知道他们居然还有这方面的天分。”

    “师兄和老大一向很优秀。”路明非点了点头，在他的印象中，楚子航和凯撒什么都能够做到，即便是被断了经济来源，孤立无援地生活在东京，也一定可以活得比自己好吧。

    “他们大概每天晚上都在东京的高端消费场所挥斥方遒，鲜衣怒马，身边群美环绕，乐不思蜀吧。”

    路明非连用了四个成语表达了自己的羡慕。

    昂热的表情有些微妙，但还是点了点头：“看来你很了解他们，形容得非常准确。”

    “那就好。”路明非望了一眼吴行知，小声道：“校长，我什么时候可以回学校啊。”

    “不急。”昂热摆了摆手，“好好享受霓虹的风采吧，我们还有任务没有完成——”

    “总之，闲话之后再聊，我是来找吴先生的。”

    “吴......吴先生？”

    校长和大佬很熟吗？

    校长不是坚定的屠龙主义者吗？

    路明非的脑中满是问号，看到昂热信步走到吴行知对面坐下，对着绘梨衣微笑致意。

    “有事？”吴行知看着一长串的送餐员将一个个用半球形盖子盖住的餐点放在桌面上，心不在焉地问道。

    “有事。”昂热言简意赅：“而且是大事。”

    “边吃边说。”终于等到送餐员揭开盖子，香喷喷的气味迎面而来，吴行知直接将面前的自己刚刚做的早餐推到昂热面前：“别客气。”

    虽然吴行知不介意吃难吃的东西，但是不代表他不喜欢好吃的，他又不傻。

    “......我吃过早餐了。”昂热目光在桌上的佳肴晃动了几圈，微微将面前的不明物体推开，道：“我已经知道白王复苏的位置了。”

    “嗯？”吴行知抬起头，皱了皱眉。

    自己刚准备今天就出发去找白王的麻烦，怎么对方居然比自己更先知道？这人也有生灵定位？

    “这么快？源稚女透漏的吗？”

    昂热摇了摇头：“很遗憾，源稚女对于白王一无所知，猛鬼众的一切秘密都在王将的掌控之中，而王将——”

    “听说被你一拳打死了？”

    “确实打死了，但是没有完全打死。”吴行知随口道：“所以呢，你开挂了？”

    “......”昂热不知道怎么接对方天马行空的话题，索性直接道：“一个小时前，一条悬赏被挂在了猎人网上，悬赏面向全世界所有的混血种，内容是屠龙。”

    “白皇帝，伊邪那美。”

    吴行知挑了挑眉：“猎人网？就是传说中那种只要想干见不得人的事情就可以发布悬赏的地方？”

    “这不是重点。”昂热无奈地说道：“重点是，现在全世界都知道白王即将觉醒，他们摩肩擦踵，准备来屠龙了。”

    昂热的语气很郑重，导致吴行知也停下了吃饭的动作，皱着眉头想了想。

    确实，白王的复苏之地被大家知道了，大家都会汹涌着去屠龙，而自己的目的也是屠龙，到时候人多眼杂，自己的计划恐怕要被公之于众......

    然后呢？

    吴行知的表情变得奇怪了起来。

    自己又不是什么阴谋家，本来屠龙就要被全世界看见，就这点人，他还嫌少呢？

    于是吴行知心安理得地道：“有什么关系呢？反正他们也打不过我，还能抢人头不成？”

    “......”

    为什么他说起来这么有道理的样子？

    “不对！”昂热突然反应过来：“这是抢人头的问题吗？那是白王啊！传说中与黑王并立的龙族皇帝之一，想要阻止他觉醒，一定要有完善的计划与缜密的后勤工作，那些混血种根本不了解白王的恐怖，如果贸然惊扰到了对方，让对方提前觉醒，整个霓虹都会随之沉没的！”

    “计划？”吴行知随口道：“第一步，找到她，第二步，打死她。”

    “别告诉我还有其他的选项，比如说打架之前先和她跳一支交谊舞什么的。”

    昂热眼角抽了抽，突然意识到眼前这个人可能并不适合商讨什么周密计划，明明从第一次见面的时候就应该意识到了，对方的脑子里面兴许全都是肌肉。

    “总之，我们需要尽快在复苏的地点附近进行部署，最好能够在其他混血种抵达霓虹之前击杀白王。”昂热努力寻找着与吴行知沟通的最佳方法，道：“时间紧迫，我们恐怕等会就需要出发。”

    “远吗？”吴行知随口问道。

    “直接调配直升机过去，中午就可以赶到。”

    “懂了。”吴行知思考了一番，道：“我会在明天，不，后天赶到现场。”

    昂热：“？？？”

    吴行知叹了一口气：“你不懂，对于我来说，打死白王可能不是最麻烦的，最麻烦的是，怎么带着两个拖油瓶，克服无处不在的厄运赶过去啊。”

    “吴先生，不是在和我开玩笑对吧？”昂热努力保持着冷静，作为卡塞尔学园的校长，密党董事会成员，复仇者，屠龙者，他自诩就算有初代种在面前，他也能面不改色。

    但是此时他只想对着面前这个还在大快朵颐的男人怒吼。

    后天？等你赶到的时候，估计白王都已经站在富士山顶跳芭蕾舞了啊！

