    “云离，他们呢？”

    安定下来，沈文马上问云离。√∟，

    云离知道沈文问的是谁，摇了摇头，“长老，算算时间，他们应该已经进秘境了。”

    “唉。”

    沈文暗叹口气，谁也没想到事情会这样发展，早知道就让他们留在荷音派里了，但现在后辈天才都进了秘境，要是出了事，只怕荷音派的未来也交待了。

    “洪元，周舒他们都进去了？其他人呢？”

    他最看重的，始终是这两个。

    云离眼中闪过一丝怒火，“洪元没有，他偷袭周舒，然后往云间派的方向逃走了。其他弟子也有很多逃走了，根本没有去秘境，看方向有不少都是往云间派走的，多半是回不来了。”

    当时那一幕，云离也感知到了，只是被云间派修者拖住，无法去救援，但好在周舒没有事，装着重要传承的纳虚戒也没有丢。

    “啊……”

    沈文脸上闪过一丝悲色，没想到自己最看重的弟子竟然在关键时刻背叛了荷音派，而那群天才也没有遵照他的命令。

    相比身体上的疲惫，心似乎更累。

    云离微微叹气，“长老，我去看看，也许有没进去的。”

    “算了，我去。”

    沈文取出件飞行法宝，往冷雾山飞去。

    冷雾山深处，一朵残破的渡云坠在地上。

    原本雪白的渡云变得乌绿乌绿，腐烂不堪，散发出一股股腥臭味，显然是中了百足虬的腐蚀毒，这种毒连法宝都可以侵蚀。

    渡云边上，躺着奄奄一息的朱大山和李傲剑。

    他们低估了三阶妖兽的实力。

    “老李。前两次运气好，这次渡云都没了，咱们可能跑不掉了。”

    李傲剑脸上闪过一丝憾色，“想不到它居然能喷出毒液，更想不到我的剑居然连小小的三阶妖兽都对付不了。老朱，连累了你。实在对不住。”

    朱大山吐出一大口血沫，脸上还挂着笑，“哈哈，说什么屁话，死便死了，有什么连累。倒是你，要死了还这么骄傲，老朱我真是佩服你。”

    李傲剑摇了摇头，眼中的神采依旧。但却没有力气动了，“唉，这样死很不甘心啊，我发过誓，这辈子要死也只能死于剑下，这破烂爬虫算什么……”

    不远处，百足虬张牙舞爪的爬了过来，张开了巨大的口器。无比恶心的绿色涎水滴下来，落在两人身上。

    两人互相看了一眼。嘴角居然都带着些笑，而且很开心，“还好，周兄弟逃出去了，将来会给我们报仇的。”

    嘭！

    蓦然落下一道剑光，如闪电划下。直接将那百足虬一分为二。

    死里逃生，两人看向天空，都愣住了。

    无边的沙海里，周舒几人正不断的奔跑着。

    “周师弟，还要跑多长时间？”

    曹不得微喘着气。脸色很是焦急。

    前面的周舒更累，几乎上气不接下气，说话的声音都有些颤抖，“不知道，但应该用不了多久。”

    进来后没一会，他就发现这次的沙海和上次进来完全不一样，之前的安全点不再安全，识海中记录的东西都没了效果。

    很快他就明白过来，这里的阵法不像他之前想得那么简单，难度很大，阵法是不停变幻的，每次进来修者，安全点的位置都会变化。

    又要重新计算。

    此时周舒身上带着不小的伤，要不是之前修补了气海，只怕早就坚持不住。但尽管如此，若是再过两个时辰还找不到安全点，就要彻底陷在沙海里了。

    “具体要多久？”

    看了眼身边的吕七，曹不得脸上闪过一丝难以察觉的阴沉。

    吕七才炼气境五层，基本全靠他带着跑，虽然带着吕七不费什么灵力，但要是不带的话，总是能多那么一点灵力的，生存的机会也会大一些。

    他脑海中有一些矛盾，早知道秘境是这样，就不该进来，但要是不进来，那东西又怎么能得到。

    周舒瞥了他一眼，似乎看穿了他的心思，“在这里，我们四人要互相帮扶才行，否则都是个死。”

    曹不得神色微变，连连点头，“周师弟说的是。”

    吕七闷头跑着，什么都没有察觉。

    周舒不去看他，继续埋头跑着，一边跑一边计算。

    这里禁绝了神识外放，他的神识再强也没有用武之地，和炼气境进来时候的感觉差不多，只是计算速度快了不少。

    又过了一个多时辰，周舒指着前方不远处的沙丘，脸上显出喜悦之色，“到了，跑到那里，我们暂时就安全了。”

    “真的么？”

    曹不得有些不相信，但脚步却加快了许多，没一会就跑到了沙丘上，狐疑的看着周舒，情况不对就立刻逃开。

    周舒拖着杨梅，紧赶慢赶，一步步的挪过来。一到沙丘里，他就直接瘫倒在沙地上，似乎已经用尽了所有力气。

    “师兄，你怎么了？”

    杨梅脸色焦急，连忙取出几颗丹药，想要给周舒服下。

    但周舒似乎已经昏过去了，任凭她怎么叫，也不动弹。

    “师姐，周师兄是灵力和神识都耗尽了，没什么大事，休息几个时辰就好了。”

    吕七走了过来，他对丹道了解颇多，也粗通医理，一眼便看出周舒的情况。

    曹不得站在沙丘中心，比起周舒，他更在意周围的流沙陷阱。

    一刻钟后，他终于发现，无论周围的流沙怎么狂暴，但怎么也不会流到这片沙丘上来，这里果然安全，他脸上浮起满意的微笑。

    那笑中，还带着无须再隐藏的阴险。

    事不宜迟，再拖下去，周舒的伤就要好了，灵力也会恢复。

    “曹师兄，你做什么？”

    眼见着曹不得走近，吕七神色大变。

    那曹不得一脸狞笑，手中提着剑，杀意毫不掩饰的流露出来。

    当——

    吕七挡在周身身前，但银松剑刚刚出手，就被弹到一边，飞到流沙陷阱里，消失不见。

    “让开！”

    曹不得一声闷吼。

    杨梅站在周舒身前，却是半步也不退让，“你做什么，师兄好心带你进来，你要杀师兄？”

    曹不得一声冷笑，“我不杀他，只把他丢到流沙里去。”

    “为什么？”

    吕七很是不解，“现在荷音派就剩下我们这几个了，你还要自相残杀，到底是为什么？”

    “哈哈，荷音派？那种东西，存不存在又有什么意义？”

    曹不得自以为胜局在握，仰天大笑起来，神色嚣张。

    “只要得到荷音派的传承和宝物，以后我一个人就是荷音派！”

    话音未落，剑光已然飞出，朝着周舒的右手斩去，竟要把周舒的手砍断，然后把手上的纳虚戒拿下来。

    “不要！”

    杨梅一声惊呼，几乎将整个身子都扑了过去，下意识的想要挡住剑光。

    曹不得面色一冷，剑势丝毫没有削减，看那架势，竟是要把杨梅一起斩断。

    剑光闪动。

    一只右臂掉了下来，曹不得登时傻住了，捂着残缺的右臂半天说不出话来。

    “你……你……”(未完待续。)u

    
