
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2259章开阊番外（97）

　　沈成芮拖长了声音，阴阳怪气的。

　　三太太因她之前那番话，有点吃不准她了。

　　她狐疑打量了几眼沈成芮：“你到底想做什么？来求我？”

　　走投无路了吗？

　　如果是这样的话，三太太倒也可以周旋，只需要沈成芮拿出足够的好处。

　　三太太没有把话说死，带着几分微笑：“你方才在主楼门前，讲话不是很嚣张的吗，现在想要来求人，也要摆好姿态吧？

　　成芮，不是三婶母不疼你，谁让你上回那样打我的成鸿和成茂？否则我也不忍心把你往火坑里推。”

　　沈成芮直接往她屋里走。

　　她紧跟着沈成芮进房间，心中知晓对方有些功夫在身，生怕她在自己房间里撒泼放肆。

　　不过，这可是家里。

　　三太太招呼一声，沈成芮还敢犯浑？那么多佣人呢。

　　“忍不忍心把我推火坑，是看你的良心，你敢不敢继续这么做，却是要看我的手段了。再说，三婶你错了，我可不是来求你的。”

　　沈成芮不慌不忙的找了把椅子坐下。

　　她环视了眼三太太的屋子，瞧见了窗帘略有点陈旧，就叹了口气。

　　“三婶，你过得也挺清苦的吧？看你这房子里，和我爸妈差不多，没什么名贵摆设。”沈成芮道。

　　三太太不上她的当：“我们怎敢铺张？这家里，一切都是公中的。”

　　“三婶您也没添什么名贵新衣呀。”沈成芮又端详她。

　　三太太有点失去了耐心。

　　“四侄女，我可没心思大半夜陪你疯。你若是没事，还是回去吧。”三太太下了逐客令。

　　沈成芮却微笑了。

　　她扬了扬手里的信封：“谁说我没事？我有事，还是大事。”

　　三太太狐疑看了眼她。

　　沈成芮这才把将手里的信封递给对方，“你还是看了这里面的东西，再赶我出房间吧？我想三婶是不会愿意在房门外跟我讨论这种话题的。”

　　“什么东西？”三太太一边发问一边抽出里面照片，结果就看见了自己丈夫搂着一年轻时髦的女人，两人姿态暧昧。

　　她顿时火冒三丈，血一下子涌入了脑子里，捏着手中照片，指关节都在咯咯作响：“这是什么，哪里来的？”

　　“照片啊。”沈成芮淡淡笑道，“照片可做不了假。三婶，您瞧瞧这照片上女人的衣着，是不是最新、最贵的料子？”

　　三太太的手开始发抖。

　　她的眼睛，似乎被什么刺痛了，狠狠连着她的心。

　　她一时嘴唇都在抖，说不出话来。

　　老实说，一个妻子，丈夫在外面有没有花心，她难得真的一点也不知道吗？

　　很多时候，三太太是不肯相信、不愿怀疑，睁只眼、闭只眼罢了。

　　突然被侄女捅到了自己跟前，还有照片，这如何能让她不怒火攻心？

　　一切的猜测，都被证实了，还是最坏的结果。

　　“说实话，这照片在我手里挺久了，还不止这张呢。三婶如果有兴趣，明天我们喊上三叔，一起去祖父、祖母面前看？”

　　三太太咬了咬牙，努力不破口大骂，捏着照片在房间里来回走了两圈。

　　好个沈显，她在家操持着养两个儿子，他居然敢在外面养女人！

　　她勤俭节约，真女人却衣着锦绣，三太太如何能受得了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2259章 开阊番外（97）免费阅读。https://xs.23sk.com 