    “不然，我把你做的事公开出去。事情闹大了，别说学校，就连天王老子都护不住你。”

    “哦。”

    看着梨花洋洋得意的脸，白术不咸不淡地应了一声。

    梨花不爽地皱眉。

    下一瞬，梨花觉得领口一紧，整个人被一股力道牵引，她被生生砸在墙面上，后背顿时传来火辣辣的刺痛。

    她惊愕地睁大眼。

    白术猛地逼近她，眼里映着她惊恐的表情，面无表情，嗓音透着冷意，“既然你知道，不怕落得跟他们一样的下场吗？”

    “……”

    那一刻，梨花只觉得喉咙发紧，隐隐听到“咔咔”沙哑声，是身体不自觉想求助。

    梨花气短：“你……”

    “好自为之。”

    五指倏地张开，松开揪着她的衣领，白术将帽檐往下微压，转身，摆摆手，缓步拾级而下。

    直至白术消失在视野，梨花才长长地吁了口气，但是，笼罩在心口的紧张和后怕，却久久没能散去。

    刚刚的白术……

    根本就不像个学生！

    *

    某漫画工作室。

    听到开门的动静，简以楠搁下压感笔，问：“买酸奶了吗？”

    “买了。”

    顾影提着两个购物袋出门，先从里面拿出一瓶酸奶，拧开瓶盖搁在工作台上。

    简以楠拿过来喝了口，“‘轻一杯’的排名怎么样了？”

    “前五基本定了，结果应该不会有多大改变。”顾影又拿出几样零食，垂眸瞧着她，“你带的那两个学生，怕是只能拿第四、第五名了。”

    简以楠眯了下眼。

    作品质量摆在那里，确实无可辩驳。

    离奇的是，网上因为她的采访视频被传播，多数人都认定第一、第二是她的学生，现在对她各种吹嘘、追捧。

    她签了保密协议，在最终结果出来前，不能透露一点消息。

    “前三的漫画你研究了吗？”简以楠轻拧着眉，沉声问。

    “嗯。”

    摸出一副眼镜来，顾影用眼镜布擦拭着，尔后斯文地戴上。

    他继续道：“跟SL、恨长山、墨玉的风格都不一样，完全是专业漫画家的水准。就算他们这一个月有长进，也不可能进步这么大，应该不是White的学生。”

    简以楠心不在焉，“是么？”

    顾影若有所思，“有没有可能，是有人请了外援？”

    不是没这个可能。

    虽然“轻一杯”的管理机制很严，定期让学生提交画稿进度，并且采取一系列的防控措施，以证明那是学生本人的作品。

    可，那得严查才行。

    如果没接到举报，“轻一杯”不会轻易怀疑导师和学生，以免他们心生芥蒂。

    正因如此——

    导师开始勾搭学生做私下交易，获取利益后，导师会凭借他们的经验，将手下能出道的新人作品“改差”，然后精心辅导某些“差一点”的学生，为这些学生谋取出道位。

    这个很容易办到。

    除非对自己的作品充满信心的新人，不然在没有足够市场和创作经验的前提下，新人很容易被导师带偏，一再怀疑自己，最终将原本优秀的作品改得不堪入目。

    简以楠思忖须臾，做出决定：“等大赛结束后，向‘轻一杯’申请严查。”

    “嗯。”

    顾影颔首。

    “白术那边……”简以楠有点在意地开口，但随后一皱眉，她靠在椅背上，喝了口酸奶，才状似不经意地问，“什么情况？”

    “她第二专业选择了漫画，应该是想进漫画圈的。另外，她过段时间要参加《画·妙手丹青》的综艺录制。”

    “综艺？”

    “嗯。一个跟画相关的综艺，每一期都有不同主题。她要录制的主题是漫画。”

    “……哦。”

    简以楠的神情肉眼可见地黑下来。

    三流综艺。

    自降身价。

    ——白术真是无可救药了。

    “对了，”顾影又说，“综艺名额是靠一次作业选的，她是整个专业的第一名，拿了一百分。”

    瞧了简以楠一眼，他补充，“虽然有传闻说她买通了老师。”

    “屁的传闻。”

    简以楠当即就骂了一句。

    骂完后，她见到顾影似笑非笑的神情，抿了下唇，将情绪往里一收，道：“白术的作业呢？”

    “她的作业传到班群里，我找她的同学要了一份。”顾影一顿，噙着笑故意问，“你要看？”

    “……”

    简以楠冷冷地看他。

    顾影好脾气道：“半个小时前，我已经发你邮箱了。”

    “……”

    简以楠没有说话。

    但是，憋了不到一分钟，椅子就滑到办公桌前，她用电脑登录邮箱。

    良久。

    紧拧的眉目一松，简以楠吐出两个字：“还行。”

    *

    下午，教室。

    白术刚到门口，就见苏老师从里面走出来。

    “白术，你来得正好。”苏老师推了下眼镜，跟白术招了下手，“过来一下，我有事跟你说。”

    白术“哦”了一声，走过去。

    来往学生的视线都有意无意地往二人身上扫。

    神情暧昧。

    “这是《画·妙手丹青》的流程单，你先拿回去看一下。”苏老师从衣兜里摸出一张折了两折的纸，递给白术。

    “嗯。”

    “直播三天，赶稿四天。录制一期节目大概一周的时间。”苏老师叮嘱，“你将综艺和课程提前协调好。”

    “哦。”

    白术漫不经意地将纸收好。

    这时，有学生的窃窃私语飘来——

    “就是他们俩？老师看起来严肃正经，不像是个会跟学生……那啥的啊。”

    “知人知面不知心，就这种老师，一看就是衣冠禽兽。”

    “这么光明正大地在一起，胆子未免太大了点吧？”

    “啧。现在的老师和学生干私下勾当，竟然一点都不避讳。长见识了。”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想嗑简以楠和白术的CP。

    想嗑即墨诏和白术的CP。

    想嗑江南枝和白术的CP。

    ……

    好的，我是邪教。

