    【以下是聊天界面】

    苟活专家：找我啥事儿啊？

    煎蛋无聊图：咳，我好像碰到你徒弟了。

    苟活专家（震惊）：徒弟？我居然还有徒弟？

    煎蛋无聊图：那人自称师从苟活专家。

    苟活专家（不解）：到底是谁啊？

    煎蛋无聊图：头号玩家，余烬。

    苟活专家（无语）：

    煎蛋无聊图：喂喂喂！说话啊！不信的话你看视频，我正好开着直播，人家的苟活流打法可比你的气派多了。

    ……

    第一人称视角展现出了这样的情景。

    一面巨型盾牌恍若推土机一般，以极具压迫的行进姿态，不断压缩着第一视角的画面空间，任凭视角主人如何闪转腾挪，也无法避免那面浮现出巨螯纹饰的厚重黑盾，飞速占据整个画面。

    视角主人并未被窒息攻势直接压倒，然而他不仅看不到置身盾后的敌对玩家，也没有迅速打破盾牌防御的有效办法，夜色下的晃动视角，只能注视着那乌黑蛛矛上的坚韧毛发，变得越发清晰，看到墨色盾牌上的虫首双眼，显现出两道拖曳残影的幽幽血光。

    虽然本段视频没有声音，可苟活专家却能清晰听到画面之外的无声控诉——

    你不要过来啊！

    ……

    苟活专家（怅然）：当初我面对余烬，也想这么喊来着。

    煎蛋无聊图：喊啥？

    苟活专家：没啥，我的意思是，虽然头号玩家的描述有些夸张，但鄙人的确和他有过两次交手，或许他正是受到了我的影响，决定投身苟活大业的光荣行列中。

    煎蛋无聊图：嘿，要不是你和他同样说了“鄙人”，鬼会才相信你。

    苟活专家（啧）：尽管我们的战术表现不尽相同，但是苟活精神却别无二致，先生你要不要考虑聆听一下？头号玩家大力推荐哦！

    煎蛋无聊图：没那闲工夫，我就是想问一下咋回事，问完了，我也该古德拜了。

    苟活专家（不怀好意）：先生请留步，我希望能跟你讲一下我们的天父和救主，苟苏鲁。

    ……

    与【煎蛋无聊图】的战斗，并没有任何波澜，或许是因为余烬的战术打法，在奇葩表面下藏有一点点内涵，搞得前者光是为了逃命就用出浑身解数，后来他虽说勉强打破了虫首重盾，却还是没能躲过狼蛛双矛的致命攻击。

    【狼蛛矛】的伤害判定，乃是根据使用者的力量等级和敏捷等级。

    力量影响数值，敏捷决定频率，这便意味着实力越强的近战玩家，使用效果便越是优异，就拿余烬来说，二十一点力量配合十一点敏捷，秒杀血防处于平均水准的【煎蛋无聊图】，只需要一次合击，而持续十秒的有效时间，允许他发动四次攻击。

    而化身卡牌持续期间，不会影响正常输出，这对单位时间提高伤害总量很有帮助，至少余烬本人觉得，在面对有传奇坐镇的兽潮时，用上一张可以解决很多麻烦。

    而经过此次实战检验，余烬对源自巫术入门的三种化身卡牌，非常满意，不仅实用性很高，造价也没有提高多少，已有的三种临摹模板也或多或少都有提升，尤其是在淘金镇的特殊模式下，愈发凸显出单张卡牌的极高性价比。

    “嗯，明天决胜猴子任务，得给两个队友各配备几张，要是能把强化后的螳螂首领，乃至螳螂领主解锁出来，前期绝对能一路平推，后期更是一大助力。”

    满怀期待的余烬，暗自点头，旋即继承了对手的硬币遗产，踏入阳光普照的淘金镇，驱使巨蝎坐骑直奔智者木屋而去。

    咚咚咚！

    “余烬吗？快进来吧。”

    早就知晓余烬要来的智者，一听到敲门声，便立时微笑着邀请入内，只是当余烬直接亮出【半张白纸】，询问此物有何秘辛的时候，这份笑意当即凝固在了脸上。

    “我觉得，你现在还不到问这个问题的时候。”分外市侩的淘金智者，一想到接近三位数的硬币，即将从指间溜走，心中不由得吃痛起来，连忙强笑着劝诫余烬，“换个其他的问题可好？我这次允许你免费问两个。”

    “哦？那敢情好！”

    余烬眉头一挑，直接把黑暗三件套和年轮怀表拿了出来，瞅着面色愈发僵硬的智者道：“这是你说的啊，别赖账！”

    哼哼，之前你摆出一副死要钱模样的时候，就应该料到会有这样的下场。

    现在后悔也没用了。

    正所谓白嫖一时爽，一直白嫖一直爽，拿着听音海螺，我当然要白嫖到底！

    在余烬的快意眼神中，智者被自己的口水呛了一下，无可奈何的商量起来：“咳……咳咳……咱们还是谈回上一个问题吧。”

    “只要再额外附赠一个问题，我觉得也不是不行。”

    “但你不能问这么过分的！”

    “好呀！”

    余烬嘿嘿一笑，紧跟着摆出一副洗耳恭听的姿态，恢复镇定的智者，先是没好气的瞪了他一眼，这才看着半张白纸，缓缓道来：“此物和那年轮怀表一样，都关乎着淘金镇的真实面貌，世人说淘金镇是个鬼地方，对此我并不否认，因为即便是我也无法看穿淘金镇的本质，更何况是那些道听途说的人了。”

    智者轻轻敲了敲由红木打造的平滑桌面：“对淘金镇感兴趣的，不止你一个，禁区之外的广阔世界，不知有多少目光遥望着这里，他们想尽办法探查真相，而你手中的半张白纸，就是某一位【淘金密探】的遗留之物。”

    闻言，余烬想起了葬身于矿坑底层的淘金前辈，这才知道原来对方居然还有隐藏身份！

    另外智者口中提及的“广阔世界”，在余烬看来，应该单是指活尸猎人王亨利所在的【未来科技】，正是后者率先揭示出了真相碎片的概念，而很可能关乎着另一种“真相”的半张白纸，说不定就是未来科技搞出来的。

    “此物你要好好保存，因为据我所知，外界一直盛传淘金镇是‘火焰燃尽之地’，理由是没有那一道道篝火的指引与保护，任何人都休想走到淘金镇，虽然听起来似乎有些道理，可是这一点在得到验证之前，我是无法断然无法尽信的。”

    说到这里，智者颇为郑重的看向余烬：“你能频繁往返于禁区内外，或许有机会通过这半张白纸找出真相，虽然我不能给出具体指引，但是我想你应该知道要往哪里去找。”

    余烬点了点头，毫无疑问，想要深入研究这取自噩梦难度的半张白纸，便必然要去地狱模式寻找契机，目前来说，未来科技的王亨利，应当是较为不错的切入点。

    至此，“慷慨”的智者免费为余烬解答了，标价接近三位数的特殊问题，本想着下一个普通问题可能轻松一点，结果就听余烬说道：“智者阁下，您知道如何触发灰女士的隐藏任务吗？”

    “……”智者的嘴角不禁一抽，“这个问题的官方售价，和你之前问的差不多。”

    “那么大灰狼呢？”在窥破天机那里，余烬同样没有看到这一位的任务碎片。

    “能不能再换一个更普通的……”

    “更普通的？”

    余烬呲了呲牙，心说太过普通的我都从别人那里知道了，目前还不知道的，基本上都不能以普通论之，而他也一时间想不出更有“建设性”的问题，便索性将注意力放到了猴子任务上，力求一次通关的他，把灯神杰弗里斯讲述的环节要点复述了一遍，而后向智者询问，是否还有遗漏或者说值得加强的地方。

    面对如此“专业”的提问，智者沉默了几秒钟，没再继续发动跳过能力，而是意味深长的缓缓说道：“在绝对的悲剧面前，即便是最为平淡的故事，也足以被称为喜剧。如果你能按照刚才的方案严格执行，完成任务没有问题，只是任务完成并非终点，等到你必须面临走向选择，那就好好考虑我说的话。”

    “在绝对的悲剧面前，即便是最为平淡的故事，也足以被称为喜剧……”

    沉吟一声，余烬立刻联想到阴影女士的介绍，以及海螺化石的任务经历。

    他知道尼娜在弥留之际，将所有美好的或者不美好的童话故事，都变为了彻头彻尾的悲剧，而以阿拉丁神灯为原型的猴子任务，自然不是例外，单就双双殒命的两位男女主人公就能看出，这个故事被尼娜的弥留怨念，摧毁到面目全非，而余烬能做的，便是挽回有可能挽回的悲情脉络。

    可是，海螺任务中的鱼人公主尽管最终幡然醒悟，并且在余烬的帮助下回归故乡，却也绝对谈不上结局圆满。

    那么猴子任务里的这段爱情，又会结出何种味道的果子？

    余烬期待着亲眼见证最终结果。

    “我知道了，感谢智者阁下的点拨。”

    “如果你真要感谢我的话，就别来问东问西了！”

    “嗯，今天估计是不会再来了，等下次吧。”

    “……”

    随后，余烬买到歌剧院的矿坑坐标，又去大道商行进行采购，扭头就进入了矿坑空间，并未继续兼职快递员，因为现实时间快要走到次日凌晨，他需要赶快回到乐园孤岛，免得无法履行约定。

    而此番矿坑淘金，虽说没啥惊人收获，但是【三阶异常合金碎片】还是偶尔能捡到一些，到目前为止，他已经拿到了二十枚，只要攒到一百，即可合成为完整的异常合金，用于完成纵火狂的最终开发。

    在头灯安全帽的帮助下，余烬轻而易举的抵达了阴影女士的歌剧院，而和他初次到来不同的是，歌剧院中多了几位鲜活身影。

    出现在台上的，除了弹奏钢琴的阴影女士，以及手抚竖琴的美人鱼公主，还有一位脚尖着地双臂上扬，恍若伴着音乐化身天鹅的芭蕾舞者。

    不过余烬知道这位芭蕾舞者，其实就是由一只真正的天鹅所化，在奥等宅术师完成的隐藏任务中，丑小鸭先是在流程里蜕变为白天鹅，后来又在歌剧院的结算阶段，变成了身着芭蕾服饰的人类舞者。

    而在舞台边的观众席上，除了白旗提及的三只小猪，角落里居然还有一位不知来历的【树人】，这让余烬很是好奇，第四个完成隐藏任务的，究竟是何方神圣？

    不再弹奏命运交响曲的阴影女士，看到余烬到来，主动暂停了已有雏形的歌剧表演，清冷目光透过黑色面纱，发现余烬已然完成扭曲化身的进一步开发，立时微不可查的点了点头，缓缓说道：“你的提升速度，又一次超出了我的预期，很好。”

    “都是女士引导有方。”余烬的回答很没节操。

    “我把你叫过来，不是为了听好话的。”

    “我知道，不过您说的那个不可能完成的任务，我已经差不多搞定了啊，鱼人王庭的圣骑士，其实还挺好骗，不是，挺好打交道的。”余烬说完就看到阴影女士露出奇怪神色，蓦地心中一突，“呃，难道是我哪里误会了吗？”

    “你觉得我会关心鱼人王庭的事情吗？当然，如果你打算把她的要求，以及鱼人王庭的见闻，从头到尾讲述一遍，我也不会介意。”阴影女士的清冷眼神透过面纱，看得余烬好生尴尬。

    “有机会的话再说吧，现在这事儿还没谱呢。”

    “哼，希望你等到有谱的时候，我等到的不是合作中断的一纸传信。”

    阴影女士分外忌惮太阳长女的挖墙脚行为，不过她仍然顾及着余烬的面子，旋即话锋一转，讲述召唤原因：“按照我的了解，你应该注意到了黑暗任务吧？我说的不可能完成的任务，指的便是它！”

    “居然是这样？”

    余烬眉头一挑，心中对黑暗三件套的背后机密愈发好奇，智者和老酒鬼都劝他不要触碰，而顶头上司却说这个任务的成功可能微乎其微！

    这里边到底有什么猫腻？

    心知阴影女士要揭开谜底，余烬赶忙认真聆听。

    “有件事情，三大组织并未对外公布，那就是淘金镇的参与势力，除了明面上的几个，其实还有【混沌灯塔】！”

    “什么？”余烬愣神，混沌灯塔乃是彻头彻尾的恐怖组织，三大组织对其深恶痛绝，怎么可能允许它插手淘金镇的行动计划？

    “不用惊讶，这是六眼先知在死前允诺给混沌灯塔的，童话世界的薪王陛下和废土集团都点了头，即便乐园世界的三大组织再怎么抗拒也只能选择同意，况且，淘金镇的创造基础是【邪神壁画】，而白发女巫已然成为了半个混沌使徒，所以不论如何，混沌灯塔都可以在暗中影响淘金镇，秘密吸纳合适的薪火种子。”阴影女士做出解释。

    “基金会、大学和清道夫，甚至为此开过一次秘密会议，而最终的意见是默许混沌灯塔参与进来，毕竟把事情摆在明面上的话，也更好防备混沌使徒的小动作，另外在后续的多方交涉中，混沌灯塔同意受到一定钳制，但必须保留操作权限。”

    “如此说来，黑暗任务便是混沌灯塔一手操办的？”

    余烬陡然醒悟智者和老酒鬼为何要大力阻止，另外黑暗三件套恐怕也因为混沌灯塔的缘故，被各大组织有意提高了兑换价值。

    “不错，为了防止混沌灯塔大量夺走各大组织的重点培养目标，乐园世界的三大组织甚至都与废土集团进行联合，大幅提高了黑暗任务的触发难度，这是因为黑暗任务一旦触发，以薪火种子那未经考验的意志与忠诚度，大概率会叛入混沌灯塔，除非能完成黑暗任务，可是，负责制定任务流程的混沌使徒，又将完成难度提高到匪夷所思的地步，因而我认为它没有成功可能。”

    “原来如此！”余烬恍然大悟，彻底理顺了前因后果，接着回想起阴影女士的清冷传音，急忙问道，“那么敢问女士，您的解决办法是什么呢？我的意志与忠诚度早就经过重重考验，这个任务就交给我来做吧！”

    阴影女士瞥了余烬一眼，眸中闪过莫名意味：“我要你前往乐园世界的真实孤岛，狩猎突破雪校封禁的怨念尼娜，取得她体内的【燃烧之心】，而时间就在，今晚过后！”