    夜色渐去，第二天，日上东梢，楚河已经早早的起床。

    洗漱、锻炼、用餐，快速的将一切都收拾完毕后，他才下楼。

    “老板，您醒啦！”

    刚一下楼，小门灵的身体就立即从门内凝聚出来，已经四级的它现在可以凝聚出形影来，白白嫩嫩的小脸蛋肉呼呼的，看上去很是可爱。

    楚河和他交流了几句，这才问道：“小家伙，这一次升级后有什么变化吗？”

    “有啊！”

    小门灵脆生生的开口道：“防御更强了，领域也更强了，搜寻位面功能也变强了，还可以分出分身了呢！”

    说道这里，小家伙撇了撇嘴道：“不过，说是分身，也只不过是伦家的一抹投影而已，而且还要消耗那么多的能量！”

    它明显很不喜欢这个功能，似乎对他来说，这个功能十分的鸡肋。

    不过楚河却不这么认为，在主神空间的时候，但看到这个功能的介绍时，他就心中砰砰跳，但是就想要试验一番，结果还是忍了下来。

    但现在时间充裕，正好可以来试一试自己心中的想法。

    好笑的看着赌气一般的小家伙一眼，楚河摇摇头道：“你可不要小看这个能力，它对老板来说可是很重要呢！”

    “是吗？”小家伙瞪着大眼睛，不解的问道，“那分身又弱又没用的，怎么能帮到老板呢？”

    “谁说弱就没用了。”楚河笑骂一声，“有时候，不一定越强越好，数量也是关键呢！”

    “哦！”小家伙似懂非懂的点点头，旋即咯咯笑道；“只要能帮到老板就好啦！”

    看着小家伙高兴的样子，楚河的心中也划过一道暖流。

    不知不觉间，这小家伙已经成为他最重要的人了呢！

    “小家伙，你刚刚说，制造分身需要消耗很多的能量，那又需要多久呢？”楚河问道。

    “很快的！”小家伙扳着手指头数了数，旋即肉呼呼的小手伸出了四根手指。

    “四天？”楚河说道，这倒是也算快的了。

    “哪里用得着那么久啊，是四秒钟啦！”

    噗！

    四秒钟一个分身。

    果然很快。

    楚河顿了顿，旋即在心中问了主神一句：“大概需要多久能量才能制造一个分身呢？”

    多少能量，小家伙不知道，他只知道很多，具体数字还要问主神才行。

    “一千点。”

    “这么贵？”楚河愕然，这都能造一个四级物品了，怪不得小家伙说大量的能量了。

    “是的，小千之门是特殊的，制造一个分身自然昂贵。”

    这倒也是。

    “一千点能量一个的话，那想要制造大量的分身就太难了。”楚河沉吟道。

    “你也可以降低需求，制造次一级的，一百点能量一个，甚至再次一级的，十点能量一个！”

    “额……”

    还有这种操作吗？

    为什么你不早说！

    “那，三种分布给我制造一个吧！”

    “一千一百一十点。”

    “是！”

    楚河开口道，同时心中暗骂主神这家伙真的是死要钱。

    很快，他储备的能量就少去了一千多点，而小门灵那边，一道道微不可见的光芒闪烁，数秒钟之后，只听到‘啪嗒’一声，一个虚影凝聚了出来，坠落在地上。

    又过了四秒，又是一个虚影出现，只不过比起之前的那个模糊了许多。

    再过四秒，又是一个虚影，这个就更模糊了，宛如一阵风一般，微不可见。

    仅仅十二秒的时间，三个各有差异，层次分明的虚影就出现在了店铺内，静静的躺在地板上。

    细细看去，这三个虚影完全没有实体，就如同未成形的迷雾般。

    “需要重塑吗？”

    小千之门的分身可以自由的重塑各种形态，所以没有固定的形体，需要自己重塑，这倒是比较的麻烦，但也是楚河比较看中的一点。

    他走上前去，将第一个虚影轻轻的拿起来，心中一动，顿时，这虚影就如同水波一般流动，很快，就凝聚成一面薄如蝉翼的镜子。

    镜子空荡荡的，除了映照着楚河的面容外，就再也没有其他，但楚河却可以感觉到，这镜子和小千之门之间存在着淡淡的联系。

    “果然如此。”

    这是小千之门的分身，或者说投影，本身就和小千之门息息相关，甚至还有着一部分小千之门的功能。

    而其中，楚河最看中的就是那位面穿梭功能。

    比起小千之门，这分身就弱了太多了，但再弱，它也是有的。

    只要有。

    就有操作的余地。

    “小千之门的穿梭功能，可以直接接引各个世界的人物过来，无视一切。但这弱化版的分身又能达到什么程度呢？”

    楚河开始试验。

    首先，他试试能不能接引自己，但镜子没有反应，死气沉沉。

    “不能传递活物吗？或者说，我的修为超过的它的承受界限？”

    他有心想要找一个小动物来尝试，但店铺内并没有。

    想着，他开始试验死物，一些灵材等等。

    这一次，一举成功。

    多次试验后，他发现，即使是品级达到四级的物品，这镜子也可以接引。

    “那更高的呢？”

    楚河想着，微微沉吟，将六级金色的‘樵夫之泉’取了出来，对着这镜子镜面轻轻扔下。

    顿时，一道涟漪散开，就看到了那樵夫之泉猛地消失在镜子中，下一秒，却从小千之门的位置喷吐出来。

    急忙将樵夫之泉接住，楚河这才哈哈大笑。

    “可以，六级物品都可以接引，已经够了。”

    他手中目前没有更好的东西了，不然的话，他倒是想试试七级的物品能不能接引过来。

    “再试试其他两个弱化版的！”

    想着，楚河又将另外两个弱化版的虚影凝聚成镜子，然后发现，这三个镜子还有小千之门四者之间，都有联系。

    “难道……”

    他想着，旋即朝着一个镜子内扔下了一件兵器，下一秒，那兵器就从另一面镜子内冒了出来。

    陆陆续续又试验的几次后，楚河才满意的笑了笑。

    “如此，就省去很多麻烦了。”

    慢慢的，一个多小时后，楚河停止了手中的试验，然后将这三面镜子收起来。

    经过了多次摸索。

    他发现，那一千点能量的的投影镜子除了活物无法接引外，目前已经可以接引六级的物品。

    而一百点的投影镜子，最高则只能接引五级物品。

    至于那十点的投影镜子，又低了一级，做高只能接引四级物品。

    “每一个投影之间，彼此都可以产生联系，如同一个个的时空通道般，这一点太棒了。”

    他知道，这是因为他们都是小千之门的投影，所以才会有这种联系。

    但正是这种联系，节省了楚大老板许多精力，不然的话，他还需要让它们以小千之门为中转站，一一进行传递，这就很麻烦了。

    “不过，投影塑造的还是太单薄了。”

    “需要加上更多的东西，更多的功能才行！”

    这一刻，楚河想到了智能手机，想到了现实社会中的许多有趣的东西，同时，心中的‘跨位面交易计划’又扩大了一环。

    “外形需要重塑，内部的功能需要添加，我需要的是更直白，更简单化！让其他人一上手，就知道如何去用。”

    “主神，送我去主神空间！”

    “好！”

    主神淡淡的点点头，下一秒，楚河整个人就消失在了店铺内。