    新科状元才巡游完，路上看热闹的人还没完全的散开，大家都在谈论着这恩科选出来的年轻人才们。相比较于街道上的热闹，傅明玉的马车里面就显得有点萧瑟了。

    “郡主是不是觉得身子不舒服？”芯蕊看出了傅明玉的脸色不好，关切的问道。

    “只是有点累了。”傅明玉抬眸，看着芯蕊，勉强一笑。

    “人多。路走的慢了些，不过已经快到了。”芯蕊安慰傅明玉道。

    傅明玉点了点头，朝窗户外面看了过去，见许多的孩子朝着自家的方向飞奔，就觉得有点奇怪，“程云，他们是去做什么？”傅明玉问道。

    骑马跟在马车边上的侍卫程云也觉得有点莫名，他策马去打探了一下回来告诉傅明玉，“是秦家的五爷中了武状元了，所以定国公府门口在拍糖呢，这半城的小孩子都跑过去领糖吃了！怕是咱们回去的路都要被堵上了。”

    “哦。”傅明玉点了点头，对啊，秦瑞高中武状元了，这是好事，定国公府现在门前一定是热闹非凡的。想到秦瑞，傅明玉的心头就是一跳，她若是真的选了秦瑞当夫君的话……

    好像真的可以解决现在的困境，但是问题就是她该怎么和秦瑞说，而秦瑞肯不肯帮这个忙？这可是涉及到婚姻的大事。

    一想到这个，傅明玉的脑袋瓜子就更疼了。

    “郡主，是不是真的很难受啊！”芯蕊见傅明玉蹙起了眉头，赶紧挪了过来，摸了摸傅明玉的手，“呀！郡主，你的手好烫人啊！”

    “没事的。就是休息的不好，不要大惊小怪的。”傅明玉对芯蕊说道，“一会到了家也别和我小叔叔多说什么。你们两个知道吗？”

    芯蕊和紫烟都是跟着自己身边的，所以宸王和皇后逼婚的事情她们都知道，就怕一会回家了，她病倒了，小叔叔和小婶婶会找这两个丫头问宫里发生了什么，她们再合盘的托出，没的让两位长辈也跟着她徒增烦恼。

    她这小叔叔和小婶婶最是护短了。小叔叔是个文官，都能为了她不顾风仪文雅拿起大扫帚追着人打，她小婶婶出身名门，琅琊王氏女，也能为了她与长公主，与皇后唇枪舌剑……这事情若是被他们两个知道了，可能让他们两个觉都睡不好了……

    何必呢……

    芯蕊和紫烟点了点头，知道傅明玉指的是什么。

    马车并没想象之中那样被堵在回家的巷子口，定国公府的门口虽然人多的不得了，但是都非常有秩序，定国公府的家丁们拦出了一条道来，让大家来排队拿糖，谁家孩子不懂事要插队便会被人弄去队伍的最后重新排，闹事的更要被撵走，这样一来大家就变得十分的听话了。

    马车停在了自己家的家门口，傅明玉一下车就踩在了满地的红纸屑上了，定国公府这是放了多少鞭炮？就连傅家门口都被鞭炮炸开的红纸屑给铺满了……

    傅家的家丁们一开门，见到了傅明玉就赶紧朝里面通传，“郡主回来了！”

    傅家的大堂上，傅禹城和夫人王氏正端着茶不知道该怎么办……

    夫妻两你看着我，我看着你，谁都不知道该怎么回人家。

    这比他们亲生儿子定亲怎么都难呢？

    傅家夫妻生的都是儿子，他们倒是上人家门去提亲了两次，一回生，二回熟的，是个提亲的熟练工，这被提亲还是第一次……

    看着堆在院子里的礼物，又看着满脸笑容的媒人和定国公夫人还有新鲜出炉的武状元秦瑞，傅禹城终于清了清喉咙，就在他刚想要说话的时候，听到了外面有人高喊，“郡主回来了！”

    只这一句让傅禹城已经到了嘴边的话顿时就吞了回来，同时他们夫妻两都长长的舒了一口气，正主回来了！

    这嫁与不嫁可不是他们两个说的算的！再说了，就算他们夫妻两个觉得秦瑞不错，那不是还有太后呢吗？他们难就难在这里，傅明玉那可是太后一手拉扯大的，要是太后看秦瑞不顺眼，他们两个也不能愣说秦瑞好啊！

    “郡主回来了！”傅明玉将手里的茶杯放在了红木雕花桌几上，笑着对定国公夫人还有秦瑞说道，“郡主的事情，还是问问郡主自己的意思吧！”

    他们夫妻两个可做不了傅明玉的主啊，其实傅明玉不回来，傅禹城想说的就是，这事情要去问太后和郡主本人的意思……

    傅明玉进了正厅，在看到院子里面堆满了用红纸封住的礼物的时候，傅明玉就怔了一下。

    上次看到这种景象还是上一世，安定侯府去宫里下聘的时候……

    安定侯府不会又来了吧……她现在烧的脑袋有点沉，浑浑噩噩的还以为自己到了上一世，等进了门，看到了定国公夫人和秦瑞的时候，不知道为什么傅明玉的眼眶竟是有点湿润了。

    不是安定侯府，真好！

    傅明玉觉得自己现在的情绪有点不对，她努力的稳定了一下自己的心神，等屋子里的人和她见了礼，她又一一的回礼之后，傅禹城就将定国公府前来提亲的事情对傅明玉说了。

    傅明玉抬起了微红的眼眸，看着坐在自己对面用殷切的目光看着自己的秦瑞，心底一阵阵的酸楚和开心。

    “郡主，你可愿意嫁入我们定国公府？”见傅明玉红着眼眶看着自己的儿子不说话，定国公夫人也有点忐忑了，她试探的问了一声。

    这愿意还是不愿意的给个话啊，这么看着秦瑞就好像秦瑞那臭小子欺负了人家一样。

    定国公夫人想了想，随后回眸瞪了自己儿子一眼，莫非这臭小子真的欺负了郡主？

    真是三天不打就上房揭瓦。

    感受到自己老娘瞪视的目光，秦瑞有点莫名的转眸看了看自己的母亲。

    定国公夫人再度狠狠的瞪了他一眼，瞪的秦瑞更加是丈二和尚摸不着头脑了……他最近忙着考试，没在外面闯祸啊？他娘这么愤怒的眼神是为了哪桩啊？

    “五爷是真的想娶我吗？”还是傅明玉率先开口打破了这屋子里面的诡异气氛。

    “是真的！”秦瑞赶紧回眸再度看向了傅明玉，用力的一点头。

    “五爷跟我出来，我有几句话想和五爷单独聊聊，若是聊完之后，五爷还这么肯定的想娶，那我就嫁！”傅明玉对秦瑞说道。

