
　　解决完了波罗帕，库洛就飞了回去，刚落地，少尉就抱着个电话虫过来了。

　　“中校，是...是元帅的电话。”

　　“哈？战国先生？”

　　库洛话音刚落，那打开的电话虫就发出了咆哮声。

　　“库洛！！你这个小鬼，你做了什么？！”

　　库洛脑袋撇了撇，手指掏了一下耳朵，“什么我做了什么，战国先生，你就要退休了，声音能不能小一点，形象，形象你知道吗。”

　　“少跟我在这里装蒜！”那边继续咆哮。

　　“蒜？哪有蒜？我想吃香蒜面包。”莉达挑了挑眉，说道。

　　战国：“……”

　　“你在萌岛干了什么！”

　　“没干嘛啊。”

　　库洛佯装道：“就是和当地的爵士来了个亲切友好的问候，他有些激动，估计是看我太帅，兴奋的到处跑。钻了个地道然后被山体压死了，然后被海啸卷走了。”

　　“伟大航路嘛，你知道的，什么山崩啊地震啊海啸啊火山喷发啊，还有海面突然被冰冻啊，莫名起来的闪出激光啊，都是很正常的事。”

　　“为此，我感到默哀，那是个很好的人，就是有些矮。战国先生你知道吗，那是真的矮，又矮又胖，像个蛋一样，我跟你讲...”

　　“够了！库洛！我不是来听你狡辩的！政府把电话打到我这里了，你明白这是什么意思吗！”

　　“我快退休了还要操心你们这些不听话的海军惹出来的事，你简直跟波鲁萨利诺一模一样，就不能给我省点事吗！波拿巴·波罗帕和政府有交易，和天龙人也有牵扯，你干掉了他，我们在政府面前很难交代！”

　　“总之萌岛的事你给我摆平，我不想听到政府或者哪里的人再来本部投诉！还有...”

　　“莫西莫西？莫西莫西？好奇怪呢，信号不好，战国先生我先挂了，有空再聊。”

　　库洛直接挂断了电话。

　　“中校，这样是不是...”少尉为难的举着电话虫，收也不是，不收也不是。

　　“闭嘴，老子有决断，现在打电话让船上留守的海军控制住下城区！”

　　“是！”

　　少尉立正敬礼，连忙打起了电话。

　　“你要干什么，库洛？”莉达问道。

　　“干什么？干海贼啊。”

　　库洛冷笑一声，“控制这里的人玩完了，那些海贼又不是瞎子，不可能看到上城区的动静，一旦他们发现这里的武装力量出了问题，怎么可能不劫掠这里。”

　　“老子自己做出的事，当然得收尾，没听战国说吗，我来做决断，这么个好地方，握着两条航线数十条航道，等于是个小香波地，不做海军基地的话，也太浪费了。”

　　波罗帕的行事风格他不喜欢，干掉他自己得善后，善后的方法那就特别简单。

　　不是怕海贼，怕战乱嘛。

　　干脆就当海军基地吧。

　　库洛五指往地上一拍，只听‘轰隆’一声巨响，上城区变成废墟的堡垒统一升起，飞至上空，对准着下城区开始行进。

　　……

　　‘四角帽子’贝特罗是一名出道已经有好几年时间的海贼，他是东海出身，当年以几百万的悬赏金额侥幸的进入了伟大航路，通过这几年的努力，成为了一名悬赏三千万的‘大海贼’。

　　在平均悬赏金额三百万的海域里，他现在这个赏金，让他很是自傲。

　　东海才不是只出一些垃圾，也出他这样的精英海贼！

　　能存活到现在，他靠的不是武力，而是自己的智慧以及敏锐的直觉。

　　比如现在，上城区那诡异的响动，就吸引了他的注意。

　　“船长你看，那些商铺门口的守卫好像都把武器放下了。”

　　手下指着外面那些商铺持着长枪的守卫，好奇道。

　　作为中立区，海贼不出手的原因就是因为这里的武力太强，那些沉默寡言拿着武器的人，拥有精英士兵的战力，而且数量众多。

　　袭击这里，那是吃力不讨好的。

　　但真要有机会，没人愿意放过这个富庶的地方。

　　“我看到了...”

　　贝特罗眯起眼睛，他也注意到了这一幕，再联想起上城区的动静，以及之前出现的那一批看起来就不好惹的海军...

　　很有可能，那个本地的统治者，已经被海军给逮捕了。

　　他可是知道的，那个矮子经常会购买一些奴隶，还有捕捉一些无辜的人，那些人都成为了这个镇子里那些站着的长枪兵，有些面孔，他以前还见过。

　　“这是个机会！”

　　贝特罗心中发狠，说道：“把咱们的手下召集过来，抢了这个镇子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“船长？！这里可是萌岛，抢劫这里的话，我们会被同行追杀嫉恨的，以后也不可能来这里补给了。”手下惊慌道。

　　“咱们是海贼！海贼还能被同行爱戴吗？！”

　　贝特罗瞪着他，“海贼就应该是看到财宝就想要，见到冒险就去闯才对，不然怎么叫海贼！这个地方已经好几年没被人犯规矩了，咱们就做第一个，让【四角帽子海贼团】的名声响彻大海！”

　　“明，明白了！”

　　那手下愣了愣，旋即重重点头，“我这就...”

　　他话都没说完，转身就往港口跑去，那身形隐隐有些狼狈。

　　贝特罗摇了摇头，这个手下啊，哪里都好，就是毛毛躁躁的。

　　这时候就应该不疾不徐，免得让其他海贼发现了端倪，这么急躁的跑，不知道的还以为被什么东西追杀呢。

　　“所以我才是船长，而你只是手下，做人就要像我一样，事情都放在心里，不表露于色，西海的花之国有句老话：心有惊雷而面如平湖者，可拜水军将领。”

　　贝特罗淡淡一笑，转身看向镇子，“这地方，我将是第一个抢，抢...开什么玩笑！！！”

　　他拔腿就跑，那速度比他的手下还快，迅速就超越了他的手下，恨不得两只手都扒在地上，哪里还有什么气度平淡。

　　那天空中，大量的堡垒阴云宛如乌云盖顶一样，从上城区飞了过来。

　　那玩意儿要是砸下来，还什么气度，早就成肉泥了！

　　该死的，自己的手下居然没有先通知他，等上了船，他再行使海贼的规矩！

　　贝特罗迅速到了港口，正想上船，接着就看着港口那波涛的海面，身形僵住。

　　大海上很干净。

　　原先大量船只靠拢在港口形成的繁华盛况早就没了，除了海水，还是海水。

　　“我船呢！”

　　他惊叫道：“我那么大一艘船呢！我的手下呢！哪去了？！”

　　就算是逃跑，此时也应该能看见才是，但是这哪里还有船的踪影。

　　海水打了一个浪，在他跟前的海面上，一个标志性的四角帽子雕塑带着船只的几块残骸漂浮过来。

　　“原来是被沉没了啊...”

　　贝特罗摸了摸胸口，松了口气，接着眼眸瞪大，张大着嘴巴，眼珠子暴突出来。

　　“我的船被沉了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百四十二章 我那么大一艘船呢免费阅读。https://xs.23sk.com 