    青渊地界修炼方式为武道血气，总分九境。

    武道第一境，炼体七重关。

    皮、肉、筋、骨、脏腑、血髓、浑圆。

    第一重关，打磨皮膜。

    练至皮膜浑圆饱满，宛若一张张牛皮制成的圆鼓，肉身抗打击能力大幅度提升。

    是所谓练皮如鼓。

    第二重关则为打磨周身肌肉。

    人身肌肉六百三十九数，全然锻炼，收发自如，随心而动。

    第三为练筋。

    身体内的一根根大筋瞬间爆发，绷筋如弦，宛若强弓连射。

    一拳打在人身上，如同施展箭弩连射，威力极强。

    第四为练骨。

    炼骨如刚，周身二百零六块骨头宛如钢铁，动静之间开始带着穿透之力。

    第五重关为脏腑调理。

    五脏六腑乃周身气息所在，达成此境者，气息悠长，一口气可奔袭百里。

    体力绵绵不息，可连续鏖战，气力也会极大的增强。

    第六重关为换血洗髓。

    此境界周身血液重造，髓骨新生，牙齿毛发更替再造。

    乃至脱胎换骨，血流如汞。

    至于最后一重关，浑圆一体。

    便是全身上下所有气劲完全整合，调整到最巅峰的状态，每一拳每一掌都能迸发出全身所有的力量。

    这一境界一拳打出，劲气从脚底开始上涌，越过皮肉筋骨、血髓脏腑、乃至周身。

    这是肉身力量的极致。

    七重关卡一过，周身拥有一万斤巨力，武道第一境至此圆满。

    但凡只要处于第一境的层次，无论练到哪一重关卡，皆统称为武者。

    武道第二境，凝血。

    周身所有气劲打磨到最圆满的层次，开始糅合天地灵气，衍生出武道血气。

    其中有初、中、高、圆满四个层次。

    分别对应血气初生、蔓延过半、遍布周身、凝气成液。

    凝血圆满肉身力量达到五万斤。

    武道第三境，衍虚。

    武道血气增无可增，将蔓延而出，化为一道道虚幻之影，并能肆意变幻形态。

    衍生距离百米到千米之内，宛如百步神拳，一拳一脚能造成极大破环。

    武道第四境，法相。

    血气如龙，实质蔓延。

    虚幻外放的血气彻底凝聚成实质，化为百丈乃至千丈龙形，亦可形成血气分身。

    法相也分为初、中、高、圆满四个层次。

    初期与中期为实质血气，力量达到三十万斤。

    高期和圆满则开始引动窍穴、凝聚窍穴之神。

    窍穴之神的多少，代表着未来修炼的潜能。

    而每个人能凝聚的窍穴之神也差别极大。

    芸芸众生，大多仅能凝聚四十九尊窍神。

    欲要窥得更高的层次，则至少要凝练三百六十五数方有希望。

    周身窍穴之神凝聚之后，便可破入下一境。

    武道第五境，周天。

    周天之内，无可匹敌。

    此时周身窍穴之神开始合力演化，根据窍神的数量、威能不同，形成万丈、乃至万丈以上的血气领域。

    在领域之内，抽离天地灵气，干涉天象已是随心之举。

    力量再不以单纯的气力来阐述，而是透过领域的凝视程度、产生破坏的威能大小来定。

    每一尊窍穴之神，都可以在真实界无穷显化。

    武道第六境，三千劫境。

    武道修行到这一步，也是和凡俗彻底分开，乃通天之始。

    欲要通天，必有劫难。

    劫从身起，分化内外。

    法相之时，凝聚唤醒了多少尊窍穴之神，突破到千劫境时的劫难，便会从这些窍穴之神内开始爆发，此为内劫。

    至于外劫，那便是天地间冥冥中的一种劫难，与修炼者在此方天地产生的一切痕迹都有联系。

    因劫难重重，又无法定下具体数目，所以称为三千劫境。

    然劫过一重，力强一重，窍穴之神便开始化为一重重虚幻洞天。

    虽是虚幻，但周身的力量已经堪称难以枯竭，动静之间宛如天地合力。

    待到劫数渡尽，所有的窍穴之神亦化为一方方不止几何大小的虚幻洞天，则无须再沟通天地之力。

    最弱的三千劫境者，都可随意覆灭方圆几千上万里。

    武道第七境，混洞神境。

    破开三千劫数，开始将每一窍穴虚幻洞天化为彻彻底底的真实。

    洞天小则纵横百里，巨则纵横万里之上。

    周身移动，便可借助真实洞天之力撕裂空间，虚空横渡。

    一掌落下，覆盖万万里，无穷往复。

    纵使处于绝灵之地，亦可依托洞天能量存世。

    这个境界的武者，已是处于青渊地界巅峰级别，甚至可以去往其他地界，可称得上一声大能。

    武道第八境，每一尊窍穴真实洞天不断放大，大到体量堪比一个真实世界的层次。

    世界内开始演化出真正的生灵，繁衍生息，甚至出现真实的天地法则、先天三千大道，后天八万四千道。

    每一个窍穴，便是一个世界。

    最终将所有的世界不断聚合，化为一处日月星辰、星河流转的真实宇宙。

    进而宇宙分化糅合，辐射无数平行时空，平行世界，过去现在未来将在此刻合一，所有伟力归于自身。

    这一境之人，已经有资格踏入无尽光海般的万千世界，并能挡住时间、混沌冲刷，去往诸天万界修行。

    武道第九境，乃地界生灵修炼的最后一境。

    这一境与之前的境界差距最大，天堑之隔都难以形容。

    种种不可思议的力量，都会开始在这一境演化。

    然修行无有止境，浩瀚浮屠地界之上，仍然有一个未知的世界，不知来历，不知起始。

    未完待续...

    