    果然，第二天傍晚，魏林就带着宝物求见了。

    “皇上，魏丞相说要给您献宝。”

    常全德乐呵呵地说道。

    从前丞相可都是趾高气扬的，那鼻孔恨不得怼到天上去。

    现在竟然主动来给皇上献宝了，皇上可真是有手段啊！

    “哦，魏丞相的宝物，那是得去好好看看。”

    萧尚的眼里满是兴奋。

    魏林作为一个贪官，又身居丞相之高位。

    这些年贪下的钱估计都能塞满两个国库了。

    因此他送来的宝物就很值得期待了。

    待萧尚到乾清宝殿的时候，殿里已经摆放了一件裹了红布的东西。

    “这是什么？”

    看那阵仗，应该不是什么平凡的东西才是。

    “禀皇上，是臣新得的稀罕东西，绝无仅有！”

    魏林扬了扬下巴，示意手下将红布一把掀开。

    红布在空中飘扬了数秒，终于露出了下面的宝物。

    竟然是一株硕大的红色珊瑚。

    晶莹剔透、鲜翠欲滴。

    像是一个放大了无数倍的鹿角一般，很是惊艳逼人。

    这东西别说是在科技落后的古代了，就是放到现代，也是国宝级的东西。

    但萧尚却一点也不为之心动。

    这东西虽然漂亮，可又有什么用呢？

    珊瑚本身并不是很值钱，这宝物奇就奇在它的大小上。

    可萧尚又不可能原模原样地将这东西拿出去卖了。

    若是切割小了呢，那就又不值钱了。

    因此，这东西对于萧尚来说不过就是个摆件罢了，有什么好值得开心的。

    “不错，漂亮！”

    萧尚拍了拍手称赞道，可笑意却远未达眼底。

    只可惜魏林却并没有关注到萧尚的表情。

    毕竟在他看来，萧尚虽然身为皇帝，可也绝没有见过这宝物的。

    此时应该是稀罕都来不及呢，怎么可能会嫌弃呢？

    “皇上，臣听说玉儿病了。”

    献完宝后，魏林很快就将话题引到了魏如玉的身上。

    那毕竟是他的女儿。

    虽然他让魏如玉忍一忍，可实际上他却比魏如玉还难受。

    毕竟作为千金大小姐，魏林的老来女，魏如玉估计从小到大都没有受过什么委屈。

    “朕已经请太医看过了，就是现在季节变化，有些受不住罢了。”

    萧尚张口就胡扯了起来。

    “皇上啊，老臣自己的女儿自己心中清楚，恐怕是气性太大了，受不住啊。”

    魏林摆出了一副慈父的表情，苦笑着说道。

    “请您就看在老臣的面子上，给玉儿复位吧。”

    萧尚还在为魏林送来的这中看不中用的东西生气呢。

    怎么可能会同意给魏如玉复位的要求呢？

    再说了，魏如玉一旦复位，以她贵妃的身份那定然是可以执掌后宫的。

    到时候这魏家父女二人想在后宫做些什么手脚，就能轻而易举了。

    萧尚手指摸了摸这光泽细腻的红色珊瑚。

    “魏丞相，朕知道你的父母之心。可国有国法，家有家规，犯了错就是要承担责任。”

    见萧尚还拒绝恢复魏如玉的位份，魏林就有些气恼了。

    他东西都送了，姿态也放得如此之低了，这皇帝小儿还想怎么样？

    “那不如就将玉儿送出宫来，我魏家自己教育。”

    心中不爽，魏林说话的语气也强硬了不少。

    “这可不行，玉儿怎么说都是我的嫔妃，送出宫去怕是会徒生口舌是非啊！”

    萧尚当然不会将魏如玉送出去的。

    现在魏林和王青云已经开始盘算着谋反了。

    只要魏如玉还在萧尚的手里，那么魏林做事儿就得稍微掂量着一些。

    两人一番扯皮之后。

    萧尚只是答应了魏林，等到魏如玉真正地认识到自己的错误时就给她复位。

    但是到底怎么样才算是真正的认识到了错误呢，那就是萧尚说了算的。

    和一个现代人玩文字游戏，魏林还是有些自不量力了一点。

    “看来，魏林已经急不可耐了啊。”

    不然的话，也不会送上宝物来请求魏如玉复位了。

    萧尚的指甲轻轻地拂过了桌子上的玉玺。

    这皇位，远远不是那么好坐的。

    高兴的第一件差事办得很不错。

    他带领着以工代赈的流民们修缮了城墙。

    待流民们差不多缓过来时，就该送他们回苏浙了。

    这就不是他此次任务之内的事情了。

    傍晚，在民众们的依依不舍中，高兴翻身上了马。

    “行了，不用送了，你们回去好好休息吧，明日早早起床回家！”

    民离乡则贱。

    这些流民们在京城虽说能混口吃的，但房屋土地是丝毫都没有的。

    没有这些不动产傍身便没有安全感。

    早些归家的确是这些人心中的期盼。

    在回京城的途中，高兴的心中百味陈杂。

    他很自豪自己的第一件差事可以办得如此圆满。

    但是却又有些忍不住担忧那些民众的未来。

    如果有可能的话，他想再领下回苏浙的差事。

    带着他们回到自己的家乡，开启新的生活。

    就在他盘算自己的未来时，忽然一支箭从他的身后呼啸而来。

    高兴听到风声猛地避开，扭头一看。

    身后竟然有不少火把燃起的光。

    “我的天啊！”

    高兴都惊呆了，他也没想到竟然会有这么多人来刺杀他。

    忽然，马匹一个趔趄，高兴摔下了马。

    马蹄从他的肩膀上践踏了过去。

    高兴猛地吐出了一口血，奋力向林子里爬去。

    只有在黑暗满是遮蔽物的林子里，才有可能躲避这些人的追杀。

    深夜，太师府一阵鸡飞狗跳。

    “岂有此理！魏老狗，我与你不共戴天！”

    萧尚寅时就被殿外哭哭啼啼的声音吵了起来。

    “怎么回事儿？门外是谁？”

    萧尚支起身子，安抚地拍了拍李湘。

    “禀皇上，是高太师。”

    常全德苦着脸弯着腰进来说道。

    就没有这个时候来找皇上的。

    问高太师有什么事情呢，他又一直哭哭啼啼地不肯说。

    一大把年纪的人在外面哭了好一会儿了，不少人都过来看热闹了。

    “行了，让他快些进来吧，哭哭啼啼的像个什么样子！”

    萧尚披上衣服，将床幔按好。

    高崇元一身官服，却没带乌纱帽。

    往常一丝不苟的须发今日却胡乱地飞舞着。

    一把鼻涕一把泪的，看上去让人异常的心酸。

    “皇上啊，求求您为老臣做主吧！”

    高崇元一进来就跪在了地上，面上的悲伤不似作假。

    “怎么了？慢慢说，常全德，快给高太师赐坐！”

    常全德也是个有眼色的，早早地就将椅子备好了。

