    海面之上，波涛汹涌之间，令人心悸的气息，在此时瞬间爆发。

    真个海岛外，随着牧云和魔宣妃二人交手，也是爆发出千丈海浪。

    这并非是二人所导致，而是被隔绝在外的那些恐怖海兽们引动的。

    似乎这些海兽觉察到了海岛内的什么变化，彻底暴怒，不管不顾，势要冲破禁制，进入海岛内。

    牧云和魔宣妃二人，此时谁也不管不顾，只是专心对待对方。

    十八道匕首，在魔宣妃的引导下，几乎每一次杀出，都是撞击到禁制之上，引起轰然爆鸣。

    之境百里的海岛，在二人交手之下，可谓是处处崩塌。

    只是此时，依旧是谁也奈何谁不得。

    “乾坤元末剑诀。”

    牧云心中一语低喝。

    倏忽之间，手中的剑，变了气势。

    “霸！”

    一语喝下。

    登时间。

    一剑斩出。

    刹那，剑气本身，与五锻剑体如出一辙一般，在此时瞬间爆裂开来。

    轰隆隆的爆鸣气息，在此刻顿时引动整个天地。

    海岛之上，一道霸道无比的剑气，化作界力之间，瞬间引动天地之力。

    轰……长剑，当空斩下。

    魔宣妃引动十八道匕首，瞬间笼罩自身身躯，方圆数十里，化作黑色云雾，遮挡住牧云每一道剑气。

    咚……剑气和匕首碰撞。

    天地之间在此时，都是彻底混乱起来。

    海岛，在牧云一剑之下，瞬间断成两半。

    魔宣妃的身躯，在此时亦是消失不见。

    这一刻，牧云微微气喘。

    霸！乾坤元末剑诀，第三套剑式之一。

    整个乾坤元末剑诀，核心为一剑生天，一剑落地。

    从此之内，领悟三套剑式。

    开天。

    斩坤。

    视为一套。

    元剑斩。

    真剑斩。

    视为一套。

    而第三套，便是霸与王！此二剑，以牧云五锻剑体融合，加上融天境七重实力，配合起来，方是乾坤元末剑诀最恐怖最夸张的地方。

    这一刻，皇玄剑在手，牧云看着断成两半的海岛，在此时漂浮起来。

    魔宣妃的身躯，消失不见。

    可是那十八道匕首，却是环绕在海面一处。

    牧云身躯，在此时落下。

    此时，牧云掌心，微微一握，来到十八道匕首黑影前。

    唰唰……陡然，两道黑色匕首，瞬间席卷而出，直刺牧云面门。

    只是，早有准备的牧云，却是手掌一握，两道匕首黑影，瞬间被五轮盘天术凝聚的五行轮盘束缚。

    而牧云此时皇玄剑一挑。

    噗嗤一声响起。

    海水之下，一抹血迹出现。

    “出来！”

    紧接着，牧云一手抓出。

    隔空一摄，魔宣妃身躯，突然出现。

    其胸口衣裙被牧云斩开，受到抓取，衣裙脱离身躯，露出完美的身姿，就这般被牧云抓在身前。

    此时，魔宣妃脸色苍白，嘴角血迹尚未干涸。

    霸！这一式，差点要了她的命。

    牧云之剑术恐怖，实属罕见。

    若非这一式，她不可能败下来。

    魔宣妃看向牧云，哼道：“剑术如此强劲，倒是少见，据我所知，沧澜之内，剑术高超大都出自叶族。”

    牧云笑了笑道：“沧澜世界，广袤无垠，隐藏古神古帝不知几许，你所知道的？

    也不过只是局限于第一天界内罢了！”

    魔宣妃此刻却是笑了起来。

    “要杀我就杀我，干嘛把我衣服都剥了？

    难不成在我死前，还想让你自己舒服舒服？”

    随着魔宣妃笑声响起。

    牧云大大方方，仔仔细细欣赏其在他身前，不着一物的魔宣妃，随即笑道：“规模够了，气质不够。”

    “你……”魔宣妃一愣。

    牧云此时，却是突然笑道：“杀了你，我估计自己也得半死，你体内有一种强横的气息在蓄势待发。”

    魔宣妃此刻，神情终于变了。

    “你就留在此地吧。”

    牧云此时笑了笑道：“你我一战，禁制受不住了，外面那些海兽，似乎很渴望进入这里面，虽然我也不知道为何。”

    “你就留下，帮我断后。”

    说着，牧云手掌一挥，直接轰击在魔宣妃胸口。

    软和！只是此时，牧云却是神色肃然。

    “八渊道法！”

    顷刻，八道深渊，围绕魔宣妃身躯四周。

    牧云身体，登时间倒退。

    “后会有期，如果你能活下来的话。”

    牧云身影此刻，拔地而起，瞬间来到禁制上空，皇玄剑一剑一剑斩出，破开一道禁制口子，身躯掠空而出……此时，下方，海岛四周，一只只海中巨兽，终于是撕裂了那禁制，纷纷涌入到海岛内。

    魔宣妃身躯立于八道深渊之间，一时之间，逃脱不开，被巨量的海兽，彻底淹没。

    牧云此时看也不看，转头就走。

    之所以没杀了魔宣妃，确实是因为魔宣妃体内，一股强横至极的力量在爆发。

    牧云毫不怀疑，倘若他动了杀手，那恐怖的力量，会将他吞噬，即便没被炸死，也得被即将冲破进来的海兽给吞了！将魔宣妃留在那里，他跑，最合适。

    只是，这女人或许没那么简单死去。

    “有意思……”牧云喃喃道。

    这还是第一次，他遇到同境界级别的武者，如此难缠的。

    第一天界，果然强横。

    牧云此时，别无他想，沿着海面千丈高度，破空而出，不再去管后方……而与此同时。

    海岛位置。

    随着巨量的海兽冲击进来，整座海岛，此刻彻底破碎，那些海兽，疯一般涌入到海底……魔宣妃身躯，在某一刻，突然从一只死去的海兽身躯内钻出，不着一物的身躯，几道血痕，攀爬在一块浮木之上，雪白肌肤，在阳光照射下，颇为耀眼。

    只是此时，四周无一人存在，无人欣赏此等美景。

    好半天之后，魔宣妃喘上气来，站在一柄匕首之上，一件黑色裙衫，出现在身躯之上。

    “云沐！”

    魔宣妃低喝一声，牵动体内伤势，一口鲜血喷出。

    “我一定要杀了你！”

    她魔宣妃身为天魔宗女魔头，何时被人这么欺负过？

    尤其是牧云最后那一只手，越想越气，那个混蛋，绝对是故意的！只是，这么一位天之骄子，突然冒出来，而且身处武家……太奇怪了。

    “这家伙，到底是哪里冒出来的……”魔宣妃想着，吞下一颗丹药，看着那些海兽，疯一般冲入海底，翻腾起巨浪，也是升临高空，俯瞰下方。

    “这下面，难道还有什么？”

    魔宣妃此时，并未离去，思前想后，其身躯一跃而入，扎入海底…… 

