    一种异样的感觉瞬间在林芷晴的心中弥漫起来。

    张辰咧嘴一笑。

    龙三那沉重的声音响起：“应该就在这附近了，咱们不能开车了，容易暴露。”

    张辰点了点头。

    救人，并不是那么容易的事情。

    更何况现在敌人在暗处，他们在明处。

    很快，四人下车了。

    这边一片漆黑，张辰自然不可能将林芷晴自己一个人留在这里。

    刚站稳，一条手臂便穿过了自己的臂弯。

    张辰一愣。

    虽然看不清，但是那股熟悉的芳香……

    张辰心中莫名的开始激动了起来。

    林芷晴那担忧的声音缓缓响起：“一定要小心。”

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧。”

    经过刚才的战斗，张辰现在已经没有什么恐惧的感觉了。

    很快，龙三和龙七已经开始慢慢前行。

    张辰跟林芷晴也紧紧的跟在身后。

    林芷晴始终挽着张辰的手臂，这倒是让张辰心里面莫名的亢奋了起来。

    救人的心思，也更加的迫切！

    时间一点一滴流逝。

    周围一片漆黑。

    张辰也只能勉强的看出身前的两道强壮的身影，默默的跟在后面。

    很快，死人进入了树林之中。

    前进的步伐也再次缓慢了起来。

    十多分钟的时间，众人也不过才走出去几百米而已。

    张辰也开始怀疑了起来。

    人真的会在这种地方？

    可对于龙三和龙七，张辰还是无条件相信的。

    如果没有他们，他早就不知道已经死了多少次了。

    可是……

    张辰眉头微皱，心中莫名的出现了一种危机感。

    龙三低声解释道：“他们行动之前一般都会在城市外围寻找藏身之地，进能威胁等待，退能隐藏山林。”

    “这种地方易守难攻，通常都是存在一些非常险要的地方。”

    险要？

    张辰闻言顿时瞪大了眼睛。

    这种树林……哪有什么险要的地方？

    然而还没等多想呢，张辰忽然发现龙三和龙七已经停下了脚步。

    嗯？

    有发现了？

    张辰心中一喜。

    连忙定睛查看，又侧耳倾听。

    可是仔细研究了半天，还是没有任何的动静。

    他知道，跟龙三和龙七相比还是差了太多了。

    林芷晴眼神中也满是焦急的光芒。

    良久，龙三沉重的生意响起：“在左边。”

    怎么看出来的？

    张辰眼神中满是茫然，心里面也控制不住的好奇了起来！

    很快，龙三和龙七便已经抬步走了过去。

    张辰跟林芷晴默默的跟在后面。

    龙三凝重的声音响起：“如果待会儿迫不得已动手了，辰少你一定要小心。”

    “这次来到了他们的主场，那个女人是不会跟你硬碰硬的了。”

    张辰闻言心中也凝重了几分。

    那个女人的钢针玩儿的确实很好。

    四人就在树林之中默默前行。

    龙三和龙七蹲在地上，也不知道在研究着什么。

    等他们站起身来，便能够找到方向。

    张辰都看傻了。

    这两个人……属狗的么？

    张辰也感觉自己开始上坡了，没过多久便来到了一个坡顶的位置。

    透过树林，张辰这才骇然的发现前面多出了一丝光线！

    真的在这！

    手臂一紧。

    林芷晴情不自禁的用力，贝齿轻咬，心中更是一片焦急！

    张辰安慰道：“你放心，咱们都找到了，肯定能把人救出来的。”

    林芷晴看着张辰，重重点头！

    张辰回过头，凝重的说道：“麻烦你们了。”

    龙三和龙七对视一眼，又淡淡的瞥了张辰一眼，最后……翻了个白眼？

    光线很暗，张辰也没有看清……

    再次前行，距离光线更近了。

    张辰这才发现身前竟然是一个小茅草屋！

    而且站在这里，风力明显大了许多！

    龙三和龙七的脚步也开始谨慎起来，张辰跟林芷晴也下意识放慢了自己的步伐。

    距离茅草屋还有三十米左右位置的时候，龙三停了下来。

    “我们两个先过去，等我们打起来了你们趁机救人。”龙三压低了声音说道。

    张辰点头应道：“好。”

    说完，龙三和龙七对视一眼，默契点头，一左一右直接向着茅草屋的位置包抄了过去。

    林芷晴紧紧抱着张辰的手臂，目光之中满是焦急。

    可是这么一抱，一种柔软的感觉在手臂上传了过来。

    张辰顿时有些心猿意马……

    想什么呢！

    张辰努力的控制着自己的意识，转移话题说道：“这茅草屋也不软，里面能有……”

    “不大！”

    说完，张辰心中瞬间无比尴尬起来！

    林芷晴一脸茫然，也不知道张辰在说什么。

    很快，龙三和龙七已经靠近了。

    可是茅草屋里面却并没有什么动静。

    没人？

    张辰眉头皱起，心中再次紧张了起来。

    下一刻，龙三和龙七仿佛约定好的一般，一个闪身直接在窗户的位置跳了进去！

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    这么直接？

    砰砰！

    下一刻，沉闷的声音在茅草屋之中响起！

    真的有人！

    张辰心中瞬间紧张万分！

    噗！

    忽然，一道身影在茅草屋之中倒飞而出！

    一口鲜血喷洒在空中！

    这……

    张辰惊了！

    这也太快了吧？

    下一刻，林芷晴惊呼的声音骤起：“我妈！”

    说完，直接抬手一指！

    张辰定睛看去，这才发现那个女人直接带着李凤琴，健步如飞的冲了出去！

    这……

    龙三想要追击，却被地上喷血的男人阻挡住！

    两人缠斗到了一起！

    张辰咬紧牙关，说道：“你保护好自己，我去救人！”

    说完，直接向着女人的位置追击了过去！

    “张辰，你小心！”林芷晴焦急的呼喊一声！

    踌躇片刻，还是抬步跟了上去！

    张辰也无心理会，目光死死的盯着女人的身影！

    李凤琴已经昏迷过去了。

    不行！

    一会儿没有光线就更难阻止了！

    张辰咬紧牙关，脚下猛然发力直接全速冲击！

    女人速度虽然快，但是毕竟带着一个人呢！

    张辰怒吼一声：“有鬼啊！”

    女人的身体明显颤抖了一下！

    倒不是被鬼吓的，而是被张辰这突如其来的一嗓子吓的！

    愣神一下，速度也慢了下来！

    张辰咧嘴一笑！

    机会，来了！

