    明月听完叶修的话，不得不承认叶修分析的确实比她说的准确。

    问道：“你估计敌军发动总攻的时候，会出动多少兵力？”

    “这不重要！”叶修说道。

    明月等人当时就懵了，叶妖妖问道：

    “这怎么不重要了？敌军出动多少兵力，关乎我们这些人的生死，以及决定这场战争怎么打。”

    明月说道：“我们必须预判敌军的数量，提前做好准备。”

    “我那只是正常分析，其实这场战争我们可以不用打。”叶修说道。

    “不用打？”

    明月和叶妖妖等人听糊涂了，完全跟不上叶修的思路。

    “明月你用迷魂大法把灵川县县令控制了，这场战争我们不就不用打了嘛！”叶修耸耸肩道。

    明月、叶妖妖、巴蝶衣、苗南星等人呆若木鸡。

    明月一拍脑门：“哎呀，我怎么就没想到这招呢，好，我现在就去！”

    说完直接没有请示叶妖妖，就腾空而起。

    叶妖妖并没有在意，而是激动的看着叶修说道：

    “冰墩墩，你的脑子到底怎么长的，怎么就这么聪明呢。”

    呵呵，你们这帮九年义务教育的漏网之鱼，岂能理解我的智慧……叶修心里嘟囔，嘴上说道：

    “留下一部分人保护巴蝶衣，其他人赶紧修炼迷魂大法去吧，我先去修炼了！”

    说完便朝‘自己家’走去！

    叶妖妖失笑，对巴蝶衣和苗南星说道：

    “冰墩墩有点紧张过头了，其实只要明月控制了灵川县县令，灵川县的上级、乃至大周皇朝的皇帝就不会知道我们这边的情况，等他们反应过来，随机传送到18号道藏世界的18路大军，早就全部聚拢到这里了，我们现在根本不用紧张，也不用着急。”

    苗南星无比赞同道：“18路大军的所有人都会飞，我估计三天之内，随机传送到18号道藏世界的大军成员，就会全部聚集到这里。”

    巴蝶衣接着说道：“明月控制灵川县县令，为我们争取两三天时间是没问题的！”

    听完两人的话，叶妖妖有点飘飘然，一副在她的英明带领下，18号大军已经成为18号道藏世界第一势力的样子，优越感十足。

    命令道：

    “我先去修炼了，巴蝶衣，你自己挑选一些人保护你；苗南星，你去把迷魂大法传给所有人，让大家赶紧修炼，只要18路大军所有人都练成迷魂大法，18号道藏世界就是我们的了。”

    “遵命！”巴蝶衣和苗南星领命道。

    ……

    阎州，青台郡，三合县县令的豪宅后院，叶祖正在被茫茫多三合县的人群殴。

    他一边挨揍，一边破口大骂：

    “老二派来18号道藏世界的大军统帅是猪吗？怎么就想出在空中凝聚文字这个馊主意的。”

    倒不是叶祖打不过三合县的虾兵蟹将们，而是他要维持着高空‘叶祖大军都来这里’八个大字。

    无法施展开拳脚，干脆凭借强大的防御力，盘膝坐在地上，任由三合县的人群殴。

    不疼不痒的，就是很憋屈！

    当初叶祖随机传送道三合县县令家里，一巴掌就拍死了三合县县令，然后就在想办法怎么找到白衣死神，怎么寻找失散的叶祖大军。

    于是就看到了巴蝶衣在高空凝聚的‘玲珑塔大军都到这里来’。

    叶祖当时就夸赞‘妙计’，于是他也跟着照做。

    结果悲剧了！

    三合县所有人都跑来揍他！

    叶祖大军倒是陆陆续续飞来不少，可是没啥用，三合县几十万大军呢。

    “师父，我来了！”

    就在这时，一道让叶祖感动的差点落泪的熟悉声音，远远传来。

    叶祖闻声看去，只见白衣死神飞驰而来，他当即狂喜：

    “你来的太好了，快帮我把周围这些混账东西全宰了。”

    “明白！”

    白衣死神人未到，铺天盖地的剑气先到了，一瞬间屠戮数千人。

    之后白衣死神停在叶祖头顶上空，一次次挥剑斩出海量剑气，导致群殴叶祖的三合县大军，大批大批的惨死。

    ……

    不止是叶祖，所有模仿巴蝶衣在高空凝聚文字的各大势力统帅，全都遭到了所在之地县镇大军的攻击。

    叶祖和叶神派来的人还好，因为叶祖大军和叶神大军都会飞，大军源源不断的朝着叶祖和叶神大军统帅所在之地汇聚。

    但是其他势力的大军统帅可就惨了。

    他们的大军不会飞，想要汇聚到自家统帅那里，只能靠跑着，一路上遭到各种围追堵截，死伤惨重不说，行进速度简直慢的不行。

    18路大军、叶祖大军、叶神大军，或许三天之内就能汇聚到一起。

    其他势力的大军，七天也未必能汇聚到一起。

    ……

    仅仅两天半！

    随机传送到18号道藏世界的18路大军，活着的全都抵达叶修所在的村子了。

    “460万，死了40万！”

    叶妖妖粗略统计了一下说道。

    “损失不大，我估计其他势力的大军至少损失过半！”叶修说道。

    叶妖妖点头，表示明白叶修说的道理，问道：

    “大军已经汇聚，接下来我们该如何行动？”

    叶修没有回答，而是问道：“明月呢？”

    “还没回来！”叶妖妖说道。

    “这两天半，有多少人练成了迷魂大法？”叶修继续问道。

    “不算你我、明月、巴蝶衣和苗南星，总共9763个士兵练成了迷魂大法。”叶妖妖说道。

    叶修沉默了，好一会儿才说道：

    “第一、立即把9763个士兵撒出去，巴蝶衣和苗南星也出去，三天之内必须控制灵川县所在的‘林桂郡’下辖的所有县的人，据我估计得有三四百万人；”

    “第二、三天之内大军所有人必须全部练成迷魂大法。”

    叶妖妖没有听明白叶修如此安排的用意，问道：

    “三天之后呢？”

    叶修神秘一笑：“三天之后再说！”

    叶妖妖白了叶修一眼，嗔道：“跟我还卖什么关子。”

    话虽这么说，她还是按照叶修的意思，下达了命令。

    这时候巴蝶衣和苗南星敏锐的发觉，这尼玛18路大军的统帅好像变成冰墩墩了啊，郡主完全对冰墩墩唯命是从了。

