    看护的日子略显平静，涂牧不知道山字部那些，天天驻扎在秘境的人，会不会觉得苦闷无聊？

    涂牧捂住一只眼，又一次放飞了沙之眼。

    这个技能真的很好玩。

    只不过，为此，他得把一尾守鹤收回去。

    说来也怪, 这几天，守鹤教了他一些忍术，可涂牧在忍术方面的天赋好像并不高，

    他连风遁·真空波、磁遁·砂金这样比较基础的忍术都没学会，更别说沙之眼这种技巧性非常高的忍术了。

    “可能我的天赋，都在武功和法术上了吧, 说明我是个地道的华夏人。”涂牧自我安慰。

    真的，周流六虚功的风劲、山劲等，他都能很快掌握, 怎么相似效果的忍术，他偏偏不太会用，只能让守鹤回到灵宠卡，他直接借用能力。

    但，好消息是，周流八劲的风、地、山、泽四劲，他运用更熟练了。

    行吧，反正都是相通的。

    一只眼看着附近的景象，另一只眼连通沙之眼，看的是更广阔的范围。

    这种感觉，很是奇特，一开始涂牧两只眼同时用，会头晕，所以他会把双眼都闭上。

    不过锻炼的多了，也渐渐适应。

    还多亏秦丽丽传授他一些经验。

    说起来，秦丽丽的侦查能力才算是厉害。

    不光是隐形隼的侦查范围更广，还有她用的百里守约的技能。

    静谧之眼和狂风之息, 都相当好用。

    跟原本游戏效果肯定有所不同。

    静谧之眼还是能放置三个“眼”, 每个眼可以观测的范围是方圆二百米，这是相对平面的观察，不能看高空。可是，每个眼可存在时间却不是游戏里的几分钟，只要插的眼离秦丽丽本人不超过一公里，就可以持续远程传输能量。

    观测范围、跟本人距离这些，以后随着秦丽丽实力提升，还有上升空间。

    而狂风之息带来的，是狙击威力的提升。秦丽丽用狙击枪的攻击距离，最大可以达到五公里，这是有效射程，不是最远射程。

    当然了，只是理论上。真正打起来，首先得有那么远的完全空旷视野，还得考虑风速之类的环境影响。

    不过配合静谧之眼，以及隐形隼的能力，只要秦丽丽能用各种方式“看到”敌人，就可以精准打击, 大不了子弹穿墙。她那个卡位最初容纳的狙击技能, 就保证了子弹穿过障碍物依然可以存留相当的威力。

    因此这些天，秦丽丽都是藏在制高点。涂牧的沙之眼，对比起来，就只是玩票性质。

    可即便没秦丽丽专业，涂牧也能够做好配合。

    毕竟秦丽丽的侦查能力，不可能时刻盯着所有方向。

    就像现在，涂牧突然站起来。

    他立刻通知秦丽丽：“丽丽姐，你看一下我指的方向。”

    天空中，秦丽丽的隐形隼很快捕捉到了涂牧的身影，然后向涂牧指的方向看过去。

    “你没看错，有情况。不好！”秦丽丽的声音突然没了。

    “丽丽，怎么了？”祝晴的声音在对讲耳机中响起。

    “没，没事。”秦丽丽道：“对方可能有反侦察技能，隐形隼精神受创，我把它紧急收回来了。”

    “对方是什么人，看清了吗？”

    “没有，但是我看到对方人数不少，得有二十个左右。”

    “注意隐蔽，涂牧、高敬、韩兵，你们三个出去看看，于星辰跟我留在这里，随时准备战斗。”

    ……

    “佐佐木君，发生什么事了？”

    “刚才有人窥探我们，不过，窥探者的实力很弱小，被我用精神针刺伤了。”

    “还是要小心一些，咱们的任务，是尽可能多带些刚核回去，尽量避开无谓的冲突。”

    “明白，伊藤先生。”

    这时候，后边有人突然叫起来：“伊藤先生！”

    “什么事？”

    “有发现！前面，有比较强烈的核能反应。我怀疑，这种反应，应该是……核能转化设备。”

    “真的？”

    “应该没错。”

    伊藤三郎面色有所变化，正如他刚才所说，不想跟人无谓起冲突。即便前方是个出产刚核的资源点，他都不一定非要去抢。

    但是，核能转化设备。

    这东西，他们国家没有。

    伊藤三郎实力只是战将，但是他年龄比较大，知道的事情也就多一些。那几个大国在之前核成秘境开启时，就带走过核能转化设备，或者回去造出了自己的设备，但他们国家还没。

    所以这次秘境开启，上边交代过，别的收获不管，但如果碰到秘境里的设备，最好能带出去一套。

    他们那边的秘境入口就找到了一个，进来的人也不算很多，二百多人。但是他们相对集中一些，每个小队的人数不少。

    “井上，用你的能力，检测附近有多少人。”

    有一人闭上眼，集中精神，过了会儿开口道：“方圆两公里内，暂时没有别人，只在前方，有六个人。”

    “才六个吗？”

    “嗯，最强的，应该具有七阶战将的实力。”

    佐佐木听到后，立刻对伊藤三郎说道：“伊藤先生，好机会！”

    “佐佐木君，七阶战将，也不算弱，万一是哪个大势力的……”

    “只要全部干掉，死无对证。”

    伊藤三郎眼睛转了转，终于下定决心：“好，动作要快！不要舍不得用底牌，前两天捕捉的那两头怪物，正好拿出来用。”

    “伊藤先生，前边有三个人过来了，他们可能是来探探虚实。”

    “是吗？那就让我们给他们看看虚实。佐佐木君，井上，你们带人去。”

    涂牧三人其实也没想着一定要跟来的人起冲突。

    队长说，随时准备战斗，但是如果能正常交流，战斗也是可以避免的。

    谁都知道，这个秘境很大，除非一开始就想着抢别人的收获，否则大部分冲突是可以避免的。

    但他们没想到的是，刚开始观察对面这些人，对面就有十来个人包抄过来。

    “他们的侦查能力，好像也不错。”韩兵问道：“怎么办？咱们先后撤，还是？”

    “还撤什么啊？准备打吧。来的好像是……鬼子？”

