    “冷静一下大妹子，这还没进游戏呢。”

    被突然间激动起来的孟歌紧紧抓着左臂，方云感到有些好笑，一边安抚她保持冷静，一边点击角色框中的千城进入到游戏当中。

    “#疑惑”

    刚进入游戏，随着一片熟悉的战斗画面出现在两人眼前，方云跟孟歌齐齐愣了一下，然后就见做为队长的酥酒在队伍频道里发了个疑惑的表情。

    “差点忘了。”

    很快，反应过来的方云轻轻一拍脑袋，想起自己下午离开时才用托管助手将大唐号挂在酥酒的队伍里捉鬼，而他当时告诉酥酒这段时间上线的不是本人，不用跟他说话。

    而随着他刚刚顶号上线，原本捉鬼捉的正顺的酥酒恐怕被卡了好一会儿，在发现导致卡顿的是他大唐号后自然会忍不住发问。

    “我回来了，这是第几只了？捉完这轮我得下车了，有点别的事需要做。。”

    操控着大唐号迅速完成操作，待场上战斗再次开始后，他双手往键盘一放，迅速打字问道。

    “最后一只，杀完你就可以跳车了。”

    此时的酥酒自然不知道他这边具体是怎么回事，见他说是本人回来后也没多问，回答完问题后就再次闭嘴不言。

    “酥酒……”

    与此同时，刚还激动的不行的孟歌在看到这个带队逍遥生的ID后却忽然安静了下来，待方云跟酥酒聊完才问道：“这应该就是我哥他们之前说的那个，在魔都工作的漂亮姐姐吧？”

    “你哥还跟你说这些？”

    闻言，方云有些意外地问道。

    “当然！”

    得意一笑，孟歌挪着鼠标一边登录自己的账号，一边随口回道：“你们这边的人和事我基本都知道，你跟我哥认识时间也不短了，难道不知道那家伙就是个天生的大喇叭？”

    “……”

    看着一脸习惯与此的孟歌，方云张了张嘴，最终却只能长叹一声，转过头朝正坐在沙发上跟黄贺喝酒的兽爷望了一眼。

    方云这道眼神可谓是意味深长，而看似大大咧咧的孟歌心思倒挺细腻，察觉到不对后又连忙补充道：“不过你放心，我哥这人虽然是个大喇叭，但也不是什么人都说的，你们的事他就告诉过我一个人，外人没人知道。”

    “我知道了。”

    轻轻点了点头，面对孟歌的补充方云并未多说什么，回过头迅速操作角色跟着酥酒将最后一只鬼捉完了。

    其实就算孟歌不补充他也不会真的找兽爷麻烦, 原因很简单, 就像孟歌刚才说的那样, 他跟兽爷认识时间已经不算短了，很清楚这家伙本就是个嘴上不把门的主。

    不过，虽说他嘴上经常不把门, 但一点却做得很好，那就是不该说的绝对不说。

    方云之所以刚才看了眼兽爷, 单纯只是没想到这家伙这么废, 竟然被自己妹妹给拿捏的死死的, 连兄弟几个都恨不得全卖了。

    “你先自己玩会儿，我要先去帮老刘把剧情过了。”

    片刻之后, 随着最后一只鬼杀完，方云跟酥酒打了个招呼跳下车，让一旁眼巴巴等着看偶像的孟歌自己去玩, 控制着千城就返回长安天台, 将一个名叫‘芋头’的小五庄组进了队伍。

    芋头就是刘思宇的游戏ID, 据他自己所说, 这是他在家里的小名，虽然听上去憨憨的, 但也陪伴了他20多年，所以起名字的时候就顺手用了。

    芋头如今的等级只有89级，虽然不高, 但比起他那有限的在线时间其实已经算是不错了。

    而他之所以着急过剧情的原因很简单，他也想拿光武了。

    对于早期的梦幻玩家来说, 光武的吸引力可说是真正意义上的老少通吃，只要玩梦幻的就没人不想拿光武, 刘思宇这种小白也不例外。

    由于刘思宇入坑的时间有些尴尬，正巧赶上方云他们积极备战第六届武神坛的节点, 导致他说是快90级了，可整天玩的跟个孤儿没什么区别，剧情更是从25级开始就没做过。

    这也是方云为什么着急帮他杀剧情的原因，这家伙挖的坑太大，不抓紧时间的话搞不好就杀到后半夜去了。

    带着刘思宇，方云一路来到长寿村的南极仙翁面前，待他接上任务后就浩浩荡荡地朝大唐境外杀去！

    ……

    不知不觉中, 时间就来到了凌晨。

    此时的黄贺跟兽爷依然坐在沙发上兴奋地拼酒，而方云则坐在电脑前，带着芋头奔波于各个剧情BOSS之间，全程都处于手起刀落再手起刀落的状态。

    至于孟歌, 这女人仿佛不知疲倦，即便是连续看了将近四个小时，但每当千城打出一刀爆高的伤害，她依然会忍不住发出惊呼，将‘代入感’三个字演绎的淋漓尽致。

    “太狠了方爷，这些BOSS碰到你简直一个个倒了血霉，一刀一个完全不给人留活路啊！”

    而做为全程被带的宝宝选手，刘思宇却丝毫不觉得尴尬，每当进入战斗就第一时间切入防御状态，然后就是跟孟歌一起大呼小叫，整就一对儿气氛组。

    不过，随着85剧情最后一关BOSS青灵玄女再一次被千城一刀破万的暴击送走，刘思宇的剧情任务也终于告一段落，而他早在杀吊死鬼之前就升到了90级，已经可以拿上小光武了。

    “这就过完了？”

    见方云的游戏画面回归正常后直接退出了队伍，坐在旁边连看了几个小时的孟歌有些意犹未尽，指了指自己在原地挂了半天机的盘丝号说道：“那你能也帮我过一段剧情吗？”

    “呃……”

    见自己这边刚帮刘思宇杀完剧情就又被孟歌惦记上了，方云正要回话，就见刘思宇忽然拽了他一下胳膊，兴奋地指着自己的屏幕说道：“快看方爷，哥们拿上光武了，帅不帅？！”

    顺着刘思宇的手指，方云朝他屏幕一扫，就见刚还拿着把丈八点钢矛的芋头此时已经鸟枪换大炮，拿上了一把泛着白光的梨花。

    有些惊奇地望了眼兴奋到不行的刘思宇，方云忍不住问道：“我说……你这也太着急了吧，难不成是早就准备好了？”

    “那必须的！”

    闻言，刘思宇回了一句，然后就见他打开背包，鼠标往那把梨花上一挪，朝方云炫耀道：“看！我这把梨花可不是银样蜡枪头，是带特技的，而且还是俩特技！”

    见他这会儿开心的就像跟小伙伴分享宝藏的大男孩，方云顿时一乐，抬眼朝这把梨花的属性看去。

    【梨花】

    锋刃五裂似梨花绽放，粉红的枪缨银白的枪，尽显潇洒风流

    【装备条件】90级

    【装备角色】神天兵，龙太子

    命中+388，伤害+291，五行：金，敏捷+13，魔力+9，装备等级：90，耐久度334，锻炼等级：6，镶嵌宝石：神秘石，躲避+120，特效：珍宝，特技：乾坤斩，制造者：风似年华

    “怎么样，我这把枪还不错吧？”

    见方云目光落在自己这把梨花上面许久都没抬眼，刘思宇感觉自己找到了知音，忍不住主动问道。

    “……还行。”

    听着刘思宇的询问，早已看完这把梨花属性的方云表情有些奇怪，但依然点了点头。

    谁知，方云这边本想先稳住刘思宇后再问清楚怎么回事，却见孟歌在看到这把枪的属性后直接就忍不住了，皱眉道：“还行什么呀还行，他这明显是被人忽悠了！”

    “哈？”

    听孟歌这么一说，原本还兴奋的不行的刘思宇顿时就懵了，最终再次将目光挪到了方云脸上。

