    062 必有牺牲

    小马太医神色有些不好，对于这次突来的灾情，他也是冒死拼一拼的。

    淡声道：“侍郎大人求助皇上，太医院却无人敢来，我身为他的女婿自当要挺身而出。

    说实话，我才疏学浅、医术不精，也想过自己恐怕会回不去的。”

    “医者父母心，小马太医心系百姓，我却是不相信你是因为老爷女婿这一层关系才肯出马的，更不相信马家医术不精湛，马家乃我朝著名的杏林世家，个个都是医学方面的高手，您太过谦了。

    小马太医你年轻有为，年纪轻轻就已经进入太医院，那可是天下医者最高府邸了。

    小马太医尽管将方子当做自己研究出来的，这个世上除了我们四人，不会有其他人知道了。

    你也不用觉得受之有愧，我纵然有药方，可是我不懂医术更不会配药以及对症下药，所以救治瘟疫的功劳，还是您的。”白落霞欣赏的看着他，劝慰道。

    小马太医混迹皇宫，人自然不迂腐，也懂得这里边存在的其他连带责任与风险。

    更明白这世间很多事不一定要追求什么真相，有时候反而真相才更害人。

    想着白落霞有些话说得不错，这方子如果他一下子就拿出来用，即使推给游僧，好似也不容易让人相信，反而会惹出其他事端。

    就重重的点头看向白落霞道：“那我先替我马家谢谢落霞姑娘的恩德了，这东西一入世可就是我马家功德无量啊，姑娘当真舍得这份大功？！”

    白落霞微笑点头：“诸行无常，一切皆苦。诸法无我，寂灭为乐。”

    “想不到落霞姑娘也懂如此玄妙的佛法，怪不得这般大智若愚、胸怀若谷、不露锋芒！只是这样一来，会枉送一些人的性命。”小马太医有些不忍的道。

    白落霞又冷声而郑重的道：“功在千秋、必有牺牲！”

    “姑娘大才，在下佩服，姑娘的恩德我马家永久铭记！这药方我一定会好好的传承下去，将来为天下百姓多一份救命的保障。

    姑娘仁心仁德，在下敬佩、敬佩！”小马太医一震，给白落霞深深鞠了一躬，然后才转身出去了。

    心里着实的兴奋又忐忑，这么一个大功劳压在自己身上，他势必要赶紧好好的研究，救助更多的人，不能乱了去。

    秦铭远宠溺而爱慕的看着白落霞，白落霞对上他的眼睛，突然想到自己被人打上了标签的事情，就有些毛毛的赶脚。

    对于那个霸道的臭男人，不得不说，十分对她胃口，又让她这么快就有了依恋之情。

    这世界最是奇妙也就莫过于感情这种事了，她也真是有些迷茫又兴奋。

    想着这么多年与秦铭远的相处，他是一个很好的人，状似认真、半开玩笑的道：“少爷可千万不要爱上我哦，你当知道我是闲云野鹤、不可能金屋藏娇！”

    秦铭远眼内立马就涌上一抹落寞，轻轻叹息一声。

    ‘他终究是没那福分，即使祖母早告诫他，她‘贵不在秦府，尊不在王朝’。

    想着明灯大师给白落霞的批命，秦铭远心中苦涩无比‘助秦家繁荣昌盛、平安顺遂！’

    而如今，这么多年秦家也幸亏有她在啊，不然这一次自己就逃不过去。

    “少爷？”天星似有所悟，为自己少爷得不到姑娘的青睐，感到十分的惋惜。

    秦铭远凄苦一笑“龙凤祥瑞、富贵在天；凤飞九霄、龙腾四海；此女命格：贵不可言！”

    “落霞姑娘？”

    “是，明灯大师批的命格”

    天星震惊“怪不得！”

    ======

    农庄后山坡。

    白落霞躺在一片草地上，欣赏着蔚蓝的天空、洁白的白云、柔和的夏风与不远处小河带来的一股清凉。

    听着鸟儿鸣唱，闻着野花花香，这一份的惬意，看得人眼热不已。

    同时也就更加觉得，她十分的特别！

    “你倒是惬意啊，京都都快要热闹的掀翻天了，你居然还能如此气定神闲！”

    百里花墨真是服气这个丫头了，怪不得大魔王都待不住了，早早宣誓他的主权，并且修书警告他一番，一群群的蝴蝶哪来的回哪去，不然他回来一个个好好收拾。

    白落霞躺着未动，百里花墨躺在她的左侧，右侧秦铭远抢了上官潋晨的位置，居然也毫不顾忌身份礼教、体统规矩，也这么的随地一躺。

    上官潋晨呵呵一笑：“你们啊，可真是让我大开眼界了。”说罢他坐在了百里花墨的身边。

    “妹妹，这是准备要飞出牢笼了？”

    白落霞心中淡然，时疫已经解除，秦府与侍郎府安然无恙无人染上时疫。

    而农庄在小马太医的医治下，半个月后才有起色，控制了大量的人员死亡，不过即使这样，农庄也是折了三分之一的人进去，好在事先防御不错，这次时疫看似来势汹汹，却最终化险为夷，并且还出了真正有效的药方。

    京中，秦博文、马家一直顶着屠庄的压力，主要庄子离京城太近，皇室宗族怕瘟疫蔓延京城。

    不过庄子有小马太医每天呈报疫情，加上众多人支持马家与侍郎府，所以最后看在秦府与侍郎府没有出现瘟疫的份上，就没有下达最后的圣旨，而是严密把手。

    翡翠在侍郎府解除封锁之后，毅然决然的一个人进入庄子来照顾秦铭远，患难见真情，白落霞劝诫秦铭远珍惜眼前人，秦铭远终于放下对白落霞的那一点悸动，倒是看在翡翠冒死来陪伴他，两人感情有所升华。

    时疫一天天好转，用药有效与及时清理尸体等多方面综合措施得到彻底医治。

    为了保险起见，白落霞建议封庄再三个月，直到村里人全部恢复健康而有病毒之物也全部销毁后，在农户正常下地耕种、一切恢复原来的样子后，所有人也才大大吐出一口浊气，也宣布此次时疫彻底根除。

    不出意外，小马太医功不可没，受到了皇帝的嘉奖，马家更是被赐了金匾一块‘神医圣手’而光耀门楣，同时在太医院的地位也突然提升不少，差点将他爷爷给比下去。

    虽然时疫从秦府农庄传出，但是自己嫡少爷也深受其害，好在小马太医是侍郎府的女婿，所以对于时疫的起源最终真相，审查之下牵扯出一场官斗，让秦博文差点也丢官。

