    血腥窟窿每日规定必须完成三场生死之战，三场过后，就没有任何限制了。

    可以继续生死战斗，也可以修炼，还可以睡觉吃肉……

    至于比武，也不是不可以的。

    取了御斗煞洛的号码牌，邪墨辰便不在准备挑战境界比自己高的业魔了。

    “省点力气，好好与他比斗一番！”邪墨辰眼神炽热起来。

    对于同等境界的业魔，邪墨辰可谓是屠杀！往往三两下就可以解决了。

    今日的号码牌很快便满了三条血线，邪墨辰将其挂在墙上后便在窟窿里吃了数千斤肉。

    之后便躺在地上休息起来，养精蓄锐，备战高手！

    两个时辰的时间匆匆过去，众魔都开始频繁的活动起来。

    邪墨辰拿了剑出了窟窿后，便直奔焚玉陌的住处去了。

    一路上，众魔都纷纷避让，唯恐邪墨辰一个心情不爽揍自己一顿。

    可邪墨辰哪里顾得上与他们计较，偶尔遇到一两个巅峰、圆满的业魔，邪墨辰也毫不收殓的走过去，不过那些高级业魔也没有理会他。

    很快，邪墨辰便来到焚玉陌的窟窿门前，见窟窿打开门后便走了进去。

    这时，从周围经过的魔都不由惊呼起来：“我的天！两个疯子要生死战斗了吗？”

    邪墨辰听此，不禁笑着摇了摇头。疯子？真是不知道自己哪里疯了。

    难道说疯狂就是疯子吗？

    “你倒是来的挺快的，我这才刚起来。”焚玉陌笑道，此时窟窿门尚未关闭，他也听到了外面的声音。

    “看来你也挺有名气的嘛！”焚玉陌笑道。

    “那也比不上你啊！”邪墨辰笑道，“你是老疯子，我是小疯子，哈哈……”

    “我才七岁！”焚玉陌略有不快的说道，“难道你比我还要小不成？”

    七岁？邪墨辰心里一惊，不过很快想到魔界与帝蓝星的时差来，不禁骄傲的宣布：“本公子刚满三岁！”

    “什么！”焚玉陌眼睛瞬间瞪得大大的。

    “百万亿年来，血腥窟窿第一次出现我这样一个天才，五岁达到业魔后期的修为，七岁便是后期顶峰！”

    “而后期低级境界的业魔最低的也有十三岁了！没想到你竟然才三岁！这是什么样的一个妖孽啊！我……”

    焚玉陌有些不知道该说些什么，只好叹息一声道：“看来我的确是个老疯子啊！”

    两魔在窟窿里的对话因为门没有关闭，被旁听的魔迅速传了出去。

    于是，风头正盛的邪墨辰立即被众魔又来了个火上浇油。

    只不过邪墨辰如今满脑子都是与焚玉陌大战一场的想法，根本不知道外面的事情。

    “哈哈，陌疯子，赶紧来和本公子好好战一场！”邪墨辰大笑道。

    “好，我也有些迫不及待了！”焚玉陌应道，“刀剑无眼，还是先比些拳脚功夫吧！”

    “想法倒是不错，不过本公子是不会上当的！”邪墨辰说着，便提剑朝着焚玉陌走去。

    “怎么，你以为我是欺负你手骨碎了？”焚玉陌笑道。

    “哐当~”邪墨辰一把扔掉手中的巨剑，将受伤的左手放在后背，笑道：“那就来吧！”

    焚玉陌同样将左手放在后背，对着邪墨辰做了一个请出手的动作。

    “咦？好诡异的步伐！”焚玉陌惊疑道，看着邪墨辰的身影瞬间变得有些难以捉摸起来，眼神顿时光彩了不少。

    “或许你真的可以与我一战！”

    焚玉陌心道，随即不在迟疑，右腿一跨，右手成爪状前探之时，又以极快的频率上下震动着，看起来甚是怪异。

    很快，焚玉陌便发现自己的攻击落空了，随即手爪以更快的频率呈四方之势震动起来！

    “这还是手臂嘛？”邪墨辰有些哭笑不得，长了这么大还从未见过有人使用这种招数，今天第一次看到，不过却是魔使出来的。

    “恐怕人类的躯体根本承受不住这种震动！”邪墨辰心想着，同时身影一晃，转到焚玉陌的身体左侧来。

    只见邪墨辰右手迅速出击，先以食指和中指戳向焚玉陌的肘部上方，却被焚玉陌及时赶到的手掌挡住了。

    邪墨辰二指一戳焚玉陌手掌紧跟着又一缩，手势随之一变，呈五指内扣之状。

    这一招，名为锥掌，又名二段拳。

    此时，焚玉陌的手掌刚刚握住。

    “好精准的预判！”焚玉陌心里赞到，紧接着瞳孔一缩，眉头轻皱。

    原来就在焚玉陌握拳之后，邪墨辰早就准备好的锥掌立马来了个“半寸拳”，狠狠的打在了焚玉陌的拳头上。

    “还有算计！”焚玉陌在心里补充道，身子一下子跳出战斗圈，道：“不错不错，只不过你实力太弱，想要胜我根本不可能，这一拳根本没有对我造成任何伤害。”

    “你说的不错，打你一拳我自己倒感觉痛起来了，不过这可不是停战的理由！”邪墨辰说完，又迅速的冲了上去。

    “哈哈，好！”焚玉陌大笑一声，“今天就好好陪你玩玩！”

    话音一落，焚玉陌立即像变了个魔似的，全身上下肌肉膨胀，尽然突破到了八百米以上的层次！

    “你还兼修了法力！”邪墨辰沉声道。

    魔界偏远地区的四大低级阶位，大多只是练体，只有达到魔将层次才会开始修炼法力。

    那时候体魄强韧，修炼法力会以极快的速度追上练体的境界。

    当然，一些繁荣之地的魔大多是双修的，只有极少数专精的魔族。

    “不错，这部功法是老祖宗传下来的，如今我所在的家族早以没落，只流传下来几样东西罢了。”焚玉陌解释道。

    “原来是这样。”邪墨辰一副恍然大悟的样子，接着就抱拳说道：“陌兄，告辞了！”言罢，邪墨辰就要离开。

    焚玉陌不禁有些傻眼，刚刚不还是要战斗的么？怎么……

    “站住！”焚玉陌暴喝一声，怪笑道：“怎么，这么急着要去哪啊？嘿嘿，留下来先让我活动活动筋骨。”

    焚玉陌很快猜到了邪墨辰的想法，他肯定看出了自己功法的缺陷，想等着自己进入虚弱期再来和自己挑战……

    “嘿嘿，想的挺美的，不过可惜不能如愿了。”焚玉陌在心里阴险的笑道。

    随即不再犹豫，一把抓住邪墨辰就揍了起来，而邪墨辰根本没有任何反抗的余地。

    如果说他可以和业魔后期顶峰的过过招的话，那么业魔巅峰的估计能够一巴掌拍死他。

    焚玉陌下手倒是有些分寸，虽然足足揍了邪墨辰半个时辰之多，但是却没有对邪墨辰造成太大的伤害。

    不过很快，焚玉陌就后悔了。

    “累死我了……”焚玉陌身影突然变小起来，随后只感觉体力透支似的，全身疲软，不得不坐下来休息休息。

    邪墨辰也正躺在地上，身影却似乎变大了不少。

    不，应该说是变肿了不少。

    “你个混蛋！”邪墨辰鼻青脸肿的面容极度想要表现出愤怒来，只不过那张脸似乎不属于他而是属于猪一样，根本毫无愤怒可言。

    “哈哈……”焚玉陌看着邪墨辰的样子不禁大笑起来，虽然很累，但是很爽啊！

    “咚~”一声闷响传来，只见邪墨辰尽然一拳打在了焚玉陌脸上，嘴里勉强扯出一丝笑容来，“本公子定要好好教训教训你！”说着，就又是一拳。

    ……足足两个时辰的时候后。

    邪墨辰和焚玉陌都躺在地上，两个魔都像是吃了一只巽似的，整个魔身都臃肿不堪。

    巽xun，是魔界一种极胖的低阶群居魔兽，战斗力极低，擅长释放臭屁驱赶敌人。

    但是却有一个高地霸主的称号。

    可以想像一下无数硕大的肉团从高处往下滚，谁能挡的住？

    “你简直就不是个魔！”焚玉陌声音嘶哑的吼着，欲哭无泪。

    自己才揍了他半个时辰多一点，他倒好，居然整整揍了自己两个时辰！

    “唉，我就是太仁慈了！”焚玉陌感慨一声。

    “嘿嘿。”邪墨辰坏笑一声，“真是爽啊！好久没有这般爽了，哈哈哦~嘶~”

    正大笑之际，却突然扯动了伤口，不禁疼的怪叫起来！

    “装，再装！”焚玉陌冷笑着走过来，“你小子胆子不小，揍我两个时辰，这个粉末就算是谢礼了。”

    说完，手上撒下一大把白色粉末来。

    “焚玉陌你个杀千刀的东西！”邪墨辰愤怒道，“看我不收拾你！”

    “嘿嘿，我倒要看看你怎么收拾我！”焚玉陌阴笑道，“我现在可是恢复了一些，你要是敢乱来，可别怪我不知道你的伤势啊！”

    “有你好受的！”邪墨辰心里邪恶的想到，鼓足力气，狠狠的一口气就吹向那些洒落的粉末。

    焚玉陌手中的粉末其实是窟窿里很不错的疗伤药，只不过洒在身上时会很痛很痛，等到伤口快好时又会十分痒痒，所以这种药卖的并不好。

    只是没想到焚玉陌竟然会买，看来此魔的韧性也是不容小觑啊！

    “嘶~”粉末落在焚玉陌身上，后者立即倒抽一口冷气，邪墨辰趁此时机拼命的站了起来，转身就跑出了窟窿。

