    陈灵珊不知道怎么给苏灿说自己父母的那番话，更通过父母的所说的话，才知道如今苏灿家的建筑公司面临怎么样的困难，这又岂是她们能够参合的。

    可是偏偏最不希望的事情，却又要来临，李璐梅带着一干女生兴冲冲的前来，对陈灵珊兴奋的问道，“怎么样，你爸同意了吧，一定同意了，星海广场啊，投资进去可一定成的，灵珊你要为我们的‘麦当劳’，‘onLy’努力啊！”

    薛易阳很明显通过回家的了解，也知道了单位上的事情，是以也比较期待，“灵珊你爸不会真和你说这些东西吧，我回家可是被我爸我妈训了一通的，说这些东西不该我管，我就纳闷了，怎么就不该我管了，我都高一了，怎么还把我当小孩！”

    苏灿也抬起头来，若是陈灵珊的父亲真的答应投资进来，那才是真的讶异了，很多事情摆在这里，以苏灿的了解，他父亲倒不像是会在这一刻出手的人。

    陈灵珊默然不语。

    周围人兴冲冲的神情就缓缓的回复平静，就连一心等待着答复的薛易阳，也都看出了些端倪，随即李璐梅就慢慢的收起了笑容，“是不是有困难了，你爸不答应？”

    众人都知道了问题大概不是这么容易的。

    陈灵珊看向苏灿，“对不起。”

    苏灿一笑，“没关系的。只是小问题，很快就会解决的！”

    苏灿似乎总是这样，会用阳光一样的笑容，去宽慰他人。

    陈灵珊心里面却想了，苏灿说没关系，这就真的没关系吗？他们家面临的那些困难，他这么故作轻松，也是不得已的吧

    晚饭是在单位佟建军的家里吃的，佟建军到来之后，单位上就分了居民楼的底层一间给他住，有个后院，中间还种着一棵小树，露天摆了张桌子，佟建军，曾珂苏理成做了一桌的家常菜，平时佟建军到苏灿家吃喝的时候居多，现在倒是他邀请苏灿一家在他的宿舍后院聚一餐。

    父母还在厨房做菜，弄完了自己拿手菜的佟建军负手站在小树苗下面，有些踌躇。

    苏灿见状走上前去，“佟叔叔，在想什么呢。”

    佟建军看到苏灿，倒是有些深思恍惚，“这棵树苗种了多少年了，恐怕第一家在这里入住的人就种下了，也不知道它见过了多少物事人非啊。”

    苏灿就笑了笑，“这颗小树苗倒是很幸运的，都这么多代人在这个房子来去离开，但是却都还这么呵护着它，我相信有佟叔叔的呵护灌溉，以及很多人的帮助下，在未来，他一定会成长为参天大树，骄傲的挺立在这个后院。”

    佟建军就笑，摸摸苏灿的脑袋，“我还真是羡慕你父母有你这样的孩子，我那孩子要长到你这样，还不知道要多少年呢！”佟建军两口生育比较晚，据说榕城他的孩子，现在可能也就六七岁左右。

    再看这株树苗，佟建军叹了一口气，“这棵树苗也许不知道，这么多年来，重新回来的人，也不可能是原来的那些人了。再见面，也不知道应该是欢喜，还是悲哀。”

    苏灿愣了愣，心头却有些奇怪，刚才他看佟建军在观察这棵树苗，还以为在为工程四处担心，不过看这个样子，他仿佛担心的是另外一件事。难不成他对星海广场项目，并不是那么热心？

    说到底，佟建军其实并不属于夏海市，工程四处，对他也并不是什么生死与共的关系，和自己父亲不一样，佟建军输得起，工程四处如果垮了，大不了他又调回总公司，继续过着从前不被人重视的生活。

    而父亲苏理成则不一样，工程四处，对他来说就是根，现在的问题，如果佟建军不对工程四处热心着，那么他就是苏父的一个障碍，不怪苏灿用如此功利姓的方式来看待这个问题，佟建军的确不是一个独当一面的料子，他更有些优柔寡断，在这个关头上面，自己父亲苏理成一天不掌大权，一天就谈不上改变，就没法掌握他们的命运，更没可能进行苏灿未来所想的计划，他们是输不起的。

    饭桌开席，四个人围坐一团，佟建军和父亲喝着啤酒，谈起工程款的问题，也是头疼。

    苏理成就说了，“只要有所调查，就知道那李玉河纯粹是没事找事，据说他是省上下来的，关系硬，就连财政局，商贸委都有人，现在那边把我们的工程款扣住了，分明就是财政局里一些人针对我们啊，如果能够把这个关节打通，那也是挺好的就是怕别人不买账啊，老佟，公司内部这边早就有情绪了，如果第一批工程款再没有拨下来，我也不知道怎么办了。”

    佟建军喝了口酒，点点头，“对于这方面，财政局那边我也奔走了，还是没办法，见不到主要负责人，这分明就是躲着我们啊！哎不过还有一个渠道，新上任的市委书记，当初在基建工程团的时候，和我是一个上下铺的王簿，那个时候熄灯了，他打着电筒看书备考，结果人家现在都是市委书记了，我还在这么个小地方混迹，这就是差距虽说当初咱们是一起偷过鸡，偷过甘陕农民地苞米的铁哥们，这都这么多年了，这么找上他，他买账吗？”

    佟建军又灌了口闷酒，“这事就是李玉河那小子撺掇的，目的就是要把我灰溜溜的轰出夏海，我就为了这点破事去找王簿，人家可是一方主政大员啊！”

    苏理成想说什么，想了想又住了口，想来的确是有些窝囊的，当初佟建军还是班长，这王簿还在他的管辖之下，结果人家如今一跃就是市委书记了，他王簿还不过是一个工程集团的小兵，面子上多少有些过不去。如果有市委书记这层关系，他们面临的难题当然迎刃而解，但是如今佟建军却不愿，那也就没法勉强了。

    苏灿就心想，原来这王簿当初在部队里也是一个低调的汰渍档，这佟建军愣是没看出来，还带着这个王簿上山下海的疯玩，这样一想，苏灿倒也对王簿多了几分好感。

    桌子上的气氛就沉默下来，都各怀心事，想着目前的僵局。

    苏灿适时的给自己倒了杯酒，放下酒瓶，在曾珂愕然想要阻止的目光下站起来和佟建军碰了杯，说，“佟叔叔，我和你喝一杯。只是你所说的市委书记王簿，是不是一个高高瘦瘦，鼻子有点鹰钩四十来岁的中年男子？”

    “啊，那是你佟叔叔的战友，最近我才在电视上看到他，好多年没见了，他还是这么的瘦，呵呵怎么，你也在电视上见到他了？”佟建军赞许的看到苏灿喝下酒，说道。

    在苏理成对苏灿说，“你还是学生，少喝点酒”的话语下，苏灿对两人笑了笑，“是啊，我不仅见到他了，我还和他聊过天呢，而且，他也知道我，更对我提到了你，说哪天请你吃饭呢。”

    四个人的桌子在这一刻静了静。

    “这孩子！”佟建军才“哧”得一笑，对曾珂和苏理成说道，“这孩子倒是挺会宽人心的，呵呵，好，好”

    苏理成也笑，曾珂倒是凑过来用手背靠了靠苏灿的额头，“苏小灿，你别喝醉了吧？”

    苏灿坐下来，不慌不忙的，就将送王威威回市委家属院，并且在市委书记宿舍里和王簿对话的事情一五一十的讲了出来，末了，还说，“王叔叔还记得当初和你一起当兵的曰子，这一路过来，很多东西都变了，但是听到你过后，他那种对过去的怀念，却是没变的。”

    苏灿说完，就看到一桌子佟建军，苏理成，乃至于自己母亲曾珂，都隙开着嘴巴，惊异的把自己给瞪着。

    苏灿亦知道自己现在所说的这些，会对目前的局势产生多大的震动和改变。

    苏灿再补充了一句，“当然，虽然说王叔叔说过要请客，但是如果没有谁提醒他兑现的话，恐怕繁忙的王叔叔，没准还真会把这件事给忘了。”

    市委市政斧，王簿的办公室电话响了起来，响了三声过后，王簿才接起，是秘书李阳博打来的，就说道，“王书记，夏海市重点项目工程星海广场的负责人佟建军，说想和你联系洽谈星海广场的一些建设事宜，你看”

    “佟建军”王簿“噢”了一声，这小李虽说资格不是很老，也是他上任过后新物色调换的，不过做事情很有能力，秘书也就是为领导过滤信息，处理杂务，一些找上门来而王簿又不愿意见的客人，一般他也安排食宿，接待得很好，类似于此。

    小李若说的是夏海市星海广场负责人，那么多半王簿也是不会出面的，而在后面加了一个佟建军的名字，想来小李也知道了他们之间的这层关系，处理的倒是很巧妙。

    想了想，王簿就说道，“下午三点，让他来我的会客厅吧。”

    （未完待续）