    她在尽力的寻找着自己的记忆，可是她完全就想不起来。

    很快，这女子就停止了回忆，她看向了林赋。

    “这里是哪里？”

    女人疑惑的看着林赋，渴望从林赋嘴里知道答案。

    “这里是极北之地，你在此处碧水宫之中。”

    林赋看着这女人，谨慎的说到。

    这由不得他不谨慎，眼前这个女人可是一个引天境的女人。

    这要是对自己有什么歹意的话，只要一巴掌就能够扇死自己。

    到时候自己死的时候，怕是东南西北都没有分清楚。

    极北之地？

    女人只皱起眉头，嘴里呢喃了起来。

    她的脑海中对于极北之地，还是没有一点印象的。

    倒是碧水宫，让她有了一点的反应。

    她好像有点印象，，可就是想不起来。

    林赋看到女人这个样子，心里已经是明白了、

    “原来是失忆了，难道是什么禁制吗？”

    林赋他心中稍微的猜测一下。

    他将目光看向了其他地方，并没有发现其他的东西。

    看来是没有其他东西了，林赋轻轻的叹气。

    林赋将目光重新汇聚到了那女人身上。

    “走吧，我带你出去。”

    女人点头，乖乖的跟在林赋的背后。

    他们一路走到了碧水宫外。

    冰凰正在碧水宫外。当她看到了林赋背后的女人，立刻就露出了惊骇之色。

    那个女人实在是太美了。

    好似画中仙一样的美人，哪怕是冰凰都被这美貌给惊到了。

    “臭小子，你这是哪里来的美女。”

    “难道我凤凰一族这么快就要开枝散叶了！”

    冰凰十分的激动，这孤男寡女的，还一起在碧水宫里面，怎么说也会发生点啥啊。

    林赋白了冰凰一眼，解释了起来。

    “冰凰姐，这女的是碧水宫里面的人，她好像出了点什么问题。”

    碧水宫里面的女人？

    冰凰的神色刹那间一变

    碧水宫何其的神秘，这女人就在这碧水宫中。

    冰凰看着那女子，发现她只是一个引天境。

    冰凰走到了那女人面前

    “你好，请问你是谁？”

    “我只知道我叫水依云，除了这个我就什么都不知道了。”

    水依云她有点迷惑。

    “你能让我来帮你看看吗？”

    水依云点点头，闭上了眼睛。

    冰凰她伸出手，放在了水依云额头上，她庞大的精神力就进入到了水依云体内。

    她的体内，被三层禁制给封锁住了。

    那禁制散发着洁白色的光辉，气息仿佛是天地一样至高。

    每一道禁制下，都蕴含了可怕的力量！

    那力量就好像是那万丈深海，表面的风平浪静，可是蕴含了无尽的可怕。

    冰凰的精神力都被那禁制给隔绝了。

    冰凰她收回了精神力，无比惊骇的看着水依云。

    “你体内有禁制，你的记忆应该也被封存在了这封印之下。”

    是吗……

    水依云默默地点头，她转过身去看着碧水宫。

    偌大的碧水宫，表面青碧辉煌，刻画的纹理蕴含了韵理。

    “这个就是碧水宫吗/给我的感觉好熟悉。”

    水依云朝着碧水宫缓缓的走了过去。伸出手摸在了碧水宫表面。

    哗1

    碧水宫表面的光辉，顷刻间好似潮水一样散开。

    很快就将水依云淹没了。

    冰凰和林赋都惊愕当场，迅速拉开了距离。

    随后

    碧水宫表面上的纹理，爆发出了恐怖的气息。

    整个占地数千平米的碧水宫，居然正在疯狂的缩小。

    然后，碧水宫就成了一个挂坠的大小，平稳稳的落在了水依云手上。

    水依云看着手里的碧水宫，神情有点恍惚。

    冰凰和林赋马上就走到了水依云面前。

    “你现在是什么情况/”

    "我不知道，就是感觉这碧水宫好像很喜欢我。”

    ……

    冰凰和林赋对视一眼，他们现在肯定了这女子的身份十分不简单。

    冰凰：“算了，我们先出去了。”

    水依云没有说说话，就是跟着冰凰走到了冰川之上。

    三人刚好走到了冰川之上，水依云脖颈上的九窍宝石，在接触到天地灵气之后。

    蓦然爆发出了一道穿透云霄的光芒。

    那光芒在云层之中很快散开，很快就化作了一道九窍异象。

    轰嗵

    这一道异象，就呈现在极北之地上空，引起了多地的波澜。

    “这是什么？”

    "云生九窍，这是至宝异象啊！"

    万魔窟

    无常魔一眼望穿了深渊，看到了云层的景象。

    “九窍石，这不就是那破开魔龙封印，所需要的最后一个东西吗？”

    无常魔散发着滔滔魔光，直接踏出到了万魔窟之外。

    造化1

    无常魔已经是造化！

    这一切都归功于那吞天魔功，和那天地大变。

    终于让无常魔再次踏入到了造化！

    这也让万魔窟在西州之内立足1

    他双目看向了极北之地的方向。

    “极北之地的妖王是冰凰，只是引天九境而已。”

    无常魔直接一步踏出，浩瀚的魔气将天际都染得漆黑，如同黑夜一般。

    另一边

    九幽

    幽王此刻的实力，也已经是提升到了引天七境。

    他看到了极北之地的异象，和那滚滚魔气。

    “魔主去的这么快，为了对付那个书店老板，还真是上心啊。”

    幽王他带着一道黑色的旗帜。

    上面写有一个幽字！

    幽王很快朝着那极北之地而去。

    两道恐怖的气息，全部都逼向了极北之地。

    冰凰看到了远处，那朝着极北之地袭来的滚滚魔气，脸色凝重了起来。

    “水依云，你脖颈上那个珠子，能不能让它老实一点。”

    冰凰怕了，这异象要是持续下去，等下来的敌人还更多。

    “啊？哦好。”

    水依云有点慌乱的赶紧用身上的绿萝长裙，把脖颈上的长裙给遮挡了起来。

    很快，九窍石的异象就被掩盖了下去。

    这绿萝长裙都不是凡物1

    冰凰看到异象没了，心里松了一口气。

    她的注意力，全都集中到了远处，那要来的人之上。

    她从天地大势的变化可以感受到，来的人是造化！

    造化一出，天地相随！

    这也是造化境独有的异象。

    冰凰身上浮现出了一套冰恺。

    随后

    冰凰飞出，守在了极北之地边界。

