    史斌收了玄尊令，心情激荡。

    折可存当时也没指望他能把这个任务完成。

    他自己也不认为有朝一日还能再找回这枚遗失百年之久的玄尊令。

    但千回百转，谁也说不清在它身上到底发生过什么故事，反正，现在它就是落在了普通的卑微百姓手里，并由她献给了现任守夜天尊。

    “现在咱们去救你哥，谁敢伤害你哥, 我就让他死。有劳姑娘带路。另外，事急从权，请姑娘和我共骑一马。”

    史斌飞身上马，伸出手。

    卢姑娘只迟疑了一小会，还是伸出手去。

    史斌轻轻一拉，把这位翩然若蝶的女孩拉上马背。

    木兰妹子向他投去深情一督, 眼神有点复杂。

    那神情，好像有人抢自己老公似的。

    那是女儿家吃醋时特有的媚态。

    “夫人, 你要指挥全军，你的职责更重要！我先去，你随后跟上。”他对夫人说完，又对项羽等人说：“你们跟上。”

    “好，我们随后就到。”花木兰答应道。

    士兵们有的正在喂马，有的正在饮食。

    史斌先走，他们随后跟着脚印追上即可。

    卢姑娘在马上回望史斌：“他们再厉害，也不敢招惹守夜天尊。但是你们走了后，他们会不会再来迫害我们？”

    “卢姑娘，就凭这件功劳……”史斌把玄字令拿在手上，说：“谁敢动你哥，就等于和我过不去。那样的人，已经死了很多了。驾！”

    史斌带着所有的手下到达太平镇牢狱。

    “站住，干什么的？”两个值守佩刀士卒拦住训问。

    史斌扬着马鞭，傲然道：“去，通知所有官员，来这见我。以一盏茶为限，有敢迟到者，脊杖四十。”

    俩小卒还没说话, 里边有人听到动静，走出来十多人。

    为首一人长的很黑，五矮身材，满脸横肉。

    这是梁押狱，单名一个华字。

    平时和卢氏兄妹的义父张副将走的很近。

    梁押狱一直都是这个太平镇上最嚣张跋扈之人。

    他一见对方人少，笑道：“是哪根葱在这里大放厥词啊？”

    看到史斌马上的少女，大骂道：“哟，是你这小贱货，张副将几番搜捕不得，你这是找了个相好的给你撑腰来了？”

    一个大男人，想要用污言秽语污蔑一个穷苦人家的女孩子，那还不容易？

    人家女孩必然说不过他，只能受辱。

    但是君子不屑为之。

    肯这样做的人，那肯定是烂到极限的人。

    卢薇指着他，对史斌说：“恩公，这里数他最坏！他仗势欺人，经常在镇子里胡作非为！不但抢劫民财，还勾结强盗杀人放火！打死了人，往乱葬岗一扔，任由乌鸦啃啄！遇到有点姿色的女孩子, 抢回家玩够了，还要把人家卖到青楼！义父好几次想把我卖给他！”

    说着说着就哭了。

    梁华拍了拍手掌，里面又冲出来三十多人。

    “你这小骚货，从哪找来这么个鸭子！你找也找个有点本事的啊！找这么年轻的生瓜蛋子有啥用……”

    此君嘴角飞扬，生平最喜欢的事就是侮辱别人，打骂别人。

    因为打狗不好玩，不如打人乐趣多。

    张飞、典韦等人气性特别大，当场就破口大骂。

    还是史斌涵养好。

    “各位兄弟，稍安勿躁。不要生气，生气是用别人的错误惩罚自己。都听着，能动手咱就别吵吵。从现在起，给我打满三百秒，时间没到，不许停。大获数数。”

    史斌开启看戏模式。

    大概二百多秒的时候。

    “嗷！爷爷饶命……在下狗眼不识泰山，不想爷爷真人不露相，手下们竟然有这般手段……”

    这位大哥的求饶声，是越来越弱。

    史斌微微一笑，虽然不是那么倾城，但是，震城。

    做大事的人嘛，你不能因为一丁点小事就大动肝火吧！

    你不能因为一只苍蝇惹到你一丁点，就气疯了吧。

    你有得涵养。

    不能把自己等同于下等喷子的气量。

    得朝大将军，大元帅，甚至李世民大帝这种人看齐。

    这样才能提升自己的境界。

    即使这样，那也只是取法中上，仅得其下。

    史斌相当有素质，也相当有涵养，相当大度，他摆摆手，说：“没事，本尊年纪轻轻，就已经玩的这么大，惹人嫉妒那真是在所难免的。被人蔑视，挑衅，那也是免不了的。但其实这也简单，不会做人的货，断他几根骨头，通常他就会做人了。来来来，猛将大礼包免费送你，你接着享受。”

    ……

    大获这次没数错。

    三百秒到了。

    挑衅天尊者威严的恶人竟然侥幸没死！

    但其实这种情况，和死比起来，死未必不是一种幸福的结局。

    这位大神胳膊腿全断了，下巴脱臼了。

    以后也不能正常上厕所了，得用个兜，尾骨也打断了。

    自始至终，他的手下，就没有一个敢上去帮忙的！

    因为那帮造型奇特的人，打起人来实在太狠！

    这帮货简直是变态！

    他主人让打满300秒，他们为了不把人打死，用刀柄，枪柄打。

    这帮狗腿子本来觉得自己人数多，应该占优，刚一交手一秒，立刻明白了。站着不动，是保命的最好方式。

    要是敢贸然上前相助……

    张副将发下海捕令，谁捉到这女孩儿，给五十两银子，但现在看来，这银子相当不好挣。

    听到马上少年自称本尊，他们明白了两件事。

    要么这人是疯子，敢假冒天尊者行骗的人，必死无疑。朝廷和守夜人都不会放过他。

    要么这人就是……

    不敢往下想了，幸好没得罪他。

    不撕破脸，啥事都还有回旋余地。

    梁华看这样，下辈子是不能告别轮椅了，好在他家里有钱，也不至于饿死。他们这样想着。

    “天团卫士听令，兵分两路，一路把这位梁英雄家里所有的钱全部收缴。另一路去大牢中放出卢敬轩，就说是天尊者让放的，有敢拦截者，你们知道怎么做！”

    没收钱财，这是史斌常做的事，天团卫士早已见怪不怪。

    项羽走到离梁华最近的一个小兵面前，一把捏碎了他的肩胛骨。

    “带路！”

    其实他并不想捏伤别人，只是他劲实在太大。

    这番激烈的打斗（或者换成爆揍更合适），早惊动了很多人。张副将的军营就在附近，闻讯即刻点兵前来。

    他有三百名手下，有的是他收的义子死士，有的是手下的兵。

    他自己出钱养着这帮人，他们效忠于他。

    “天尊者是吧？”张副将长的很高，武器是一把大枪，他斜着眼，笑道：“天尊者也是血肉之躯，就带这么点人，来这撒野，我要是神不知鬼不觉的宰了你，应该也没人知道吧。”

    他自嗨到最爽的时候又补了一句：“我拿了天尊令，也成了天尊者。到时美女随便抢，钱也随便抢。”

    “呵呵。”史斌的笑声越来越大，“就你这点道行，还想用那铁盒中的珍宝，谋朝篡位？”

    花木兰是不愿意让夫君等太久的。

    她必定会以最快的速度整军出发。

    史斌对这一点心知肚明。

    张副将被叫破心事，差点惊骇得从马上掉下来，冷汗还没流完的时候，他又听到了马蹄声。

    一员女将领着六百精骑飞马而来。

    踩的大地轰隆作响。

    “夫君！妾身来也！”

    “乖媳妇，这个杂碎企图杀我。”史斌摆出一幅吃软饭的模样。

    花木兰一声都不吭。

    没本事的废物将领，才会在打仗之前说一堆没用的废话。

    花木兰这种极品精英，就是俩字：干他！

    美如白玉的小手挥动令旗一指，六百虎狼一样的精骑朝着张将军手下的三百步卒扑了上去！

    太平年间，有律法约束，有秩序规制，很多人不敢干出格的事。

    乱世，什么都乱了，很多人看见别人的好东西，就本能的想抢过来，却不考虑，自身有没有那个实力。

    会不会不但抢不到，反而还得倒贴点东西。

    ---

    拜谢各位大佬投票打赏！

