    晏河清再醒来时，发现自己正躺在一处干燥的山洞里，身边燃着枯叶木枝叠成的火堆，身上的湿衣被扒下放  在火堆周围烘烤，一件干净的外衣披在自己身上，晏河清拿起看了一眼，发现是萧予安的外衣。

    他想撑起身子，却疼得直蹙眉，胸膛和背部一阵阵的抽疼，他本来就有伤，又被那样狠狠一撞，只能是伤上  加伤。

    晏河清缓了一  □，环顾四周，目光一下定住。

    他身旁，萧予安身着单薄的中衣坐在火堆边，他的手肘抵着立起的膝盖，手掌攥成拳撑住脑袋，打着瞌睡，  脑袋有一下没一下地点着，看起来睡得极不安稳。

    像是梦到什么事情，萧予安的眉跟着蹙起，突然整个人一惊，梦中大喊了一声：“晏河清！”

    萧予安被自己活活从梦中吓醒，喊完之后整个人惊出了一身冷汗。

    卧槽！他刚才用自己本来的音色喊了出来！

    萧予安僵着身子往晏河清方向看去，而后长盱了一口气。

    万幸晏河清没醒，这要是被听见了，萧予安发誓就算外面在下刀子他也要往洞外跑。

    萧予安忍不住嘟嚷两声：“......还好没被听见。”

    明明看似还在昏睡的晏河清手指微不可闻地动了动。

    “怎么还没醒......”萧予安将目光落在晏河清身上，瞧他盖着的衣裳不知为何滑落了一些，于是伸手将衣裳拉

    起，又摸摸他额头试探体温。

    萧予安的手掌覆在晏河清的额头上，等了一会确定晏河清没有因为淋雨发烧后，刚要收回，突然被晏河清攥  住了手腕。

    萧予安浑身一僵，瞧见晏河清慢慢睁眼，双眼因为半瞎而显得迷茫无措。

    萧予安慌慌张张地用没有被握住的手拎了一颗小红果吞下腹，等声音变调后结结巴巴地说：“你，你醒了呀？  感觉怎么样，有哪里疼吗？......”

    疼，哪里都疼，晏河清觉得自己的背部此刻应该青紫一片，触目惊心，他撑不起身，只能这么侧卧着：“没  事，我们在何处？”

    萧予安答：“我之前采药发现的山洞，地势高，没有灌进雨，刚好可以落脚。”

    见晏河清点点头，萧予安试着将自己的手腕从晏河清的手中抽出，却一下被攥紧。

    “别走。”晏河清哑着嗓子说。

    “没有没有，没走。”萧予安连连道。

    晏河清敛眸嗯了一声，慢慢将萧予安的手腕拉到唇边，轻轻落下一个吻。

    好似一把烈火，从晏河清的唇上烧到萧予安手腕，再烧到他的脸颊，最后在他身上四处乱蹿，蹿到哪里点燃  哪里。

    萧予安蓦地抽回手，好半天没吱声。

    晏河清微不可闻地轻扬了一下嘴角：“害羞了？

    谁，谁，谁......他妈的谁害羞了！

    啊？？你，你，你丫的说谁害羞呢！

    他，他，他可是熟背霸道总裁语录的人！什么场面没见过啊！？什么狗血俗套的句子没说过啊!  知不知道霸道总裁都是说舒服你就叫出来这种大尺度句子的啊！

    不，不，不就是亲个手腕吗？谁，谁，谁害羞了！！

    你说谁呢！说谁呢！！

    萧予安闷闷回答：“......没，没有。”

    晏河清笑意更甚：“你结巴什么？”

    谁，谁，谁结巴了？

    行，行，行，我结巴，是我在结巴，可是我就结巴！我就，就，就结巴！！咋的啊！不服你打我啊！来打我

    见萧予安戳着火堆不再说话，晏河清透过火光端详他的面庞，然后说：“冷。”

    “啊？冷吗？  ”萧予安把火又烧得旺一点，“还冷吗？”

    “冷。”

    “不会发烧了吧，可是刚才摸额头没觉得烫啊？  ”萧予安奇怪，将身子探过去又要试晏河清的体温。

    晏河清突然伸手揽住萧予安的腰，把他扯进了怀里，双手合抱搂紧：“不冷了。”

    萧予安：“......行，行吧，不，不冷，就，就好。”

    自己选的女三剧本，哭着也要演下去。

    ----------------------作者有话说------------------------

    晏河清：你一害羞就结巴。

    萧予安：没有吧。

    晏河清低头亲人一口  ：你一害羞就结巴。

    萧予安：没，没，没有吧

