    第430章排除

    “我刚才在寺中逛了逛，想看看能不能打听到有关北蛮人或者兵器的线索。”

    苏卿云说着，想要伸手给自己倒一杯茶，不料她的手刚伸出去，一只茶杯就朝她面前递了过来。

    “苏姑娘渴了吧，先喝口茶润润喉再说。”萧司玄体贴的递过茶杯，双眼直直盯着苏卿云说道。

    一旁，春影和春俏默默收回了手，忍不住从心里感叹，萧公子的动作竟然比她们还快，莫非是从进门开始，就一直留意着姑娘的一举一动？

    苏卿云也愣了一下，朝他道了一声谢谢，然后飞快的将茶杯接过来，入手只觉得那茶杯的温度不冷不热，竟然刚好可以入口。苏卿云的脸上微微红了一下，连忙举起杯子喝了一口茶，遮掩住脸上表情的不自然。

    萧司玄等她喝完茶，才笑着问道：“苏姑娘刚才出去逛了一圈，可是没有收获？”

    “你怎么知道？”苏卿云惊讶之余，十分意外的看向他，将手里面的茶杯放下，朝萧司玄点了点头。

    苏淮从一旁说道：“不会吧，姐，还真让萧四哥猜对了？”

    苏卿云没有回答自己弟弟的话，而是紧紧的盯着萧司玄，再一次重复问道：“萧公子怎么知道我这一趟没有收获？”

    “很简单。”萧司玄见苏卿云看向自己，朝她笑了笑，对着她伸出三根手指。

    “第一，刚才我看苏姑娘进来的时候，步履轻缓神态凝重，似乎在思索什么，不像是打听到线索的样子，反倒像是在苦恼。”

    “第二，康弘之独自一人来普照寺的次数并不频繁，我让流光去打听过，他大部分时间都是跟着康宁侯夫人一起来的，若是跟北蛮人接触，实在是太不方便。”

    “至于第三点。”萧司玄目光灼灼的看向苏卿云，笑着问道：“苏姑娘可知道，普照寺在大宣国的地位如何？”

    苏卿云点点头，这她当然知道，普照寺是大宣出了名的佛寺，无论是规模还是地位，都凌驾于其它寺庙之上，就连皇室出城上香，都选在普照寺。

    听苏卿云说完，萧司玄点了点头：“这就对了，普照寺身为大宣国的佛寺，不可能舍弃百年声誉，跟康弘之狼狈为奸。”

    见苏卿云看着他，萧司玄继续补充道：“另外，苏姑娘今天也看到了，但凡是来上香的香客，都会有知客僧人领路和负责记录身份。”

    “你我皆是自京城中来的香客，他们自然司空见惯。但若是突然出现了几个北蛮人，即使是乔装打扮，你觉得可以无声无息的瞒过这些知客僧人的眼睛吗？”

    “所以，我可以断定，康弘之做的那些事情，绝对跟普照寺的僧人无关。”

    苏卿云听完萧司玄这一席话，不由得呼出一口气，叹了口气说道：“萧公子说的不错，我刚才四处逛过之后，发现这些僧人皆眼目清明，绝对不像是坏人。也就是说，普照寺的嫌疑可以排除了。”

    苏卿云这么说着，脸上的神态却没有丝毫轻松。

    因为这样一来，事情好像就变得更加棘手了。

    (本章完)

