    “都是一群苦命的人，想给他们一条活路罢了。”

    可这群人来了山寨后不为山寨贡献，连基本的巡逻都做不到，他也不说什么，还给大家分发粮食。

    只是为了让大家能活下来。

    可这并不代表他善良到软弱可欺！

    夏灵溪觉得，可怜之人必有可恨之处。

    跟着老爹把愿意医治的人处理伤口后，就跟着回了家。

    “爹，那个王员外怎么处置？”夏元霁看了眼帮三弟按摩腿脚的小妹。

    夏淮生皱眉：“我昨晚连夜去过镇上了，王员外不在，应该是得到风声躲起来了。”

    至于家眷，祸不及妻儿，他没动。

    “跑得真快，等我再遇见他，非得宰了他不可。”

    “行了，你在家照顾弟弟妹妹，我还有事。”夏淮生背着手就出门了。

    夏灵溪和三哥聊天，想起什么：“三哥，我想研究个东西，你帮我好吗？”

    “需要我做什么？”

    她说了之后，夏元月没有疑问，毫不犹豫就开始准备。

    夏元霁走过来，发现老三正把番薯在类似搓衣板一样的东西上面摩擦。

    盆里已经有了半盆被磨成泥的东西。

    “你们这是干嘛呢？”

    “我也不知道，妹妹说要弄个东西。”

    他正要问妹妹，夏灵溪歪头一笑：“秘密哟，我就是有这么一个想法，想试试。”

    “那我帮你们一起。”

    弄了满满两大盆，大家也不说她浪费粮食。

    接着她让二哥舀水在盆里，把番薯泥洗一遍捞出来。

    二哥正要把水倒掉，她赶忙阻止：“别，我就要这水里的东西呢。”

    “啊？这水拿来干嘛？不是要这个红薯泥吗？”

    “你就别管了，这个水放着沉淀，我有用。”

    看着没用的红薯泥，“要是咱们家养猪就好了，这东西还能喂猪呢。”

    老二想吐槽，人都没得吃呢，还喂猪。

    夏灵溪拉住他：“二哥，咱们去打猎吧，万一捡到了猪仔，咱们家就能养猪了。”

    夏元霁摸摸她脑袋，真是异想天开，你以为要啥就会来啥呢。

    真是天真！

    不过不忍打击她，还是跟着去了。

    然后……

    “二哥，两头猪崽子够了吗？咱们要不要再找找？”夏灵溪灵动的大黑眼珠子布灵布灵的盯着他。

    夏元霁一只手抱着一个二十来斤重的猪仔，“够了，再多二哥可就拿不动了。”

    夏灵溪有些可惜：“好吧，那咱们回家吧。”

    夏元霁看着妹妹小小的背影发呆，“我今天是见鬼了吧？”

    他和妹妹刚进山，就见到两只猪仔在路边吃草，轻轻松松就抓到了。

    他就好奇了，妹妹说抓猪就抓到了？

    回家刚和老三围了个猪栏，那猪就要往外冲，他们都准备扑上去了。

    结果妹妹拿着一把猪草过来：“你们要乖乖吃饭饭哦，不然长不大，很难看的。”

    到时候就没有肉肉吃了。

    然后他们就看到两个猪仔乖乖吃草，也不撞围栏了，还亲密的想靠近妹妹。

    ‘难道妹妹是猪妖投胎？’

    老爹回来后，带来了个消息。

    “我已经昭告整个山寨，从明日开始，所有山寨的人都要参加训练，所有人都要参与巡逻岗哨，不论男女，不论老少，三岁以上都要参与。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在征集一些男女配角用的名字，陆续配角会上场。还有，日常求好评求收藏，嘻嘻

