    凤云楼后面，有着一座二进小府邸，这是凤云楼背后云家的宅子，云家养了不少打手，除了经营凤云楼外，暗地里还有一些龌龊的生意。

    比如买卖女童、美妇。

    凤云楼里的姑娘大多都这样来，尤其是最近外面很多流民，乱的很。

    说着一顿，李云鹰又低声道：“不过也不能完全说凤云楼的姑娘都是云家抓回来的。”

    “这段时间很多人连口吃的都没有，投身凤云楼，她们还能有的吃有的喝，还能活下去。”

    陈武带着李云鹰他们藏身在一片黑暗中，他看着云家的宅子，平静道：“那要是除掉了云家，你能不能把凤云楼掌控下来？”

    李云鹰眼中精芒一闪，连兴奋道：“能！帮主，如果能拿下凤云楼，那么我们鹰血帮就发财了！”

    “那就走。”

    陈武迈步从黑暗中走出，也不走云家宅子的大门，而是从云家的院墙翻越进去，这对李云鹰六人来说，都不是难事。

    不过没想到这云家防备心还挺强，他们刚刚翻过院墙，就惊动了里面的一条大黑狗。

    “什么人！”

    狗叫声，把云家守夜的人惊动，纷纷朝着这里冲了过来。

    “动手吧，一个不留。”

    陈武低声下令，让李云鹰六人动手，以李云鹰炼皮武者的实力，以及李松五人后天功小成的境界，实力大进。

    对付一群连武者都不是的喽啰，轻而易举。

    片刻时间，一群人就从两个方向冲出，为首几人手里还拿着刀剑兵器，后面的人也是拿着棍棒，两队十人。

    看到云家安排了十个人守夜，李云鹰冷笑眼中厉芒一闪：“云老贼这生意是越做越大了，连晚上都有十个人给他看门。”

    云家的人冲过来，看到李云鹰等一群人，脸色变了变，但下手却不慢。

    “动手，宰了他们！连云家都敢惹，找死！”

    噗嗤！

    李云鹰没有理会这群人的挑衅，一个箭步上前，两手成爪抓出，瞬间就抓碎了两人的喉咙。

    后面三人面色大变，一人持刀横斩而来，两人持棍砸向李云鹰脑袋。

    噗嗤！

    不过李云鹰一晃身，避过刀棍后，三人的喉咙就相继被他抓碎。

    另一边。

    李松、黄大猴五人冲了上去，李松一棍就把当先一人给打飞了回去，他练的后天功《三浪棍法》，就是注重以力压人。

    黄大猴则是双手成爪，避开斩来的一剑，裂骨爪劲凝练，双手生生插入对方胸膛内。

    噗嗤。

    一颗还在跳动的心，被黄大猴面不改色捏爆。

    徐文盛几拳轰出，撼山拳劲把一人胸膛都打塌下去，吐出的血里面都有破碎的内脏碎片，横飞砸在一根廊道柱子上，没了声息。

    林狗东双手微动，黑暗中几道寒光掠过，银针飞掠，瞬间刺入一人的眉心、咽喉、心脏几处。

    后天功《无影指法》，其实是一门暗器武道外功！

    林溪南施展铁拳功，同样在几拳内，把剩下一人生生打死，毫不费力。

    而当李云鹰他们杀光十人的时候，云家众人也被这样的动静惊醒。

    李云鹰他们回头看向陈武。

    陈武平静道：“继续。”

    灭门这样的事情，以前在游戏里他就没少做，当然，他下手的目标都跟云家这样的差不多，恶贯满盈，业力深厚，灭了就是为老百姓作贡献。

    顺便还能攒点练武的资金、资源。除此之外，灭杀恶势力其实还有一个好处，那就是可以掠夺他们的气运。

    掠夺恶势力气运，这个才是陈武带着李云鹰他们来云家的主要原因。

    雷家持续试探攻城，说不定什么时候就会真正动手攻进城内，所以，留给陈武的时间已经不多，他必须要尽快提升自己实力，壮大鹰血帮。

    “是，帮主。”

    李云鹰他们转头冲进云家的宅子，看到人出来就杀，没有丝毫留手。

    一刻钟后。

    云家宅子主厅。

    陈武坐在属于云家老爷子的椅子上，看着云家老爷子倒下的尸体，摆摆手道：“先拖出去，记得等会儿找些人来把这里都清理一遍。”

    李云鹰嘿笑，道：“明白。”

    亲手宰了云家老爷子，李云鹰心里不是一般的爽。

    这些年云家针对鹰血帮的事情数不胜数，最终大多数事情都是鹰血帮吃亏。

    而这些账，刚刚他都跟云家老爷子一笔笔算清楚。

    舒服。

    才跟了帮主一天时间，他李云鹰就做了这么多年都做不成的事情。

    李云鹰想着想着，心里对陈武的忠心念头就越发坚定。

    没有废话，李云鹰把云家老爷子的尸体给拖了出去。

    片刻时间后。

    李松、黄大猴等五人先后来到主厅，每个人手上都拿了很多东西，或是一个大包裹，或是一个大木箱子。

    经过林溪南清点后，李云鹰等人都大吃一惊。

    林溪南道：“嘶，帮主，这云家竟然积攒了五千多两银子，除此之外，还有一堆珠宝、画作等。”

    “兵器有二十多件，银链内甲一件。”

    “后天功下品典籍《养身功》一门，不入流典籍八门。”

    说着，林溪南拿起一沓房契、地契，兴奋道：“还有这些，这云家除了凤云楼外，竟然有两家铺子、四家小宅、数百亩良田。”

    “这些东西加起来，怕是都值个几千两。”

    陈武听着倒不觉得惊讶，毕竟看凤云楼那样子，就知道是个日进斗金的销金窟。

    日积月累之下，云家有着总计一万两银子的家财并不意外。

    他关注的是武道生成器，灭了云家后，他就看到了气运值暴涨一截。

    【气运值：23点。】

    掠夺云家的气运，足足涨了二十三点之多！

    看着这个气运值，陈武暗自道：“有了这些，还有云家的钱财底蕴，自己炼皮境的修炼资源已经足够。”

    注意力从武道生成器移开，陈武站了起来，道：“走，先带这些东西回去，然后你们再带人过来清理收尾，接管凤云楼。”

    云家和凤云楼的事情交给李云鹰他们处理，陈武回到鹰血帮那宅子后，就拿出云家的后天功以及几门不入流典籍翻看。

    【武道生成器。】

    【目前等级：1级（18/100）。】

    【武道蓝本：养身功（后天下品功）。】

    【消耗气运点：9点。】

    “咦？竟然要消耗九点气运？”陈武目光微凝，心脏都加速跳动了几下。

    从以前游戏的经历来看，这个数值的气运消耗，就代表接下来生成的武道不简单。

