    天下人都知道大千在利用电动车割韭菜，但是他们却没有任何办法，因为大千在电动车技术上的积累太深厚了，比如直到现在，其他汽车厂商都始终没有研发出半自动驾驶技术，这种技术只有大千有。

    就更别说容量越来越大，体积却越来越小的新型电池，还有相应的快充技术，换电技术，安全技术，电能的控制系统等等，这些都是大千独一无二的技术，你不买，你就等着你的新车被人嘲笑为乞丐车了。

    当然了，也有人试图挑战大千，比如不用大千的技术，想办法来自研。

    比如奔驰这位大千的合作厂商就主动牵头成立了一个电动车技术产业联盟，要求大家将各自的电动车技术全部集合起来，集体研究，想要集众人之力，在电动车技术上和大千抗衡。

    一开始所有车企都纷纷响应，甚至连奔驰提出每家企业都要出研究资金的时候，也都很支持。

    只是奔驰拿出的资金比例方案，就开始炸锅了。

    一开始奔驰提出所有的车企应该平均缴纳费用，结果那些小厂就不干了，他们一年还卖不了几万辆汽车，结果却要和那些数百万销量的大厂交纳相同的费用，凭什么。

    于是奔驰又提出按照各自提供的技术数量来缴纳资金，结果还是被反驳了，小厂的技术本来就少，结果要交的资金反而更多，这不是扯淡吗？

    最后又改成了根据各自在市场上占据的比例来交费。这下子小厂倒是拥护了，可是所有的大厂们都不干了。

    这些大厂手中拥有的技术多，每个人都要向产业联盟上交上千项不同的技术专利。可是很多小厂却只有几十甚至几个专利，他们却能够享受到和其他大厂一样完整的技术支持，交纳的费用还只有那么一丢丢，凭什么。

    总而言之，在谈判了足足大半年时间之后，这个联盟也就不欢而散了，谁都觉得自己吃亏，联盟自然也就组建不起来了，最终大家也只能硬着头皮购买大千的技术和零件。

    对此，他们还自我安慰道，反正大千在价格上一直非常厚道，东西比自家生产研发都要便宜，他们买大千的技术和零件反而是赚的，这是好事呀！

    可是这回，随着登月飞船的返回，还有大千唐·太宗在月球上的惊艳亮相，从华夏进口的大千汽车，渐渐成为了欧洲流行的时尚了。

    其中很多欧洲的贵族们，也纷纷坐上了大千的汉·高祖。

    其实他们更想买汉·武帝的，但问题是汉武帝的价格太贵，每年只是限量供应100辆，这些贵族们不但没钱，想买也买不到。

    于是就只能退而求其次，去买汉·高祖了，毕竟汉·高祖也非常的豪华，各种安全功能也非常的全面，比其他欧洲本土的车型要强多了。

    在2009年的7月份，大千更是宣布会限量出售888辆大千唐·太宗的原型复刻版，就是完全将月球上的版本复刻到地球上。

    按理说这样的电动车在地球上跑起来简直和儿童玩具电动车没有什么区别，但是却销量爆炸，三天的功夫，888辆就全部预定出去了，哪怕每一辆的售价都高达888万美元。

    汽车是这一次受益最大的领域，其次就是手机行业了。

    大千去年发布的mphone3手机，截止到2009年4月为止，全球出货量是862万台，而到了5月底的时候，这个数字暴涨到了1，536万台，几乎快要翻了一倍，抵得上之前8个月的总销量了。

    之所以出货数量如此恐怖，主要原因还是因为大千宣布，为了庆祝登月成功，mphone3手机将提前3个月，售价降低到1999美元一台，然后mphone3就卖爆了。

    没办法，谁让现在全球所有女人最大的梦想，就拥有一台mphone手机呢，哪怕这个手机是老型号的。

    但是mphone手机实在是太贵了，当年首发的最新款售价2999美元雷打不动，这是很多米国人也无法承受的价格。

    但也正因为这样的价格，让手持最新的mphone手机的用户，走到哪里都会成为目光的焦点……最少在女人眼中是这样感觉的。

    一开始他们是看到那些所谓的名媛们掏出最新的mphone打电话，就会感觉非常的羡慕，但也差不多局限在羡慕，因为他们清楚2999美元一台的手机是要出大血的，比大姨妈还要狠。

    可是后来当他们发现一些在吃泡面，买A货包包的同事，还有挤地铁的时候站在自己面前，炫耀一般的握着手机，故意露出手机背面的大千12翼天使logo的时候，她们就彻底受不了了，发誓哪怕刷爆信用卡，也要买一台。

    好在mphone手机不是全部都要2999美元，这个价格只有当年推出的最新款才有资格享受，等到了第2年新款推出的时候，就会开始降价。

    比如2007年mphone2推出之后，mphone在第2天就直降500美元，降到了2499美元一台。

    mohone3推出之后，mphone价格就降到了1999美元。mphone2也降到了2499美元。

    本来这一次要等到7月份，mphone4推出之后，mphone全系列才会继续降价，而根据之前的计算mphone1很有可能下探到1499美元一台的价格。

    结果大千给所有人一个惊喜，不但5月份开始提前降价，mphone1更是直降1000美元，直接降到了999美元的价格，和其他牌子手机的旗舰价格差不多了。

    同时大千对外放出消息，mphone1代到了明年就会停止销售了，彻底推出市场。

    说出来难以置信，直到这个时候，mphone1依然是使用体验感最好的智能手机之一，能够排在它上面的是mphone3和mphone2。

    至于其他手机品牌，还都在999美元的价格挣扎呢，任何品牌胆敢超过这个价钱，都会被市场和销量狠狠的打一巴掌，哪怕是诺基亚手机也是一样。

    毕竟诺基亚虽然宣布他们会将塞班系统给升级成为智能手机系统，可是这个体验并不好，把不少用户气的脸都绿了。

    言归正传，虽然mphone1代的价格更加具有诱惑力，但是对于女人来说，如果这个时候拿着一台崭新的mphone1，反而有些丢面子。

    mphone2和mphone3自然就成了最好的目标。

    不过大家本以为降价之后应该是mphone2卖的最好，毕竟1999更便宜嘛！

    结果反倒是mphone3的销量超过了mphone2

    。后来通过市场调查才明白，原来虽说mphone3降价了，但此时mphone4还没有发售，mphone3依然是全球最好的手机，那么在mphone3发售之前，mphone3的用户们依然是毫无疑问的全球最有逼格的用户！

    这就直接导致mphone3销量上涨比2代还要多。

    不过卖得最好的还是一代，毕竟999美元香破天，对于男人来说，他们有一台mphone就可以了，所以mphone一个月销量破千万，创造了史无前例的超级记录。

    喜大普奔

