    韩唯正仍然保持着春天般温暖的笑容：“张扬啊，这里说话不方便，要不咱们换个地方？”

    张扬看了看周围，病人走来走去，说话的确很不方便，从韩唯正父子的表情，张扬已经猜测到他们今天前来的真正目的，张大神医的心胸并不狭窄，昨天之所以出手暴打韩传宝三个，那是因为看到左晓晴受到了委屈，一时气愤才大打出手，张大神医虽然武功高强，可是很多时候还是愿意讲道理的，伸手不打笑脸人，念在韩唯正今天的态度这么诚恳，听他说两句倒也无妨。

    张扬在医院中只是一个实习生，当然没有自己的办公室，想要找一个适合说话的地方还真不是那么容易，不过这难不倒韩唯正，今天他开着一辆丰田七座面包过来，身为客运公司总经理这点方便还是有的，韩唯正虽然只是一个普普通通的科级干部，可是并不缺乏政治上的觉悟和警惕，今天前来道歉的事情越少人知道越好，所以他连司机都没带，上阵还需父子兵，爷俩儿单独前来和张扬会面，不过他们是为了和平，而不是为了战争。

    关上车门，韩唯正从心底松了一口气，看来这位小伙子并不是不讲道理的人，人家既然来到这里，就等于向自己表明了态度，他们之间的问题还是有的谈的。

    韩唯正悄悄向儿子使了一个颜色，来此之前，他已经向这个不争气的小子叮嘱了千百遍，韩传宝虽然心里一千一万个不乐意，可是如今主动权都在人家的手里，再说了这件事的确是自己挑衅在先，心中还是有些理亏的，他低下头，声音小的就像一个大姑娘：“对不起……”

    “你说啥？”张扬明明听到了，却仍然装出没有听清的样子。

    韩传宝脸上一颗颗青春痘因为窘迫和尴尬都涨红了，他很少向别人低头，今天却不得不承受对方的侮辱和鄙视：“对不起……昨天是我不对！”

    虽然是儿子在道歉，可是韩唯正心里比自己向别人道歉还要难受，他就那么一个儿子，从小到大都是捧在手心，从没有让他受过半点委屈，可是今天却要当着自己的面被别人折辱，韩唯正心头泛起难言的酸楚。他慌忙把装在布袋中的东西递了过去：“丢失的东西全都在里面，还有一些找不到的物品，由我们公司按照市场价格给予赔偿，另外为了表示我们对两位女乘客的歉意，由公司拿出一千元作为赔偿。”

    张扬打开布袋，看了看里面的东西，有钱包，有bp机，还有一些化妆品什么的，不过看起来应该都是全新的，有些上面还贴着价格小标签。

    韩唯正又将一千块钱交给张扬，假如不是因为张扬背后的李长宇，他才不会舍得出这么多的血，要知道他现在帐面上的工资也不过是二百八十六块。

    张扬接过一千块看都不看就扔到了布袋里：“行，回头我转交给左晓晴！”

    看到张扬起身想要离去，韩唯正慌忙出声挽留：“张扬！”

    “还有事吗？”张扬是明知故问，韩传宝耷拉着膀子过来的时候，他就已经猜到了这父子俩的用心，内心暗自高兴，可表面上仍然摆出拒人于千里之外的神情。

    韩唯正父子俩有求于人，张扬就算再过份，他们也只能忍气吞声，韩唯正将儿子拉到张扬面前：“昨天都是小宝的错，我已经免去了他保卫科长的职务，那几名参与闹事的保安也被开除了，希望你不要继续生气。还有，小宝的肩膀已经疼了整整一夜，他做错了事，受点教训是应该的，不过念在他还年轻的份上，还是应该给他一个改正错误的机会，你看……”

    张扬回答的相当的爽快：“成，我原谅他了，没事了吧？没事我还要去上班呢！”这厮装傻充愣的本领早已炉火纯青了。

    韩唯正终于说出了请求：“张扬，你看能不能帮忙治好小宝的伤？”

    张扬停下脚步，脸上挂着不羁的笑容：“我只是一个实习生，恐怕帮不上什么忙，这里就是医院啊，你可以带着他去找骨科专家，以韩经理的人脉应该没有任何的问题。”

    韩唯正开始认识到眼前年轻人的厉害，看张扬至多不过二十岁的样子，谈吐举止无不透出成熟睿智的味道，再看看自己的儿子，那根本就不是一个层次的对手啊，同样是年轻人怎么差距就那么大呢？韩唯正暗自感叹，感叹张扬厉害的同时，也在感叹着自己教育的失败，在这种情况下，拐弯抹角已经没有任何的必要，他苦笑着说：“实不相瞒，我昨晚就带他来县人民医院，也去中医院请教了专家，全都说他右臂的脱臼十分的麻烦，手法不可能复位，只能用手术治疗。”

    张扬不屑的笑了笑，看来小小的春阳县果然没有什么真正的名医。

    “我相信你一定有办法！”韩唯正从张扬的笑容中敏锐的捕捉到了什么，他低声提出自己的条件：“只要你把小宝治好，我愿意拿出一笔丰厚的诊金。”在韩唯正看来，钱能够搞定很多事情，在张扬咄咄逼人的势头下，他已经没有其他的办法，只能搬出这个最后的法宝。

    张扬笑了起来，然后他放下蓝布包，慢慢在座椅上坐下，他的态度表明他对韩唯正的提议表现出极大的兴趣，现在需要谈的就是具体的价钱了。

    韩唯正小心翼翼地问：“你看，我出一千块怎么样？”

    张扬虽然对现时的货币只有一个朦胧的概念，可是多次的消费经历已经让他知道，一千块也是个不小的数目，一个普通工人半年的工资还达不到这样的水平，虽然他在大隋朝的诊费很高，可是总得要考虑人家的接受能力，张扬想了想道：“一口价，五千块，少一分你就带他去开刀吧。”

    韩唯正倒吸了一口冷气，真是狮子大开口啊，就算是真开刀也花不了这么多钱，张扬这小子分明是在乘机讹诈，他本不想痛快答应，可是一转脸看到儿子满脸的痛苦和憔悴，只要五千块就能解除他的痛苦，这笔钱虽然不少，可对韩唯正来说也算不上什么太大的数目，他作出极其为难的样子，过了许久方才叹了一口气：“这样，我先给你一千作为订金，剩下的钱回头我让小宝自己送来。”

    “没问题！”张扬接过韩唯正早就准备好的一千块，然后走向韩传宝，这小子看到张扬冷笑着走向自己，内心不禁打起了小鼓，他是真的害怕张扬了，心说只要你治好了我，我以后离你远远的，再不跟你作对。

    张扬的左手在韩传宝肩头一按，右手在他的肘关节处用力一拍，伴随着韩传宝一声惨痛的大叫声，脱臼的关节咔啪一声返回原位。

    “好了！”

    韩传宝半信半疑的看着张扬，额头上已经满是冷汗，他尝试着活动了一下手臂，发现右臂已经完全恢复了正常，心中对张扬的敬畏又增加了几分。

    韩唯正根本没有看清张扬复位的手法，转眼间儿子已经恢复正常了，昨天儿子告诉他，张扬一个打三个，他还有点不相信，现在看到人家的出手，他已经完全相信了，自古英雄出少年，看来自己老了，眼前的时代就快属于这些年轻人了……<!--over-->

