    没有人只能怎样去还原这个夜，如果有人说听到过鬼的哭声，那么他们就是在这种声音中呆了整整一夜，伴随着的还有查文斌不停再重复的那句：日出之前不要睁眼。

    招魂幡已经砍翻在地，如同一块破碎的抹布，原本猩红的大字此刻已成了血迹干涸之后的黑色。

    幡上有人蜷缩着，不知是死是活，满地的符纸还在诉说着昨晚的壮烈，原本那块让横肉脸平躺着的大石也早已被炸开，一个黑漆漆的大洞里还在冒着缕缕青烟。

    超子把查文斌抱在怀中，七窍的血都凝结成了黑色的血块，鼻孔中还尚有一丝温热的气息。

    孤立与绝望是此刻每一个人能感受到的，苍凉与悲伤弥漫着这片曾经郁郁葱葱的竹林。

    老王推着手里的注射器，这里面是保命的强心针，他的脉搏已经相当微弱了。无线电的信号如同被人给屏蔽了一般，在这儿他甚至无法向自己的总部求援。

    所有人都呆呆的、呆呆的，是的。没有了他，这支队伍就找不到方向，没有了他，这支队伍就失去了灵魂。

    查文斌太累了，累到以至于他闭上眼睛便再也不想醒来了，太累了，就这样一直睡下去该多好。他走在一条开满鲜花的小路边，黄色的泥土有着浓郁的家乡气味，闻着花香四溢，看着彩蝶起舞，前方便有一座小拱桥，他甚至能听到桥下流水的声音。

    在桥的那一头，有一位白发苍苍的阿婆正在向自己招着手，手里还端着一碗热气腾腾的汤。他也饿了，饿到迫不及待的想冲过去，那位阿婆看上去是那样的慈祥。

    “文斌，文斌，你不能走！”他听见自己的耳旁有人在喊自己，回头看看，除了白茫茫的一片再也没有其它，他只好继续往前赶，再不过几步，便能喝到热汤了，因为他太冷了。

    “文斌哥，你醒醒啊，文斌哥！”咦？是超子和卓雄的声音，在哪呢？怎么这儿前面都看的清清楚楚，转过身去看怎么都是白茫茫的雾？

    走到桥前面，查文斌的右脚突然落不下去了，他只觉得这个地方好像什么时候来过，很熟悉，但又偏偏不是这个样子，就是想不起来。

    对面那位婆婆还在向自己招手呢，嘴里不停的说着：“来、来、来”。

    去还是不去？查文斌在犹豫了。

    突然，他只觉得胸口一热，不，应该说在发烫。

    把手缓缓伸进胸口，是那块太阳轮！它很烫！

    查文斌只觉得很奇怪，这东西带在身上，一直都是冷冰冰的，怎么会烫呢？

    当他拿出来准备看一看的时候，耀眼的白光一闪，几乎都让他睁不开眼睛。转瞬，整个世界再次陷入一片黑暗。

    当他再次睁开双眼的时候，哪里还有什么鲜花小路，四周全是白幡，横七竖八的躺着，到处都是飘荡的纸钱，而眼前那座破木桥上，一排排双眼迷茫的人正从那位阿婆手上接过碗一饮而尽。他下意识的收回了自己的脚，瞥了一眼桥头的石碑，上面正书三个大字：奈何桥！

    他现在也不是一个人了，自己的身边各有一“人”压着自己，终于明白了，这是已经踏上黄泉路了！

    他想走，往回走，可是腿却像是被灌上了铅水一般动弹不得。

    黄泉路，以前来过，那是救别人。他知道自己终有一天也会踏上这条路，只是没想到来的如此快，如此突然。

    看着两位面无表情的阴差，查文斌想想还是算了把，早走晚走都是走，只要跨过这道桥便能看见他们了，那些逝去的亲人们，那可爱的女儿们，他欠他们的，欠他们的太多太多。

    在行走的人中，有的人哭丧着脸，有的人面无表情，有的人一脸不舍，唯独他，一脸淡然，或许他真得看破了生死了吧。

    站在桥上，脚下是奔流滚滚的忘川河，也看不见深浅，只消在走五步台阶，便到了望乡台。据说站在望乡台上，能最后看一眼人世间，那是给你最后念想的地方。

    查文斌此刻已是心无旁骛，只准备喝一碗那孟婆的汤，便去了。

    可阴差说这是规矩，无论是谁，帝王也好，平民也罢，都得上去看一看，免得下了地府要还愿，不如现在就瞅上一眼。

    也罢，查文斌想想还是站了上去。

    这是一个不起眼的小土堆，据说脚下是用你家乡的泥土铺着的，谁站上去就会成为谁的家乡。

    查文斌站了上去，只回眸一看，便看见自己的那四个兄弟正围坐在那招魂幡下大哭。查文斌欣然一笑：还好，你们都还活着，赶紧出去吧，这儿不是人该来的地方。

    再一看，画面已成了一座学校，有一位年轻的姑娘正抱着一个满头鲜血的孩子急冲冲的跑出校园。

    查文斌的眉头一皱，等等，这不是冷怡然冷姑娘吗，那孩子是？

    不，这不是正是自己的儿子吗？他怎么了？怎么都是血？不行，我要去看看！

    回头还有路吗？没有了，这是黄泉路，这条道只能向前走，不能向后退，不然地府里面不是乱了套了。

    一旁的孟婆正在催着他赶快下来喝汤，后面还有很多人排队呢。这样的人，她见得太多了，哪一个人在见到亲人围着自己尸体哭的肝肠寸断的时候，不想再回去活上几年？

    “不！我要回去，我要回去尽一个做父亲的责任！我还得活着！”查文斌在望乡台上呐喊着，可是他已经过了奈何桥，这里是阴间界了，有多少王侯将相都曾站在这块小小的乡土上曾经这样呐喊过，可又有几人能够如愿呢？

    规矩，是不能容你篡改的，否则便是乱了轮回，乱了天道！

    查文斌真的有些不舍了，原本他以为他真的看淡了，那是那儿还有自己的儿子，还有自己的亲人，已经失去了女儿，还要再失去他吗？

    不！我要活着！

    见他在上面站的太久，两位阴差便请他快点下去，见他迟迟不动，便亮出了锁魂勾！

    “没有人可以拦得住我，包括阎王老子！”

    一个阴差毫不客气的说道：“你已经死了，这里是阴间，别在磨蹭了，快点下来。你这样的人，我们见的多了！”

    查文斌翻出大印，作势就要拍打，不料那阴差哈哈一笑道：“你以为这样就行了？若是如此便可重生，你的那些师祖们怕早已活了几千年了。活着的时候我们还惧你三分，人死灯灭，又何来的道？别抵抗了，早点进去吧，你虽是死于非命，但又不同常人，手上的东西奈何不了我们，也救不了你，乖乖的跟我们走！”

    查文斌冷笑一声：“若是这样，小道便得罪了！”说罢，手中一纸黄符便飞了过去。

    一切都不是他所想，这张符咒像是一张厕所里的草纸一般，甚至比不上一片破树叶，轻飘飘的便落在了地上，毫无反应。

    “啪”一个阴差将手中的降魂幡狠狠的砸在了查文斌的脑门上，他只觉得自己的灵魂都要被震碎了。

    吃了一记闷棍，查文斌这才明白，终于这儿不再是他的世界了。命魂一去，所有的一切都化为了梦幻泡影，认命吧，或许真到该结束的时候了。

    微微颤颤的接过孟婆汤，手抖得厉害，再看一眼奈何桥，查文斌心想罢了罢了，来世再见了。

    就在他举碗准备一饮而尽之时，突然左手握着的太阳轮猛得一热，烫的他撒手就想扔，却怎样都扔不掉。温度越来越高，似乎要把整只手都给燃烧起来，他痛苦的大叫着，那是来自灵魂深处的大叫，无名的业火在燃烧着他的心脏，在燃烧着他的魂魄。

    “啊！！！”他痛苦的呐喊着，在奈何桥头翻着滚，手中的孟婆汤早就不知被扔向何处，所有人的亡魂都在这一刹那被眼前的白色亮光所遮住了眼睛，所有的阴差都在这一刻匍匐到了地上。

    沈渊湖畔，方竹林，查文斌的尸首上方，一片黑云和白云交织在了一起，不停的旋转着，旋转着，一枚巨大的太极图案云图慢慢集结，慢慢的向下压。。。。。。

