    高琛：“……”

    没想到表弟竟然已经成婚了。

    裴氏的心情也复杂的很。

    一时之间高家的几个人，都在不动声色的打量着夏木。

    原以为她就是阿筝请来的大夫。

    夏木一个人做了一场这么大的手术，她已经累的快要虚脱了。

    她简单的给他们说了一下高广的情况，还有术后注意事项。

    她话音才落，顾筝打横抱起她就走。

    “娘子你闭上眼歇一会，等到了我叫你。”顾筝意味深长的看了高琛他们一眼，抱起夏木就走。

    为了就近照看高广，裴氏把他们安置在隔壁院子。

    若不是高广才做了手术，顾筝是绝对不会带着夏木留在高家的。

    人都是有私心的。

    高广也不例外。

    当年他用了一招李代桃僵，把他救了出来。

    把他安置在乡下的庄子上，表面上他是家仆的孩子，却请人用心教导他。

    他不能不承他的情。

    他与高广确实有血缘关系，可除了血缘关系，能让高广赌上全族孤注一掷，他真就别无所求吗？

    按照王后的要求培养出来的嫡次女，就是他的野心。

    他已经敲打过他们。

    若他们就此收手也罢！

    若他们一意孤行……

    呵，身在皇族最多余的就是无谓的感情。

    夏木累极了，她连饭都没有吃，就沉沉睡去。

    顾筝小心翼翼的把她放在榻上，亲自给她擦了擦脸和手，替她盖好锦被。

    他坐在榻边，目不转睛的看着她睡颜。

    富贵与权力对他来说，不过过眼烟云，他所求不多。

    唯有她……

    得知他们竟宿在一间房中。

    裴氏信了顾筝的话。

    高广还没有醒来，她有些愣神。

    只有高琛和高芷陪在她身边。

    身为高家主母，又怎会看不懂顾筝最后看他们的那个眼神。

    那里面有敲打也有警告。

    “阿琛等你父亲醒来之后，不如给你父亲说一声，就算了吧！”经此一遭裴氏算是看开了。

    泼天的富贵也不如一家子都整整齐齐，来的踏实心安。

    “母亲，一看她就是个小门小户的女子，来日表兄可是要登基为王的，母仪天下，她配吗？文武百官他们会同意吗？”不等高琛开口，高芷淡淡一笑：“草鸡就是草鸡，永远都成不了凤凰。”

    夏木是在顾筝怀中醒来的。

    她一睁开眼，就看见顾筝那张俊美无边的脸。

    他还在睡。

    一时间，她玩心大盛，先是伸手戳了戳顾筝的额头，然后又捏了捏他的鼻尖，弹着他的嘴唇玩。

    一连几天狗系统都没有找事，她彻底松懈下来。

    正当她玩的不亦乐乎的时候。

    某人突然睁开了眼，然后给她来了个突然袭击，把她压在身下：“娘子玩够了吗？想不想玩点更刺激的？”

    大反派又狗了起来。

    夏木赶紧缴械投降：“夫君我错了。”

    她的声音又软又糯。

    楚楚可怜的看着顾筝。

    “认错的态度尚可，只是错了，总归是要罚的。”顾筝低头封住夏木的唇瓣。

    嗯，这就是他的惩罚。

    昨晚没有洗澡，夏木身上黏答答的，起床之后，她第一件事舒舒服服洗了个热水澡。

    用过早饭之后，她与顾筝一起去看高广。

    高广已经醒了过来。

    夏木竟然把他断掉的手臂重新接好了，让他乃至高家所有人都大吃一惊。

    天下竟还有这样神乎其神的医术。

    夏木给高广检查了一下，万幸他并没有发烧，接上去的手臂也并没有发黑，剩下的就靠慢慢养了。

    她知道高广和顾筝有话要说，给了顾筝一个眼神，自觉的给他们让开地方。

    微风浮动，春光明媚。

    她站在回廊中，欣赏着眼前的景致。

    高家不愧是齐国第一大家族，丝毫不比齐家差。

    忽的，身后传来一阵脚步声。

    夏木扭头就见高芷在婢女的簇拥下，施施然然走了过来。

