    在长生帝国之中安然待了两个月不到，迦南学院终于再一次开学了。

    说实在话，长生帝国之中的氛围环境的确是不错，尤其是皇宫大内，在萧林的刻意调整之下，如今的皇宫和萧林上辈子所熟悉的皇宫有着很大的差别。

    有很多糟粕的规矩都被省略掉了，毕竟那些规矩是约束没有实力的人的，可是如今的皇宫之中，不管是侍卫也好还是宫女也好，个个实力都不算弱。

    那么自然，有些东西就必须得要废掉，不然的话早晚会引发乱子的。

    这些东西倒还是小事情，萧林也不会在意，在萧炎开学之后，萧林和药尘以及风尊者，也同样跟了过去。

    寒池留下来看过小医仙，避免厄难毒体再度爆发，小医仙现在已经是斗灵境界，而且还是在将自身体质封印了差不多一年的情况下慢慢爬上来的，厄难毒体在修炼这方面基本就是bug，而且还是那种就算是眼馋也没办法的bug。

    萧林这一次去迦南学院，除了帮着萧炎弄到陨落心炎，然后帮药尘恢复身体之外，还有最重要的一件事情就是把天火尊者从岩浆下带出来。

    天火尊者曾经也是和厄难毒体拥有着做过朋友的……别管具体原因，或许这个世界就是这么小，反正这样的人总是能够被萧炎遇见。

    小小的一个西北大陆，居然能够连出三任和厄难毒体拥有者有交情的人，不得不说，实在是天命所归。

    对于这一点，萧林心中有很多话想要吐槽，但最终一句话也没有说出来。

    因为没有必要。

    ……

    萧炎和薰儿打得火热，彻底放下了心结之后，他整个人就像是脱胎换骨了一样，开始朝着海王的路子发展过去。

    一个经历过信息爆炸的人，如果想要和对自己有好感的女孩子更进一步，几乎是没有任何困难的。

    薰儿再怎样少年老成，终究也是一个年轻的女孩，怎么可能招架得住这种攻势。

    至于在家的那段时间里面，这丫头去干了些什么，萧炎一句话也没有问。

    每个人都有自己的秘密，如果想要一个女孩对你死心塌地甚至心怀愧疚，那么就需要将这一份尊重发挥到极致。

    你必须要让她觉得，她这个人在你心中是重要的，哪怕下一刻她就背叛了你，但你仍然还会原谅她的那种感觉。

    自我攻略最为致命。

    萧炎自然说不上是个中老手，但他的学习能力还是比较出众的，萧林稍微点拨了两句，他就找到了正确的方法。

    虽然他们也是两个人用这种手段去欺骗一个小女孩，有些不太道德，但萧林却并不觉得愧疚。

    首先萧炎是真心的。

    虽然付出了一些手段吧，但最起码那些情话说的并不违心，而且哪怕是欺骗，要是能够欺骗一个人一辈子也算是本事。

    其次，他们虽然不大光明，但并不代表薰儿就磊落许多。

    古族那边肯定会有动作，这一点几乎是板上钉钉的事情，只不过不知道这个动作什么时候出现而已。

    对于这件事情，萧林心中早就有所准备，虽然上一次薰儿离开的时候没有被他捕捉到痕迹，但那也是没办法，毕竟说白了，人家的出身摆在那里，有一些强大的宝贝也是正常的。

    而且古族那边应该也不至于对萧家下太多的心思，古元终究还是有底线的人，至于那些长老……他们八成也未必能够拗得过如今的薰儿。

    这个年纪的孩子是最难掌控的，因为他们年纪实在太小，正是可以随意放肆的时候。

    想要在这个时候把人叫回去，恐怕绝对不是一件容易的事情。

    但如果他们不在这个时候把人叫回去。

    恐怕这辈子也就没有机会了。

    萧炎可不是一个简单的孩子。

    药尘的动作做得很快，几乎是在苏千没有反应过来的时候，陨落心炎便在短短一个星期之内暴动了好几次。

    几乎没有人知道为什么，但是显而易见的一件事情是，陨落心炎恐怕又要控制不住了。

    苏千疯狂地发消息寻找人，他寻找的自然是院长，只可惜，那位院长神龙见首不见尾，想要找到他几乎是十分困难的事情。

    所以，苏千便把主意打到了萧林这边。

    准确的说，是想要请暂住在云水城的风尊者出手帮忙。

    “这件事情怕不是特别容易，不是我不肯帮忙，只是……风尊者不可能轻易帮忙的，陨落心炎，毕竟是异火，风尊者属性不契合，若是那朵异火自动爆炸，别说他是斗尊，就算他是斗圣，也未必能够扛得住这样的威力。”

    反正也说不上是谎言，一个异火爆炸，的确有危及到斗圣的力量，但是也得看爆炸的方式方法，大部分的爆炸在还没有发生的时候就已经被消灭掉了。

    “其实我还有个办法，我可以帮迦南学院解决这个问题，但是，那一朵异火，恐怕效率会大打折扣。”

    “帝君就不要卖关子了，有什么办法尽管说了吧，如果能够保存下陨落心炎，哪怕是效力大打折扣，也总比没有强。”

    “我家族之中有一个秘方，能够将异火的力量拆分出来，封印到具体的人身上，简单来说就是剥离力量，留下弱的那一部分。”

    萧林满嘴跑火车，没有一句真话，但是假话说得漂亮，也不是不能够被人相信。

    能够发挥出什么样的效果，看的是怎么说。

    萧林就是个中高手。

    “可是……

    异火这种东西，本身就非常难以得到，更何况，还是陨落心炎这种效果诡异的……

    若是封印，人选可不好确定。”

    “这个倒不难，萧炎那个小子就行，他身上本来就有一种异火，大长老也知道异火之间是可以相互吞噬的，只要封印合适，多出来的那部分异火能量，就当是送给那小子了，也算是两全其美。”

    萧林这倒不是狮子大开口，对于迦南学院来说，陨落心炎的效果是最重要的，至于异火之上的力量，反而不太重要。

    如果萧林真的能够如他所说，将力量剥夺出来，把异火本身留下来，那就算是把这些力量送给萧炎，又有什么不能的呢？

