    ps:二合一大章。

    时间过得很快，五天悄然而逝。

    王凡没有理会game1oft等人的上蹿下跳，反而对《我的时代》的用户数量，以及游戏收入很感兴趣。

    仅仅5天，《我的时代》用户数量破了4亿！连带着凡语的用户数量都破了9亿！

    如此快的增长度，与《我的时代》大小只有2oom脱不了关系。

    消费者的心理都是这样，即想要更高的游戏画质，更丰富的游戏内容，又不想游戏体积过大。

    这种矛盾的心理，恰如当下消费者对手机屏幕的纠结。

    消费者即想要大屏手机带来爽视觉体验，和显示效果，但又不想手机太大，口袋装不下。

    理论而言，游戏画质、游戏内容与游戏资源很小，是彻底对立，不可得兼的。

    但在王凡这里，彻底解决了这一问题，极大地提升了游戏体验，又降低了游戏成本，使得更多的人选择《我的时代》！

    而《我的时代》带来了游戏收入，更是可观，仅仅游戏币收入就已过了15亿华夏币！

    这一数据当真是不可思议！

    不过细细分析，并不算离谱。

    去年，腾讯代理的cF拥有3亿用户，年收入95亿美金，平均到每天不足2亿华夏币。

    而《我的时代》则有着4亿用户，还是遍布全球各地，加上游戏刚开始，充值火爆，5天15亿的收入，不足为奇。

    不过，王凡看重的不止是利润，不只是金钱，更是游戏领域的潜力和吸引力！

    毕竟，游戏领域是他对欧美日韩等达国家。动文化入侵的第一领域！

    是他在世界范围内传播华夏传统文化的第一步。

    如今5天15亿的佳绩，从侧面反映了《我的时代》的火爆程度，也侧面印证了游戏领域的潜力无穷！

    这才是王凡最为在意的地方！

    既然游戏领域的能量这么大，他也可以开始布局。大步展！

    与此同时，game1oft等人也没有招惹凡人科技，似乎是在积蓄力量，准备一次绝杀！

    双方就这样相安无事，但业内人士明白。天总会塌，该来的总会来。

    只是最后谁生谁死，谁胜谁负，这个真的很难说！

    …………

    《我的时代》彻底成功了，王凡没有再过多理会。而游戏开团队，李俊凯等人，同样没有沾沾自喜。

    反而依旧步步为营，加班加点地奋斗着，忙碌着。

    对他们而言，《我的时代》的成功。只是一次证明，毕竟，王凡和凡人科技的弱智能开平台起了决定性的作用。

    而真正的荣誉，则是他们手中的这一款新游戏，这一款完全由他们自己设计打造的游戏！

    胜不骄败不馁！

    对于凡人一队的表现，王凡很是满意，也特意去看了一下新游戏的进展。

    《我的时代》刚刚上线，凡人科技不用急着推出新的游戏。

    一旦短时间内，再度推出新的游戏，必然会对《我的时代》造成很大的冲击。自己打自己的愚蠢行为，王凡是不会做的。

    因此，王凡改变了之前的策略，给了李俊凯团队足够的时间。让他们打磨一款大型的pc端游！

    查看了凡人一队的进展，王凡很是满意。

    李俊凯团队，当真是游戏开的战斗机，新的游戏已经出了个大概，恐怕用不了多久，便可以推出内测版本。

    对此。王凡不置可否，只是最后嘱咐了一句：注意文化植入！

    只要能植入优质的华夏文化，在不影响游戏体验的前提下，那就尽量去做。

    但若影响了游戏体验，那就得不偿失了。

    就像小米的uI——miui系统，曾经国产手机uI中的佼佼者，最好用的深度定制uI之一。

    但如今，依旧好用，只是广告有点多。甚至到处都是，多的令人恶心，令人指。

    虽然植入广告能带来相当可观的收入，但对于用户而言，实在是极其反感。

    弄得王凡都想换手机了，但到了现在，还有什么手机能够满足他的胃口？

    或许只有凡人科技自己出品的黑科技手机！

    …………

    随着《我的时代》的持续火爆，和游戏营收的节节飙升，越来越多的人或者企业，开始关注凡人科技，关注凡人科技的黑科技技术！

    尤其是级无算压缩技术，和基于压缩状态下安装运行的黑科技。

    这两项技术，在游戏领域掀起了新的革命，令人感慨万千。

    但更重要的是，这两项技术，完全可以辐射到其他领域，例如电影，例如文件传输，例如数据库等等……

    尽管凡人科技没有公开承认，但外界人士清楚，差不多的技术要求，对于凡人科技而言，只是时间问题，甚至现在已经搞定，只是没有大规模推广而已。

    试想凡人科技将级无损压缩和无损运营技术，用到影视领域，那会是什么样的结果？

    一部1o8op分辨率的高清电影，所占空间会从现在的1/2g，变成5o到1oom！

    那样下载、传输，在线观看，都将容易很多。

    同样，一旦这两项黑科技运用到数据库领域，同样是一场新的革命！

    如今大数据时代，数据库至关重要，这背后的意义，不仅仅是利益无限，不仅仅是商用，还有举足轻重的军用，还有国家战略级别！

    对此，王凡清楚，华夏政府不可能不心动，而之前敲定的合作洽谈，恐怕也差不多要提上日程了！

    对此，凡人科技准备的差不多了。

    无论是之前雷厉风行地收购蓝色海洋，还是现在异常高调地布《我的时代》，布新的黑科技，以及与全球所有的游戏运营商宣战，都是为了秀肌肉。展示自身的实力。

    只有这样，华夏政府在谈判的时候，才会足够的重视，才会慎重。那样王凡才能获得更多的话语权，更多的利益。

    就像一个业务员去谈生意，他打车过去，和开着宝马过去，受到的待遇以及结果。绝对差距甚大！

    没办法，实力说话的时代，就是这样。

    人与人之间如此，国家层面同样这样。

    什么时候听说过米国船只被扣，什么时候听过过米国人在外国受歧视？

    但与王凡想象的不同，华夏政府没来，三星却先找上门来了！

    三星的华夏区总裁林涛，再度来到凡人科技。

    但与上次相比，他的态度好了太多，说是规规矩矩恭恭敬敬都不为过。

    谁让上次他目中无人。险些直接下课。

    对于林涛的到来，王凡还是接见了一下。

    虽然凡人科技与三星关系不好，甚至很差，在很多立场都是对立的。

    但没有永远的敌人，只有永远的利益。

    苹果、三星可以一边打得你死我活，另一边却亲密无间地做着交易。

    凡人科技与三星同样如此，只有利益够大。

    之前的专利问题，凡人科技需要三星授权。

    但如今，收购了蓝色海洋，有了他们的3万专利。凡人科技的专利储备，已经勉强够用。而三星的授权有没有，真不算什么。

    但对于三星的双曲面superamo1ed屏幕，王凡还是很上心的。

    相对于普通的屏幕而言。三星的superamo1ed屏幕显示效果更好，画质更艳丽，还更轻薄，更省电。

    全球唯一的双曲面技术，更是使得颜值暴增，视觉冲击力十足。

    甚至就连苹果。都要放弃传统屏幕，在下一代iphone7上采用三星的amo1ed屏幕。

    同样，王凡做手机也很想拿到三星的最优、最新的双曲面屏。

    凡人科技会议室，王凡与林涛相对而坐。

    “王董真是厉害，每次出手都是这样的大手笔，当真是令人汗颜。”林涛笑着说道，姿态放的很低。

    “过奖，凑合着玩吧。”王凡谦虚道。

    “可不是凑合！“林涛道：“或许你不知道，我们三星很多高层都在玩你的《我的时代》，无论是游戏创意，还是体验，以及视觉效果都没话说。甚至我都觉得你们比专业的游戏开公司还专业。”

    “呵呵，运气好而已。”王凡清楚，对方奉承的越多，接下来要的东西就越多。

    “还是实力强！”林涛笑道，开始正题：“王董，听过贵公司和苹果达成了一项战略协议，不知道是？”

    “战略协议？”王凡哑然，看来苹果宣传的很是不错：“战略协议谈不上，只是一点某些层面的合作罢了。”

    “只是合作吗？”林涛忍不住问道，脸上的表情满是质疑。

    三星和苹果可谓是恩怨颇深。

    在通讯领域，三星有着全球最大的市场份额，但苹果却占着全球最大的利润！

    而在与苹果的博弈当中，三星更多的是处于下风。

    如今平台高的研投入，凭借多个领域的硬件第一，凭借独步全球的双曲面技术，三星终于有了点起色，有了越苹果的希望。

    但苹果却得到凡人科技的帮助。

    在这个地球上，论技术，三星几乎谁都不怕，但面对凡人科技，三星却没了底气。

    毕竟对方简直是不按常理出牌。

    在某个技术领域，凡人科技要不一点储备都没有，完全空白。

    要不直接来个令人望其项背的黑科技，当之无愧的业界第一，甚至可以颠覆整个行业。

    一旦苹果和凡人科技搅在一起，相互帮助，那么三星只能一边哭去。

    对于林涛的表情，王凡看在眼里：“当然，只是正常的合作罢了。”

    “哦？王董，不知道我们三星可否也与你们互通有无，实现双赢？”林涛松了口气，试探地问道。

    王凡淡淡地回道：“你们想要什么？那些不可能授权的技术，就不用再浪费时间了，谈点有意义的。”

    林涛点头，来之前，三星总部已经进行了相当深入的研究分析：“我们想和凡人科技合作，要你们的智慧语言技术。你们的智慧语言，无视语言差异，更是集成了精准的语音识别。一旦植入到三星手机中，又将是一大里程碑。当然，我们可以给出足够的价码。”

    “这个不可能。”王凡直接拒绝道。

    林涛脸色微变，又退了一步：“没有核心技术也不要紧，可以做成软件授权。”

    “哈哈，你们来晚了，这个授权苹果拿走了，他们付出了很高的价码，得到了排他性授权。”

    “果然如此！”林涛心中暗道，脸色却依旧是那般的不动声色：“没事，只要王董将智慧语言的排他性授权给我们三星，三星愿意给出更高的价码，当然凡人科技所面临的巨额的违约金，也会一力承担！”

    王凡哑然，连违约金都一力承担，三星这次当这是下了血本。

    商场上，为了干掉竞争对手，付出很大的代价都是常事。

    一旦苹果得到凡人科技的智慧语言授权，必将彻底巩固霸主地位，进一步抢夺三星的高端市场份额。

    相反，一旦三星拿到凡人科技的智慧语言授权，越苹果，成为业内霸主都是常事！

    因此，面对这种战略级别的排他性授权，无论是三星还是苹果，都不可能放弃。

    王凡心中暗恨，早知道这个排他性授权如此重要，他怎么也要再度抬高价格。

    不过免费2年的专利授权，也算是把苹果给坑坏了！

    “不好意思，凡人科技一诺千金，不可能这样出尔反尔的。”王凡拒绝道。

    林涛微微皱眉，连声音都有些低沉：“王董且听我一言，我们会在苹果价码上上浮3成，并将我们三星的旗舰soc742o卖给你们，并将superamo1ed双曲面屏给你们。王董应该清楚，一旦凡人科技得到这二者，凡人手机的展必定会非比寻常。相反，呵呵。”

    742o有没有，真无所谓，凡人科技自产的芯片，早已完全越了三星的旗舰soc，但双曲面屏却很是不错。

    王凡略微沉思道：“毁约不可能，但其他领域我们可以合作。”

    林涛摇头：“三星只要智慧语言的排他性授权！否则，凡人科技永远得不到742o和双曲面屏！”

    “那就没有谈下去的必要了……”王凡说道，接着直接转身来开。

    三星想要的更多是干死苹果、扼杀苹果，而不是真正的黑科技。

    最终两方不欢而散，没有取得任何实质性的进展，甚至有些撕破脸。

    王凡心中冷笑，虽然三星的双曲面superamo1ed屏是当下最好的屏幕，没有之一。

    但并不代表，王凡拿不出更好的屏幕！

    (未完待续。)