    第312章 可惜没有如果（第二更）

    冰帝在一座木屋中醒来，房屋内没有摆置其他东西，像是座临时搭建的居所。

    我这是在哪？

    难道说……我已经死了么。

    想到这里，冰帝不禁有些难过，终归是先一步离开了。

    她想从床榻上起来，顿时发现背后传来的剧痛让她额头直冒冷汗。

    死后还带伤？

    冰帝稍微活动了下身体，抬手也能触及到房屋。

    她顿时大喜。

    难道说我没有死, 我还活着？

    她联想到横空出世的墨天行，以及自己在昏迷前对他说的那些话，顿时感觉脸上烧红。

    只是，他如今在哪？雪儿呢？

    以他们的行情，在她重伤的时候，应该不至于抛下自己不管才对。

    冰帝心中一紧，不确定自己是不是还活着，担心空欢喜一场。

    她从床榻起身，缓缓的来到木屋门前, 开着开门的把手，一时间有些迟疑。

    她害怕打开门后，害怕看到的是漂浮在半空中的云层。

    她不想看到长着白色翅膀的鸟人跟她说欢迎；也想看到长着恶魔翅膀的牛角精灵跟他说【欢迎来到地狱】。

    让这些该死的小人滚一边玩去。

    冰帝鼓足勇气，做好赴死的准备，准备揭开血淋淋的真相，闭着眼睛缓缓的打开房。

    打开房门时候，顿时感到如沐春风，这个感官却让冰帝心中一沉。

    极北之地哪来的如沐春风？

    “你醒了？”贱兮兮的声音在冰帝面前响起。

    “滚。”冰帝顿时睁眼上去就是一拳。

    结果是，她拳头打了个空，入眼一片青葱的绿色。

    此地生长着各种各样的奇花异草；前面有座偌大的灵湖，湖水澄清碧蓝，波关粼粼，灵气氤氲。

    这是……星斗大森林？我怎么会在这？

    她扭头一发现先前跟她搭话的，是一株树木，上面却长着一张老头子的脸，此时正瞪着她。

    “万妖王？”冰帝语气中充满惊讶。

    她怎么也没想到, 眼前这个贱兮兮的家伙, 竟然是同为十大凶兽中排行第五的妖眼魔树王。

    “一醒来就像揍人，谁招惹你了？”万妖王一脸和蔼的笑道。

    “我怎么会在这？我不是在极北之地吗？那边需要我。”冰帝心中一大堆疑问，抓着万妖王逼问道。

    “别急别急，你先放手，我要喘不过气了。”万妖王被冰帝卡着脖子，整株树木都在抖抖嗖嗖。

    冰帝这才依言松开，“快说！”

    “是雪帝，雪帝送你过来的。”万妖王喘气道。

    “当时你受了致命伤昏迷不醒，好在及时吞服了某种神药，这才保了你一命，雪帝亲自跨越传送门来这边找碧姬给你治疗。”万妖王解释道。

    “雪儿？那天行呢？他在哪？极北之地那边怎么样了？”冰帝此时内心松了口气。

    现在起码能确定两件事情。

    一是自己还活。

    二是雪儿也没事。

    雪儿和天行之所以没有在自己身边等自己苏醒，多半是因为极北之地那边分身乏术。

    所以她现在担心帝关那边怎么样了？深渊大军镇压下去没有？

    结果，当冰帝提及这个话题的时候，万妖王反倒有些扭捏。

    “极北之地的局暂时已经破了，据说深渊大军被清扫干净，短时间内没有卷土重来的底蕴。至于墨天行那边……”万妖王说这话的时候，有些迟疑。

    “他怎么了？他现在在哪理？”冰帝心中顿时一紧。

    难道说，他当初为了救自己受了重伤？

    当初偷袭自己的可是一位连雪儿和帝天都奈何不了的深渊半神, 他那点修为如何应对？

    “他受了很重的伤……雪帝带他先离开了……”万妖王说话有些含糊。

    “星斗大森林不是有碧姬在吗？难道他的伤连碧姬也治不好吗？”冰帝焦急说道。

    要知道, 碧姬可是最擅长治疗的；甚至可以说是天下第一的治愈系魂兽。

    她能将垂死之人从死亡线上拉回来，堪比治愈神术的存在, 这天下基本上没有她治不好人。

    “他的情况很特殊，我也没有办法救治。”碧姬从星湖畔款款走来，清冷的声音响起。

    冰帝顿时扭头望向朝她走来的碧姬，整个人有些发怔。

    他受的伤连碧姬都治不好，这怎么可能呢？

    “他究竟怎么了？”冰帝问道。

    “他的伤并非是填补生命能量就能治愈，而是中了一种诅咒。”碧姬说这话时，眼神有些黯然。

    墨天行体内的噬神咒爆发，照理说发作的时候就足以夺走他的性命，但却因为爆发前曾吞服过一种神秘的药草而强行续命。

    同时他的体内存在一柄神秘的绿剑时刻为本体供给着庞大的生命能量。

    体内翻涌的金色血液蕴含特殊的能量，无形的镇压着噬神咒。

    在三方的作用下，这才保证他不死。

    她的治愈术虽然强大，但面对墨天行那种情况，也是治愈无法，只是为他体内提供庞大的生命能量，种下生命之种。

    但这也只能为他暂时续命，支撑不了多久。

    “他们究竟去了哪里？”冰帝担心问道。

    星湖畔盘坐的帝天缓缓睁开双眼。

    “那家伙命很硬，死不了，你先在此地安心养伤，等你伤好了，我自然会告诉你他们的下落。”

    冰帝脸色苍白，驻足原地。

    一切来的都太过突然，她什么都还没反应过来，一切都变了。

    她感觉有有只无形的手，紧紧的捏着她的心脏，让她难以喘息。

    如果不是自己的力量太弱，也不至于如此。

    如今深渊位面入侵世界各地，形势严峻，雪儿除了极北之地以外，对其他地域都不熟悉，她能带着天行去哪寻求救命之法？

    ……

    与此同时，斗罗大陆的深渊生灵。

    他们收到深渊传回来的一则针对墨天行的必杀令。这个最高级别的调令，能够召集所有潜入斗罗世界的九阶巅峰与半神强者，要针对墨天行展开一场猎杀行动！

    叶黄莹看着手里的情报，心中一紧，手掌忍不住的颤抖。

    调动所有的九阶巅峰与半神强者，哪怕他身边有半神强者庇护，也不可能挡的住……

    对方身中噬神咒全都是因为她，如果当初有的选，她宁愿自裁，也绝不愿意走到今天这一步。

    只可惜没有如果……

    从她成为深渊棋子的那一刻起，她的生死将都再受她掌控。

    (本章完)

