    此时，苏鹏已经吓的心惊胆战，哪还敢隐瞒，声泪俱下的道：“我说！我全部说出来，你快放了我。”

    “是我把手镯强戴到周小姐手上的，也是我故意打碎法器手镯的。”

    “我这样做就是想逼周小姐就范，让她陪我上床。”

    哗啦！

    此言一出，展厅里的人顿时一片哗然，没想到真相竟是如此。

    “没想到啊，这个苏鹏穿的人魔狗样，竟然是个彻头彻尾的人渣。”

    “误会那位周小姐了。”

    “怪不得周小姐要以死明志，原来她受了这么大委屈。”

    周欣听到这，委屈的泪水再次狂涌，她双手紧紧地抱着王野的胳膊，眼里露出浓郁的深情爱意。

    如果不是王野，她就要蒙受不白之冤。

    是王野替她洗脱冤屈，还了她清白。

    这一刻，她有太多太多的话想对王野诉说，想不顾一切的爱一次王野。

    苏鹏恐惧的道：“我已经全部说清楚了，快住手，饶了我啊！”

    王野冷哼一声，上前一脚踹在他的胸膛上。

    “砰！”

    苏鹏顿时倒飞出去，落到地上滑行了数米才停下来，手里的短剑也掉在了地上，摔成了两截。

    王野冷冷的看了一眼工作人员：“刚才的话你也听到了，那手镯跟我女朋友无关，至于那柄短剑，也是从他手里摔断了，我不要了。”

    工作人员欲哭无泪，本来她是想讨好苏鹏，得些好处，没想到一下子损失了两件法器，老板要是责怪下来，她也要倒大霉。

    “我们走。”

    王野鄙视的看了一眼躺在地上哀嚎的苏鹏，拉着周欣直接离开。

    “苏少，苏少……”

    工作人员这才冲上去扶起苏鹏，带着哭腔道：“苏少，这两件法器……”

    “瞎了你狗眼啊，快给老子叫救护车，不！快扶我去见我爸，我要那小子付出代价！”苏鹏怒吼道。

    “好，好，我这就做。”

    那工作人员被苏鹏狰狞的面孔吓的面色发白，也不敢提赔偿法器的事。

    此时，在林园内宅。

    赵家人面色阴沉，一言不发，气氛也无比的凝重。

    在他们对面，以几个日本武士为首，正在咄咄相逼：“赵老板，你们这次售卖的法器中，有几件法器是我们朋友的法器，如今我那几位朋友已经失踪，这事你必须给我一个满意交代。”

    “是不是你们杀人越货，杀了我们朋友，夺了他们的法器？”

    赵天龙道：“川岛先生，这都是误会，我们绝没有杀你们的朋友，这些法器也是别人卖给我们的。”

    “那就请你把售卖人的消息告诉我们，以证明你们的青白。”一个中年男子冷笑道。

    赵天龙脸色一沉，道：“苏老板，这行的规矩你又不是不清楚，我们赵家要是泄露了卖家信息，以后赵家还怎么做生意？”

    这位苏老板就是苏鹏的父亲苏南山，也是东岛会的股东之一。

    他们设这个局，目的就是找赵家麻烦，抢夺赵家的法器市场。

    赵家屈服，那么就会在行业里失去信誉，今后谁还会把法器卖给赵家？

    若是赵家不屈服，那就要承受这几位日本武士的怒火。

    无论赵家怎么选择，那都是必输无疑。

    “我不管你们的规矩，现在就两条路供你们选，要么就交出凶手，要么就是你们赵家做的，那就别怪我血洗赵家，给我那几个朋友报仇雪恨。”川岛一刀杀机腾腾喝道。

    赵家之人面色铁青，虽然清楚这些都是东岛会自导自演的，偏偏又没有任何证据。

    如果赵家有一位高手坐镇，完全不惧东岛会的人敲诈。

    赵格气急败坏的道：“血洗赵家，你们好大的威风，真以为华夏江湖局是吃素的吗？”

    川岛一刀冷哼道：“哼，江湖局来了又怎么样，只允许你们杀我朋友夺取法器，就不允许我们给朋友报仇吗？”

    “报什么仇，这就是你们东岛会的栽赃陷害。”赵格气不过，娇怒喝道。

    “八嘎！”

    川岛一刀拍案而起，他旁边的桌子当场粉碎，一巴掌向着赵格脸上扇去。

    这一巴掌力道十足，如果赵格被击中，极有可能半张脸都会被打烂。

    “赵小姐小心！”

    这时，赵天龙身边一位中年男子跨步而出，挡在赵格的面前，同样挥掌，向着川岛一刀的一掌拍去。

    轰隆！

    两人手掌在空中对撞，发出一声剧烈的响声。

    真气肆虐，整个客厅内的陈设瞬间被卷入其中，化作齑粉，恐怖的力量，让赵家众人脸色骤变。

    嘭！

    接着，就见到赵家那位中年男子顿时倒飞出去，直接撞在后面的墙壁上，墙体当场轰塌，将赵家那位高手埋在里面。

    过了半响，那人才从废墟里爬出来，只见他的右臂鲜血淋漓，耷弄的垂着，显然已经断裂。

    他爬出来，脸色难看，涉声道：“半步宗师……”

    赵家人闻言，满脸骇然，这位中年男子就是赵天龙请来镇场子的朋友，暗劲巅峰，结果才一招就败下阵。

    苏南山冷道：“赵老板，我们是来跟你们解决事情，了解真相的，你们竟敢动手？”

    赵云山的脸色青一阵白一阵，道：“苏老板，这次我们赵家认栽了，说出你们的条件。”

    苏南山和川岛一刀对视，暗中一笑，道：“那我就说出条件了，属于川岛先生朋友的法器退还给川岛先生，并且赔偿川岛先生一亿现金。”

    “可以。”赵云山沉声，心在滴血。

    苏南山笑道：“此外，赵家在江海的市场，让出百分之三十给东岛会。”

    “爷爷，不能答应他们。”赵格脸色一变，百分之三十的市场让出去，对赵家而言，损失太大了。

    赵云山冷道：“这个不行！”

    苏南山冷笑：“赵老板，那我也没办法了，只有让川岛先生跟你谈了。”

    赵云山咬着牙，一字一顿吐出：“最多百分之十。”

    川岛一刀冷峻道：“最少也要二十，不然你们就等着承受我的怒火。”

    赵家众人脸色黑如碳墨，最后由赵云山寒声道：“好，百分之二十。”

    东岛会的人见赵家服软，顿时露出笑容。

    “赵老板，识时务为俊杰，哈哈哈……”

    苏南山和川岛一刀大笑的站起来，正当他们准备离开时，几个人抬着浑身是血的苏鹏慌张跑进来。

    苏鹏见到苏南山，发出一声凄厉的惨叫：

    “爸，你要帮我报仇啊！”

