    一个情报站必然会有人很多应急用品，杨逸能在这里得到他最急需的东西。

    当杨逸被带到一个储藏间，推开一堆清洁用品，从几个脏兮兮的储物柜里拿出只有间谍才有可能用到的各种用品时，他忍不住道：“情报站我见的多了，安全屋我也见得多了，但是把这些东西藏在这里，我还是第一次见。”

    “我不知道什么是情报站，这里看起来是脏了些，但是放心吧，储物柜里面还是很干净的，下面那个箱子是药品，你可以自己选。”

    大堂经理就是死不承认这里是什么情报站，但是，该拿出的东西他确实是拿出来了。

    杨逸拿了一支兴奋剂直接给自己扎上了，然后他拿了一个快速止血喷剂朝着自己的屁股喷了喷，最后他拿了几个弹匣。

    最重要的是杨逸终于得到了一个大包。

    杨逸离开了酒店，从后门，后面的巷子里停放着一辆摩托车，还有一辆汽车。

    为什么会有一辆摩托车，因为在纽约，逃命的时候一辆摩托绝对比一辆车要好，尤其是碰上堵车的时候。

    杨逸接过了一把钥匙，他骑上了摩托车，发动了之后再次开始了逃跑。

    对于如何逃命，杨逸是有心得的，是有经验的，而且是有丰富经验的。

    想一想杨逸的职业生涯里，好像追击别人的时候几乎没有，被人追杀的经历却比比皆是。

    原因呢，是杨逸做事的时候不会给人机会逃走，而他想要完成什么任务的时候呢，又总是能完成却又得不到援助，所以这虽然是逃亡，却是胜利之后的逃亡。

    杨逸一拧油门就冲了出去。

    杨逸就不信了，他就不信清洁工真的能把整个纽约的通讯都断了。

    这里可是有华尔街，有联合国总部，有太多太多重要的地方了，想一想，要是联合国突然无法和外界联系了，华尔街的银行突然无法接受信息了，那还不得天下大乱啊。

    所以总有机会的，就是时间长短的问题，

    杨逸骑着摩托上了街，他在车缝里左冲右突，虽然速度不算很快，但是比起彻底停下的车流来说还是算很快了。

    首先，要离开曼哈顿。

    清洁工一共有多少人杨逸不知道，但他知道清洁工短时间内在纽约能够调动的绝对没太多人，一百个，两百个？

    好吧，三百人，三百人顶了老天了。

    二三百人撒进纽约这么大的都市里，那还不跟一滴水掉进了大海一样么，所以杨逸现在对于他能够逃离的信心是越来越足了。

    一个警察看到了杨逸，一直在观察四周的杨逸也早就看到了那个警察，但他不会觉得太奇怪，这地方警察本来就不少。

    可是那个警察一看到杨逸，然后把脸扭到了一边，好像对杨逸一副漠不关心的样子却让杨逸起了疑心，然后他就见那个警察果然在扭过头之后，却是毫不犹豫就把枪拔了出来。

    没事儿拔枪干什么，虽然美国的警察就是喜欢稍微有点儿风吹草动就拔枪，可惜这不是什么事情都没有嘛。

    所以杨逸在摩托上也拔出了枪，然后等着那警察一转身，并且直接把枪口对向了他的时候，杨逸毫不犹豫的就先开枪了。

    就是没打中。

    随缘枪法不是每次都能凑效的，何况这次杨逸是一手骑摩托，所以他只能左手开枪，而且摩托还在行进中，又在车流中，这打不中才是正常的。

    所以杨逸和那个警察对射了几枪，最后杨逸还是不得不把摩托故意摔在地上，然后他在倒地之后再迅速站起，连续两枪击毙了那个清洁工的警察。

    “法克！法克！”

    短暂的枪战再次引起了一阵骚乱，杨逸重新扶起了摩托车，然后他骑上摩托直接冲上了人行便道。

    这逃命的时候还有什么好讲究的，那快往哪儿跑吧。

    但是断绝通信的另一个好处就是清洁工自己也无法联系，他们没办法通过指挥快速调动人手来围追堵截。

    有利就有弊，有弊就有利，杨逸无法和外界联系，却也因此多了逃生机会。

    在便道上骑行速度快了很多，可是也变成了最引人瞩目的那个人，杨逸骑着摩托走了也就是三四百米，惊觉前方有两人迎面朝自己跑来之后，杨逸一拧把就骑着摩托撞进了一家花店。

    因为不拐弯不行了，对面来的两个人可都是拿着步枪的，现在那还是什么暗战，这都是明火执仗的在大街上开战了。

    杨逸摔进了一大片的花朵里，等他从花架子上爬起来的时候，店主目瞪口呆的看着他道：“你……还好吗？”

    “我看起来现实很好的样子吗？”

    杨逸的样子很狼狈，他身上又多添了几道小伤口，但这时候什么都顾不上了。

    杨逸跑出了花店，他往外看了一眼，刚才正冲着他而来的两个人正在狂奔而来，而其中一个看到他探头之后，马上停步并迅速举枪就是一梭子子弹打了过来。

    子弹擦着杨逸飞了过去。

    反应真快，枪法真准。

    杨逸无奈了，只能换个地方跑了，但他现在似乎没堵在了花店里。

    杨逸没动，他在等待，而在等待的同时他把包拉开，露出了里面的启示，然后他觉得这两个冲来的人已经进了五十米范围之内后，他一手拎着包，一手拿着枪再次冲了出去。

    把包提起来挡住自己的胸口，只露出了眼睛，杨逸冲了出来，果然，迎面而来的两个人不敢开枪了。

    一个人下移了枪口射击，另一个继续朝杨逸狂奔，而杨逸这时候却是在急速的横向移动中快速开火。

    距离真的是非常近，杨逸开了两枪，第一枪爆头，第二枪还是爆头。

    “耶！老子公羊附体！”

    杨逸激动的喊了一声，两枪爆头的结果好的出乎意料。

    但是，杨逸腿上又中枪了，还是两枪。

    大腿两侧一边一道血槽，但是万幸，杨逸稍微看了看，从出血量判断的他的大动脉没破，静脉也没破。

    敌人不敢打启示，所以就没朝着杨逸躯干位置射击，而且打头的话误伤启示的风险也太大，可不就只能打腿了嘛。

    所以敌人的枪法其实不错，而杨逸呢，他只能拖着一条伤腿继续跑路了。