    

    大片赞美豪车的评论飞掠而过，很快便吸引了众人的注意。

    吴芊芊距离豪车最近，短暂的惊讶过后，双眸微亮，整个人也变得矜持许多。

    最惊讶的当属节目组导演，他看了眼车，又看了眼车牌号，心中已经有了猜测，急忙起身迎了过去。

    不多时，一个穿着正儿八经的白色西装，看上去不过二十出头的年轻人便从后车座走了出来。

    直播间的一些观众在看清年轻人的长相后，突然跟打了鸡血一样，开始满屏刷骚话。

    【妈耶，是我老公！】

    【但凡有几粒花生米也不至于醉成这样，这明明是我老公，刚刚出门的时候还亲我来着。】

    【楼上几位收敛点，再这样晚点我老公回家就得哄我了。】

    当然，也有一些人根本不认识来人，看到这些留评委实有些摸不着头脑。

    【什么情况？这人谁啊？有没有人帮忙介绍一下？】

    【我来我来，我老公是邹氏传媒的太子爷，明旗房地产二少从小一条裤子长大的好兄弟，就连咱们平日里上网的那个社交平台幕后大boss都是他的亲舅舅，是富豪圈内背景硬到不行的超级富二代！】

    【总结下来，就是我老公有钱，超级超级有钱！】

    【提钱多庸俗啊！你们都看中他的钱，我就不一样了，我喜欢的是他的脸！亏得我家老公跟他的小伙伴都不混娱乐圈，不然哪有那些个小鲜肉的立足之地。】

    直播间内因着邹邗铭的出现弹幕留言一条条刷得飞起，几乎把叶婉汐等人的脸都给挡住了。

    节目组导演早在邹邗铭下车的一瞬便确认了他的身份，急急忙忙冲到车旁殷勤的同他打招呼。

    这一幕落在观看直播的一些观众眼里，恍惚也想起了一件事情。

    【我记得邹少的老爹邹总跟x电台的台长关系不错，咱们现在在看的这个节目就是邹氏传媒投资的。所以，这算是金主爸爸莅临现场考察业绩？】

    【对对对，每次节目开播之前那个小广告就是邹氏传媒旗下的，这是活的金主爸爸！】

    吴芊芊这会没看直播，自然错过了观众们的科普。

    可看导演对邹邗铭这态度，也大概能猜到这是个不能得罪的厉害人物。

    当即扬起得体的笑容，主动迎过去打招呼：“这位……”

    话还没说完，邹邗铭已经越过她往叶婉汐那边去了。

    “叶大师，我可算是见到您了。”邹邗铭的脸上挂着面对导演时截然不同的激动笑容，一把握住叶婉汐的手，上下摇晃了好几下以宣示自己此刻的兴奋。

    殊不知，这一幕落在迟一步到来的封天域眼里，就是一个笑得跟个大傻子似的猥琐男，假借身份之便揩叶婉汐的油。

    封天域只觉得脑中名为理智的线就那么断了，原本就不情不愿待在他怀里的小兔子吓得一个蹬腿跳到驾驶座，正好糊了转头往后看的管弦时一脸。

    飞来横祸的管弦时：“……”很好，老板生气了，邹氏可以破产了！

