     

    徐清风看样子是想撮合自己跟他孙女，只不过他都是已经结婚的人了，怎么可能再跟徐薇暧昧不清？

    徐清风想来也是不知道他的情况。

    幸好老头并没有多说什么，而是跟孙女一起送离了苏浩。

    在他走了之后，徐薇才好奇说道：“爷爷，这人是什么身份？他所掌握的九转玄心针，确实跟你教给我的不太一样。”

    “还没明白吗？他就是萧圣手的关门弟子，也是爷爷之前替你找的丈夫人选。”

    徐薇怔怔出神，感觉大脑嗡鸣一声，突然脸色涨红。

    “怎么是他？他怎么会在这里？萧圣手不是带着徒弟游历四方，不知道什么时候才会回来吗？”

    徐清风却连连摇头道：“萧天已经去世三年，看来他这个徒弟也回来有段时间了，只不过不知道为何，这三年来，他把自己隐藏了起来，不然的话，这样的人早就应该名动四方了。”

    徐薇着急说道：“那我跟他的婚事……”

    “这就有些可惜了，我看他的态度，好像已经心有所属，你应该是没有机会了，不然的话，以你们两小无猜的经历，也算是天作之合。”

    两小无猜？

    徐薇回想起了年幼时的一些经历，确实也算是两小无猜了，不过看苏浩明显已经忘记了当年的事情。

    听爷爷说苏浩跟她不会再有牵扯，一时间不知道是松了口气，还是感觉失落。

    反正心情就是很复杂。

    不过也让徐薇对苏浩有了极深的印象，一时难以忘怀了。

    与此同时。

    在离开了医疗协会之后，韩茜茜回到了天理集团，面对着当前的局势，她已经意识到事情不妙。

    跟她一起回来的，同时还有韩家的一些高层，他们也在天理集团担任要职。

    此时有人低沉说道：“韩总，接下来我们应该怎么办？那长生医药的新药上市之后，恐怕会挤占我们原有的市场，格局将会发生极大的变化。”

    “这些道理我自然也是明白的。”

    “那我们应该？”

    “先容我想象。”

    韩茜茜看起来无奈，挥退了手下其他人，虽说论起辈份，在场这些人都是她的长辈，可是作为公司如今的总裁，韩茜茜也无需太过在意他们的看法。

    手下人只能就这样离开。

    办公室内只留下韩茜茜一人，她皱眉沉思着，想起之前徐清风的突然反水，感觉就十分无语。

    既然不愿意替天理集团站台，那么早说不就好了，还让她过去丢人现眼！

    曾几何时，她感觉自己这一次必胜。

    结果却跟她所想的完全不一样，这种落差感令她十分无奈，同时也有一些恼怒之意。

    不过无论如何，也就只能这样了。

    “不能继续这样下去了，苏浩这个麻烦一定要解决掉。”

    韩茜茜在自己的办公室内喃喃自语。

    很显然，她不会任由局势这样发展下去，一定要想出办法，阻击长生医药的崛起之势。

    就算是没有徐清风的帮助又如何？

    韩家以及天理集团，在汉江发展了这么多年，他们不怕任何人！

    时间推移。

    又是几天时间过去，吴氏老中医内的苏浩，收拾好了一切东西，带着皮相灵一起出门。

    这一次，他们的目的地是白家！

    白冰也已经在巷子外面等候了，她会亲自把苏浩接去白家，并且替他把关，拼了命也不能让白家再欺负人。

    不过这都是她自己内心所想，没有跟家族里的人说过，自然也不会特地跟苏浩说。

    吴巧兮甚至也说要一起过去。

    她仗着苏浩跟皮相灵的实力，倒也不怕出什么事情，但还是被苏浩拒绝了。

    “你就留在这里看门吧，我们要是回不来了，接下来你就听你爷爷的，继续守着这家诊所。”

    这段时间她也学了不少东西，经营好这家诊所还是足够的。

    吴巧兮陡然紧张起来，着急说道：“你开什么玩笑？你们怎么会回不来？”

    “说不好的，要是白家有什么秘密杀手锏，我们两个都扛不住也难说。”

    苏浩微笑回应。

    不过他也有保险措施，那就是知道白家武学秘密的，也就只有一个他而已，不管是吴巧兮还是皮相灵，说到底都是局外人。

    更不用说皮相灵身份背景不一般，皮氏武馆屹立汉江这么多年，他们也不是好欺负的。

    就算是他出了事，白家也不至于对皮相灵做什么。

    两人上了白冰的车，开始往白家那边赶去，留下一个吴巧兮，自然是紧张不已，她无法想象，要是自己的生活里没有了苏浩，接下来她应该怎么办。

    同时紧张的人还有皮相灵。

    她坐在后座，紧张对苏浩说道：“白家的人会讲道理的吧？只要打赢了他们，就能放我们离开？”

    “你放心好了，就算是打输了他们也不至于为难你。”

    “没错，你只是苏浩请来助拳的帮手而已，我们白家还是讲江湖规矩的。”

    白冰一边开车一边说道。

    皮相灵担忧的却不是这个，她着急道：“那苏浩呢？要是你们白家不讲武德，一起围攻苏浩怎么办？”

    白冰脸色有些发黑，她没有回头，只是闷声说道：“他们不会这样做的，说好了单挑就是单挑。”

    “那你们要是打不过，就开始车轮战呢？”

    皮相灵继续追问。

    白冰突然就不说话了，她觉得自己回答完一个问题，总会有一个新的问题，而且这些事情，也都不是她能决定的。

    其实她也不知道家族会做到什么程度。

    最后是苏浩安抚了皮相灵的情绪，让她放宽心，白家人没什么好怕的。

    还说了自己上次击败白城的事情，这让胆子不大的皮相灵也渐渐放心了。

    堂堂白家继承人，被羸弱的苏浩轻易击败了，那么白家应该也没有什么厉害的。

    白冰按捺着自己的脾气，一路开车赶到了白家所在地。

    是一处位于汉江城外的山庄，周围风景不错，俨然就是风景区一样的地方。

    他们白家就是隐居在此，不过也不算是真正的隐居。

    毕竟他们也有自己的产业，并且家族内的人也有如白冰这样去外面工作的，甚至她的父亲以及二哥，曾经都是参了军，并且死在了边境的战场上。

