    第174章 这么挣钱？

    

    “客官要不要进店瞧瞧，给家里夫人小姐带回去些？”

    

    小厮很又眼色，看朱权身着不菲，当然知道朱权是有消费能力的。

    

    还想喋喋不休把老板教的那些宣传词说出来忽悠朱权。

    

    却见朱权眼神热切的看着他，猛地大手一挥：“带路！”

    

    说完，朱权还不忘嬉皮笑脸的冲着朱元璋讨好道：“爹，这边走！”

    

    朱元璋瞧了眼没出息的儿子，也没说话，跟着带路的小厮便走了去。

    

    不过一个转弯罢了，朱元璋还没来到胭脂铺前面，便看到了店铺门口门庭若市的景象。

    

    朱权看见这景象，惊得下巴都快掉下来了。

    

    “天哪，这是做生意呢，还是抢东西呢？”

    

    可儿胭脂铺的大门口，熙熙攘攘的一堆女人，正围堵在店门口。

    

    “我先来的，那胭脂是我的。”

    

    “香膏，香膏，老板，给我来十罐香膏。”

    

    “哎呀，吴美丽，你要那么多香膏也不怕香死，给我留两罐……”   

    胡可儿站在店内，冲着外面吼道：“都别抢，都有份，都有份，大家排排队行不行。”

    

    外面疯狂抢购的女人根本就不理会胡可儿的喊叫，一个个争先恐后的想先跑进店里。

    

    生怕抢不到。

    

    “这是个什么情况？”

    

    朱元璋看着眼前的景象，很不理解。

    

    好像只有在赈灾的时候，才能看到这样疯抢的景象。

    

    不知道的，还以为又闹灾了呢。

    

    “没事，客官，是我们老板开业大酬宾，优惠力度太大了，所以城中的小姐们都闻风而来。”

    

    “要不，我先给两位客官一张招待券，两位改日再来？”

    

    “凭招待券，还有赠品可以拿。”

    

    小厮轻车熟路的从自己怀中掏出三张招待券，递到了朱权的手中。

    

    正当朱元璋和朱权望而退却的时候打算先回去，改日再来的时候，却见朱烨从店中跑了出来。

    

    “按顺序排队的，都可以到我这里来领取一个样品，大家稍安勿躁，保证货源充足。”

    

    朱烨喊了一嗓子，果然见效。

    

    一听有礼物拿，顿时纷乱的场面得到了控制，大家都有序的排起了长队。

    

    “爷爷！”

    

    眼尖的朱烨瞧见了朱元璋和朱权的身影，赶紧挤过拥挤的人群跑了过来。

    

    此时的朱烨累的满头大汗。

    

    他可不知道原来招呼女人是一件这么累的活计。

    

    不过还好他一早带着马三保前来帮忙，如今在店里忙的焦头烂额的人反而是马三保。

    

    原本在朱烨的预计中，生意会好，但是不该这般红火。

    

    不过这些都要感谢了他未来的丈母娘李氏。

    

    李氏这个人比胡可儿这种稚嫩的新手厉害多了。

    

    不过是用着朱烨送来的东西，在自己的姐妹团中亲身实践宣传了一番。

    

    各种名门闺秀都望风而来，蜂拥而至。

    

    都快要把朱烨的门店挤爆了。

    

    再加上朱烨为了生意，让青衣和红袖在店里做的广告。

    

    那些爱美的女人们，一个个闻风而动，都不约而同的到朱烨的店里来抢货。

    

    一时间，可儿杂货铺竟成了皇城之中炙手可热的铺子。

    

    日日门庭若市，喧闹不止。

    

    还好朱烨因着收了香艳楼的单子，做了不少存货，这才供得应求。

    

    不过眼见着生意越来越红火，朱烨便放心的将方子交给了胡可儿，让胡可儿找了工人去做。

    

    要不然，光凭他自己一个人，累都累死了。

    

    今日也是怕人多累着了胡可儿，所以朱烨才前来帮忙。

    

    想着等着生意步入正轨了，就把门店全权交给胡可儿了。

    

    “你这是弄啥嘞？”

    

    朱元璋看着蓬头垢面从女人堆里扎出来的朱烨，也不知道该喜还是该怒。

    

    “爷爷……”   

    朱烨不好意思的整理了一下自己的头发，才拉着朱元璋在一旁的茶水摊子坐下。

    

    跟老板要了壶茶水，朱烨先给朱元璋和朱权倒上一杯，自己这才酣畅淋漓的喝了起来。

    

    一上午，他嗓子都快喊冒烟了。

    

    缓了缓气，朱烨才缓缓跟朱元璋开口解释到。

    

    “咋，这铺子就这样给了可儿就当做聘礼了？”

    

    “咱咋就养出来你这么个抠搜孙子。”

    

    “这点盈利当做聘礼给人家姑娘，你说出去不嫌丢人，咱都觉得丢人。”

    

    朱元璋听了朱烨的话，顿时没好气的说道。

    

    自己虽然一生省吃俭用，勤俭节约。

    

    知道给一个女人的聘礼，代表了一个男人的面子。

    

    自己孙儿竟然想用一个胭脂铺子就把人家姑娘打发了，若是让胡非为知道了。

    

    自己这张老脸往哪里放。

    

    “咋了？

    这日盈利百两还少吗？”

    

    朱烨看向自己爷爷，满眼的迷茫。

    

    这大明娶个媳妇要花那么多银子吗？

    

    “噗？

    啥？

    日盈利百两？”

    朱权刚进口的茶水冲着一边就喷了过去。

    

    朱元璋嫌弃的看了看自己这个儿子，没做理会，转头看向朱烨。

    

    他也惊讶，一个胭脂铺子，竟然这般盈利，简直不可思议。

    

    “啊！对呀，刚开业，可能生意好了点，但是只要客源稳定下来的话，计算没有百两，一日挣个五六十两还是可以的。”

    

    “毕竟胭脂水粉这种东西是消耗品，姑娘们少不得用。”

    

    “这些费用，加上药山的股份，迎娶可儿应该也不亏。”

    

    朱烨若有所思的念叨着，一点一点跟朱元璋盘算起来。

    

    “咱滴个乖乖哎，这玩意儿真这么挣钱？”

    

    “你娶个娘们，还真是下血本了！”

    

    朱权眼珠子都快瞪出来了，不过这话他只敢在心里念叨一下，不敢说出口来。

    

    朱元璋还好，本就知道自己这个孙儿是个商业奇才，挣钱什么的不在话下。

    

    不过朱权就不一样了，对他来说，百两已经是不可思议了，朱烨竟然还可以日入百两。

    

    这么挣钱的生意，他咋就没想到呢。

    

    虽然他不是很缺钱，可是谁会嫌钱多了。

    

    朱权看着朱烨的眼神，就差崇拜了。

    

    自己这个侄子简直就是挣钱机器呀，自己日后多和朱烨联络下感情，保准没错。

    

    

    

