    “见过皇叔。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ”

    张松三人鞠躬一礼，心中充满了对皇叔仁德的敬佩，事实就在眼前，不由就是心服。

    刘备急忙还礼，就示意当前情况的艰难，道：“无法款待三位了。”

    张松他们急忙告罪，都说不用款待。

    于是，刘备开始携民渡江了。

    “快快滴！”

    “快快滴上船！”

    “大人，船上已经满了。”百姓苦道。

    “麻了个巴子的娘希匹，有船就不错了，不上你就游过去！”

    由于船只比较少，刘备军士兵尽可能的每条船上多装一些人。一时间，拥挤，呵斥，哭喊，果然是遭离乱的模样，谁人见到都悲凉。

    百姓乘坐的都是小船，七八个人就满了，愣是要翻倍装人，一时间太多百姓落水，很快江面上就有尸体漂浮了起来。

    轰隆隆~，陡然间乌云四面八方密布而来，雷鸣声中，大雨如注。

    刘备他们都在大船上。

    “百姓太苦了，皇叔真是仁德，此时此刻，也不曾抛弃一个百姓。”张松擦着脸上的雨水，他已经看不清四周的一切，只能看到大致渡江的‘火爆’场面。

    刘备就来到船头，就在旗杆旁，望江中喊道：“乡亲们，不要慌，听从指挥，你们愿意跟着我，我不会放弃你们任何一个人的。”说完他就抹眼睛，雨点打过来，也不知是泪水还是雨水多一些。

    法正帮刘备打伞，喊道：“皇叔，进船舱避一避吧！”

    刘备喊道：“百姓遭此大难，我岂能避之。我不会放弃一个人的，不会！”他反而是‘夺了’法正的伞，交给一名士兵，道：“百姓需要伞，我不需要。”

    士兵一愣，心说主公今天吃错药了吧？但他还是机灵的，拿起伞就下船了。

    大雨中，法正他们的眼睛又湿润了。

    百姓听到了刘备的喊话，心里都大骂，他们那里愿意背井离乡渡江，此刻情况这么惨，哭声一片，还要大喊秦军残暴，皇叔仁德。

    有人受不来了，愤怒的喊道：“但凡真仁德，就放我们回去。让我们渡江，又不给船，这根本就是不管我们死活。”

    范疆大怒，趁着一阵大雨飘来，就带兵上去就将这个汉子压水里淹死了。

    四周百姓更加大哭了起来。

    “都喊皇叔仁德，快！”

    “皇叔仁德，呜呜呜……。”

    大船上。

    张松哭道：“皇叔真是太仁德了，你们听百姓喊的多么感人呀。”

    “太惨了。”孟德唏嘘道。

    刘备大耳朵扇了扇，便感到的确是惨了点，已经死了好多人了。情况成了现在这样，他生怕后来有人会说不好听的，就大哭起来，道：“风飒飒，雨漫漫，抚剑昂问苍天。古来壮士多苦厄，鲲鹏何日得高旋？”

    众人听到这悲壮的赋，都震惊了。

    刘备想起自己的一生，又被大雨一浇，埋藏的委屈一下子裹挟着壮志全跑出来了，喊道：“子孙不能建基业，老去无颜对祖先。民遭难，我心痛，不整乾坤心不甘~。”

    刘备说完，捶胸大呼一声，便手扶船头的旗杆子，一条腿利索的就跨了过去，就要跳船的节奏。

    法正他们都震惊在刘备的这番话语当中，心说皇叔这番话说的太好了，真是汉室子孙中的楷模。

    刘备要跳船的节奏，但节奏很快就乱了，因为背后没动静，这就不符合节奏的常理了。他心里一阵大骂，玛德，我都要跳船了，竟然没人他吗的来劝我。刘备骑虎难下，幸亏他灵机一动，又大呼一声，“列祖列宗，子孙来请罪了！”说完抓紧旗杆，作势欲跳。

    “哎~，不能跳！”

    “皇叔！”

    法正他们被刘备这最后一声喊，给惊醒过神来，顿时个个脸色大变，纷纷鸡飞狗跳，扑上去就七手八脚拉住了刘备。

    刘备被拉住，他奋力挣扎，大哭道：“都别拦着我，让我跳，我已经无言面对汉室列祖列祖，愧对我汉室子民，让我死吧！”

    刘备紧紧抱住船头的旗杆，两条腿就在船外乱蹬。

    法正他们看到刘备两条腿都悬空了，彻底吓坏了，他们根本不敢松手，松手刘备就掉下去了。他们真的震惊了，便感到皇叔就跟传闻一样，太仗义了。真敢跳，若不是他们拉住，真就掉下去淹死了。

    “大家听我喊号，一二三，拉！”

    蓬~

    刘备被拉了回来，砸在甲板上，飞起一片水滴。

    刘备终于被拉了回来，众人又七手八脚拉他起身，他仰天流泪，道：“汉武秋风辞意健，英雄何须叹华年？谁人助汉成功就，让我能见民欢颜。”

    话音绕船三匝，余音不绝。满船的人，都被刘备的肺腑之言，感动的落泪。

    张松，法正，孟达三人激动不已，他们对视一眼。

    张松道：“若那刘焉父子，有皇叔之万一，则汉室早中兴也！”

    “就是如此，吾等枉在蜀中十余载，不得近一步！”法正愤慨道。

    “何不追随皇叔，遂吾等心愿！”孟达哭道。

    于是，三人激荡中，三叩九拜，又是磕响头，又是捶胸大哭，他们真是太感动太激荡了，奋起呼道：“吾等愿追随皇叔，助汉兴刘，万民尽欢颜。”

    刘备就等这样的话了，闻言更加大哭，就抱住了张松三人的头，大哭。

    于是乎，当时情况，十余万百姓渡江，成千上万的尸体漂浮在江面上，跟后世那是一模一样。百姓大哭，刘备也是大哭，还要跳船。消息传出去，顿时江南遍传皇叔仁德，携民渡江的壮举。

    另一方面，秦峰距离新野很近了，不足三十里，青天白日，愣是没下雨。

    他就传令大军驻扎，又派斥候前去打探情报。

    少顷，探马来报，“主公，刘备携民渡江，城池已经空了，一个人都没有了！”

    “什么！”秦峰一愣。

    众将大喜，道：“此乃刘备畏惧我王，潜逃了。”

    “正好城空了，可去城内驻扎，一来得城，二来守备，三来省了野地里驻扎的危险和劳顿。”