
第68章陈长流的邀请

江川问道：“什么话？”

陈泓宇说道：“我父亲邀请江先生去家里做客。”

闻听此言，江川不禁诧异的看了他一眼，问道：“这是你父亲的原话？”

“对！”

陈泓宇点头，说道：“这就是我父亲的原话。”

江川深深的看了他一眼，问道：“如果我不去呢？”

陈泓宇微笑道：“江先生，在刚来的时候我就说过了，我是来交朋友的。所以，我对江先生绝对没有丝毫的其他想法。

如果我们能成为朋友，那是我的荣幸，即便是不能成为朋友，我们也绝对不是敌人，这一点，不仅仅是我想法，同样也是我父亲的意思！”

江川似笑非笑的说道：“但是，我如果去了你家里做客，那我们就不只是朋友那么简单了吧？”

刚一听到陈泓宇的邀请，江川就立刻猜测，很可能陈长流这是要跟沈毕阳撕破脸了！

要不然的话，他前脚才狠狠的打了沈毕阳的脸，甚至让揣蓉都断了腿，回过头来陈长流就邀请他去做客，沈毕阳的心里会怎么想？

很显然，陈长流这是在表明态度！

“江先生，说句冒昧的话，假如说你不接受我父亲的邀请，至少你跟沈总也不会成为朋友，不是吗？”

陈泓宇诚恳的说道：“先生肯定明白，我父亲邀请你去做客，只是表达他的善意，压力只会是在我父亲身上，不会给你带来任何不好的影响。”

码头上所发生的事情，他们都已经知道了。

不说沈毕阳在江川手上狠狠的栽了一个跟头，哪怕只是揣蓉断的那条腿，就绝对会成为沈毕阳心中永远过不去的坎。

除非，他有朝一日杀了江川，才能出了这口恶气。

不然的话，他们两人之间绝对不可能会和解！

江川笑了笑，忽然问道；“你刚才说，你来见我，你父亲不知情？”

“对！他不知情！”

陈泓宇点头，随即他就反应过来，解释道：“是我没有把话说清楚，其实码头上的事情，当天晚上我父亲就知道了，他了解过事情的经过之后，就已经明白是怎么回事了。

恰好这两天先生的名字传遍了整个江北大学，我回家就提了一嘴，我父亲便叮嘱我，如果遇到了先生，就请到家里去做客……至于今天的碰面，的确只是意外。”

迎着江川的目光，他的脸上一片坦诚。

江川皱眉问道：“你父亲想见我，目的是什么？”

陈泓宇坦然说道：“我父亲也只是想跟先生认识一下，交个朋友，仅此而已。”

江川盯着他，问道：“只有这些？”

“没错！”

陈泓宇点头，说道：“只有这些。”

江川笑笑：“既然这样，你父亲的善意我收到了，做客就不必了，我现在走不开，以后如果有时间再说吧。”

陈泓宇认真的点头，说道：“好！把我一定把先生的话带到。”

听着二人的对话，钟贝和柳如怡都有些发呆。

看着陈泓宇带着几分礼敬，一口一个先生的称呼江川，哪怕是她们已经亲眼见识过江川的强悍身手，可依然感觉有些不真实。

尤其是柳如怡，她可是知道毕阳集团的，她同样也知道陈长流是何等人物，可现在就连这样的人都对江川释放善意，这实在是……让她有种说不出来的震撼。

“你父亲是准备跟沈毕阳撕破脸了？”

就在这个时候，江川却忽然问了一句。

闻听此言，陈泓宇愣了一下，“先生怎么会这么问？”

不等江川回答，他就反应过来了，不由摇头说道：“先生误会了，我父亲与沈总之间的确是理念不合，但毕竟他们是有着那么多年的交情，还不至于到那个地步。”

略微顿了顿，他又说道：“当然，我父亲也的确是心里有了退意。虽然他没有跟我明说过，但是我多少也能看的出来一些端倪。

我想，这应该也是他邀请先生去做客的原因之一吧。”

闻听此言，江川不禁有些惊讶，陈长流竟然心生退意了？

还是说，他是想跟沈毕阳分道扬镳？

江川直接问道：“你父亲这是要自立门户？”

如果陈长流想要毕阳集团脱身出来，打算自立门户，那今天陈泓宇过来的这个举动，也就很好理解了。

敌人的敌人，就是朋友。

陈长流既然知道了码头上发生的事情，那现在接近他，显然就是为了寻找帮手，这是符合常理的。

然而，陈泓宇却是摇头说道：“不！我父亲是想上岸，做点小生意，过普通日子。只可惜……身不由己！”

说到最后，他忍不住轻叹一声。

想起父亲这几年在公司里承受的压力，尤其是受到的排挤，陈泓宇心中就忍不住有些沉重。

他知道，父亲早就已经萌生了退意，只不过，想要全身而退，又岂是那么容易的？

但是现在，机会似乎就在眼前。

可这一切都要看江川的态度，然而他才发出邀请，江川却婉拒了，这让陈泓宇不禁有些失望。

江川若有所思，他沉吟了片刻，忽然问道：“你父亲今天有时间吗？”

陈泓宇一愣，随即便意识到了什么，不由问道：“江先生，你这是答应去我家做客了？”

江川问道：“不欢迎？”

“怎么会！当然欢迎了！”

陈泓宇不由心中一喜，立刻说道：“江先生，你能前来我家里做客，那是我们的荣幸！我这就给我父亲打电话，把这个消息告诉他！”

江川笑笑：“就定在今天下午吧，正好她们两个也没有课，我们一起过去。”

“好！”

陈泓宇重重的点头。他着实没有想到，江川原本都已经算是婉拒了，可现在却又突然答应了下来。

虽然他一时间猜不透江川为什么会有这么大的转变，但这对他以及他父亲陈长流来说，显然都不是什么坏事，他自然是欣喜不已，起身到旁边去打电话了。

很快，陈泓宇的电话就接通了，他对着电话说了几句，而后走过来对江川说道：“江先生，我父亲要跟你说话。”

江川接过了电话，说道：“我是江川。”

“江先生，泓宇做事有些鲁莽，没有冒犯到你吧？”电话里，传来了一个男人中气十足的声音。

“陈总客气了。”

江川笑了笑，说道：“不知道陈总今天有没有时间，我想登门拜访。”

陈长流笑呵呵的说道：“能请到江先生，这是我陈长流的荣幸，我等着江先生的到来！”

“好！一言为定！”

江川说完，便把电话交给了陈泓宇，后者又对着电话说了几句，这才挂断。

陈泓宇说道：“江先生，留个联系方式吧，下午你什么时候有时间，我来接你。”

二人互相记下了电话号码。

离开食堂，江川回头看了一眼，不由笑了笑：“陈长流……”

他现在似乎明白，为什么毕阳集团明明是沈毕阳他们三兄弟创立的，可结果却以沈毕阳的名字来命名了。

因为，沈毕阳忌惮他的结拜兄弟陈长流！

换句话说，陈长流的能力，恐怕是远在沈毕阳之上。

虽然江川还没有见到陈长流，也仅仅只是彼此客套了几句罢了，但哪怕只是这几句客套话，也能够听出不少东西。

更何况，即便抛开这些不谈，仅仅只是对比陈泓宇和沈正龙，就能够看出，陈长流把儿子教育的很是不错。

刚才在食堂里，从头到尾陈泓宇都没有说沈毕阳半句坏话，甚至就连一点不满都没有流露出来。

即便是他开口称呼，对沈毕阳也是以沈总相称，虽然这个称呼中带着明显的疏远，可至少礼节上不会被人诟病。

而沈正龙的那一身狂傲之气，或多或少都有沈毕阳的影子。

两相对比，高下立分！

“川哥，你真的要去陈泓宇家？”钟贝忍不住问道。

“没错，你刚才也看到了，我已经跟他们说好了。”江川点头说道。

“可是……”

钟贝迟疑了一下，才说道：“可我听说，沈正龙和陈泓宇他们的家里好像很有势力，而且传闻好像都不是太好。”

江川笑道：“你是想说，他们都有黑背景吧？”

钟贝点了点头，说道：“我也是听说的。”

“传闻没错。他们的确是都有哪方面的背景。”

江川微笑道：“不过，这并不影响我去见他们，你不用担心，他们不会把我怎么样的。”

钟贝连忙摇头，说道：“川哥，我不是这个意思。我只是觉得……跟他们混在一起，不是太好。”

江川这才明白她的意思，他斟酌了片刻，才说道：“贝贝，这个世界并不是很多人认为的那种非黑即白，有些时候，还会有灰色的存在。

不过，你不用操心这些，不管是黑是白，都有我挡在你前面，你安心上学，其他的事情，我会处理好的。”

“可你……”

“我明白，你是在担心我。”

江川微笑道：“不过你可以放心，我跟他们交往，不代表我就会变成黑的，他们也连累不了我。”

钟贝怔了怔，想起之前陈泓宇对他的客气态度，不禁若有所思。

“江川，你，你还是提前回去吧。”一直没有说话的柳如怡忽然开口说道。

。