    “好。”明瑶点点头，“那么三哥，你有信心将这个剧本完美地拍出来吗？”

    明瑶的声音很轻柔，让明与尔下意识回答：“当然，也不看看我是谁……”

    “既然这样，哪还有什么好担心的呢？”少女轻声问道。

    “剧本没有问题，剧组没有问题，我也相信三哥你能给我一个满意的答卷。”

    “所以，我们为什么要去忌惮呢？”

    “身为公众人物，难免会遭受一些非议，这些你和我都是最清楚的。我们只要做到自己该做的就好了，又为什么要在意那些非议？”

    “如果实在觉得不甘心的话……”明瑶勾唇一笑，“那就用实力和完美的答卷告诉他们，让他们彻底闭上自己的嘴。”

    明与尔愣住了。

    他不知道该如何形容自己现在的心情，心脏跳动的频率似乎变得剧烈，血液都仿佛发烫。

    他突然有些觉得好笑。

    自己还好意思自称业内人士，这么浅显的道理都没看明白，还需要别人来提醒自己？

    他想要保护明瑶没错，但是这个妹妹，比他想象中的还要坚强。

    “是我多想了。”明与尔轻咳一声，嘴硬道，“既然你不在意，那我干嘛还要替你操心。”

    “不过你放心好了，我要是连这点本事都没有，也没必要在这个圈子里混了。”

    “等电影上映后，我会靠实力让他们统统闭嘴！”

    明瑶笑开了：“这就没问题了。”

    结束了讨论，两人也同时没了声音。她知道自己和明与尔之间有些别扭的关系，于是善解人意地声称自己有事要忙，准备挂断电话。

    然而却被通话里的声音叫住了动作：“等等……”

    对方似乎顿了顿，接着挤出了一句轻声：“不管怎么样……还是谢谢你。”

    那句声音很轻，也语速很快，让明瑶难以听清，下意识问了句什么。

    “没什么，没听见就算了。”明与尔飞快道，然后火速挂断了电话。

    听着通话结束的机械音，明瑶轻笑出声。

    三哥的性子还是和上辈子一样别扭。

    亦或者说……一样倔强。

    例如这件事，明明不需要他一个人承担，却固执地想要一个人扛下来。

    上辈子，在知道明桑桑的真面目后，他又是抱着怎么样的心态背负了所有，选择去亲手报仇呢？

    明瑶吐出一口浊气，只觉得心情格外复杂。

    有了明瑶的出面，剧本的事情暂时被压了下去。

    毕竟是出自星明杯冠军之手，就算有异议，也不至于和之前一样肆意妄为了。

    更何况在通话结束不久后，明瑶就看到明与尔发了一条微博：

    【明与尔V：没错，剧组我投资的，主角我演的，剧本我看中的，我这么说是因为我有底气拿出优秀的作品，不服来战啊。】

    这番言论，可以说是很嚣张了。

    但明与尔从出道开始就是这副怼天怼地的人设，这种发言非但没引起怒火，反而让大家心里有了底气。

    毕竟，要是一点资本都没有，明与尔也不可能这么张扬吧？

    所以大多数人都闭上了嘴，准备等电影出来再开麦。

