    做出无尽这件装备，再开启石头人的技能，叶帝在线上的清兵能力已经远远不是蒙多能比的上的了。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    本来大家都以为局势会向着叶帝这边偏转的，不过就在叶帝刚刚下路gank一波之后，等到双方的下路组合再次回到线上的时候，直播间的众多观众终于是再次见识到了男枪这个英雄的威力。

    布隆的大招加上圣枪游侠的大招，男枪只是在后面释放出了qr两个技能，小炮和锤石便是已经被秒杀在了那里，而且这一局本身男枪育的就很好，再他的节奏带动下，打到这个时候叶帝这边也才仅仅领先2ooo多一点的经济。

    场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是来到了36分钟，叶帝每次搞事情都是会等到自己大招转好或者是快要转好的时候才过去。

    等到时间到达36分钟的时候，叶帝手中的石头人已经是水银鞋、神圣之剑、无尽、轻语、电刀还有耀光这几件装备在手，只差最后一件三相就要变成六神装了。

    “可以中路团了。”看着此刻场上的时间，叶帝在自家这边打字说道。

    到了这个时间段大家的装备都已经差不多起来了，叶帝这边领先了将近4ooo的经济，如果再继续拖下去的话，那么他们这个阵容上面领先的经济会逐渐的越来越没用。

    等到后期的时候大家都是六神装，你就算是领先一万经济，那也一点作用不顶了。

    听着叶帝的话，众人也是快的向着中路集合而来，准备打这最后一波团战了，而对方的几人在看到叶帝这边集合起来的时候，他们也都是聚集在了一起。

    叶帝他们带着一波兵线直接朝着对方的中路二塔奔来。

    “怎么打啊，对面大魔王的石头人太可怕了，只要被他大起来就要被秒的。”看到气势汹汹奔来的叶帝五人，机械先驱有些迷茫的说道。

    “最关键的是，现在大魔王他可以带球冲锋了，咱们只要被大魔王大起两人，配合上条的大招，咱们必输无疑啊。”蒙多也跟着说道，虽然这一局他的育已经非常好了，但是面对着一个能够瞬间秒杀自家c位的石头人，他也是不到该怎么办了。

    “这个石头人太恶心了，没想到神圣之剑配合上无尽的伤害会让石头人变的这么凶残，而且这套出装要比ap出装力点提早很多啊。”锤石跟着说道。

    “要不这个二塔让了吧，咱们守住高地防御塔。”看着转瞬之间便是已经来到防御塔下的石头人无兄弟，圣枪游侠连忙开口说道。

    看着对面的五人向后撤退，叶帝几人当然不会跟他们客气，迅的将中路的二塔给拔掉，带着一波兵线继续向前冲去。

    “放心，他们上不来高地的，有着我和圣枪游侠两人清兵，他们没有机会的。”看着再次走上前来的五人，机械先驱一个e技能清掉一波兵线后，便是一脸淡定的开口说道。

    “没错，刚刚是看到大魔王他想绕后，所以才让掉中路二塔的，现在大魔王已经没法绕后了，咱们这么拖着就好，等到咱们的装备都育成型，便是可以打先手了。”打野男枪跟着开口说道。

    就这样叶帝五人在中路纠结了一分钟，对方高地防御塔的血量依旧是没有掉下去分毫。

    “机械先驱的装备已经起来了，他这清兵度真的太快了，咱们推不上去。”看着这么长时间对方的防御塔血量还没有掉下去分毫，夜雪狂歌开口说道。

    “要不然咱们准备打大龙吧，在大龙那里逼团。”这个时候条也是在公屏上打字说道。

    “不能打大龙，咱们现在并没有领先他们多少，如果真要是大龙开团的话，被对方堵在那里，咱们可就真的要炸了，这个时候机械先驱和男枪两人的伤害已经是非常的高了。”看着条的话，小炮连忙打字否决道。

    看着场上陷入僵持的局势，直播间里的众多观众也都是跟着紧张了起来，这个时候如果叶帝这边能够灭掉对方五人那么就可以一波结束掉游戏，但是如果被对方反团灭的话，虽然还不至于被一波，但是丢大龙、丢小龙这肯定是必然的事情。

    “ad石头人这个英雄打到后期劣势就已经显露出来了，没有前排！夜雪的皇子虽然出的肉装，但是毕竟是半肉，还是抗不住对方的伤害的，所以大家如果想要玩这个套路的话，还是要尽早的结束掉比赛，要不然打到后期，只要石头人的大招被放空，那么你们就根本没有赢的希望了，他的一切输出都是要靠着他的大招将对手击飞才可以完美的释放出来。”叶帝倒是并没有惊慌，依旧是在那里一脸淡定的开口说道。

    “卧槽，又装逼！”

    “6666666666，论装逼我只服大魔王，不过咱们能不能先赢下这波团战再装。”

    “这一局如果输了，那就有戏看了，到时候看大魔王怎么圆回来。”

    听到叶帝的话，直播间里本来还有些紧张的气氛顿时一缓，一个个都开始调侃了起来。

    “看我动作，一会我先手。”

    看到叶帝在屏幕上打出来的字，所有人一下子都凝起了神，大家都知道肉戏要来了，究竟谁生谁死就在这一波了。

    虽然叶帝自家的这几名队友都有些担心，不过已经在中路纠结了将近两分钟，他们也是没有那么淡定了。

    看到对方带着炮车的一波兵线再次推到了自家的高地塔，看着熔岩一马当先的冲了过来，身上还带着一个球，机械前去五人的目光顿时也都是凝了起来。

    下一刻之间石头人身上白光一闪，石头人已经消失在了原地。

    而在石头人使用闪现的一刹那，机械先驱、圣枪游侠五人也都是下意识的释放出了自己的闪现。

    然而当他们看到熔岩居然是释放出一个原地闪现的时候，一个个都是懵b了。

    “咳咳，手抖了！吓到你们了，不好意思啊！”

    这个时候所有人的对话框中也是传出了叶帝打出来的一行字。

    ps：推荐一本朋友的书，神级分解师，很好看

    (本章完)