
　　经理带着沐阳和罗恩来到战将考核区，沐阳发现这里已经有几人在等候。

　　罗恩显然是认识那几人，立刻上前恭敬的说道：“汤普逊战神，格娄斯战神，我是这次来参加考核的罗恩。”

　　沐阳也看过去，他还是第一次看到战神，那两人都是一身西服革履的打扮，其他一切都非常正常，根本没有什么特立独行的装束，没想到竟然是两个战神强者。

　　汤普逊和格娄斯对着罗恩点点头，没有说什么，随后两人都将目光投向沐阳。

　　沐阳脸色平静，对着两人微微鞠躬算是问好，嘴里说道：“我叫沐阳”。

　　汤普逊道：“好了，考核开始吧，罗恩先来，沐阳第二。”

　　拳力测试，

　　罗恩嘭的一拳打在测试器上，滴滴滴，出现一串数字，6172KG。ŴŴŴ.23sk.com

　　过关。

　　接下来是沐阳，一拳打出去，屏幕出现数字6658KG，同样过关。

　　速度测试。

　　罗恩的身形如闪电般通过测试器，出现数字90.2米每秒，罗恩松了一口气，呼，好险，刚好通过。

　　沐阳一个加速通过，测试器上显示92.6米每秒。通过。

　　神经反应测试，罗恩走进光圈，在一分钟时间内，最多能被击中40次，触碰光圈5次，数值超过算失败，身体超过光圈一半也算失败。

　　机炮准备。

　　“啪啪啪啪啪啪啪....”

　　橡皮子弹如大雨倾盆般砸下来，好似没有一丝缝隙，罗恩在光圈里不停的躲闪，不过依旧能看到不时有子弹打到他身上。

　　滴滴，一分钟时间到，机炮停止。

　　罗恩紧张的看向测试器屏幕，不过当他看到数值之后，心情立刻低落了下去，哎，失败了。

　　工作人员通报成绩：“被击中78次，触碰光圈8次，离开光圈一次，测试不合格。”

　　罗恩神情落寞，哪还有刚刚和沐阳说话时的精气神，这时汤普逊战神说道：“罗恩，神经反应看来你还需要多练习一下，不要气馁，好了，沐阳上去测试吧。”

　　罗恩准备离开，不过他又好奇沐阳的测试，毕竟人都有争强好胜之心，他此刻心里也隐隐的希望沐阳也失败，那样他会感觉好受一些。

　　测试开始。

　　“啪啪啪啪啪啪.....”

　　沐阳的身子犹如鬼魅，灵活中带着一丝韵律，在弹雨中飘忽闪躲，就像提前知道哪里会打来子弹一般，提前做出动作。

　　“测试结果，被击中11次，触碰光圈2次，无其他违规，考核评定优等。”

　　汤普逊战神和格娄斯战神对视一眼，都惊讶于沐阳的神经反应测试能有这么好的成绩，高级战将的神经反应也不过如此。两个人心中都打定一个主意，这个人必须留下。

　　两人一起上前，汤普逊对沐阳道：“恭喜你沐阳，成为一名战将级强者。”

　　“也谢谢两位考核官的见证。”沐阳道。

　　“我想问一下，不知道沐阳你是否加入了其它势力，有没有兴趣加入HR联盟。”汤普逊问道。

　　“我没有加入其它势力，感谢HR联盟的要求，我很愿意加入。”沐阳十分干脆的说道。

　　既然已经打定主意，那就别矫情。

　　汤普逊脸上露出笑意，“很好，我们到办公室去吧，谈谈你的情况和待遇。”

　　看着离开的三人，罗恩眼中满是羡慕，如果自己也通过，也会被两位战神考官请到办公室去，谈一份有分量的合约，可是现在，自己什么也不是。

　　罗恩拿起自己的衣服，默默地走出考核大厅。

　　办公室内，三人落座，女秘书给三人冲了咖啡，现磨的咖啡豆，味道比沐阳在咖啡馆里喝的要强很多。

　　汤普逊说道：“我看过你在训练馆填写的资料，资料非常简单，只有名字和国籍，我不知道这是为什么。”

　　沐阳直视汤普逊，说道：“资料不全难道不能加入HR联盟吗，如果联盟怕麻烦，我可以离开。”

　　汤普逊稍稍一愣，没想到沐阳会拒绝的如此干脆，不加任何掩饰的，“呵呵，好吧，这个话题揭过，现在我们谈一谈你的待遇，战将级武者加入HR联盟，我们会提供一套别墅住所，你可以在六大城市和其他卫城随意指定。”

　　“同时联盟还可以给你提供一笔5亿联盟币的现金贷款。如果你在HR商城购买东西，还可以赊欠5亿，无息贷款。”

　　“以上是联盟对新加入战将的待遇，如果你还有其他要求，可以提出来，我们酌情考虑。”

　　沐阳道：“我需要一个合法的身份。”

　　“OK，没问题。”汤普逊也不啰嗦，直接答应，随后伸出手道：“欢迎加入HR联盟。”

　　回到训练室，沐阳痛痛快快的训练了一会儿，洗澡吃饭，下午的时候，就有人敲响了他的房门。

　　来人是训练馆的一名主管，看到沐阳开门后，满脸堆笑的说道：“沐阳先生，首先恭喜你加入HR联盟，这是我给您带来的东西，武者卡片、银行卡还有通讯腕表。”

　　“只要您将银行卡和武者卡片和这只通讯腕表进行绑定，就可以通过腕表进行购物了，这张银行卡里，已经打入了5亿的现金，您可以在任何地方消费，如果您进入联盟商会购物，可以消费5亿购物款。”

　　“按照您的要求，您的房子被安排到拉斯维加斯HR联盟武者之家，这是房卡，随时可以入住。”

　　“您现在已经成为HR联盟的武者，按照联盟规定，联盟内部武者使用训练室，只需要缴纳三分之一的费用。”

　　“不知道您还有什么不明白的。”主管道。

　　“没了，谢谢。”沐阳道。

　　主管告辞离开，沐阳关上门，开始研究起通讯腕表，有些类似智能手机，不过比智能手机的功能要强大不少，而且屏幕是虚拟影像显示。

　　绑定银行卡和武者卡片，沐阳进入HR联盟商会，好家伙，东西还真是聆郎满目，给沐阳一种淘宝、京东的感觉，吃的用的玩的应有尽有，如果想要改善生活，沐阳得到的这笔钱，足够他舒舒服服花几年时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1548章：战将考核免费阅读。https://xs.23sk.com 