    花朵全部枯死的山谷中。

    一道雄健体魄静坐不动，眼帘紧闭着，眉心中浮动着一团缤纷焰火，焰火由赤红、亮银、暗绿、冰蓝种种色彩形成，美轮美奂。

    一朵妖异如美人脸的鲜花，被那一团焰火裹缚着，渐渐消融，那张艳丽美貌的美人脸蛋，浮现痛苦狰狞的神色，栩栩如生，给人一种极其真实的感觉。

    鲜花被汹涌焚烧着，渐渐化为一滴滴粘稠透明液体，那些液体在火焰中没有被蒸发，反而很奇特的化成一条条长长的线，如口水被拉长，在火焰中将不同色泽焰火映照出来。

    一种玄奇深奥的感觉，倏地在石岩心间泛起，他副魂像是被那一条条线分成一块块

    许多年前，他以天火神炼术，以十种本源火焰为基础，融合本源拓印精魂，最终形成了副魂。

    那时候他本以为便是完整了灵魂融合了，以为十种天火属性水乳交融不分彼此了，后来他才意识到天火神炼之术的融合，只是能让他强行衍变出副魂出来，十种天火气息依然潜藏在他副魂内，相互间还是未能彻底合一。

    在那奥义源头，通过郁珊、萱绯的讲述，他才知道天火融合绝对没有那么简单。

    也是在那儿，他尝试融合副魂属性相近的天火，将炼狱真火、万年地心火、朱雀真火真正合一，化为一股全新的火焰能量，在他副魂中占据了一个特殊位置。

    今天，借助于七彩鬼灵花的奇奥，他副魂中八种属性天火的气息，忽然变得很分明

    鬼灵花渐渐融化掉，形成黏糊透明液体，一滴滴液体拉长，如一条条魂线充斥在他副魂中，四通八达，连接每一股天火，让它们之间有能够沟通的桥梁，让它们能慢慢的接近

    那些由鬼灵花溶解变成的液体，似乎有着一种奇妙的作用：能主动牵引较为容易汇聚的本源火焰气息。

    阴灵鬼火、太古妖火和毗绝尸火这三种属性不同，却有着微妙联系的火焰，在那透明线条的牵引下，一点点的慢慢的飘荡飞逸着，在他副魂中活动着。

    副魂仿佛成了透明的脑壳，脑壳由簇簇缤纷火焰凝炼而成，能清晰看到盘踞在脑中的团团颜色不同的火焰，一条条如魂丝的细线网般扩散充斥在脑壳，能瞧见绿色、蓝色、灰白色的三团火焰飘逸着，从三角形的三个角，朝着中心聚集。

    那中心，便是透明脑壳的眉心的方位，传出很激烈的灵魂动荡。

    绿色为毗绝尸火，蓝色为阴灵鬼火，灰白色为太古妖火，三种色泽不等的火焰慢慢浮动，终于在脑壳眉心方向聚集。

    撕裂脑袋般的刺痛，突地涌边心灵魂魄，不但副魂剧烈抖动起来，石岩主魂、灵魂祭台、神体都像是被无数利刃凌迟，那种天火融合的恐怖痛楚，让他在山谷内见不着咆哮嘶吼起来。

    一声声凶兽般吼声，远远传荡出去，闻之让人心惊胆战，给人毛骨悚然的恐惧。

    声声嘶吼咆哮中，三团绿色、蓝色、灰白色火焰沸水般滚动着，如三条彩带紧紧凝结缠绕着，慢慢变得不分彼此，慢慢的化为一体。

    寂静的古大陆中央区，偏僻的山谷内，石岩忍着锥心痛苦，在进行着天火新的融合。

    离他不算太远的一处水潭旁。

    一道倩丽身影安静立着，黛眉深锁，静静看着那水潭。

    水潭光可鉴人，如一块明晃晃的镜子，其中浮现出一幕幕奇妙的幻象

    一个扎着马尾辫的小女孩，在重重阴森冥域中蜷曲着身子，双手捂着脸低声抽泣，肩膀连连颤抖，委屈恐惧到了极点。

    一缕缕阴森鬼厉的幽魂，在她娇小身子旁边游荡着，传来刺耳的鬼啸，啸声化为眼睛可见的波浪，一的冲击着小女孩，小女孩吓的发抖，歇斯底里的尖叫，她的尖叫声如利剑一般，将无数幽魂刺成粉碎。

    一幕幻象消失，新的幻象重新浮现，小女孩渐渐成长，成了十二三岁的小姑娘，却被禁锢在寒冰烈焰秘境中，以娇嫩身体来抵挡，不多时便皮开肉裂

    一幕幕不同的场景变幻着，如梦魇在侵蚀人心，最终水潭画面定格，小女孩变成一道冷冽倨傲的身影。

    那是冥皇族的公主奥黛丽，水潭如一面镜子，将潭边的她照映了出来。

    她冰冷嘴角动了动，水潭内的身影突地四分五裂，化为玻璃碎片般消失，那水潭也恢复太平，再没有任何异样。

    她禁不住冷哼一声，仿佛一条魅影从水潭越过，想要往那巍峨神山的方向冲去，突地，她听到一声声野兽般的咆哮，声若雷鸣，远远震荡过来，让她灵魂祭台都为之一震。

    微微眯眼，她略略犹豫了一下，暂时放下冲向神山的念头，倏地改变方向。

    一个时辰后。

    她孤身一人出现在鲜花枯死的山谷，一眼瞧见山谷中一人在地上痛苦的滚动着，传出难以抑制的嘶吼声。

    奥黛丽脸色微微一变，猛地盯住了一团浮动着的彩色火焰，她略一感应，立即意识到发生了什么。

    神情冷漠的盯了一会儿，奥黛丽忽然在旁边坐了下来，一言不发的闭上眼，似乎在淬炼精神意志，伴随着阵阵咆哮声，她安静的苦修起来。

    这边的咆哮嘶吼动静太大，又有人听闻而来，远处的草枝传来嘎吱折断声，一会儿便见四条人影慢慢浮现出来，为首一人正是菲尔普，还有三名他家族的扈从。

    相隔数千米，菲尔普怨毒阴狠的眼睛突地盯紧石岩，暗暗舔了舔舌尖，露出一副嗜杀残暴的表情。

    他悄悄挥手，四道身影悄悄朝着石岩的方向靠近，神体内的波动渐渐凝炼出来，逐渐的狂烈汹涌。

    突地，菲尔普脸色神情僵住了，他看到在石岩身后的方向，还有一道端坐不动的倩影，那女子双眸冷冽如霜刀，正森森看向他。

    菲尔普背脊忽然冒出一缕冰寒气息，他只是看了那女子一眼，便二话不说的掉头便退，一副被吓的魂飞魄散的模样。

    那女子也没有追击，依然端坐不动，仿佛一块厚实坚冰，浑身透露着森寒冷厉之气。

    时间飞速流逝。

    在她眼前的石岩慢慢停止了嚎叫，挣扎着坐直了身子，运转天地能量洗涤全身筋脉，那团副魂没了剧烈波动，三种不同色彩的焰火融为一体。

    她忽然冷声说道：“你应该没事了。”

    石岩和她面对面坐着，微微皱了皱眉头，说道：“你为何帮我护法”

    菲尔普四人过来的时候，他处于最为关键的境况，若是被打搅了，怕是立即灵魂消散，连神体都会被焚灭成灰烬。

    奥黛丽过来的那一刻，他就有种强烈的不安，以为奥黛丽会对他下手，却发现对方只是漠然坐下，出乎他意外之外的安静，还在关键时刻帮他护法一阵子，让他避免了被菲尔普四人影响。

    “你太大意了。”奥黛丽一贯的冷漠傲然，“本源火焰的融合，乃是最为凶险痛楚的磨砺，需要承受灵魂焚烧之苦，可谓是世间最恐怖的折磨。你在融合之时，应该选择最安全的区域，必须有人为你护法，你这么冒失的乱来，能活到现在还真是奇迹。”

    奥黛丽也是拥有本源者，她也有过融合本源火焰的经历，她比任何人都清楚那种痛楚有何等的恐怖。

    “我不明白为什么你会帮我护法”石岩沉着脸，重复先前的问题。

    “我和黑格交过手。”奥黛丽冷冷看向他，沉吟着，认真道：“我一个人杀不了他，在这中央区中，能够帮我一起杀掉他的，只有你，只有同样融合本源者和我联手，才有可能诛杀他，我需要你的力量，就是这么简单。”

    奥黛丽干净利落的道明缘由。

    石岩怪异的嘿嘿笑了起来，他知道奥黛丽判断还是不够精准，因为在此地还有一个苍澐，同样可以帮她，只是苍澐为天妖族，和她注定势不两立。

    “谢谢你的护法。”石岩长身而起，全身骨骼啪啪脆响，肉筋传来绷紧的声音，额头的那团火焰被他倏地收入脑海，“放心，神族为我们的公敌，真要碰着黑格，我肯定不会留手的。”

    “你和哈森交过手，你觉得他如何”奥黛丽突然道。

    石岩脸色骤然凝重起来，深吸一口气，认真道：“哈森很强我没有和黑格交过手，但我相信哈森绝对可以和黑格比拟，哈森那能燃烧血肉、灵魂的奥义太可怕了，极其扎手”

    “看来我们的形势不容乐观。”奥黛丽明眸满是沉重。

    “当务之急，我们应该尽快将我们的人寻到然后重新聚集，这样才有和神族一战之力。”石岩看向远方神山，道：“可惜我在这里神识再次被约束，若想要将他们一一寻到重聚，似乎并不容易。你呢，你有没有办法”

    奥黛丽同样无奈摇头。

    “你觉得我们应该怎么做”石岩又问。

    “往前，往那座山的方向走，途中尽量聚集我们的人，尽量多杀神族的族人。”奥黛丽提议。

    “好。”

