    在办公室。

    苏柔进去直接就问：“老公，你跟张玲都谈什么了？”

    方浩也没有隐瞒：“零号别墅，她想让你继续接管。

    这样，就化解此前的矛盾，你意下如何？”

    “那老公的意思呢？”

    “她让我劝你接手，我自然是保持中立的态度。

    要我说，如果你背后哪位不比张玲差的话，那你还是拒绝为好。”

    方浩见苏柔变沉默，显然她知道他的意思，而她也没有想要坦白的念头。

    他继续道：“张景死了几天，丧事也要办完了，很快就会知道张家有什么动作。”

    苏柔问：“那老公你呢，你又有什么计划？”

    “我依旧在这里啊。”

    方浩看着新医学大楼：“我的志向很小，没有什么争强好斗的心思，如果你们不动我，我也就继续在这位置上坐着，否则，我就退休回家，好好照顾孩子。

    我为我自己和家人活着！”

    “那我为老公你再生几个孩子！”

    苏柔微笑，她不怀疑方浩的决定，他真是这样的人，他也会做出这种冲动。

    此前，他没有什么钱财的时候，他的努力目标就是为了家人和孩子，可惜她那时候不懂珍惜！现在他有钱了，随时可以放下医生工作的。

    方浩就没有回应苏柔的这个话题，他接了个电话，然后就让苏柔自便，他去手外做手术。

    下午，他提前离开医院，去机场，将黄一刀夫妇接上，然后回家。

    吃过饭后，他带着黄一刀再去医院，让黄一刀见见连体婴儿，两人又讨论了许久。

    晚点，他们还去撸串。

    “黄一刀，我觉得，你来我这边，就是想撸啊撸的。”

    方浩见黄一刀兴趣很大，还点了很多腰子和鸡子。

    他低声道：“嫂子有意见？”

    “今年又老一岁了，虽然现在还非常生猛，但是得为以后着想啊。”

    黄一刀也没有藏着，在方浩面前，他可没有什么不好意思的。

    方浩就没想碰这些东西，毕竟现在郭兰有孕，他有火也无处宣泄，反而自己遭罪。

    吃什么补什么，在他这种医生的眼里，是不成立的。

    他拿起啤酒和黄一刀碰杯，道：“男科方面，你就不要找我了，你去找老齐，他都比我精通。”

    “你真不精通吗？

    还有你不精通的吗？”

    “有啊，刚才不说了嘛！要不，你去改行，然后，你就会是这方面的权威，过几十年后，我说不定也要去找你调理呢。”

    “得了，我只会弯刀，别的，都是菜鸟，不会比你们医院普通的新来实习生好到哪里去。”

    方浩电话响起，竟然是苏柔，他抬头看看，见到对面还真有苏柔的车子。

    他挂断电话，让黄一刀赶紧灭掉腰子和鸡子，他前妻路过，也要进来坐坐。

    “苏柔？

    你还跟她有联系啊！”

    黄一刀还是快速扫光，然后就见到风姿卓越的苏柔走来，对方直接坐到方浩旁边。

    他还没来得及说话，苏柔就扫了他一眼：“黄主任，你脸这么红，不会醉了吧，我让我手下送你回酒店。”

    这是要我走啊，我能走吗……黄一刀就看向方浩。

    方浩道：“小柔，老黄今晚跟我回去，他住我家。

    我们难得一聚，今儿随意聊聊。

    你要是有事，你就回家吧。

    黄一刀松一口气，有方浩的话，那苏柔就赶不走他了。

    果然，苏柔道：“那正好，我也问几个关于我苏太爷的事。

    可以吧，黄主任？”

    黄一刀道：“方浩在这里，有什么事，你直接问他，比问我好多了，我的医术可不如他。”

    “我老公虽然医术厉害，可不在苏太爷的身边，没得到第一手资料，发表的意见，也不见得是最准确的。

    对吧，老公？”

    苏柔看向方浩。

    “老公，苏柔对方浩张嘴闭嘴都是老公，花木兰知道的话，恐怕方浩就要有问题了。

    哦，不对，现在花木兰估计也不能对方浩指手画脚了！不过，方浩和苏柔看起来真是郎才女貌啊……黄一刀不说话，喝酒，想听方浩如何回答。”

    方浩道：“没错，不能纸上谈病！老黄，你说吧。”

    方浩这是和苏柔站一起战壕了啊，他们毕竟曾经是夫妻，现在有四个孩子……黄一刀明了，便低声道：“苏女士，我就直说了。

    你苏太爷现在这状态，说是一个死人，也不为过。

    我和老齐都战战兢兢，生怕哪天你们苏家就责怪过来，我们吃不了兜着走。”

    方浩也顺着黄一刀的意思，道：“小柔，听到了没有，苏太爷不行了，他那么老，而且那么严重，我们医生就算尽最大力，可在生命寿命面前，我们还是普通人。”

    苏柔看看周围，压低声音道：“那我苏太爷现在是不是一定很痛苦。”

    黄一刀没多想就道：“不至于，因为他现在完全没意识了，现在只是此前那些药物在给他人体提供最后一点能量，等药力过去，他的心脏也就停跳了。

    现在他的大脑已经处在假死状态，不会思考，不会有感觉。”

    他感觉到方浩在桌子底下碰了他自己，顿时一激灵，他就忙改口，道：“其实，在苏太爷看来，这的确是最痛苦最悲哀的事。”

    苏柔直接道：“那黄主任来结束我苏太爷的痛苦，如何？”

    黄一刀下意识地想到，苏柔要他去拔管啊，他就不敢接这话了，而是求助地看向方浩。

    方浩就制止苏柔，道：“小柔，你收回刚才的话，不然，面前的美味，还让不让吃了。”

    “咯咯，我听老公的。

    黄主任，刚才我的话，你别放在心上，当我没说。”

    苏柔似乎要到了她的答案，也就不再咄咄逼人，而是和方浩他们随意聊着。

    等到母亲来电话了，她就和方浩告别。

    黄一刀叹道：“方浩，你这前妻真厉害！我这样的普通人，在她眼里真是什么都不算。”

    

