    “什么？”宋暖整个人都惊呆了，小嘴微张。

    江悦来大概能够想象得到，她现在是什么表情，叹了口气说道：“你自己上网看吧，发布会是早上七点的，虽然现在已经结束了，不过网上有视频。”

    “好，我马上看。”

    宋暖挂掉电话，点进网页里面，搜索江悦来说的视频。

    这一搜，立马就搜出来了。

    宋暖点进去，看到宋逸华拿着一只麦克风站在镜头前，一副极为愤怒的样子，谴责她是如何插足宋玥和唐时言的，是如何使计谋让唐时言对宋玥感情越来越淡，然后让他们取消婚姻的。

    而在这长达十几分钟的谴责视频下面，网友的评论，就更加恶毒。

    宋暖往下一翻，全是骂她的。

    “我就说嘛，为什么比赛的时候，宋玥跟谁都合得来，偏偏不喜欢宋暖，原来宋暖勾引她未婚夫，还害的她被退婚，换做是我，我也不喜欢。”

    “就是，亏我之前还崇拜过她，觉得她设计天赋太好了，但现在我才知道天赋再好又怎么样，人品不行，专盯别人的男人，看她那张脸就不安分，妥妥的狐狸精嘛。”

    “最关键是，这两个人同一个姓，但宋暖的心肠可比宋玥狠毒多了，虽然宋玥抄袭是不对，但宋暖这种当场揭穿宋玥的行为，摆明了是把宋玥往死里打压，让宋玥翻不了身，实在太可怕了！”

    看到这些清一色的评论，宋暖气的浑身发抖。

    她咬着嘴唇，直接将界面关掉，然后退回通讯记录，找到宋逸华的号码拨了过去。

    宋逸华似乎就在等她的电话，电话刚通，就被他接听了。

    他坐在宋家别墅客厅的沙发上，一手举着手机，一手夹着一支雪茄，淡定气闲的开口，“喂。”

    “宋逸华，你到底想干什么？”这一次，宋暖连爸也不喊了，捏紧手机大声质问。

    被直呼名字，宋逸华也不生气，呵呵的笑了笑，“暖暖啊，我这也是被逼的，我没办法了，谁让你不肯撤你苏姨的诉呢，还有玥儿那边，我也需要求你，但我知道你不会答应，所以......”

    “所以你就发布新闻会，污造我插足宋玥和唐总，利用网络的力量，逼我答应撤诉是吧？”还不等他说完，宋暖就已经明白了一切，气红了眼睛打断道。

    宋逸华弹了弹雪茄上的烟灰，“没错，暖暖，你打这通电话给我，应该看到了网上那些骂你的话了吧，只要你答应撤诉，并且到时候在法庭上帮玥儿作假证，或者不出席作证，我就把网上这些舆论压下去怎么样？”

    “呵！”宋暖被他的话气乐了，“打一巴掌再给颗糖，你当我有这么好哄吗？”

    网络是有记忆的，网友也是有记忆的。

    就算宋逸华到时候把这些压下去了又怎么样，她的名声依旧臭了，她给众人留下的印象，依旧是那个插足人家未婚夫妻的无耻小三！

    “所以，你是不答应了？”宋逸华吐出一口白烟。

    “没错，我不答应！”宋暖闭了闭眼，将眼里的怒意敛下，只留下深深的失望，“宋逸华，我真的很想知道，我到底是不是你女儿，你要这么对我！”

    宋逸华老脸抽动了一下，“你当然是我女儿，但女儿也有亲疏远近，我知道，你心里一直恨着我这个爸爸，你也不会听我这个爸爸的话，所以我也只能放弃你保玥儿。”

    听到这话，宋暖讽刺的笑出声音。

    宋逸华眉头皱了皱，有些不高兴，“你也别怪我，不过看在我们终究父女一场的份上，我再给你一次机会，你好好考虑一下答不答应吧，我晚上再打电话来问你。”

    话落，他把电话掐断了。

    宋暖愤然的把手机扔在床上，好一会儿才冷静下来。

    这时，门铃响了。

    宋暖深吸口气，拍了拍脸颊，整理了一下内心的情绪后，掀被下床去玄关开门。

    门外站着唐时言，他微微低头看她。

    看着她红红的眼睛，便清楚网上的事，她已经知道了。

    “我可以进来吗？”唐时言薄唇轻启，放柔语气问。

    宋暖点头嗯了一声，有些无精打采的把门口让了出来，“进来吧。”

    唐时言抬脚跨进门里，跟在她身后来到客厅。

    看到客厅茶几上放着的那束玫瑰，他唇角勾了勾，随后坐下问道：“网上的事，你想怎么处理？”

    宋暖倒了杯水给他，“我还没想到呢。”

    “如果是这样的话，那就我来吧。”唐时言接过水杯。

    宋暖瞪大眼睛，“你来？”

    这是她的事。

    他出手干什么？

    似乎读懂了她的想法，唐时言抿了口水，把水杯放下，“这件事也算是跟我有关，宋逸华摸黑你的同时，把我也扯了进去，利用我达到摸黑你的目的，而我也不可能就这么让他利用。”

    “也是。”宋暖点点头。

    宋逸华造谣她和唐时言的时候，只想着让她妥协。

    却没有考虑唐时言，愿不愿意被他拉出来造谣，现在事实证明，唐时言不愿意，也不高兴！

    “至于宋逸华为什么要摸黑你，我大概也猜到了，应该跟宋玥母女有关。”唐时言看着宋暖。

    宋暖嗯了一声，“没错，他想让我撤苏艳的诉，然后到时候再帮宋玥作假证，但他又知道我不会答应，所以才想出这招，利用网络搞臭我的名声，想逼我就犯，只要我答应，他就帮我把网上的舆论压下去。”

    说到这儿，她转了转自己的水杯，脸上流露出自嘲的笑，“挺可悲吧，这样的人，居然是我的亲生爸爸。”

    唐时言抿了抿薄唇，“宋逸华这样的人，并不配当你的父亲，你不用在意他。”

    “不会了，我以后都不会在意他了，今天他的行为，已经让我对他彻底没有感情了。”宋暖重重的放下水杯，面无表情的道。

    唐时言看得出来，她是来真的，并不是口头上说说，满意的点了下头。

    “唐总！”宋暖捏了捏手心看着他，“这件事情我已经想到解决的办法了，就是以牙还牙，不过我还需要你配合。”

    “你说。”唐时言叠起双腿。

    宋暖眯着桃花眼，将自己的办法详细的说了出来。

    唐时言听完后，抬了抬下巴，“我知道了，我会配合你。”

    “好，谢谢唐总。”宋暖感激一笑。

    唐时言摆了下手，“没什么，我也不光是帮你，也是为我自己正名罢了。”

    毕竟这件事，也影响到了他的声誉。

    现在网上也有不少人骂他渣男，只不过碍于他的身份，骂声比较小而已。

    “妈咪，几点了？”这时，儿童房的房门突然开了，宋科硕穿着睡衣站在门口，打着哈欠问。

