属于谢长安的黑木刀经过了一个晚上之后，又是自己回到了他的手中，只有鞋厂那才是黑木刀唯一的主人，除了他之外，任何人都无法使用这黑木刀，天元大陆的兵刃都是有着属于自己的灵性的，是的，不是人选择兵器，而是兵器选择人，关于这一点，天元大陆的诸多历史可以说明，有着太多的被兵器反噬的教训了，这并不是说武器天生就带有邪性，而是兵器与使用者之间的默契不够，或者是主人作恶太多，这才遭受到了反噬！
可是这星海塔第八层哪是那么容易通过的，剑这个男人也不是那么容易就会死的，这个男人自幼学剑，有着三大剑气护身，这也就是说剑这个男人有着三条命，要杀他三次，这个男人才能彻底的死去，剑的手指我微微的动了动，很快的，他就站起来了，“哈哈哈，真的是太有有意思了啊，我精通天下所有剑术，深谙天下所有兵器的性子，应该说就没有一把刀剑是我拿不下来的，想不到这样的我竟然是在这雏形上吃了一个亏！
不过越是这样，我就越是高兴，已经是很久没有兵器能让我这么的兴奋了，剑现在是越来越想得到这一把黑木刀的雏形了，当然了，这刀的名字究竟是什么，应该是只有星空大师一人知道，可是大师这些年一直都是行踪不定，这些年不知道是有多少人想要找到大师，为的就是想要求大师为他们铸造一把神兵，既然大师最得意的作品让自己遇上了，那么自己就没有松手的意思，谢长安这个小子是真的小看自己了，他认为自己真的可以出去吗？
自己在这第八层上花费了很多的功夫，已经是将他彻底的改造了，并且将他完美的和自己的意志融合在了一起，可以说，只要是自己的意志不死，那么这第八层就是一个巨大的迷宫，谢长安永远没有出去的可能性！现在的谢长安已经是完全的落在了自己的手中，他就是自己手中的棋子，自己想怎么玩，就怎么玩！
这一条路还真的是很长很长的啊，谢长安觉得自己应该是在这一条路上奔跑了很久了，可是依然看不到有任何出口的痕迹，这难道是自己的错觉吗？不，就在刚才自己仔细的探查了一下自己的真气流动，并没有任何的异常，这就说明现在自己并没有遭受到一丝的干扰，难道是这第八层原本就有着什么古怪吗？少时，前方终于是出现了一丝的光亮，出口终于是到了吗？谢长安最后努一把力，终于是出来了，外面的空气还真是好啊！
可是谢长安并没有高兴太长的时间，他终于是发现了一丝不对劲，这虽然是外界，可是却有着极强的真气，准确的说是真气屏障，难道从一开始自己就没有出去吗？“长安，想不到我们又是见面了啊，之前我就说过了，你我那是注定的缘分，你是怎么样都逃不了的，既然逃不了，那索性就不逃了，怎么样，把你手上的刀交出来，这里是我的主场，你是打不过我的！”
谢长安现在还有什么不明白的呢，既然是这样的话，那么他反而是冷静多了，只要弄清楚是谁做的，那么就有办法解决，这剑的修为虽然厉害，但也不见得能比归星海的幻象高出多少，自己之前既然可以打败归星海的幻象，那么这个剑自己也一定可以干掉！
“正好你在，我这一段时间正是发愁没有一个最好的对手呢，来来来，不如你我二人接着开始刚才没有完成的战斗，你不是想要我手上的这一把刀吗？那就要看你自己有没有这个本事了，毕竟，我为了驯化这一把神兵也是花费了不少的时间，你不是自诩精通天下所有的剑术吗？我说的这些你自然是可以明白的不是吗？
剑现在是真的很想大笑三声啊，知道谢长安的这种举动叫做什么吗？这是典型挑衅，自己纵横天下这么多年，现在居然是有一个晚辈要来挑战自己，虽然这个小子的实力是真的不怎么样，但是他手上的刀可真是好东西啊，冲着这一点，自己也一定要和这个小子好好的玩玩！“好，那还是按照之前的规矩好了，你就用你手上的刀，至于我那是随便的，这样吧，我就用这一根绳子作为剑来和你玩玩好了！”
剑手上的这一根绳子瞬间就是充满了真气，柔软的绳子变得无比的结实，他当先就是一剑，这凌空一剑来势凶悍无比，自然是这剑的多年剑术之大成，谢长安不敢有一丝的小看，当下是手腕转动，此刻的黑木刀那是用自己的意识在战斗对攻，“这个对手不错，长安你现在的修为还不是他的对手，这个男人和之前归星海的幻象不同，这个叫做剑的每一招都是十分的沉稳，看的出来，他的实力都是自己一点一点的打磨出来的！
弱水淡淡的说道，这一战自然是极为的激烈的，当然了，这一战对于弱水来说根本就不算什么，他所经历的战斗难度上远远的超过这个，就这个叫做剑的男人，虽然剑术的基础不错，可惜啊，他对剑术的理解那都是停留在表面上，剑究竟是什么，这个男人其实根本就没有想过！
剑越是战斗这心中的恐惧就越是多，他是怎么都没有想到，谢长安这个小子的剑术和刚才相比简直就是天地之差，是什么让这个小子在这么短的时间内，就让自己的功力提升了这么多呢？“你是拦不住我的，你所设置下的禁制就在刚才已经被我的真气所化解了，你这个小子很不错，可惜啊，功利心太重了，因此，你的剑术始终都是无法达到上乘！
虽然你有很多的神兵，但是这些东西在我的眼中，根本就不算是什么，真正的高手就算是一个石子那都是最好的剑，想来，这一点你应该是永远都不能理解的了，长安，我们这就走吧，这个男人已经不能称之为对手了！”
