    春雷阵阵。

    细如牛毛的春雨随风飘落，落入地面被顿时被饥渴的大地吸收，化成养分滋润着万物。

    “春雨贵如油呀！”状元楼上，程处默一本正经的看着楼外的淅淅索索的细雨感慨道。

    立即引来众人鄙视的目光，明明是一个身材魁梧的少年，可是却偏偏做出弱不禁风的文士一样无病呻吟。

    “你之前不是最讨厌下雨么？”秦怀玉落井下石道。

    程处默脸不红气不喘道：“那时因为我讨厌下雨泥泞的土地，如今长安城内外，遍地砖路，干净至极，下雨反而有种别样的景致。”

    不得不说，苏洛生的确是干吏，不过是几个月的时间，整个长安城铺设了数道砖路同朱雀大街相连，形成一个砖路网，整个长安城的面貌焕然一新。

    “可惜如此繁华的长安城，我等却无福享受了，过不了多久，我等就将进入十六卫。”秦怀玉哀叹道。

    对于秦怀玉三人要参军，墨顿并没有丝毫的惊异，这乃是将门子弟必走的一条道路，秦怀玉三人从已经从国子监结束学业，自然不可能去当一个文官，唯有效仿父辈，投入沙场，建功立业。

    既然朝廷已经定下基调要

    “投军杀敌，征战沙场，成为一代名将，乃是我等将门最高的荣誉。”尉迟宝林脸上浮现一丝亢奋道。

    秦怀玉和程处默顿时露出一丝期待，跃跃欲试。

    墨顿道：“能够活下来的才是名将，死了的都是无名之辈，尔等想要成为一代名将，还是先保全自己性命再说，回头让墨家村为你们打造一副宝甲，让尔等刀枪不入，大杀四方。”

    “切！”秦怀玉嗤之以鼻道，“我等岂是贪生怕死之人，马革裹尸乃是我辈将士的荣耀。”

    程处默和尉迟宝林更是点头，一脸鄙视的看着墨顿。

    墨顿顿时气急而笑道：“不要拉倒。”

    三人顿时脸色一变，刚才的硬气顿时一扫而空，连忙换上一副谄媚的表情道：“要，当然要，墨家非攻，寻常人乃是求之不得，我们岂能不要。”

    墨家以非攻闻名于世，墨家最强的就是防守，尤其是墨家村的炼钢秘技，更是让墨家村在防守一道突飞猛进。

    墨顿这才这才脸色稍缓，一脸鄙视的看着三个贱皮子

    “算你们识相。”墨顿恨恨的说道，“此乃墨家乃是采用最坚硬的钢材，再加上墨家非攻秘技，寻常刀剑根本伤你们分毫。”

    三人顿时大感兴趣，别看他们三个个刚才说的硬气，战场上刀剑无眼，一副宝甲相当于人的第二条性命，大好的年华他们可是还没有享受够，自然不会拒绝。

    既然朝廷已经定下攻打吐谷浑朝议，整个国家的战阵机器都已经运转，像秦怀玉三人一样征召入伍的之人并不在少数，甚至所有的战争物质都开始朝着军事方面开始倾斜。

    新春过后，刚刚开工的墨家村的炼钢作坊日夜不停息，每天都出产大量的钢铁，供应军方。这个时候，墨家村庞大的工业优势尽显无疑，整个墨家村犹如一个巨大的工业巨兽一般，大量的原料吞入，在墨家村加工之后。立即变成了战略物资。

    突然，一声犹如闷雷一般的响声轰然传来，整个状元楼都不由自主的一阵晃动。

    “这个雷声真大！”秦怀玉吓了一跳，笑着说道。

    尉迟宝林和程处默紧蹙眉头，摇摇头道：“不，这不是雷声。”

    “除了天雷，谁能发出如此声响。”秦怀玉反驳道。

    墨顿豁然一惊，蓦然冲到窗口，朝着玄都观的方向看去，在这个世界上，还真堪比天雷之力的存在，那就是道家外丹派炼制的火药。

    “快！立即前往玄都观！”

    墨顿立即冲下鱼状元楼，跳到马车对铁安吩咐道，如此大的声响，那就只有一种可能，那就是火药出现了问题。

    秦怀玉三人见到墨顿的神情，就知道事态严重，纷纷跳进马车，跟了过去。

    “驾！”

    迎着蒙蒙细雨，四轮马车飞快在砖路上疾驰，很快来到了玄都观。

    此刻的玄都观外，早已经被一众道士戒严，周围的信徒群众想要进来，纷纷被挡在外面。

    “道长，玄都观后，为何会有天雷之声！”

    “可是雷神显灵！”

    “或是哪位道长得道成仙！”

    …………

    一个个信徒纷纷问道，甚至有信奉极深的信徒竟然朝着玄都观后山跪拜祈祷。

    “此乃天雷击中后山，引起大火而已，并无神仙显灵之事。”玄都观的道士早就得到了指示，例行公事的回答道。

    墨顿四人下了马车，顿时倒吸一口凉气，只见玄都观后山中，一股股浓烟直冲天际，哪怕是雨势已经渐渐大，依旧压制不住，并且伴随着一阵阵轰然的声音，不绝于耳。

    在墨顿的带领下，四人很快到了玄都观的正门。

    “诸位请回，今日玄都观有事，不方便接客。”把守的道士伸手将四人拦下。

    墨顿正要说话，只见玄都观正门后，一个青年道士走了过来，赫然是袁天罡的徒弟李淳风。

    李淳风挥挥手道：“此乃墨家村墨侯爷，乃是玄都观的贵客，不用阻拦。”

    “墨家子！”把守的道士不由一愣，道门大会之后，墨家子在玄都观的名声可谓是如日中天，一众道士自然记忆犹新。

    “多谢李道长。”墨顿朝着李淳风拱手道。

    “墨侯请进，家师已经是恭候了。”李淳风显然早已经得到了吩咐，早就已经在这里等候墨顿。

    墨顿点了点头，就带领着秦怀玉三人进入玄都观，直冲后山而去。

    还未到后山，墨顿就闻到了一股股刺鼻的火药味，四人不禁皱了眉头。

    四人连忙跑了几步，找到了一个上风的位置，看到后山的一片狼藉，房屋倒塌，树木摧折，不由倒吸一口凉气，这将是一种何等强大的力量才能如此恐怖。

    “这就是天雷之力！”秦怀玉一脸骇然道。

    墨顿摇摇头道：“不，这是人的力量。”

    看到如此的惨状，墨顿心中恍惚，他似乎在世间放出了一个恶魔，一个不断吞噬人命的恶魔。