    这一刻，云初初忽然想到，难道宋星泽是不想努力了，所以找富婆包养？

    不对不对，云初初摇摇头。

    宋星泽也是星海集团的股东之一，每年的分红根本花不完，犯不着找富婆啊！

    朱芬把包放在了桌上，还特意把Gucci标记朝外，开口的语气充满了优越感，“我其实也不怎么爱打扮，但是星泽总是送东西送给我。”

    她的手指有意无意地摸了一下，脖子上挂着的钻石项链，冲着云初初得意地笑了一下：“这个包包，还有钻石项链，都是星泽送我的。”

    宋星泽狗腿地说：“芬芬，你喜欢就好。”

    云初初：！！！

    宋星泽不是被富婆包养，而是花钱包养了这么个玩意儿！

    这小子要么脑子进水了，要么就是脑子被驴踢了，居然喜欢这么个肤浅的女人！

    朱芬一脸优越感地看着云初初，继续说道：“姐姐你也不用羡慕我年轻，我回头介绍几家美容院给你。我带你去做做保养，再做个spa。免得我们一起走出去，别人还以为你比我大呢！呵呵呵！”

    宋星泽一脸花痴的伺候着朱芬，又是夹菜又是倒水的，简直不要太殷勤。

    云初初：拳头梆硬！

    朱芬：“对了，你有男朋友吗？”

    云初初面无表情：“你问个干嘛？”

    朱芬装作很惊讶的样子，“不会吧？你难道还没有男朋友吗？”

    宋星泽犹豫了下，还是说道：“初初姐和男朋友吵架了。”

    朱芬恍然大悟，一脸说教的表情，“你一定不懂怎么把握住男人的心，不过没关系，反正你以前的男朋友肯定也很一般。

    看在星泽的面子上，我带你出去见见世面，多介绍些有钱男人给你认识，到时候你还怕找不到好男人吗？你也不用太感谢我，谁叫你是星泽的姐姐呢？”

    云初初的小脸啪嗒一下沉了下来，实在忍不了！

    她准备掀桌，先打朱芬再说！

    就在这时候，包间大门忽然被人推开了。

    一个高大英俊的男人走了进来。

    他穿着一身修身的黑色西服，衬衣的扣子扣到了最上面一颗，给人一种禁欲的感觉。

    他的面容俊美无俦，眉目间带着冰雪未消融的痕迹。

    他明明走得很慢，却给人一种强大的压迫感，宛如帝王降临。

    朱芬的眼睛刷的一下就亮了，她从来没有见过这么俊美的男人。

    她站起来，风情万种地说：“先生，你是不是走错包间了？我带你出去吧，顺便可以加个微信好友。”

    朱芬心里把一切都计划好了，她有秘密武器，她自信可以拿下任何一个男人。

    可惜的是，男人的视线压根就没有在她身上停留一秒钟。

    “对不起，我迟到了。”男人声音相当的好听，低沉沙哑又不失柔和磁性。

    语气里带着无尽的宠溺和温柔，让女人听了把持不住的心动。

    这个无比俊美的男人，眼睛一眨不眨地看着云初初，声音温柔的冲着她道歉。

    云初初眼中先是闪过一抹惊喜，接着又一本正经地板起小脸，故意不理他。

    墨连城毫不在意，拉开旁边的凳子，坐到了云初初的旁边，声音温柔道：“初初，对不起，我来晚了。”

    云初初没有给他什么好脸色，甚至还挪了挪凳子，离他远了些。

    朱芬从震惊中回过神来，热情地问道：“这位先生是谁啊？”

    “我前男友。”云初初面无表情地说。

    墨连城一脸宠溺地把手放在云初初的椅背，要把她圈在怀里的姿势，语气温柔地说：“我就来晚了一小会儿，你就生气了？”

    朱芬没想到，云初初的男朋友居然长得这么好看！

    她观察着墨连城的衣着打扮，再和宋星泽对比，瞬间就觉得宋星泽差远了。

    她心里有些后悔，早知道能认识这种极品男人，她就不对宋星泽下降头了！

    朱芬假装嗔怪道：“姐姐你真是的，还骗我说你和男朋友分手了！对了，你男朋友是做什么的？在哪里工作的？年收入有多少？”

    云初初黑着脸，拳头梆硬。

    墨连城瞟了一眼朱芬，语气淡淡道：“这位大妈，你出去叫服务员加副碗筷。”

    “大……大妈！？”朱芬的脸色刷的一下就涨红了。

    墨连城刚才在包间门口，就把里面说话的声音听得一清二楚了。

    听到朱芬说要给云初初介绍男人，差点没把他给气死，才会按捺不住进来打脸。

    云初初虽然心里还是在跟墨连城生气，但到底他们是同一张床上……啊呸！是同一条船上的人。

    所以听到墨连城帮她打脸，她心里还是很爽的。

    宋星泽无比尴尬地说：“那个……姐夫，这个是我的女朋友朱芬。”

    “哦？”墨连城皮笑肉不笑地啧啧两声：“你的眼光还真是独具一格。”

    看在宋星泽喊他姐夫的份上，墨连城决定暂时不跟他计较。

    但墨连城并不打算就此放过朱芬，他忽然饶有兴趣地冲着朱芬开口：“冒昧问一句，你今年多大了？”

    朱芬立马把他刚才喊自己大妈的事，抛到九霄云外了，羞答答的回答：“我今年

    二十二。”

    她故意报小了三岁，其实她今年二十五。

    墨连城惊讶地说：“原来你才二十二啊？不好意思，我还以为你四十岁了！不过话又说回来，我家初初今年才十八岁，你这么老了，凭什么喊初初姐姐？”

    字字珠心！

    朱芬努力解释：“我刚才说的是虚岁，其实是年底生的，按照身份证上的日期，我还没有满二十呢！我喊姐姐也是跟着星泽喊的嘛！”

    墨连城微微抬了下眼皮，“年底生的？那你是天蝎座？”

    云初初狐疑地看了他一眼，大叔什么时候这么懂星座了？

    朱芬丝毫不知道前面是坑，还一脸开心的回答：“我是天蝎座的，原来你喜欢星座啊？好巧哦，我也很喜欢星座呢！”

    墨连城手指轻轻在桌面上敲了敲，语气慢悠悠地说：“那就对了，天蝎座的人总结起来就八个字：阴险狡诈、心狠手辣！”

