    诸多九弃主存在默不作声。

    但是他们的眼神中，却透露着几分憧憬。

    在这悠远的岁月里。

    无垠蛮荒大地上，自始至终都有他们的身影。

    可是数万载，乃至十余万载时间逝去。

    他们自始至终都在不停的奔波，都在不停的流浪。

    从始至终。

    九弃主就没有归所可言。

    大庚帝朝曾经兴盛一时。

    可是也如同昙花一现，转瞬即逝。

    而现在……

    八千年时间过去，无垠蛮荒再度有一座人族国度兴盛起来。

    那位早已经拥有大帝为格的少年君王，以及这一座朝气蓬勃的鼎盛国度，让诸多九弃主存在，忽然有一种强烈的冲动。

    既然太苍的目的也是让人族崛起于为蛮荒。

    也是让无数的人族生灵，从此能够安然生存于大地上，让数之不尽的人族隐秘之地，能够洞开门庭，光明正大存续下去。

    那么……

    九弃主为何还要孤军奋战？

    为何还要自始至终游走在黑暗里，不见一丝光明？

    弃垠主沉默良久。

    忽然探出黑袍下的手掌。

    被黑色衣袖笼罩的手掌，就如同二十年前那场大战中显露出来的一样。

    已经没有了血肉。

    只有森森白骨以及不断萦绕着的黑色魔气。

    纪夏眼中星辰神眸运转之间。

    就能够轻而易举的看到其中的诸多邪恶，以及无尽黑暗。

    “我曾经沟通祭祀大霜的神皇，只为了获取强大的力量。

    我也曾经想过将自己的真灵献给胤龙，让自己更进一步，成就彼岸。

    而如今，太苍的强大我等有目共睹。

    太初上皇有不世之雄心，太苍强者有璀璨之坦途，太苍生灵有不息的决心。

    如此种种，让我深深感念。”

    弃垠主说到这里，神色越发变得坚定起来。

    他继续摇头说道：“九弃主自诩强大，可是在漫长的岁月里，不过仅仅护持一些人族隐秘之地。

    但是对于人族大势，却没有丝毫帮助。

    而今……

    九弃主虽然不尽强大，却也有几位帝境存在。

    倘若九弃主归附太苍。

    也许能够为太苍，为人族，尽一份绵薄之力……”

    弃垠主身后八位主宰，也面色肃然。

    他们目光灼灼，凝视着纪夏。

    纪夏注视太和殿中，九位主宰，数十位九弃主强者，旋即眼中忽然闪过一丝尊敬之色。

    他站起身来，走下玉台。

    朝着九弃主徐徐行礼。

    “这一拜，是替无垠蛮荒诸多弱小人族生灵，感谢九弃主这许多年来的无私奔走。”

    纪夏一拜之后，直立起身，看着连忙避退，不敢受他一拜的九弃主强者。

    “我纪夏来临这天地间一遭，曾经也想过保全自身便可。

    但是……大丈夫者，自然要为天地同族生灵，开辟一条坦途。

    这也是遵循我的本心，也是属于我纪夏的‘自私’。

    既然诸位愿意归附太苍，从此成为太苍开辟崭新人族世界的前行者，纪夏自然十分欢迎。”

    九弃主诸多强者当即正色行礼。

    弃垠主摇头说道：“自今日开始，我等便是太苍臣民，太初上皇便是九弃主之主宰。

    也从今日开始，上皇不需向我等行礼。

    我等受之有愧，也不敢身受。”

    纪夏面色不变，当即朝着太和殿外一指。

    刹那间。

    太都上空风起云涌。

    一座璀璨光芒出现在虚空中。

    九弃主诸多强者看向太和殿之外的虚空，神色也各有不同。

    这时，纪夏带着歉意说道：“太苍如今还不够强大。

    诸位还需要隐匿在黑暗中。

    所以不能够大肆庆祝。

    还请诸位见谅。”

    弃垠主面色不改正要说话。

    纪夏又朝着虚空挥了挥手。

    大约仅仅过了十几息时间。

    太先上庭内务司主，就在殿外求见。

    纪夏招来内务司主，叮嘱道：“在太都之中，准备数十座府邸。”

    内务司主领命而去。

    纪夏正色说道：“哪怕诸位行走于黑暗中，但是太苍依然是人族生灵的归途，自此之后，也将是诸位九弃主强者们的家园。”

    他说到这里。

    又上下打量了一番诸多九弃主强者。

    九弃主中所有人都穿着黑色衣袍，戴着黑色的斗篷，平常完完全全遮掩住他们的面容。

    而现在因为在太和殿中。

    这些强者的面容都展露出来。

    纪夏看着他们微笑道：“平日里，穿着也不需要这般阴暗。

    太苍服饰变化多样，华丽美观，比起这一袭黑色衣袍要好上许多。

    太苍儿女也热情似火，与他们接触一番，情绪也会年轻许多。”

    弃垠主微微一怔。

    他还没想到纪夏会突然话锋一转，说出这样的事情。

    沉默良久。

    弃垠主忽然摇头说道：“儿女情长，只会多加牵绊。

    有了牵绊，对于我们这种人来说，也不是什么好事。”

    “为什么不是好事？”

    纪夏远望太和殿之外，轻声说道：“有了牵绊，努力起来，才有意义。”

    ——

    九弃主就此归附太苍。

    九弃主的实力虽然比起太苍来说，要弱上许多。

    但是作为一个隐秘组织来说。

    八位上穹，一位上劫。

    以及三十余名天地两极强者……

    有这样鼎盛实力的隐秘组织能够加入太苍，哪怕对于现在的太苍来说，都是极大的助益。

    九弃主最终被纪夏安排到了玄秘阁。

    玄秘阁的实力理所应当的暴涨。

    原本。

    玄秘阁最为强大的存在，大约是都已经登临天地两极巅峰的泯生主。

    而今有了九弃主的加盟。

    玄秘阁处理诸多事宜，也能够更加轻松。

    比如……

    前往探查诸多帝朝实力。

    亦或者刺杀某一个凌虐人族的帝朝高官。

    又比如，去许多人族隐秘之地传信。

    在弃垠主提供的情报下。

    太苍对于无垠蛮荒大部分的人族隐秘之地，终于有了些许的了解。

    人族隐秘之地多如牛毛。

    哪怕经过这漫长岁月以来的不断减少。

    数量也不在少数。

    但是大多数都是在无垠蛮荒大地上存续的上岳。

    实力仅仅等同于寻找皇朝。

    能有一两位神渊，已经颇为不凡，哪怕是强大的上岳，也强大的有限。

    人族隐秘之地中的秘境，比起人族上岳，数量近乎锐减了九成九。

    秘境也有强有弱。

    弱小的秘境，也许和寻常上岳相差不大。

    但是强大的人族秘境，却足以堪比巅峰的皇朝。

    当然……

    据弃垠主说。

    无垠蛮荒周遭的虚空，不知有多少人族秘境。

    其中有一些隐匿起来，哪怕是在大息神朝崛起之时，都未曾洞开门庭的古老秘境。

    也许拥有着更加强大的力量。

    界外天亦是如此。

    只是界外天比起秘境，更少了许多。

    当然。

    人族界外天的整体实力，要强于秘境。

    但是这并不是绝对。

    “所以，此次弃垠主一共遴选出了六十八座上岳，七座秘境？”

    纪夏坐在噎鸣秘境蕴玄竹林。

    竹林的虚空，还有一张地图在缓缓旋转。

    地图上清晰记载着这些人族势力所在的位置。

    玄秘阁辛牙，恭敬应是，说道：“这些人族隐秘之地，对于人族的处境也极为不满，极为担忧。

    其中有些上岳以及秘境甚至还会暗中出手，相助人族弱小国度。

    弃垠主觉得这些人族隐秘之地，值得获取太苍的传承，获得太苍的帮助。”

    纪夏看向这七座秘境，又问道：“这七座秘境的实力，又如何？”

    “这七座秘境，其实共出一源。”

    辛牙回答：“在大鼎神朝时期，一座名为明阳的巨大秘境，被来敌打碎，濒临崩溃。

    元焐神皇派遣不世强者，承托住了七道秘境碎片，这才保住了七座秘境，数百亿的人族生灵。”

    纪夏这才明白过来。

    他并没有犹豫。

    转头看向正在与他饮茶的雷神霄，说道：“神霄大尊，你多日以来都在学宫中担任先生。

    太苍如今想要相助这些人族隐秘之地，不知应当如何？”

    雷神霄一身青衣，眸光清亮。

    平常，他身上没有任何奇特的气息，看起来就好似一位俊逸的温煦邻家少年。

    雷神霄听到纪夏询问。

    清秀的面容上，露出思索之色。

    约莫过了几息时间，这才说道：“既然太苍想要的是能够对人族崛起大势，起到正面助益的人族隐秘之地。

    那么，太苍在相助这些人族隐秘之地的同时。

    必然也要将他们的教育权柄，拿在手中。”

    纪夏面带微笑，仔细倾听。

    雷神霄继续说道：“不光是神通术法、神法玄术、乃至规则大道的授业解惑。

    这些人族隐秘之地中，必然也要像太苍一般，兴建少学、府学、学宫。

    其中的先生，也要由太苍人族担任。”

    纪夏十分认同雷神霄的建议。

    他微笑起身，背负双手，走到地图光幕之前。

    凝视着光幕上一个个光点，说道：“这些未曾被发现的人族上岳，虽然所掌控的土地算不上辽阔。

    可是他们中的寻常生灵，却也过着安居无忧的生活。

    他们全然不懂自己的家乡，其实无时无刻，都面临着巨大劫难。

    一不小心就要倾覆。”

    “他们也不知道，在广阔的无垠蛮荒土地上，人族类同猪狗，甚至是强大种族的食物。”

    “所以，倘若仅仅提升他们的力量，不同化他们的思想，不输出太苍的价值观。

    那么这些人族隐秘之地，就算强大起来，也不愿意为人族奋战。”

    雷神霄徐徐颔首。

    纪夏当即不再犹豫，轻声对虚空说道：“让月梧、屿荒、纪池衾、凌间、尚芊芊前来觐见。”

    少顷。

    五位算得上少年的强者，已经前来觐见。

    纪池衾、凌间、尚芊芊三人，眼神依旧有些许的躲闪。

    他们归于太苍不久，就被纪夏下令，只能够闭门不出，不断修炼。

    所以这数十年以来。

    对于这三人来说，可谓是暗无天日。

    在噎鸣秘境的加持下。

    数十个蛮荒年，便是数百个噎鸣年。

    这期间。

    三人除了破境之时，能够前往悟玄神莲之外。

    都被困在噎鸣秘境一个个山头上。

    平日里哪怕是太苍道坛开讲。

    他们也只能够待在山头上仔细的倾听。

    根本无法走出纪夏为他们画下的牢笼。

    没想到数十年之后。

    秘龙君和朝龙伯，依然在闭关。

    他们却能够获准前来觐见纪夏。

    数十年的闭关打磨。

    好像并没有抹掉芊芊的心性。

    此刻，她正在眼珠子乱转，四处打量。

    而屿荒，以及月梧。

    脸上则带着清楚的激动。

    他们也不同于太苍三少年。

    面见纪夏，甚至不敢直视太初上皇的面容。

    只是低着头颅，望向地面。

    纪夏看向辛牙。

    辛牙一道神识涌动而出。

    这五位少年强者，立刻知晓了纪夏的诏令。

    尚芊芊神色一亮。

    她不敢大呼小叫，心中暗自低语道：“上皇想让我们前去传信？

    这大约是一件极好的消息。

    整日待在噎鸣秘境之中，便如同待在牢笼里一般。

    终于可以出去透透气了。”

    纪夏看到尚芊芊的神色。

    面色忽然肃然。

    他声音低沉，对五位少年说道：“你们如今年岁已经不小，也到了应该背负责任的时候。

    太苍的大事，便是你们的大事。

    这一次，你们不可耽于玩乐。”

    月梧和屿荒面色坚毅，恭敬下拜。

    屿荒眼神中，还有一道道冷光闪烁。

    他这许多年来，见证了胧月帝朝残酷的行径。

    也在暗中杀戮了许多胧月帝朝上层。

    身在敌营，却仍然能够滴水不漏。

    屿荒早已经将心心磨练的如同钢铁。

    如今，他心目中的太初大帝有令。

    屿荒心中决心道：“太初大帝诏令所至，我哪怕是横尸无垠蛮荒，也要完成。”

    其他三位，也都怔然。

    他们虽然与纪夏亲近。

    可是却从来没有听到纪夏如此肃然之间，为他们指派任务。

    但是……

    在太苍体系之下，成长起来的太苍少年。

    哪怕平日里胡闹，又哪里是什么不值得信任的顽童？

    他们也恭敬下拜，眼神也坚定了许多。

    纪夏轻轻拂袖。

    亲自用一道澎湃的灵元将他们扶起身来。

    他话语中带着感慨，说道：“如今的太苍今非昔比。

    以往，太苍有诸多强者存在，不需要你们过度担忧。

    但是以后。

    你们也许就要带领这些人族隐秘之地，在人族崛起大势中，发挥你们的力量。”

    “只有这样……

    你们才不负太苍的栽培，以及教化。”

