    第152章无辜女配（7）

    其他人因为过度专注花茶这边，所以频频出错。

    指导老师已经很无语了，以前是一个花茶，现在是除了花茶的所有人。

    “干什么呐！排练呐，都给我认真点！”不知道一周后有一场演出嘛！

    一个个的都不省心啊！

    众人又迅速调整状态，一上午的时间，花茶的表现已经不是可圈可点来形容了,指导老师那是相当满意，还让花茶到前面领跳来着。

    要知道，这可一直都是女主的活，她这算不算是“篡位”啊？

    管它呐，没几天她就要走了。

    走之前再给她们创一个话题也不是不可以的。

    文工团除了她们排练舞蹈的还有其他表演者，比如，独唱，合唱，乐器等。

    据说男主也是文工团的，当然了这就是当初塑料花陈淼淼提了一嘴而已。

    中午饭时间花茶准时出现在大门口时，池垣早就在那等着了。

    “你来很久啦？”

    “没有啊，也就一会会。”

    “去我们文工团吃饭吧！”反正大家都知道了，很多人也认识他。

    “可以啊。”他还以为她会和他出去吃的，没想到他带他去见人。

    看来是想借此机会让别人知道他。

    这点做的不错。

    他也顺便勘查一下，万一有情敌呐，毕竟他媳妇长的这么好看。

    所以当花茶带着池垣出现在食堂的时候，那就是焦点。

    俊男美女，又是他们这话题新闻人物。

    花茶也没管那些，她就是觉得方便而已。

    不然去哪？她吃完饭下午还要排练节目的，指导老师居然让她参加一周后的表演哦。

    这个消息刺激不？她都说过几天可能就要退下去的事了，但指导老师却说让她演完这场再走。

    天知道，她听到这个消息时都傻眼了,所以她结婚跑路晚了？！

    整来整去的还是要上台啊。

    完全不给她拒绝的机会，还给了她C位哦，说是当她在文工团的谢幕演出也好。

    指导老师你是何时对她如此关注和友好的？她不需要啊！

    可惜没能拒绝,这舞都排练好了，不管是人员还是走位问题，所以她只能硬着头皮上了。

    连着几天时间池垣的午饭和晚饭都是在文工团吃的，这事已经没有第一天那么让人惊讶了。

    “媳妇，咱妈说等你演出的时候来看你表演。”他妈以为他媳妇马上要走已经申请退下来的事了，但他媳妇优秀啊，必须要演出完这次才能退。

    所以不能每天见到儿媳妇的他妈，只能想办法作为家属来观看他媳妇的表演了。

    “啊？就很平常一演出。”没必要观看吧？！

    “要不是你演出的事，家里都准备在那天安排办酒的事了。”这是原本选的日子，但已经推迟到他们出发的前两天了。

    “哦，我知道了。”他说过，她其实无所谓的，但这是池家人的意思，当然是他们说了算。

    两人每天三餐除了早餐之外都会在一起，不是一起吃饭散步外就是聊聊池家，或者他们以后去海岛后的日子。

    感情也算是往上走的趋势。

    日子很快就到了演出的当天。

    “下面有请下一个表演节目上场。”

    花茶她们这个节目算大的了因为配乐都是文工团的人吹拉弹就差唱了。

    花茶站C位手举国旗，从舞蹈的优美到表情向往那都是需要很注意的。

    几天的磨合，花茶已经完全达到了上台的标准，间距、连贯、配合、眼神、表情、柔美……这些除了自身表现外还需要很好的配合。

    她们穿着统一，妆容精致,在优美的旋律下淋漓尽致表演着,台下雷鸣般的掌声就能知道她们的成效了。

    花茶的一颦一笑每一个动作都很优美,吸引着无数人的目光，当然包括池垣。

    他此刻恨不得把花茶藏起来，她太美好了，他不想别人看到她的美。

    一曲终了，舞也尽了，

    花茶以为自己可以全身而退的时候，奇怪的事情发生了。

    “请下一个演唱者花茶做好准备！”报幕人念着手里的名单。

    花茶！演唱者？

    据她所知，文工团别说叫茶的，就是姓花的也就她一个，所以，她什么时候报名演唱了？

    现在不是想这些的时候，台上还在表演着，花茶趁报幕的人下来立马逮着人看名单。

    我去！是真的，表演者：花茶，类别：独唱。

    她很想晕倒，这事她怎么不知道？

    难道是陈淼淼干的？！那不然了？她没得罪别人，自从来了除了和指导老师说过几句话外，就是陈淼淼了。

    可保不准是原主得罪了啊？！

    总不可能是女主干的吧？！

    算了，想这些也没用，她还是要独自上台。

    这边指导老师也过来了，“你还报了独唱？”你会吗？！

    “老师，我没有，不是我报的！”真是冤枉。

    “不是你？那怎么办，下个节目就是你的了。这都什么事啊！”真是不省心，都说了是最后一次上台了，还整出这档事。

    “呵呵，老师，让我想想行吗？”她才冤，只是现在不是说这些的时候。

    “下面请用掌声欢迎我们的独唱表演者，花茶同志上台表演。”

    “啪啪啪～～～”

    花茶：“！”完了，想屁，都要上台了。

    虽然她是会唱，但不会这个年代的啊！

    那，来首后世的民歌？诶，只能这样了。

    花茶看了指导老师一眼，认命地走上台去。

    台下池垣和池妈妈也不知道还有这一出，母子两还在讨论这个事情。

    “你媳妇还有唱歌节目啊，你咋不告诉我啊？！”

    “我，她，我也不知道啊。”他也是刚知道好嘛。

    刚才小媳妇的舞表演完，他刚准备起身去找小媳妇的，没想到台上的人就说有媳妇的独唱表演。

    所以他没起身，可是他妈不放过他，认为是他瞒着她。

    他自己也不知道，怎么说？！

    台上的花茶已经站在了正中间了，台下的人也都静静在等待她的表演。

    “我和我的祖国啊，一刻也不能分割，袅袅炊烟………”

    一首我和我的祖国此时唱出来是完全没有问题的，她学过声乐，这首歌在这个年代唱完全没问题。

    何况这只是书中世界。

    (本章完)

