    秦风根本不想浪费时间，所以直接动用了刚刚练成的神通，他的一口仙气，蕴含着极为恐怖的寒气力量。

    只是一口气吹出，顿时间，彻骨寒意弥漫开来，化为淡淡的白色雾气，可那并不是雾气，而是细微的寒气结晶。

    寒气眨眼间扩散，整个空间，仿佛坠入了极地深处，周围的花草树木，亭台建筑，全都在被盖上了一层薄薄的冰霜。

    不止如此，就连孙冠林等人，拼尽了浑身的力量，都无法抵御那寒气，很快，浑身上下就被冰层覆盖。

    而那些任浩天所用出的毒虫，同样也不例外的，被寒气侵袭，原本呼啸而至的它们，在距离秦风身前不足一指的位置，动作，硬生生停顿！

    全都被冻在了原地！

    这，还不止！！！

    当这天地凝固的瞬间，秦风眯着眼，突然一声低喝，“给我爆！！！”

    话落，下一刻！

    砰砰砰！噗噗噗！

    只见那铺天盖地的毒虫，一个接一个的爆裂开来，并没有爆出血雾，而是化为寒气，化为冰水，彻底消散。

    这一幕，顿时让整个空间凝固。

    秦风前方，孙冠林等五毒谷弟子，一个个全都懵了，彻彻底底懵了，眼前的场景，让他们仿佛被炸弹炸了一下，脑海中一片空白。

    此时此刻，所有人都被震撼到了，他们根本不敢相信自己的眼睛，不敢相信刚才所发生的一切。

    尤其是孙冠林，要知道，他曾经，亲眼看到过任浩天用那招万虫噬心，生生抹杀了一个大宗师境界的强者。

    可此时，同样的一招，丝毫不弱的威力，对上了眼前那二十余岁的青年，却被那青年轻而易举的化解。

    不，不是轻而易举，而是吹了口气！

    秦风他，只是吹了口气，便是化解了五毒谷数百年赫赫有名的绝招！

    这尼玛怎么可能？

    孙冠林心中怪叫不止，心脏一阵阵的抽搐，总觉得自己是在做梦，那可是连武道大宗师都能抹杀的招数啊，居然伤不了秦风丝毫。

    “不可能，这不可能！”一旁的孙嘉伟，同样惊骇的低语，紧握着双拳，根本不想承认刚才所看到的。

    同时，一股恐惧，在他心头慢慢升腾，在那一瞬间，他突然有了种感觉，是不是...就连谷主任浩天，都不会是秦风的对手？

    如果真是这样，那他孙嘉伟，今日岂不是完蛋了？岂不是真的要死在这里了？

    想到这，孙嘉伟止不住的颤抖起来，呆呆的看着前方，那空荡荡的空间，意味着任浩天所培养的毒虫，尽皆烟消云散。

    而，最为震撼的，自然还是任浩天，他愣愣的站在原地，张着嘴，一时间根本不知道说什么好。

    万虫噬心，那可是他最拿手的招式之一，也是他引以为傲的招式，可就在刚才，就那么被秦风给解掉了？

    最让任浩天无法承受的是，秦风化解万虫噬心的时候，只是很随意的吹了口气！

    一口气，竟然把他这堂堂大宗师，给压制的死死的！！！

    “这，这到底是什么手段？”任浩天惊骇自语，许久，才回过神，凝视着秦风，突然间，眼中又闪烁出冰寒之意！

    “呵呵，秦风是吗？”任浩天冷冷一笑，身子微微颤抖，居然震去了那覆盖他全身的冰层，随后道：“没想到你小子有点实力，年纪轻轻，就有了超过宗师的实力，不出意外，你应该已经是大宗师了。”

    大宗师。

    这三个字传出，顿时让周围五毒谷众人，又是一阵惊骇！

    所有人，震撼的无以复加！

    天啊，秦风那小子，居然是一位大宗师？！

    如果只是大宗师，众人也不至于如此震撼，毕竟，他们的谷主，任浩天，同样是一位大宗师！

    可问题是，秦风他的年龄，看起来才二十多啊，二十余岁的大宗师，这是什么概念？

    恐怖如斯！！！

    恐怖的让所有人都无法想象，让所有人都感到头皮发麻！

    二十多岁，这个年龄……试想下孙冠林，甚至再去想想任浩天，这个年龄，能在做什么？哪怕是再有天赋，也只能拼命的，没日没夜的修炼吧，而那么拼命的目标，或许只是为了练出内劲。

    而秦风，竟然成了一位大宗师，这个差距，深深的打击着所有人的灵魂，一时间，孙冠林在内，所有五毒谷之人，不禁觉得，和秦风比起来，他们修炼了一辈子，仿佛都成了一个笑话，这天底下最好笑的笑话。

    这世上，怎么会有如此变态的怪物？！

    只是，就在这所有人震撼之际，任浩天却是越发不屑的冷笑着，对于秦风，他心中只是有所震撼，却并没有被吓到。

    于他而言，就算秦风是大宗师，那又如何？毕竟，大宗师之间，也是有差距的！

    所以，哪怕秦风真的天赋卓越，如此年轻的年纪，顶多是刚刚踏入大宗师的层次，而他任浩天呢，已经步入大宗师近十年！

    这个差距，根本不是随随便便能弥补的！！！

    想到这，顿时，任浩天对秦风的一丝忌惮，随之烟消云散，在他看来，秦风也只是手段有些诡异而已！

    “杂碎，给我去死！！！”任浩天嘶吼，顷刻间，彻底癫狂，一对眼睛都红了，眼中更是布满了猩红的血丝。

    此时此刻，他已经铁了心，必须要杀死秦风，他堂堂谷主，若是连一个二十多岁的毛头小子都搞不定，以后还怎么面对五毒谷众人！

    任浩天嘶吼，一股更加狂暴的力量，在他体内沸腾，即将爆发席卷！

    他不想再浪费时间，准备动用最强的手段，直接杀死秦风，因为他很清楚，面对秦风这种对手，拖得越久，就越危险！

    可，就在任浩天准备全面爆发的时候，紧接着，他脸色又僵住了！

    这时候，他才发现，刚才被他震碎的冰层，此刻又一点点的在他身上凝聚，尤其是他双脚的位置，已经被更厚的冰层所覆盖，也更加坚硬！

    顿时，一股彻骨寒意，从任浩天脚底升腾而起，自下而上肆意蔓延开来，而那极致的寒意，不禁让他觉得，五脏六腑都要冻结！

    “你，你要用这种手段，把我给冻死？”任浩天狰狞低吼，这种事情对他而言，绝对是奇耻大辱！！！

