    一栋别墅，大片花园，四面环海，这就是小岛的风光。

    风从南往北吹，狭长的东西走向的小岛，南面是惊涛骇浪的悬崖，北面则是随波逐流的海岛风光，西面是金色的细沙海滩，东面则是一处钓鱼的绝佳所在。

    当金黄色的阳光冲破遥远海平面的云霞遮掩，绽放出璀璨刺眼的万丈霞光，整个天地都仿佛在顷刻间被镀上了一层金膜，在海面上反射起了点点磷光，美不胜收。

    宁静安谧，只有从身后不远的南岸不断传来的海浪拍案声，很有节奏，很容易让人不由自主的睡过了头，只是从南极吹来的风，在夏季的大清早都带着些许的森寒。

    杨诚坐在海岸边，坐在一张很符合人体工程学的石椅上，前面插着一根长长的钓竿。

    鱼饵已经放下，就等着愿者上钩！

    身后不远一个避风避雨的悬崖凹处，悬挂着一张网状吊床，此时此刻，吊床上正躺着一个身穿热辣短裤和比基尼的金发美女，怀里躺着一个熟睡中的孩子，两人抱着睡，身上的薄被让孩子顽皮的踢掉了，有点冷。

    摇了摇头，杨诚离开石椅，走到吊床处，轻轻的为查理兹?塞隆和查尔斯拉一拉被子，为他们盖上，小孩子抵抗力弱，容易着凉感冒，得小心。

    他很喜欢这种安宁的早晨，让他整个人都觉得很放松，有一种风清云淡的舒适。

    比起外面快节奏的生活，他总觉得这种舒适惬意的海岛生活就跟梦幻一样，一点都不会觉得无聊，因为他在岛上有着很多的事情可以做，闲来还可以到附近的小岛上去冒险，体会一把孤岛惊魂的刺激。

    当然，这附近的小岛都没有凶猛的动物，反倒是海里的鱼很多，而且很夸张。

    今天是圣诞节，在全世界其他地方都还笼罩在寒冬季节的当下，这里却是夏季，虽然只有一家三口，但也照样可以过一过别致的圣诞节。

    例如，在今晚来一顿由自己亲手掉上来的全鱼宴。

    为了准备这个圣诞节，查理兹?塞隆特地去学了怎么做鱼，今晚会由她来掌厨。

    炎炎夏日早晚钓，杨诚要早趁着鱼儿觅食的时候在岸边钓鱼，所以他们一家三口昨晚就在小岛东部的吊床上过夜。

    鱼类最喜欢的就是栖息在这种岛屿的四周围，新西兰的渔业发达，小岛的周围自然也是非常丰富，当初设计小岛的时候就考虑到这一点，在东部的低处开辟了一个工作室和平台，可供垂钓，也可以从这里进行潜水，下海去捕捞一些较深的鲍鱼之类的海产。

    这几乎就是一个取之不尽，用之不竭的食物来源。

    杨诚只是离岸去给查理兹?塞隆母子俩拉一拉被子，刚刚抛下的鱼竿就激烈晃动了起来。

    一听到动静，他就知道有鱼上钩了。

    “有鱼了吗？”被杨诚激烈动作吵醒了，查理兹?塞隆一睁开眼就看到他在紧张的拉着收回鱼线，立即笑着问道。

    “应该是，挺重的！”杨诚头也不会，就顾着拉鱼线。

    查理兹?塞隆轻轻的从吊床上下来，照顾好查尔斯，杨诚已经把鱼给整个从海里拉出来了，赫然是一头大大的深海石斑，被杨诚整个扯起来，双手直接一把抱住，生怕这条鱼活蹦乱跳的，不小心又掉回海里去了。

    “哇，怕是有四五公斤，运气不错！”杨诚一掂量，就估摸得出来。

    “哈哈，菲尔先生果然没说错，这里的鱼真是又大又傻！”查理兹?塞隆站在远处，她可不愿意上来帮忙，生怕不小心被鱼弄得全身都是，毕竟她不像杨诚穿着长袖T恤。

    “你这是什么意思？”杨诚笑骂。

    他觉得，查理兹?塞隆这么说，好象他钓鱼完全没有技术含量似的。

    “我记得，菲尔先生说，深海石斑随便钓都是二三十公斤的！”她好整以暇的含笑打量着正在给鱼脱钩的杨诚，故意打趣他。

    “我故意的，钓上一头50公斤的，你吃得下吗？”杨诚反击道。

    “你钓得上来，我就吃得下！”她双手叉腰得意的笑道。

    杨诚看了看她，随手就将手里头这条鱼朝她身上扔，吓得她赶紧飞也似的往后退。

    “要死啦你！”查理兹?塞隆嗔怪道。

    杨诚挑了挑眉，仿佛在说，看你还敢不敢耍横，人却走过来，捡起地上的鱼，扔进了一个装着海水的桶里，立即看到鱼在桶里四处乱撞。

    “准备杀鱼！”杨诚命令道，“我继续钓。”

    撇了撇嘴，查理兹?塞隆走回吊床处，取了一件外套，罩上之后，又去工作房里取了刀和砧板，就走出来杀鱼。

    真真就像那个常给岛上送来食物和东西的菲尔先生说的那样，附近的鱼真是又大又傻，因为长期生活在海岛边缘的关系，附近又不是捕鱼区，所以周围聚集了很多大型鱼类。

    反正不知道是不是吹的，菲尔说今年他们在附近钓出来的最大的鱼是300公斤的蓝马林鱼，杨诚觉得太夸张了，不过好象也不是不可能，因为周围的鱼实在太多了，几乎3分钟就有一头上钩，傻傻的，又很大。

    杨诚也考虑到自己一家人的食量，最终就钓了2条真鲷、1条金线鱼和2条深海石斑，估计这都够他们吃上好几天了。

    “所幸，没碰到菲尔说的那种大鱼，不然估计我要被拉下海了！”回到别墅的底层，查尔斯在公园里一个人玩耍，杨诚就在厨房里看着查理兹?塞隆摆弄那些鱼，开着玩笑。

    “那我就再抛下一个大鱼饵，你咬住，我把你钓上来！”查理兹?塞隆呵呵笑着。

    说着玩笑，手里头的刀在鱼身上分割着，手法很生疏，怎么看怎么别扭，连给鱼切个片都这样，杨诚真怀疑今晚海又没有得吃。

    这边鱼肉还没有片好，那边电磁炉上的水汤底已经沸开了，辣辣的香气已经荡开，因为杨诚出生在南方，不是很擅长吃辣，所以这一锅水煮活鱼里的辣加得不多。

    可这边鱼肉没片好下锅，那边的蒸锅也已经开了，那是要清蒸石斑用的，还有一道菜是要烤鱼，之后还要煎鲍鱼，是他们昨天让菲尔连带圣诞节的东西一起带过来的。

    “我说，你就不能帮帮忙吗？“查理兹?塞隆搞得是手忙脚乱的，整个人在厨房里团团转。

    反倒是杨诚，手里拿着一杯茶，坐在餐桌前面，翘着二郎腿，等吃。

    “你是大厨，我不是！“他哈哈笑着回答，那表情别提有多得意。

    刚才他忙着钓鱼的时候，她就在一旁看着，如今风水轮流转了。

    就在他嬉皮笑脸的迎向查理兹?塞隆的嗔怪表情时，放在餐桌上的手机响了起来。

    “哈哈，老杨，圣诞节快乐！”弗格森的视频通过手机传了过来。

    “哇噻，好风骚啊，今天！”杨诚嘿嘿笑着。

    弗格森显然是在家里，穿得挺年轻的，“你那边怎么样？孤零零的圣诞节，过得很惨吧！”

    “老家伙，我这边比你好多了，给你瞧瞧好东西！”杨诚很显摆的把手机摄像头对准了厨房里的那些鱼肉和鱼骨头，还有整条的深海石斑，“老鬼，看到没有？”

    “哪里买的？”弗格森来了兴趣。

    “我家门口钓的！”杨诚得意的回答。

    “滚！”弗格森就不信了。

    杨诚可不管他，“随便你，我一大清早起来钓鱼，三分钟一条，每一条都至少5公斤，你就羡慕吧，我这里可比你那边舒服多了，太阳热乎乎的，看看，我都穿短袖的！”

    远处的查理兹?塞隆看到杨诚在电话里显摆，不由得都暗自好笑，这家伙有时候闹起来就没一个正经，至于这么显摆吗？

    老人家年纪大了，都喜欢暖和的气候，弗格森也不例外。

    “妈的，早知道我就去你那儿了！”

    “我不欢迎你！”杨诚冷不防顶了一句。

    弗格森顿时无语了，你丫的是故意显摆来打趣我的是吧？

    可他没问，因为他知道，如果他问了，杨诚一定会毫不犹豫的回答，是，那多糗啊！

    “你可真是会挑地方！”弗格森用视频扫了一眼杨诚的小岛和花园，以及周围的风光，忍不住赞道，“对了，你什么时候回来？”

    “干么？”杨诚问道。

    “没事，回来再说！”弗格森说道。

    杨诚知道是怎么回事，“估计一回去就是集训日了！”

    弗格森微微愣了一下，心里头知道，这是杨诚在表明态度，回去也是回去皇马，没时间去别的地方，如此一来，他就不会去曼彻斯特，曼联和曼城都没可能了。

    “你小子在那边舒坦个够，回来的时候给我带一条大鱼回来！”弗格森呵呵一笑，有底了。

    “要多大的？300公斤的马林鱼够不够？”杨诚夸张的问。

    弗格森那一张嘴比他还夸张，“你自己留着慢慢吃吧！”

    两人一通海吹，不谈足球，实际上他们也还是有不少话聊。

    说到共同话题，杨诚和弗格森是最多的，跟穆里尼奥和温格，话题就少得多了，说到底也是跟性格等方面有很大的关系，他跟那种硬邦邦的，不容易开玩笑的人总是没有多少话题。

    …………

    …………

    早晨的日出在东海岸的钓鱼台，晚餐就在别墅二楼的大阳台上，就着如血的夕阳……

    所有的一切都是非常美好的，气氛、格调，都是如此的完美，就连平时坐不住，喜欢调皮捣蛋的查尔斯，现在收到礼物后也都乖乖的玩起来了。

    吃干抹净，一家三口就走到西岸的海滩，嘎吱嘎吱的踩着金色的松软细沙，并排的张开沙滩椅，看着远处还残留着些许余晖的海岸线，那里仿佛可以看到陆地上正在点燃着璀璨的烟火，可是海岛的一切却是如此的平静。

    “过惯了都市里的生活，来到这里，总有那么一种不真实的感觉，跟做梦一样！”查理兹?塞隆像是在喃喃自语，很慵懒，整个人都不想动了。

    “这里很适合用来养老！”杨诚笑着说。

    他还没到缺乏冲劲和干劲的年纪，所以让他偶尔来岛上渡假，休闲一段时间，他愿意，但是让他长期居住在这里，久了，他一定会觉得烦厌，虽然这里有外面的一切。

    也许，那些所谓的研究人士都说得没错，中国人就是喜欢热闹，去到哪里都要热闹，也许短时间的安宁会是一种享受，可时间长了，一定会觉得烦厌，觉得不习惯，甚至是孤独乏味。

    这可能跟中国人口众多，去到哪里都看得到人有关系，所以往往有很多移民去了海外的人，总要经历一段难熬的适应期，因为那里太静了。

    当然，对于才到岛上来住了几天的杨诚来说，这里的所有一切都还是充满了新鲜感，他每天都可以安排出不同的节目，看是要去钓鱼，还是要去附近的其他岛屿冒险，或者是照顾一下花园里的花花草草，甚至是到远处的大陆上去学潜水，还有很多高尔夫球场和沙滩排球场可以去，而这里也肯定少不了天体沙滩。

    在新西兰过了一周，杨诚才把查理兹?塞隆和查尔斯送上了前往美国的飞机，然后自己飞回了马德里，小岛上的一切自会有家政服务公司的工人上去照料和收拾，杨诚只要安排好银行每一个月自动转帐就可以了。

    …………

    …………

    跟刚刚从新西兰渡假回来，心情好得不行的杨诚相比，返回阿联酋过节的穆巴拉克看起来却郁闷无比，心情差到了极点，原因很简单，曼城客场战平了布莱克本，再一次拉开了和利物浦、曼联、切尔西之间的差距。

    尤其叫人难以接受的是，在跟曼联、切尔西和利物浦这三强球队之间的较量中，曼城无一例外的完败收场，甚至于对阵其他球队，也始终难以稳稳拿分，虽然有过3：0胜西汉姆联，6：0胜朴茨茅斯的大胜，但也同样不乏一些对阵弱旅的惨败。

    毫无疑问，马克?休斯无法给球队带来跟队内球星们实力相符合的排名，不管是穆巴拉克还是曼苏尔，都很清楚马克?休斯的不足，可问题是，他们在短时间内很难去找到合适的接班人选。

    穆巴拉克叹了口气，“我们得留下马克?休斯！”

    “找不到合适的人选？”曼苏尔皱眉头道。

    “嗯！”穆巴拉克点头，“暂时没有合适的人选，留下马克?休斯是最好的选择。”

    “杨诚呢？”曼苏尔关心的问道。

    穆巴拉克摇了摇头，“他已经决定和皇马续约了！”

    “为什么？”曼苏尔一点都不着急，也不觉得懊恼，只是想要知道原因。

    他从来都不是一个着急的人，也不容易被人触怒，相反的，他是一个性格很不错的人，很有耐性，也很聪明，他知道，发怒是这个世界上最没有用的举动。

    “有消息说，他会在皇马终老，因为他是皇马的球迷！”穆巴拉克说道，“但也有人说，他是在等待机会，他已经在俱乐部拿下了所有他能够拿下的荣誉，一旦带领皇马成功，他会把自己的目标对准国家队，征服世界杯！”

    耸了耸肩，穆巴拉克很无奈，“谁都不知道他的心里在想什么！”

    顿了顿后，苦笑道：“没有经纪人，没有联络人，没有代理人，他所有的事情都是自己做主，甚至所有的赞助商都只能选择迁就他。”

    “所有人都爱钱，但是他的钱已经足够他挥霍一生；他风流好色，但是他的女朋友每一个都是天香国色，随便一个挑出来都足以迷倒全世界的男人；他爱车，他的车库里都是全世界最顶级的跑车，甚至有人说，他收藏超级跑车的癖好不会输给对冠军奖杯收藏癖。”

    说到这里，穆巴拉克很无奈的摇头，“我们几乎没什么能够让他动心的筹码！”

    当你的手头上没有能够令到对方动心的谈判筹码时，你只有一个选择，无可奈何！

    “他是一个足以令人全世界男人都羡慕得想要杀死他的男人！”

    “他一定有他的追求，不是吗？”曼苏尔说道。

    没有追求，他又何必继续留在皇马执教呢？

    穆巴拉克摇头苦笑，“是，他有追求，这就是他续约皇马的原因，他希望有朝一日能够执教出一支完美的球队，而这是我们所无法给予的。”

    毫无疑问，曼城是有钱，可有钱买不来那些最好的球员，这就是曼城现在的处境，因为最好的球员都不会去一支连欧冠都无法参加的球队，除非你真肯砸出一笔笔的天价，可曼苏尔也不是傻瓜，他非常清楚，这种情况的出现到头来只会让曼城更加倒霉。

    足球圈有足球圈的规矩，谁都不能够随便坏了规矩。

    而且每一笔天价都代表着曼城的长期负债，哪怕曼苏尔有再多的钱，他一年能够亏上几个亿，可三年呢？五年呢？甚至是十年呢？

    阿布到现在都开始缩进银根了，曼苏尔也不可能不考虑这个前车之鉴！

    曼苏尔缓缓的从座位上站了起来，缓缓的走到房间的落地窗前，看着远处，他很清楚，现在曼城最明智的做法就是摆正自己的态度，引进一批实力派英超级球星。

    这样的球员价格不会太高，薪水也不会太离谱，比引进卡卡、小小罗、梅西这样的第一流球星要更有价值，也更划算，可以在最短的时间内提升球队的整体实力。

    只有经历过这样的一段积累，打下了坚实的基础，曼城才有资格吸引那些最好的球员和主教练，就好象是当年的切尔西那样。

    最大的差别就在于，当年切尔西在请不来杨诚的时候，请到了一个新崛起的穆里尼奥，所以曼城现在最重要的，就是去寻找一个自己的穆里尼奥！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

