    其实这样的行动是第一次。
    食物实在是太紧缺了，如果再不出去找，这些人终究会被困死。
    田海蓉，田光亮，田海生，许记四个人到了外面后完全是惊弓之鸟的样子，其实周边很安静，但他们自己吓唬自己，弓杯蛇影。
    杨牧几乎都不用深想，就这几个人，遇到一只丧尸就能把他们全干掉。
    他们输在畏惧上，这种畏惧让他们即使想去与丧尸战斗也不行。
    丧尸的可怕之处是丧尸病毒，不冷静与之作战，不能避免自己中毒，那就无法取得胜利。
    杨牧出来是为了侦察，可不想带着四个大后腿，于是行走离开。
    这几人原本不想走，但马葫芦那边的人对着他们摆手。
    “快跟上！快跟上！”
    他们没办法，只能跟着杨牧。
    杨牧微微皱眉，想到了大耳朵龙。
    它们能听到城市里所有的人类说话声，不可能不知道地下有人。
    或许它们也来过这个地方，但是找不到入口也就放弃了。
    毕竟它们的目标只是杀戮，捕猎，并不是要与谁为敌。
    弄不好在它们听来，人类的语言就如同是老鼠叫差不多，它们只是能听到，却根本听不懂。
    不同物种之间的关系是这样，时常保有敌意，很难融合到一起。
    杨牧静悄悄的走，去了楼上。
    他记得银泰购物的南边连接着华美超市，三楼好像有相互连通的走廊。
    银泰一楼是一个母子空间乐园，二楼是金银饰品，男女箱包，都是高端货，不是批发市场那种类型。
    路过一个首饰店，就见里面柜台都已经被打破，一些金银首饰被拿走，但还留了一些。
    哎，贵金属贵金属，到了末日这样的环境也是鸟用没有了。
    顺便走了进去，拿了一个最最粗的金项链待在脖子上，一下就有了土豪的气质。
    杨牧很满意，出门继续走。
    老田家一家人都惊呆了。
    这尼玛的他也太轻松了吧？以为逛街呢？还有心思去拿项链？
    田海蓉最是关切杨牧。
    她之前找过杨牧的麻烦，如今跟他组队出来，很怕杨牧会抱负。
    幸好身边家人全在。
    当然了，这依然还是他们全家的灾难。
    从二楼走上三楼，这边就有了丧尸。
    并不算太多。
    银泰购物是奢饰品交易集散地，平日里原本就没多少人，末日爆发前夕的一段时间，人们大多跑去能够买到食物地方，谁还会来这种店呢。
    所以这边的丧尸基本都是原来商厦的底层工作人员。
    在不是末日的时候他们也度日艰难，没什么思想，老板说不让走要看着店，他们就一直在这里，直到变成丧尸。
    杨牧行走间看到了一些而原石，将它们拾起收好。
    杨牧之前有过一个猜测，原石出现时会产生一只异种。
    现在看来这个猜测是错误的，还是具有随机性。
    否则这城里如今这么多原石，那异种可就应该有太多了，而自始至终杨牧遇到的也并不算多，大耳朵龙的危害倒是更大一些，有它们在，活人很难躲避。
    几只丧尸扑上来，面目狰狞的，杨牧已见怪不怪。
    后面的几个人吓得腿都软了，田海蓉直接跌倒，其他三个男的全都向后跑，都来不及拉她一把。
    杨牧就站在田海蓉身前两米，田海蓉能看见他的背影，只见他拿出一把刀，在丧尸到来的时候没有丝毫退缩。
    手起刀落一刀一个，那让人惊恐的生物在他面前如同烂西瓜一样，顷刻间全被切碎。
    田海蓉惊呆了，自从末日以来她就躲在地下，什么时候见过这种光景。
    杀了丧尸后，杨牧回头看看四人。
    目光最后落在田海蓉身上，杨牧冷笑。
    “我以为你们一家多么团结，原来还是大难临头各自飞，你的亲爹，亲弟，老公独自跑出去十多米，你却被扔在这，如果不是老子把丧尸杀了，此刻你已成为丧尸的肉，被他们撕开衣服，一口一口的吞掉！相信我，那绝对是你临死之前最痛的领悟。痛的不单单是身体，还有你家人对你的抛弃。”
    田海蓉脸色苍白，身体微颤。
    这时三个人回来了，田海蓉的老公许记将她搀扶起来，低声辩解道：
    “刚才只是太紧张，太紧张！”
    “哼！太紧张？所以你紧张以后的第一反应只是逃命，而不是和你的老婆患难！这就是你们两个关系的本质！”
    许记无话可说，他想要辩解，但真的无话可说。
    田海蓉看看自己的老爹和弟弟，又看了看她的男人
    这是她以往生活的全部啊，她不能让杨牧击碎这一切。
    “不用你挑拨离间！我老公都说了，他只是紧张......他只是逃跑的时候没有发现我跌倒了，他......他不是故意的！”
    田海蓉这番话说的其实很心虚，她并不确定刚刚是否为偶然。
    每个人在面对生死的时候同时也会面对自己的内心。
    是勇敢，是无惧，是胆怯，是懦弱。
    所有的东西都无法隐藏，都会显露出来。
    田海蓉今年二十五岁，她知道自己的爸爸是什么人，一辈子都胆小如鼠，没什么能力，没什么朋友。
    妈妈去世的早，不过印象中妈妈也是这种人。
    性格这东西也能遗传，而且也受家庭环境影响。
    田海蓉和弟弟田海生从小也是胆小不爱惹事的主，田海蓉与许记能够成为夫妻，多半也是性格上有相似之处。
    也就是说，这一家胆子都很小，都很懦弱。
    那么就在刚才那一刻，自己跌倒了。
    懦弱的老爹，老弟，老公逃离......
    或许他们没有想过放弃自己，在那一刻，他们只是想到了自保，只是想到了要逃，就这么简单。
    这对于自己而言虽然挺悲剧的，但也不能怪他们啊？
    就在这时，从不远处的货架后面又绕过来几只丧尸。
    一家四口全都颤栗了，他们起身相互扶持，也不知道要往哪里跑。
    或许来时的路最安全？
    他们这样想的时候发现来时的楼梯间门口处一只丧尸正徘徊在那里，也不知道它是从哪，何时到来的。
    完了，没有退路了！要怎么办？
    杨牧这时已经向前走。
    他们一看就只能跟着过去。
    没多久，杨牧找到了通往超市的入口，走廊五米长，路上有丧尸，七八只的样子。
    杨牧将它们一只只砍杀，走过之路尸横遍野，血迹斑斑。
    其实商场里很多角落藏着丧尸，开始并没有发现人类，杨牧他们走过了，它们就闻到了味道，纷纷包围上来。
    越是往前走，就越是没有退路，这就导致一家四口只能跟着杨牧，再无回去的可能。
    超市里的丧尸更多了，不过这边的食物也很多。
    而这边距离地下入口估计也就两三百米，并不算远。
    杨牧心中有数，开始第一次评估自己杀丧尸的能力。
    作为在尸海中走过的男人，杨牧了解丧尸的变化。
    它们的身体越来越强，跑动速度与力量已经超过人类平均值。
    虽然自己拥有大杀器光圈，随便扔出去就能杀死几只，但是一旦杀死丧尸，更多的丧尸会快速扑上来，并且无所畏惧。
    如果丧尸的数量太多，杨牧就有可能被包围，而一旦被包围，就算他有光圈也是没用的。
    那么当地形有利时，杨牧干掉一百只丧尸没问题。
    如果地形不好，边打边退，干掉五十只可能也会有些吃力。
    其实干掉很容易，关键是不能被他们碰到，这就无形增加了战斗的难度。
    所以说，评估后的得到的结果是，小心驶得万年船。
    “啊！丧尸！丧尸来了！”
    身后四个人突然过来推搡杨牧。
    杨牧快速转身，躲过了他们。
    他们直接跑入超市里。
    而杨牧则回身去杀后面的丧尸。
    刚把丧尸杀完，他们又全都跑回来。
    一阵叫嚷已经引得超市里丧尸暴乱，全都追了出来。
    杨牧一看快速跑走，找个柜子爬上去。
    就见四个人吸引了一大批丧尸跑出去，跑的混乱，已经队形涣散了。
    看了会他们跑远，杨牧这才跳下去。
    走到超市入口，里面的丧尸已经少了一大半，很多都去追他们四个。
    杨牧特别高兴，进去弄了一个栈板，一个叉车，然后把很多食物放在上边。
    这些都是干货，估计足够吃几天的了。
    杨牧也拿了一些牛奶花生奶酪巧克力，找了个大的背包放着，这是给女人们吃的。
    刚弄完这些，田家父子跑了回来，竟然把丧尸甩开。
    “啊？不错不错，能甩开了丧尸算是万幸了，老头，你的女儿和女婿呢？”
    “杨......杨先生，您救救他们吧，他们爬上了楼，不知道去了什么地方。”
    “救他们？我凭什么？”
    杨牧懒得管闲事，他要先把这些食物送回去，然后再出来。
    其实杨牧这时已经在侦察。
    四级黄找了个窗口飞出去，看外面的情况。
    恐龙不多，全是丧尸，将这座楼包围。
    一楼几个入口都封死了，估计是末日爆发式这边的避难者搞的。
    想要冲出去还要走尸海。
    而这样的海不是想走就走的，杨牧必须看好下一步，他最多从初十几米就需要有一处安全的地方可以周转。
    看来看去，杨牧失望的发现无路可走，看来只能暂时在这里住下去了。
