    　　

    　　“谁是林逸？”来人张口直接问道：“让他出来见我！”

    　　

    　　“你是什么人？来这里干什么？”陈宇天心中微微一惊，对来人喝问道，这个人，让他有一种毛骨悚然的危险感，直觉告诉他，这个人很厉害！

    　　

    　　宋凌珊也是心头暗惊，之前她和陈宇天猜测，或许林逸走火入魔的消息传出后，会有人来找林逸的麻烦，但是她没想到的是，这么快就有人来了！

    　　

    　　虽然还不确定所来之人的身份，但是看样子，绝对是来找茬的！不然也不能一开口就询问林逸在什么地方！

    　　

    　　“鄙人雨六，奉隐藏雨家家主之命，来找林逸为世俗雨家报仇的，我不想乱杀无辜，叫林逸出来见我！”以雨六的身份和实力，自然不会隐瞒他的来历，他压根也不怕林逸身边的人事后会去隐藏雨家报仇！

    　　

    　　在隐藏雨家，可是有两个天阶高手坐镇，敢去那里报仇，那简直是自寻死路！

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天对视了一眼，都从彼此眼中看到了一丝了然，果然是隐藏雨家的人，没想到他们来的这么快！

    　　

    　　“林逸走火入魔了，并没有回来，你不知道么？”宋凌珊说道。

    　　

    　　“走火入魔？”雨六冷冷的说道：“走火入魔或许是真的，但是并没有回来，鄙人并不相信！这车里面，是什么人？”

    　　

    　　雨六虽然是雨家训练出来忠心耿耿之辈，但是并不代表他没有思想是个傻子，相反雨六受到训练的时候，也训练出了他缜密的心思，他来到此处之后，第一眼就看出来，这些人正在搬家！

    　　

    　　至于为什么搬家，那么原因不言而喻了，恐怕他们也预料到了会有仇家来找麻烦，先一步的想要离开这里，所以雨六直接将目光锁定了在院子中的车子上面。

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天再次默契的对视了一眼，同时大喝道：“瑶瑶，小舒，快跑，这里我们来应付！”

    　　

    　　说完，宋凌珊和陈宇天一左一右，冲着雨六就冲了过去！

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒之前在车子里面也是紧张万分，她们万万没想到，临走之前会出现这种变故，有人找麻烦找上门来，正不知所措，怕这人对林逸不利，听到陈宇天和宋凌珊的大喊，楚梦瑶下意识的发动了车子，踩下了油门，车子像离弦的箭一样，冲出了别墅的大门，向远方快速驶去！

    　　

    　　雨六的眼中划过一丝阴霾，他没想到两个玄阶后期巅峰实力的晚辈居然敢先一步的对他动手！本来，他可以轻易的应付掉宋凌珊和陈宇天两人，但是雨六的心中却是稍微迟疑了一下，因为他想起了走之前雨小沉的吩咐，针对林逸，不要伤及无辜！

    　　

    　　虽然，雨小沉当时说的是林逸身边的两个女孩子，但是雨六不知道是否也包括眼前这两个人！

    　　

    　　雨六虽然不清楚雨小沉为什么让他只针对林逸，但是他所做的不是疑问，而是执行！也正因为如此，雨六才有些犹豫，不知道要如何对付宋凌珊和陈宇天。

    　　

    　　而正是这一瞬间的犹豫，让楚梦瑶钻了个空子，开车离开了院子！不然以雨六的身手，想要拦下楚梦瑶和陈雨舒简直是易如反掌。

    　　

    　　“让开，否则我不客气了！”雨六看着眼前的两人，淡淡的警告道。

    　　

    　　虽然楚梦瑶和陈雨舒驾车离去了，但是雨六有信心在段时间内追上她们，毕竟别墅区只有那么几条路可走，以雨六的速度，还是可以发现她们的踪迹的。

    　　

    　　为了让这两个人知难而退，雨六也运起了内功心法，一瞬间，地阶中期巅峰实力展露无余，浑身的真气，强势的向宋凌珊和陈宇天压了过去！

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天的脸色微变，他们已经知道了对手的实力，居然是地阶中期巅峰高手！

    　　

    　　如果面对的是没有修炼过武技的刚刚进阶地阶初期的高手，宋凌珊和陈宇天联手，还有一战的把握，但是面对的却是地阶中期巅峰实力的高手，他们半点儿取胜的把握都没有！

    　　

    　　他们不是林逸，没有越级对敌的能力，面对高出自己这么多实力的对手，唯有失败一种可能。

    　　

    　　“我是警察，你私闯民宅，现在跟我回去接受调查！”宋凌珊灵机一动，对雨六说道。

    　　

    　　“？”雨六一愣，他之前想过，这两个人可能会被自己的气势所压倒主动退避，也可能会不要命的上来拼命，但是却怎么也没有想到，宋凌珊会说出这句话来！

    　　

    　　私闯民宅？雨六挠了挠头，不过却也没有动手，而是解释道：“我是隐藏世家的人！”

    　　

    　　“我知道，我会通知神秘调查局处理这件事情的。”宋凌珊说道。

    　　

    　　雨六刚想说，我是隐藏世家，是由隐藏世家仲裁协会约束的，不过当他看到宋凌珊眼中那狡黠的目光之时，顿时明白了，眼前这人是想拖延时间给那边的人顺利逃掉创造机会！

    　　

    　　想到这里，雨六也不再和宋凌珊纠缠，转身就想向楚梦瑶和陈雨舒逃掉的方向追去。

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天立刻明白，雨六是想明白了，宋凌珊的话的确是拖延了一些时间，但是他们也不保证楚梦瑶和陈雨舒有没有逃掉，所以还是奋不顾身的挡在了雨六的身前不让他离去！

    　　

    　　“让开，否则我不客气了！”雨六冷冷的说道：“两个玄阶后期巅峰实力的高手，莫非你们活的不耐烦了？”

    　　

    　　这时候，雨六也猜出了，眼前这两个人恐怕也是世家子弟，至于是哪个世家的暂时还不清楚，但肯定和林逸是一伙的！雨六心中大怒，这两人玄阶小辈居然坏了自己的大事，他恨不得出手立刻击毙他们！

    　　

    　　但是，想到之前雨小沉特意叮嘱的话，雨六还是没有这么做，毕竟，他没有弄懂雨小沉的意思，雨小沉说的很含糊不清，雨六也不清楚，雨小沉到底是只不让伤害林逸身边的那两个女孩子，还是所有身边无关的人都不伤害？

    　　

    　　毕竟雨小沉又补充了一句，雨家是冤有头债有主，不能太霸道……<!---->

