    “我管什么宗，今天要敢动苏沫一下，老子把全身打肿！”慕寂宸并不惧怕对方的势力，毫不示弱的吼回去。

    东方耀钰面对欧翔鸣的气焰，也是眯起了眼睛，浑身透着戾气，阴沉的声音冷飕飕的，“我们本来不想惹事儿，但非要找苏沫的麻烦，那我们就只有奉陪到底了！”

    这段时间他们在外历练，又有苏陌凉留下的丹药作辅助，实力倒是有了很大的进步。

    虽然单打独斗，他们可能斗不过其他国家的天才人物，但要论团队作战，还鲜少有人像他们这样有默契的。

    说来，这些日子，他们一直都是低调行事，就算有人羞辱他们，为了不惹是生非，他们基本都忍了，但若是有人欺负到苏陌凉的头上，那他们就算拼了命也要跟他们斗一斗了。

    欧佩娇没料到这些男子这么嚣张，为了维护苏沫，连她天才哥哥都敢得罪，心头吃味不已，冲着苏陌凉挑衅道，“苏沫，就这么废物吗，不敢跟我单挑，就只会躲在男人后边寻求庇护？”

    苏陌凉见她一心求死，要是不成全她，倒是有些过意不去了，旋即轻轻颔首，妥协道，“好吧，那就如所愿！”

    说着，苏陌凉便站起身来，打算朝欧佩娇走过去。

    此时，身旁的东方璃月却是一把拉住她，笑嘻嘻的提醒，“北灵界的规矩，不能杀人，下手轻点，别违反了规定啊。”

    苏陌凉明白的点点头，“嗯，我知道！”

    欧佩娇听到这么瞧不起人的话，更是气得浑身发抖，二话不说便是朝苏陌凉冲了过来。

    苏陌凉这边还在跟东方璃月说话呢，根本就没怎么注意她的攻击。

    所以，众人眼看着欧佩娇萦绕着灵力，凶狠挥舞而来的拳头就要落在苏陌凉的身上，全都为她捏了把冷汗。

    然而，出人意料的是，苏陌凉站在原地，根本没有做出防御，而是直接一把擒住了她的手腕。

    只听咔哒一声脆响，欧佩娇顿时爆发出一声惨叫，瞬间惊得在场所有宾客变了脸色。

    而苏陌凉却是轻轻松手，放开了她，那轻描淡写的举止就好像刚才那一下，她只是摸了摸欧佩娇的手腕一般。

    但看到欧佩娇无力的跌倒在地上，疼得满地打滚，面容扭曲，大伙儿还没那么傻，真的以为她只是轻轻握了一下。

    明眼人都瞧得清楚，刚才那一下摆明了是大有玄机啊！

    欧翔鸣也没料到这架都还没开打，就已经结束，更没料到欧佩娇会变成这幅鬼样子，心头震惊不已，随后他便立马蹲下身子，检查她的伤势，“娇儿，怎么了？”

    “痛！手——好——好痛！”欧佩娇痛得直翻白眼，好似随时都要厥过去。

    范奕锦见此，上前一步，帮忙查看了一下伤势，随后凝重的皱起了眉头，“妹妹的右手已经废掉了。”

    “什么！！！”欧翔鸣没想到对方竟然下这么重的手，居然断了他妹的手臂，当场震怒得低吼一声。

    范奕锦看到他妹随时都要晕死过去，不禁朝范歆月开口道，“歆月，给她颗丹药吧，这样痛下去，怕是要痛死过去了。”

    范歆月知道范奕锦和欧翔鸣是师兄弟，在宗派里关系一向不错，如今欧翔鸣的妹妹出事儿，他自然没办法坐视不理。

    再者这欧翔鸣一直追求她，给她献了不少殷勤，所以看在平时收了他不少好处的份上，范歆月倒是没有拒绝，爽快的取出一颗丹药，喂进了欧佩娇的嘴里，“死不了，吃了这丹药，休息个一个月就能缓过来了。”

    欧翔鸣闻言，顿时松了口气，朝她感激道，“歆月，多谢了！”

    而后想到废掉她妹妹的罪魁祸首，欧翔鸣就怒不可遏，猛地抬起头，死死瞪着苏陌凉，咬牙切齿的大吼一声，“我今天非宰了不可！！！”

    话落，欧翔鸣便是爆发出灵力，准备对苏陌凉下杀手。

    范奕锦见他失去了理智，顿时拦住他，警告道，“疯了吗，北灵界不能杀人，别因为冲动坏了大事儿。”

    他们是来参加云巅之战的，可不是来惹事儿的。

    北灵界规定，但凡有人在比赛前夕杀人，一旦查出，不止他，就连他所在的势力都会被取消踏足北灵界的资格。

    所以，范奕锦怎么能让他做傻事儿，连累了天残宗。

    欧翔鸣现在一肚子的火没处发泄，听到这番话，更是怒得不行，“那要怎么办？不宰了她难消我心头之恨。”

    站在旁边的柳莫焓听了，忍不住走上前，出谋划策道，“杀她，又不一定非要亲自动手，让她自己动手不就行了吗！”

    欧翔鸣听到这话，才反应过来，冲着苏陌凉恶狠狠的警告道，“自己以死谢罪吧，这样一来，我可以不找朋友的麻烦，不然，我们就废了和的朋友，谁都逃不掉，自己看着办！”

    “我呸！以死谢罪？真是好大的脸啊！妹妹主动要跟苏沫单挑，现在打输了，就要人家以死谢罪，天残宗的弟子都这么不要脸吗？”

    东方璃月恶心的呸了一声，讽刺的话霎时气得欧翔鸣怒火中烧，再也控制不住的大吼道。

    “们既然找死，那我就成全们！”吼声落下，欧翔鸣便是冲着身旁的范奕锦，柳莫焓等人大声求助，“师兄，柳公子，冉公子，冉小姐，金小姐，只有暂时请们帮我拖住其他人，我先废了这个贱人再说。”

    不能杀人，废掉他们还是很容易的。

    苏陌凉见对方真要动手，忍不住厉声呵斥，“们可要想清楚了，我枫林帝国虽然算不上什么大国，但在九幽之域还是有一定地位的，今天要动他们一下，就表示彻底与枫林帝国宣战了，在比赛前夕开战，可不是明智之举啊，这其中的后果，们承担得起吗？”

    其实大家都很清楚，他们一旦打伤了对方势力的人，对方势力必定会还击。

    这一来而去的，纠缠不休，只会两败俱伤，根本没办法专心备战。

    但范奕锦似乎根本没将枫林帝国放在眼里，不屑的冷笑道，“本来我们还有所忌惮，没想到竟然是枫林帝国的废物，既然如此，那就不用犹豫了，上吧！”