    第1818章江淮风云

    没有什么比这句话，更令人惊讶的。姚慕晴的眼中闪过那丝神色，张一凡完全看在眼里。

    饶是她再怎么冷静，也在片刻间慌神了。

    张一凡越发肯定，她不是自己记忆中的姚慕晴。

    果然，对方很快就收起那丝慌乱，马上镇定下来，“你在怀疑我？”

    “不是怀疑，是事实。”

    如果不是在心里怀疑，张一凡今天就不会赴这个约。他越发觉得这个姚慕晴有很多疑点，尽管她掩饰得很好，毕竟假的真不了。

    “说说为什么？”

    才片刻的工夫，她就完全冷静下来，以平静的心态面对张一凡。

    光论这份工夫，恐怕是一般人根本无法望其项背。

    张一凡吸了口烟，淡淡一笑，有些事情，既然已经得到答案，何必去揭穿。他明白了很多道理，既然对方想知道自己在哪里露出了破绽，那么，我偏不说。

    看到张一凡气定神闲的模样，姚慕晴不禁有些气恼，看来自己已经被他忽悠了，或许，他根本就没有把握，只是试探一下而已。

    张一凡的目光，扫过她的脸上，“不要怀疑自己的猜测，其实你有很多地方，是无法跟她相比的。”弹了弹烟灰之后，他就站起来，“看来我得走了。”

    “服务员，买单！”

    张一凡喊了一声，服务员立刻跑过来，还没说话，看到姚慕晴那眼神一瞟，她马上道：“先生，已经有人买单了。”

    张一凡也不客气，“既然如此，那我就先走一步。”

    姚慕晴看着他，“我还会找你的！但愿下次相见，我们是朋友！”

    看着张一凡离开，她还坐在那里，脑海里不停地琢磨，到底是哪里出错了，张一凡竟然如此肯定？看着窗外，张一凡大步如飞，潇洒而去的身影，姚慕晴皱了皱眉，自语道：“看来我又错了！”

    张一凡来到天上人间的包厢里，这些家伙全都在唱歌。

    二十几个人，挺热闹的。

    看到张一凡进来，张孟凡率全体兄弟姐妹，朝张一凡发起攻击。

    “罚酒三杯，然后来首《纤夫的爱》！”

    张一凡看到他们的架势，不由心虚地道：“不用这么隆重吧！”

    话虽这么说，酒还是要喝。他端起杯子，连干了三杯酒。董小凡拉了一下他，“不要喝这么急。”

    张一凡笑道：“放心吧，这点酒放不倒我。”

    董小凡当然知道他的酒量，看他这么高兴，也没有强制要求。等张一凡喝完了酒，张孟凡已经把那首《纤夫的爱》给点好了。

    董小凡徐徐站起，和张一凡来到大屏幕前，两人携手唱起了歌，其他的兄弟姐妹，都在旁边拍手，给他们鼓掌助威。

    张一凡唱歌的声音，还算能对付。

    董小凡跟他不一样，声带比较好，唱的声音很动听。

    刚唱完一首，屁股还没坐下，张一凡的手机又响了。拿出来一看，竟然是李虹打来的。他故意当着董小凡的面接了电话，“喂，是李虹书记吗？”

    包厢里很吵，董小凡听见李虹的声音，自然没什么想法。李虹跟她也算是朋友，再加上李虹在湘省和江淮都与张一凡一起共事，她更不会多想。

    无奈包厢里的声音实在太吵，张一凡只得跑出来接电话。

    李虹说，“你还有心思唱歌，行啊你！”

    李虹这语气，听起来比较舒服。

    一个女人对一个男人越是随意，越说明她心里有你，当你是亲人，是朋友，是恋人。

    张一凡道：“怎么啦？我正跟家里那帮兄弟姐妹在热闹。难得聚在一起嘛！”

    李虹则是笑了下，“嗯，那你好好放松，有你头痛的时候。”

    张一凡说怎么啦，你老跟我打哑谜。

    李虹看看时间，“这样吧，哪天你抽个时间，跟我见个面。”

    完了，她还加了一句，“带小凡一起过来。”

    张一凡知道她这话的意思，只是为了怕董小凡起疑，这才故意说的，其实在张一凡看来，这只是掩耳盗铃。因此他笑了，“小凡对我很放心，不用这么担心。”

    小凡对他很放心，这就是说，自己对他不放心了罗？

    李虹呸了一声，然后问，“老爷子身体状况怎么样了？”

    张一凡如实相告，李虹道：“我哪天抽个时间去看看他。”

    两人说了一会，张一凡才挂了电话回到包厢。

    董小凡坐在那里，张一凡走过去，“老婆，我们跳个舞吧！”

    董小凡惊讶地看着他，“是不是做了什么亏心事，特意来安慰我一下？”

    两人在舞池里摇晃，踏着慢四的曲子。

    张一凡脸上带着神秘的笑，一只手搭着董小凡的胳膊，一只手搂着她的腰。“你对我这么好，我怎么可能做亏心事呢？”

    董小凡抬起头，望着张一凡悄悄道：“我送给你的礼物怎么样？”

    张一凡一时没会意过来，“你什么时候又送我礼物了？”

    董小凡轻轻地踩了他一脚，“还装！”

    张一凡咧了咧嘴，“我真不明白你说的什么。”

    董小凡把眉头一皱，“柳红姐倒是越发珠圆玉润了，你不要说，没有你有功劳吧？”

    张一凡心里一惊，把头贴过去，“放心吧，你也会珠圆玉润的。”

    “啊，你怎么掐我！”

    “叫你想入菲菲。”董小凡故作气愤地道。

    包厢的声音很大，很多人都在跳舞，两人嘴贴着耳说悄悄话，别人也听不到。只听到董小凡幽幽地叹息，“这个世界上，也只有我能这么大度了。”

    张一凡心里一阵惭愧，便不再接话。

    两人跳着跳着，曲子终了，张一凡接着她来到沙发上坐下。

    折腾到十一点多，张孟凡建议，家里人特多，房间远远不够，不若就在附近开几个房间，大家住酒店。

    今天的人特别多，家里肯定住不下，张孟凡的建议，自然得到大家的认同。于是大伙离开天上人间，便在离张家大院不是太远的地方，订了十几个房间。

    回到房间里，张一凡这才松懈下来，“好久没有这么折腾了。有些累！”

    自从当了一把手，象这种活动，基本上没有人敢找他参加。

    省委书记毕竟不象那些市县乡一级的干部，四五十岁的人了，还喜欢搂搂抱抱，看到年轻的女孩子就春心荡漾，恨不得将人家推倒在床上。

    这是乡县级那些上了年纪的干部们的真实写照，而且官位越小的，名堂越多，贪婪好色赌等等不良嗜好，全部在这类人身上表现出来。

    省里的干部毕竟素质大不一样，象张一凡这样的领导，谁敢在他面前表面得如此下贱？

    董小凡坐过来，“江淮好象不太平静，你准备怎么办？”

    张一凡搂着她的肩膀，“我早就想通了，做自己的事，让别人去说。反正我不参与，不干涉。”

    董小凡靠在他身上，“我发现有些人好象在提防我们，其实根本就没有这个必要。尤其是老爸，他不喜欢跟人家斗。有时我真搞不明白，到了他们这个层次，居然还有这种心思。”

    张一凡道：“只要有人的地方就有斗争，这已经不再新鲜了。”

    董小凡转过身来，“你有没有发现，这次大书记的表现，有点古怪，甚至说是反常。难道他也在担心，我们张家会太强大了？以致……”

    这个道理张一凡非常清楚，但这种事情没必要提起，董小凡不是公门中人，所以她有什么想法，会跟自己老公说出来。张一凡搂着她道：“不管他们怎么做，我们只要问心无愧就好了。”

    董小凡摇了摇头，“呆子，恐怕没有你想的这么简单，大选在即，过于强大就是危胁，这个道理你不会不懂的。”

    张一凡抱着她，挺享受的模样，“他们这是庸人自扰。我现在什么都不想管，就想清清静静，跟你呆在一起。”

    董小凡切了一声，“信你才怪！”

    PS：第三更到了，晚上还有加更，求各种支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

