    「格斗入门」

    「品阶：一星能力，前置要求：拥有直立猿完整的物理身躯。」

    「效果：玩家装备后，将自动掌握普通格斗技巧并且身体等于经历一百次格斗和一千天锻炼而产生的生理反射，存在进阶选项。」

    「备注：‘手、肘、膝、头、腿、肩，这是人类最原始的恐怖武器’。」

    ……

    「好梦术」

    「品阶：一星能力，前置要求：双手。」

    「效果：玩家装备后，可以对任意存在智慧、自愿接受催眠的目标进行催眠，催眠方法根据地点时间不同产生变化，但必须使用双手，消耗时间从30秒~300秒不等，成功后目标将陷入深层睡眠。」

    「备注：‘我于杀戮中绽放，但晚上也会失眠’对绝大多数影响头脑药物都拥有抗性的光头杀手，他在无数个长夜里，必须依靠自己这双知根知底的好手，才能安静入眠。」

    ……

    看完两个技能的描述后，界面弹出一则信息：「是否马上装备物品/能力？」

    确认后，画面跳转到装备界面，画面左侧显示「游戏人物」，右侧显示「装备栏」。

    「游戏人物」列表空荡荡的，只有一项：「任奈瑟」，除了名字外，任索还看见「任奈瑟」的相貌——正是他自己。

    「装备栏」里，则是分为「能力栏」、「道具栏」和「备用栏」。

    “如果我没猜错的话，任奈瑟装备了能力后，很可能我自己就会获得对应能力……”

    任索回想起他触摸莫兆龙时聆听到的声音，哪还不知道小世界游戏机近乎附身在他身上，那么现在他在游戏机装备能力，很有可能会反馈到他身上。

    然而，任索发现他只能装备一个能力——因为能力栏只有一个方框。

    不仅仅是能力栏，道具栏、备用栏也只有一个方框，很明显只能放进一样项目。而且‘格斗入门’和‘好梦术’同属于能力，只能占用能力栏。

    于是任索装备上‘格斗入门’，将‘好梦术’放入备用栏，兴致勃勃地实验起来。

    “如果没错的话，以前不打架的我，现在已经是一个锻炼了三年，经过上百场格斗的格斗入门者了！”

    哪个中二病男儿不曾希望过自己一掌碎金断玉，一剑摧山断河，拥有无上武力肆意改造世间？现在人间最强单兵战力，自然是精通各种作战技能的士兵和格斗家，而忽略热兵器的话，凡人想拥有武力的途径，就是学习各种格斗术。

    然而懒惰和辛苦限制了中二病获取武力的障碍。

    任索也不知道这个格斗术是哪国哪个风格的格斗术，但怎么也比只会王八拳的他强。

    任索站起来在客厅走来走去，随时准备着脑海里被某不可视的存在X灌注知识。

    不知道是什么感觉呢？脑袋会不会痛？还是会因为一瞬间获得大量知识而很爽？……

    走了十五分钟，任索发现屁事都没发生。

    “……”任索决定测试一下自己，他看着旁边的白墙，举起拳头，猛地砸过去——

    有感觉了！

    任索发现自己试图攻击墙壁的时候，他的腰沉下来，下盘死死抓住地面，双肩，腰部按照一种他不理解的方式运作，肉体爆发出的巨大力量，全身重量压在拳头上——

    “卧槽槽槽槽槽槽槽槽——”

    任索马上痛叫一声，蹲下来摸着自己那红得发紫的拳头。

    他看了看白墙，墙壁非常干净，仿佛在说“哼，鱼唇的人类”。

    任索现在相信自己是真的获得‘格斗入门’的能力，只是这个能力只会在他需要的时候才会自动出现。但问题是——任索现在的身体并非格斗者，而是一个不常锻炼的普通人啊！

    ‘格斗入门’等于是将个人战力加强，但任索本身的身体素质就一般，加强了之后顶多也只能打几个小流氓，遇到对面持有武器的话，很可能挡都挡不住直接被一波带走。

    “换一个能力吧。”任索耸耸肩，轻轻闭上眼睛。

    根据系统指引，他现在不需要开启小世界游戏机，也可以直接改变装备的能力。

    果不其然，当他意识沉浸下去的时候，就自然而然感应到装备栏的存在。

    道具栏空荡荡的，能力栏有‘格斗入门’，备用栏有‘好梦术’，他心思一动，‘格斗入门’和‘好梦术’便互换位置，同时进入灰色状态。

    经过10秒时间的冷却，‘好梦术’被他装备上了。

    根据描述，「能力栏」是装备知识类无形能力，「道具栏」是装备强化类的有形物品，而「备用栏」则是放置暂时不用的能力或者道具，当玩家需要的时候，可以直接变更装备。

    “不过，好梦术怎么用？”

    这招看起来是催眠术，但任索脑海里完全没有催眠知识，怎么实践这技能的真实性？

    任索回去看了看‘好梦术’的描述，发现前置要求是双手，效果描述里也有提示要用双手，于是他便看着自己的双手陷入沉思。

    “这……怎么用？”

    双手，对人体使用，除了抚摸和那啥外，任索一时间也想不出其他操作。

    然而当他无聊看着双手的时候，任索发现手指的抖动似乎挺有趣的，他试图让手指划出奇妙的轨迹，翻覆，画圆，交叉，旋转……

    ……

    叮咚~叮咚~

    躺在地上的任索闷哼一声，擦了擦嘴角的口水，发现自己正躺在沙发上，门外有人按门铃。

    “来了来了……”

    又是快递，这次是游戏《英灵无双8》和《恶灵诅咒2》，他在购买地狱4PRo游戏主机时，一起下单购买的。

    然而，现在地狱4PRo游戏主机虽然开箱三天了，但任索一次都没打开过。

    他看了看窗外，发现现在是第二天早上了——他昨晚居然玩手指玩到在沙发上睡着了！

    然而，任索只感觉一阵神清气爽，脑袋非常精神，心中隐隐有所明悟，这恐怕就是‘好梦术’的效果。

    睡得太爽了。

    任索将游戏光盘和地狱4PRo主机放在一边，毕竟是他心中念念不忘这么多年的爱人，任索也不想退货了，心想以后说不定会有时间玩。

    然后任索玩上了自己的新欢，小世界游戏机。

    “小世界，其乐无穷！”