    “住手，雪星亲王到！！”

    就在这一刻，远处传来了一声十分浑厚的声音，紧接着是大部队兵马传来的轰鸣声。

    “爸——，爸，我在这！！”

    听到这一道声音雪雨像是抓住了救命稻草一样，拼命的挥舞这手！

    撕心竭力的喊着。

    “啊——”

    然而，就在所有人以为局面要扭转的那一刻，一只拖鞋直接踩在了雪雨那一只残废了的脚上！

    下一秒是无比刺耳的疼痛喊声。

    “他？疯了吗？？”

    远处那些围观的人都震惊了。

    纷纷在心中反问这个人是不是疯了？

    对方的父亲都来了，他竟然还直接一只脚踩在了对方那一只残废的脚上。

    让这一个亲王之子发出如此痛苦的喊声。

    难道不知道，雪星亲王是出了名的护犊子，更别说是亲生犊子了！！

    他这是要惹上大事了！！

    “放肆！快放开吾儿！”

    高大的战马之上，一个略微有些瘦削的男人看着秦风。

    他目光冰冷，犹如一把寒剑。

    这人不是别人，正是天斗帝国的雪星亲王。

    当他看到自己的儿子的腿被人打断的时候，整个人怒火彻底爆发了！！

    这可是他最宝贝的儿子。

    居然被人打成了这样！！

    此人简直胆大包天！！

    “雪星老儿，你要我放了你加的这一个小混球也可以，首先要对我做出赔偿，要不然你就别想。”

    秦风的脚继续踩着雪雨的腿。

    雪雨此刻已经没有力气呼喊了，因为他整个喉咙都是嘶哑的。

    但这一些疼痛还是深深的刺激着他的脑髓。

    所以此时他的呼喊声有一些像公鸭一般。

    嘎嘎嘎的！！

    眼泪还哗哗啦啦的流。

    他现在什么都不想了，只想着自己能活下去就好。

    因为这一个人完全就是一个疯子。

    如果时间能回到半个小时前，他一定不会得罪这一个疯子。

    更不会惹怒这一个疯子。

    现在后悔也没有用了，因为这个世界上没有后悔药。

    那只希望自己的父亲能救下他，仅此而已！！

    因为他再也不想承受这样的痛苦了。

    这是他这一辈子都没有经历过的痛。

    “你！！你居敢如此称呼我们的亲王，简直放肆！”

    旁边也是一名封号斗罗。

    听到秦风居然如此称呼雪星亲王，顿时怒气冲天。

    亲王的这张脸就是整个天斗皇室的脸，对方如此称呼，就相当于是在打天斗皇室的脸。

    “哦，看来我好像说错话了？那我就先道个歉吧！”

    秦风露出一道笑容。

    “啊——”

    下一秒，秦风抬起自己的脚，对着雪雨那一只还没废掉的脚踩了下去！

    “咔擦——”

    像是柴火被折断的声音。

    原本这声音很小，但因为部队到这里，现场也有围观的人，但是此时他们都不敢发出任何声音。

    一片寂静之下，这声音就显得格外之大。

    “嘶——”

    旁边围观的人已经疯了。

    当着人家爹的面蹂躏他的儿子！

    关键这一位还是当今帝王的叔叔。

    如今的天斗帝国大帝父亲已经去世，唯一掌权的长辈只剩下这一名叔叔。

    而双方的关系也都不错。

    此时，这人居然还敢当着雪星亲王的面，废了对方儿子的另一条腿，这是打算破罐子破摔了吗？

    不过有这勇气，也着实疯狂。

    估计整个帝国都找不出第二个这样的疯子吧？！

    “好大的胆子，你竟然还敢伤害少主，敢不敢与我战斗一场，不要欺负弱小！！”

    骑在马上的一名壮汉起身飞出！！

    “严虎，武魂盘古开天斧，九十四级战器魂师，封号天斧！！”

    男子落在地上。

    地面，无数碎石飞起。

    “天斧斗罗？这位竟然是天斧斗罗严虎！！”

    “天啊，这位就是以一人之力击败武魂帝国菊斗罗的天斧斗罗？！”

    ……

    远处自然也有人围观。

    这个严虎可是天斗帝国的悍将！！

    曾经星罗帝国的封号斗罗，两大帝国合并之后，雪星亲王将对方笼络到了自己的门下。

    别看两大帝国表面上是一个超大的势力，实际上内部还是分两股人。

    一股就是星罗帝国，一股则是天斗帝国。

    据传，半年前的那一战之中，这位天斧斗罗以一人之力打伤了武魂帝国九十六级的超级斗罗菊花关！！

    对方也在那一战之中成名！！

    果然是雪星亲王，这排场无人能敌！！

    “天斧斗罗？两仪天罡锤！！”

    秦风一个瞬身，随后对着这一名天斧斗罗砸了过去。

    没有施展魂技。

    因为他如果施展魂技，这一座城至少得死一半人！！

    “居然没有施展魂技，当真是好大的胆子！！”

    “是啊，太狂妄了！”

    ……

    远处，那些围观的人碎碎说道。

    都觉得秦风目中无人。

    迟早，会被这一种狂妄给害惨。

    至于雪星亲王，嘴角则是扬起了一道别样的笑容。

    天斧斗罗的能力，他可是一清二楚。

    要不然也不会用那么大的代价将对方拉拢过来。

    然而，周围所有人都是一副轻松的模样。

    只有天斧斗罗额头上一颗颗汗珠冒出。

    因为他感受到自己好像是动不了了！！

    整个人就像是被一股莫名的魂力给封锁住了一样，施展不出力气又无法移动身躯！！

    “轰隆——”

    就在这一刻巨大的响声接地而起！！

    “怎么回事？？”

    “这什么情况？”

    “怎么天斧斗罗没有施展魂技？这难道是对方的新手段？？”

    ……

    所有人都惊呆了！！

    这位强悍的天斧斗罗没有阻挡！！

    甚至连魂技都没有动用。

    就这么被这个大锤子砸了下去。

    当那锤子挪开。

    所有人心惊肉跳！！

    远处，一些女魂师直接现场开始呕吐！！

    因为他们看到，刚刚那魁梧的天斧斗罗已经跟泥土混为一体。

    各种脏器被挤爆了出来！！

    现场十分血腥！十分惨烈！！

    这一幕是所有人都没有想到的，哪怕是雪星亲王！！

    他此刻呆滞在战马上，眼中满是震撼！

    此人，究竟是谁？！

    竟然没有不用武魂，就杀了一名九十四级的封号斗罗！

    莫非，他是武魂殿来者？

    ……

