    陈家两兄妹见沐锦依他们离开，还不知道他们到底得罪了最不能招惹的两个人。

    墨云漓围观完了全程，面色漆黑如墨，陈家，很好！

    陈家就这么上了墨云漓的黑名单。

    “把陈家干过的所有的破事，全都给我查出来！”墨云漓声音冰冷的对着墨一吩咐道。

    墨一领命，用这种手段处置对他的人不敬的人，已经是很温和的手段了。

    沐锦依寒着一张俏脸直接上了墨云漓的车，墨十也想跟去，但不得不苦哈哈的去开另一辆车，失去了一个听八卦的机会，心好痛！

    墨云漓等沐锦依坐好，沉声道：“回去。”

    不用墨云漓明说，墨一也明白了他说的是先去酒店把行李取回来，然后再直接回滨市。

    沐锦依消了一会儿气，这才说道：“这趟咱们是白跑了，不过提前看清楚这家人的嘴脸，倒是也不亏。”

    其实她本来可以让墨云漓上场的，但是在这种情况下未免太大材小用了些，正好她也不想再出手帮陈家挣的这个人情，就更没有必要露出墨云漓这张王牌了。

    墨云漓看得出来沐锦依心气不顺，他也很恼火好不好，陈家是通过他外公联系上的沐锦依，沐锦依同时又是他罩着的人，陈家这打他的脸打得太明显。

    “会有人替咱们出气的。”墨云漓安慰沐锦依说道。

    站在他现在的这个位置，不知道有多少人想要巴结他，只要他透露出一点点陈家得罪他的口风，就有不少想要在他面前表现的人替他出手。

    而陈家，还很有可能在受到打击后，尚不知他们究竟是得罪了谁，想要挽救一下都没有可能。就算是陈家最后知道了是墨云漓的意思，找简昌帮忙求情也没有用，因为简昌认为他已经把以前的情面都给过了，凭什么再让他求情？再说了简昌本身也是一个极为护短的人，在得知陈家得罪的是他外孙和外孙媳妇后，不火上浇油都不错了！

    沐锦依一下子就明白了墨云漓所指，摇了摇头说道：“不必麻烦，等以后我的医术得到了大家的认可，他们定然会追悔莫及，岂不是打脸更响？”

    每个人都不敢保证自己一辈子都不会生病，就算身体强健，也会想着如何延长自己的寿命，恰巧，这两点沐锦依都做得到，只不过后面那一点目前还没有知晓罢了，不然还不知道会引起怎样的轰动。

    得罪了这样的医生，谁家会不后悔？尤其是像站在陈家那个位置的，站的越高越珍惜自己的小命，以后沐锦依直接对外宣布，拒绝治疗陈家的所有人，包括和陈家交往甚密的人家，到时候不用她出手，自然会有人疏远甚至对付陈家。

    她做得过分吗？并不，有什么样的因得什么样的果，陈家也是咎由自取。

    话说回来，陈家两兄妹再把沐锦依赶走后，依旧是满肚子气的回到了家里，直接和陈老告起状来。

    “爷爷，你看看你这是找的什么人啊，竟然随随便便拍两个年纪还没有我大的人过来，说是受邀过来治病的，他们也太不把咱们陈家放在眼里了吧！真以为什么猫猫狗狗都能进咱们陈家的门吗？”

    陈琳挎着陈老的胳膊，撅着嘴巴闷闷不乐的说道。

    陈老在听完了陈琳的告状后，把视线移到了陈宇身上，只见他点了点头，认同了陈琳的说法，陈老的眉头顿时就皱了起来。

    心里不禁也对简昌颇有微词了起来，在他看来，人是通过简昌才请来的，一定是简昌没有和老中医说明白请他看病的是什么样的人家，那个老中医才会没有把这件事放在心上，随随便便的派了两个人来打发他。

    对于简昌，陈老实际上并没有真的把他放在心上，在他看来，简昌早早的就放下了身上的职务，退隐了许多年，人脉没有经过维护自然会消失的没剩什么，而墨云漓虽然是他的孙子，但是他从来没有听说过墨云漓和简昌的关系有多好，据他所知墨云漓多少年都不会去看简昌一次，只要不是他亲自对付简昌，墨云漓是不会管的。

    让陈老产生了这样的误会，实在是墨云漓的保密措施做的太好了，他真的做到了没让别人知晓他和简昌真正的关系，极大限度的保证了简昌的安全。

    陈老顾忌着墨云漓，尽管心中对简昌有所不满，也不会真的动手，只是在心里不高兴。

    “既然人都走了，那咱们就不用管他们了，年纪轻轻的还不知道自己有几斤几两，什么担子都敢接，早晚会得罪其他的贵人，用不着咱们家动手，他们的结局也不会好。”

    他听的明白，那两个人定然是被陈琳赶走了，有一点陈琳说的没错，他们陈家可不是谁都能进来的！后面那句话则是在提醒这对兄妹两个，不让他们出手撒气，会有人看他们不顺眼帮他们动手的。

    陈老对于自己的这个孙子还是很满意的，不希望被人抓住任何的把柄，才有此番说辞。

    不得不说陈老想的倒是挺好，但是他却怎么也想不到，他最不愿意得罪的人，已经被他得罪透了。

    沐锦依坐车回到了酒店，把行李重新装上了车，墨云漓又带着沐锦依去好吃好了一顿，说是不能让她这次白来。

    能被墨云漓看的上眼的京都的美食自然不会差到哪里去，沐锦依吃的肚子里满满的，心中有些纠结，她发现她在面对美食的时候总是会不知不觉的吃一大堆，还好不是天天这么个吃法，不然的话，她的运动量得增加多少，才能维持住体重不会像吹气球一样暴涨啊！

    摸着圆滚滚的肚子，沐锦依瘫在沙发上，面无表情的盯着眼前的甜品，她究竟是吃掉它呢，还是吃掉它呢？

    就在沐锦依刚要开动的时候，揣在口袋里的手机响起铃声来。

    咦，是个陌生号码，难不成是诈骗电话？再仔细一瞧，这个号码给她一种似曾相识的感觉，正因为这个熟悉感，沐锦依接起了电话。

