 说话间，陈飞一声厉喝，直接一脚踢出，后发制人，和对方男子来了个对脚。对

    方男子顿时感到自己好似踢到了一块铁板上，腿部的骨头几乎要断裂一般，一股痛苦无比的感觉涌上心头，让他面色大变，整个人面色发白，退后了几步。

    “你——姚玉是我女朋友，你敢动她一根汗毛，我是绝对不会放过你的。”男子狠狠瞪向陈飞，眼中带着怨恨无比的神色。陈

    飞冷目瞪来，寒声道：“劈腿的渣男，姚玉已经和你没有任何关系了，你不再是她的男朋友了。不想再挨打的话，现在就给我滚。”

    “你污蔑我，我什么时候劈腿了。你——”男子狠声道。此

    刻在陈飞怀中的姚玉，醉眼朦胧之间，似乎看到了对面的男子，顿时情绪激动了前来，挥舞着双手喊道：“滚，你滚，我再也不想看到你了，再也——”

    闻言，陈飞面色一狠，瞪向对面男子，寒声道：“我让你滚，没听到吗？”“

    你欺人太甚！”男子咬牙冲了过来，就要对陈飞动手。但

    陈飞身子一震，直接涌出一股气劲，将西装男子给击飞了出去，从酒店的台阶上摔落下去，脑袋碰出了好几个肿包。

    随后，陈飞搂着姚玉，进入电梯之中。

    到了八楼，陈飞扶着姚玉找到了对应的客房，然后将她给扶了进去。

    将姚玉放在床上，陈飞为她脱掉了外套和鞋子，随即准备给她盖上被子，然后自己再离开。但

    就在此时，床上的姚玉喉头一滚，直接哇的一下呕吐了出来。混

    合着浓烈酒味的呕吐物，顿时洒在了姚玉身上。

    这下，陈飞走不了了，只能转身去浴室拿出毛巾，为姚玉擦拭了起来。

    好不容易将污渍处理好，陈飞正要松了口气的时候，这才发现，姚玉身上的衣服，此刻一大半都被弄脏了。难

    闻的气味倒还是其次，主要是衣服被打湿了，如果这样睡的话，极有可能生病。想

    到这，陈飞俯身下来，看着醉醺醺的姚玉，道：“姚玉，我这是为你好，可不是要占你的便宜啊！”说

    着，陈飞为姚玉将湿漉漉的脏衣服给脱了下来。

    顿时，姚玉完美的身材展现在了陈飞面前，让陈飞一下看得有些发呆了。

    本就妩媚无比的姚玉，此刻头发凌乱，脸颊跎红，光滑的肌肤和完美的曲线，让这种妩媚一下增添了成倍的威力，击得陈飞有些丢盔卸甲。心

    中不断的默念着“心静自然凉”，陈飞拧起热毛巾，给姚玉擦拭起了身体。

    就在陈飞有些艰难的擦拭完，正准备为姚玉盖上被子，然后离开的时候。

    床上迷迷糊糊，醉醺醺模样的姚玉，却突然一下伸出双臂，嘟哝着一把搂住陈飞的脖子，用力将他拉了下来。顿

    时，猝不及防的陈飞，整个人直接趴在了姚玉身上。这

    一瞬，陈飞感觉自己好似躺在一张水床上，舒服得几乎要叫出来了，完全不想起来。

    但，就在陈飞双目猩红，即将化身为野兽的关键时刻。一阵刺耳的手机铃声叮铃铃的响了起来。“

    叮叮叮，铃铃铃！”

    不间断的手机铃声，硬生生的将陈飞的注意力给拉了过来。

    陈飞不得不摸过手机，看了一眼。而这一看，来电显示上“老婆”两个字，瞬间让陈飞为之一惊，狠狠的打了个激灵。一股凉意从尾椎骨蓦的一下升腾起来，瞬间传遍全身，一下将身体中的那种火热给压了下去。

    瞬间，陈飞从床上弹了起来，赶忙接通手机：“喂，老婆！”电

    话那头，老婆林秋涵的声音有些严肃，道：“你在哪？”闻

    言，陈飞心中一虚，额头冒出一股冷汗，看了一眼床上呻吟扭动着的姚玉，赶忙往浴室方向走去，“老婆，我在外面。怎么了，有事吗？”“

    你没事的话，就马上回家，我有事要和你谈！”林秋涵道，声音冷硬，好似又恢复了之前陈飞面前那冷傲总裁的形象。陈

    飞闻言，心中更虚了，试探性的问道：“老婆，有什么事吗？要不，你提前告诉我，我也好准备一下啊！”林

    秋涵冷声道：“你回来再说。当然，如果你不愿意回的话，那就算了。”说

    完，林秋涵啪嗒一下挂断了电话。

    这下，可把陈飞吓得不轻，心中再也没有其他的心思，赶忙冲出浴室，将衣服穿好，随即一溜烟的冲出了房间。就连房间中，姚玉没盖被子的事情，此刻的他都完全没注意到。

    陈飞下楼，出门，开车，快飞的朝家中赶去。

    而与此同时，房间之中，躺在床上的姚玉，原本醉醺醺的迷蒙眼神，此刻忽然一下变得清澈起来，完全没有一点醉意。她

    脸上的表情也瞬间严肃了起来，甚至带着一抹若有似无的冷笑。姚玉从床上坐起来，披上外套，走到酒店的落地窗前，看着楼下繁华的车流，微微眯着眼睛，低声自语道：“关键时刻，一个电话，坏了我的好事。”

    “看来，计划又得重新制定了。”姚玉感叹了一声，然后拿出手机，拨打了一个号码，道，“计划有变，我……”姚

    玉的这些异样变化，此刻在车流中穿梭的陈飞，自然是不会知道的。

    当然，此时的他，心头惴惴无比，也根本没心思想姚玉的事情。越是靠近家，陈飞感觉自己越发情不自禁的胡思乱想了起来。

    “老婆那么严肃的语气要我回来，是发生了什么吗？”

    “她说有事情要和我谈，是什么事啊？难道是他看到了我和姚玉的事情，所以误会了？”

    “这，这可如何是好啊！”

    ………焦

    急之中，陈飞心中越发的焦躁不安，在一片忐忑之中，终于回到了家中。

    停好车，陈飞快步进入别墅，一眼就看到林秋涵坐在客厅的沙发上，面色严肃。如

    此模样，不由得让陈飞更是紧张了，勉强挤出一抹笑容，道：“老婆，我回来了。” 