    “镇海侯，我家将军张任有请，还请镇海侯出来一见！”

    “镇海侯，我家将军张任有请，还请镇海侯出来一见！”

    ……

    鬼知道现在甘宁藏在什么地方，或者是不是已经出城了，时间紧，任务重，黄权在张任临行前直接提议干脆全城士卒分散开来直接喊吧。

    至于如此消息会被所有人知道，马上就会传到曹军夏侯惇哪里的事情，众人是顾不得了，嗯，主要问题也是不怕了，马上曹军就会知道关羽已经堵了他们的后路，到时候曹军自顾不暇，哪里有可能还来管他们这点事情。

    也不知道甘宁是艺高人胆大，还是傻大胆，亦或者坚信最危险的地方就是最安全的所在，此刻的甘宁刚刚‘加班’归来，正在院子里喝着小酒，哼着小曲，忽然就听到街道上有人大喊，一时间拿着酒杯楞在原地。

    什么情况？

    张任要见我？

    还这么光明正大的？

    他与张任可没什么交情，对于张任打的什么主意他也不清楚，不过……去看看又有何妨，这天下还有他甘宁不敢闯的地方不成。

    一口干掉杯中酒，甘宁站起身来，喊上裴元绍拿着自己的兵器，一把推开院门走了出去。

    “嘿，过来！”甘宁对着一队士卒招呼一声，“某家便是甘宁，带我去见你家张将军。”

    这可是最近威震巴郡的‘烧粮狂魔’甘宁，这队士卒一惊吓的倒退两步，甘宁眉头一挑，对自己的威慑力十分满意。

    当然，这是甘宁在甘宁不知道现在益州士卒见给他起的诨号的情况下，不然……怕不是要当场打死这几个家伙。

    在几个士卒的带路下，甘宁一路直奔府衙而去，到得门口的时候便看到府衙正门大开，一胡须半白的老将站在门前，身边是三十多岁的男子，面白，短须，一身气势不在自己之下，两人身后便是一群官员，看起来各个都身份不低的样子。

    那面白短须的男子一见甘宁走来，单从气势上便一下能确定这就是甘宁，便立刻快步上前抱拳道：“在下张任，见过镇海侯。”

    “张兄客气了，唤我表字兴霸即可，常听子龙和子宛（张绣字）提起兄台，言必称张兄武艺高强远在两人之上，平日里待师弟又十分照顾，今日一见，果然不虚。”花花轿子众人抬，张任客气，甘宁也不能掉了面子。

    “愧不敢当啊，子龙和子宛天份远在我之上，家师三位弟子中，我是最没出息的那一个了，这才最早下山。”张任见你甘宁这么给面子，顿时红光满面，只感觉自己形象从未有一刻如此高大，笑着拉住甘宁的胳膊介绍道：“兴霸，来，我给你介绍一下，这位是严颜老将军。”

    “甘兴霸见过严老将军。”甘宁拱手一礼，说起来，他爹还欠过严颜的人情那，没见到也就罢了，此刻见了，即便是敌对双方甘宁也不好摆谱落人家面子。

    “不敢当，镇海侯客气了。”严颜哈哈大笑只感觉这几个月来从未有过的开怀，仿佛天都晴了一般。

    “这位是益州主薄黄权，黄公衡。”

    “见过黄先生……”

    “……”

    张任拉着甘宁把所有人介绍一遍，除了一开始的严颜之外，其他人甘宁只是礼貌性的招呼一声，自身的架子端的特别足，毕竟，此刻一定程度上，甘宁代表还有王轩乃至刘备。

    众人也没感觉有什么被冒犯的地方，毕竟王轩事大，他们是来求人的，更何况，刘备封的这个镇海侯可十分有分量。

    一群人把甘宁迎了进去，严颜便要让过主位，这甘宁哪里肯做，推脱一阵之后做在次位之上，此刻的甘宁也算看明白了，这帮人打得应该是让自己牵线搭桥的意思啊。

    呵，甘宁心里有些好笑，早干嘛去了，事到临头才想起来要投降，天下哪里有这等好事。

    不过，这些与他无关，说到底还是最好要看王轩的意思。

    众人七嘴八舌的一阵恭维，甘宁照单全收，笑得是那么肆意畅快，一副相谈甚欢的样子。

    表面上一甘宁是个性情粗豪不拘小节的糙汉子，内里上，出身世家身为嫡子的甘宁脑瓜子精明着那，凡是想算计甘宁的，最后没人落得过好下场。

    原本历史中，孙权掌权之后，孙策和孙坚遗留下来的那些老臣，不是被他从中枢贬斥便是死的莫名其妙，周瑜、鲁肃等等，后期孙权军中大将都是他自己一手提拔起来的，比如周泰、蒋钦、吕蒙、潘璋、朱然等，偏偏只有甘宁屹立二十多年而不倒，最后善始善终。

    史书记载，甘宁性情意躁，易于激动，发怒时动辄要打人甚至杀人，而且有时不完全听孙权的命令，时常反复，可越是如此，越是被孙权重用。

    孙权曾说：“孟德有张辽，孤有甘兴霸，足相敌也。”

    直到酒宴结束，甘宁拍着胸脯保证，自己也是益州本土世家，绝对不会忘记乡情，一定把众位本土世家的善意完完本本地带到，绝对不让众人失望。

    有了甘宁了保证，众人算是大大的松了一口气，特别是在甘宁最后收了大量的礼物之后，众人更是心安。

    去的时候两个人，回来的时候跟着一大车礼物，可谓之真真的满载而归。

    到得租住的独院，打发走驾车的小厮，裴元绍这才有些不放心地看向甘宁道：“将军，您真的准备给他们说清啊？”

    “说情？”甘宁嘴角一扯，靠在躺椅之上翘起二郎腿，嘴里嗤笑一声，“我什么时候说要给他们求情了？”

    “啊？”裴元绍眼睛瞪的跟铜铃一样，指着那一大车的礼物，咧嘴问道：“这不是……”

    “这不是什么，这不是我收的好处？”

    “好处老子是收了，可老子答应的是把他们善意完完本本地带到！”甘宁主要强调了善意和完完本本，裴元绍这才恍然大悟过来。

    随即，裴元绍看向甘宁的眼神便出现了一些变化，妈的，亏得老子还以为你跟我一样是个实诚人，没想到，你这浓眉大眼的心思也这么脏！

    以后的处处小心了，别被人卖了还给人数钱那。

    唉，世态炎凉，人心不古，不是所有的水贼山匪都是实诚人啊！

    “你特么再用这种眼神看我，信不信我揍你！”甘宁被裴元绍给看毛了，一下从躺椅上坐起来。

    “啊，没有，没有。”裴元绍赶紧露出谄笑果断从心。

    第二天，甘宁传令所有人先原地待命，一面传信给关羽，一面孤身一人朝着僰道县前进，他要赶紧把消息给王轩送过去，整个益州大局还要王轩主持。

    甘宁一个人赶路速度确实快，三百多里路，一天一夜后就出现在王轩军中，忽然见到甘宁还吓了王轩一跳。

    甘宁把前线的事情交代了一遍，洋洋得意地讲述着益州本土派那些人多好忽悠，让他轻易就忽悠了一大车礼物，一副小人得志的样子。

    “行了，你跟我这里整活儿是吧！”王轩歪着头扫了一眼甘宁，他什么鸟没见过，甘宁想在王轩面前玩这种自污的把戏，简直就是关公门前……啊呸，鲁班门前耍斧头。

    “嘿，嘿嘿……”被揭穿的甘宁也不尴尬，反正他脸皮厚，把戏没完明白干脆就直接耍无赖，爱咋咋地。

    瞪了甘宁一眼，王轩便不在理会他，开始转念思考起来益州本土世家的事。

