    “之前薄景琛传出死亡消息，薄氏集团股票大跌时，父亲及时卖掉了自己手中的股票，保住了一大笔钱，现在父亲不赔也不赚，怎么能够说自己损失了钱呢？

    至于父亲所说的朋友，他们一遇到事情就责备父亲，要和父亲断绝所有的关系，这一看就是一群假朋友，不要也罢。”

    “你……”

    这死丫头怎么这么能说？

    陆鸣威简直是没办法反驳。

    “我说不过你，我不和你说这件事情，说说你和墨琛的事情！自从墨琛回国以后，他就把你朋友再网上曝光的事情伤害降到最低，现在他公司推出了一款新化妆品，代言人是当红女星苏橙。

    再加上墨琛把自家公司的化妆品拿去做了鉴定，他还把成分发到了网上，那些有权威的专家也纷纷转发支持墨琛家的化妆品，目前墨家的危机已经完全度过了。

    墨琛也已经铁了心要和你解除婚约了，你接下来打算怎么办？”

    接下来打算怎么做？本来她是打算和墨琛继续保持婚约关系，然后让他娶自己，接着在婚礼当天，让墨琛身败名裂。

    可是因为她的阿琛准备和她领证的关系，她决定换个其他的办法让墨琛身败名裂。

    但在此之前，她需要让墨琛先出个名。

    让所有人都认识他，同时也帮他的公司变的比现在更加的火一些。

    接着，就是他身败名裂的时候，陆浅脸上露出一抹邪气般的笑容。

    她回答陆鸣威：“既然墨琛现在已经铁了心的想要和我解除婚约了，我不管在怎么挽留，肯定也挽留不住了，既如此，那我就成全他好了。”

    陆鸣威听完陆浅的话，十分气愤：“陆浅，你是不是疯了？你知不知道墨琛是多少女人想要嫁的对象？你又知不知道，墨琛现在和帝都司家的人攀上了关系，你要是嫁给他，只会有好处不会有坏处。

    我不管你用什么办法，你都必须让墨琛继续和你保持婚约，要不然我就不在认你这个女儿！”

    “父亲刚刚那句话可是真的？”

    陆鸣威以为陆浅怕了，他放软态度：“浅浅，我只是不想让你和墨琛解除婚约，只要你能不让墨琛和你解除婚约，你依旧还是我的好女儿。”

    “不必了！你的女儿我并不想做，所以就按照你刚刚所说的话去做吧，从今天开始，我陆浅不再是你陆鸣威的女儿，我和之间没关系了。”

    陆浅留下这句决绝的话，直接挂断了陆鸣威的电话，陆鸣威在电话那边，一脸的不知所措与不敢相信。

    陆浅这个死丫头是疯了不成？她知不知道自己到底在说什么？她居然要和自己断绝父女关系？

    她没了自己，可什么都不是了。

    现在陆鸣威把秦兰心和陆月赶出了陆家，他就只剩下陆浅这一个女儿，可现在他这唯一丢女儿却要和自己断绝父女关系，陆鸣威真是觉得陆浅疯了。

    陆浅大概不知道离开自己后她会失去什么。

    陆鸣威决定收拾一下陆浅，让她知道，没了自己她又会变成贫民窟里的可怜虫。

    陆鸣威拨通助理的电话，让助理立刻停掉陆浅所有的卡，然后在陆鸣威打算收回赠与陆浅的公寓还有豪华跑车时才发现，陆浅把公寓还有跑车都给买了。

    陆鸣威现在大概知道陆浅哪里来的底气和自己断绝父女关系了，卖掉了公寓和跑车，她不就可以不在需要自己了吗？因为她现在有钱了！

    ……

    陆浅在挂断陆鸣威电话后，在路边打了一辆车回了公寓。

    一进去就看见薄景琛穿着围裙从厨房里走了出来，陆浅怀疑自己出现了幻觉，但在庄祁从厨房里走出来叫喊陆浅的时候，陆浅才意识到这可能不是幻觉，而是真的。

    “陆小姐，你回来了？”

    陆浅直接忽略掉庄祁，她去到薄景琛的身边将他抱住亲了亲：“是真的，不是幻觉，阿琛真的回来了！”

    庄祁：“……”

    陆小姐能不能不要每次都忽略掉他？

    陆浅高兴都询问：“阿琛不是刚回帝都吗？怎么才回去几个小时就回来了？”

    “因为我突然发现，我每分每秒都想和浅浅在一起。”

    庄祁：“……”

    陆浅笑着说道：“我也是，今天中午阿琛离开后，我拍戏都心不在焉的，为此导演还说了我好几次。”

    “谢正那个老家伙他居然敢说你？他想死？”

    陆浅瞪了薄景琛一眼：“阿琛可不能这样说导演，因为我今天确实演的不怎么好，不过我相信明天我会演的很好很好的，因为阿琛回来了。”

    庄祁：“……”

    啊，这该死的狗粮。

    他还是去吃饭吧。

    陆奶奶端着汤从厨房里走了出来，看见正在一旁腻歪的薄景琛和陆浅两人，她没打扰他们俩，陆奶奶和庄祁坐在一起吃饭。

    看着庄祁心不在焉的，陆奶奶问道：“小庄，奶奶做的饭菜是不是不合你的胃口？”

    “没有，奶奶做饭很好吃。”

    “既然这么好吃，你咋吃的愁眉苦脸的？”

    庄祁叹息道：“因为狗粮吃太多，有点撑。”

    陆奶奶：“……”

    ……

    饭后，

    陆浅和薄景琛一起回了房间，庄祁在客房住下帮薄景琛处理家族的事务，他现在算是明白他家九爷带自己来京都的原因了。

    他就是一个没有感情的打工仔。

    ……

    房间中。

    陆浅依偎在薄景琛怀里问他：“阿琛不是答应过我，暂时不和司柔解除婚约？怎么你刚当上家主，就和她解除婚约了？你这样做，会不会遭受到司家人的报复啊？”

    薄景琛宠溺的摸着陆浅的脑袋：“浅浅放心，我和司柔解除婚约，司柔的父亲还有司柔都同意了，而且我还给了司柔一家公司作为解除婚约的补偿，想必她们司家应该知足了。”

    可是前世司柔明明死也不愿意和她的阿琛解除婚约的，后来因为她家阿琛强行解除婚约，导致司家的人集体追杀他。

    怎么重来一世，司柔却愿意和她家阿琛解除婚约了？

