    蔡坤来也匆匆，去也匆匆，帮忙打听消息去了。

    余默笙和季攸宁待在家里。

    “你今天表现不错。”余默笙已经从季攸宁这里知道了事情的所有经过。

    他认为季攸宁的反应很好，在看到余惊鹊的第一时间就放弃了开保险箱，而是打算和余惊鹊先离开，之后再找机会。

    在面对搜身的时候，季攸宁的钥匙藏的很有技巧，躲过一劫。

    “惊鹊不来，我一定会被抓的。”季攸宁有些苦恼，她独自行动的机会不多，甚至是很少。

    这一次的行动，是专业性问题，所以余默笙冒险让季攸宁去。

    可是出了问题，如果余惊鹊不出现，不打断季攸宁的计划，那么她一定会被特务科的人抓到。

    但是你让余默笙说，余惊鹊是为了救季攸宁去的，他觉得不是。首先钥匙来源很保密，其次行动时间很急，余默笙是单独告诉季攸宁的，余惊鹊根本就不知道。

    而且最重要的是，当时余惊鹊同意了特务科的搜身，在余默笙看来，余惊鹊同意是身正不怕影子斜。

    如果余惊鹊是为了救季攸宁去的，那么他应该知道季攸宁身上有钥匙，他还敢让特务科的人搜身季攸宁吗？

    所以余默笙认为余惊鹊应该不知道这件事情，其实余惊鹊不是不知道，只是当时的情况下，余惊鹊就算是不让搜身，都不行。

    最重要的一点，余默笙到现在还以为，特务科里面的军统卧底是姚冰，上一次帮助他完成密码本的任务。

    他认为军统的人不会在特务科里面，安插两个卧底，而且互相不知道，很容易形成内耗。

    为什么余默笙认为余惊鹊是军统，因为这一次任务就是他们军统的任务，余惊鹊如果知道，自然是军统的身份。

    所以余默笙认为余惊鹊今天就是误打误撞，不可能是专门去救季攸宁的。

    至于姚冰为什么拦住搜查，余默笙认为姚冰是故意帮助余惊鹊。

    余惊鹊今天出现在银行，一定会被人怀疑，姚冰知道余惊鹊是余默笙的儿子，现场搜查，杜绝一切可能被怀疑的地方。

    看似是为难你，其实是为了救你，这是余默笙的想法。

    他认为姚冰是军统，那么姚冰也应该知道余默笙是军统，毕竟当时密码本是从余默笙的病床下面找到的。

    今天姚冰救人之后，被保安局的人给破坏了，这就是余默笙现在的想法。

    但是从蔡坤这里，余默笙了解到，保安局和余默笙有久恩怨，他们抓人可能不是怀疑余惊鹊有问题，就是单纯的想要报复。

    这样的情况下，只要特务科愿意救人，那么余惊鹊八成会安全，因为保安局没有任何证据证明余惊鹊的问题。

    “我们要不要救助？”季攸宁在一旁问道。

    “不行，惊鹊不是自己人，他们不会救的。”余默笙深知其中道理，叹了口气。

    如果余默笙知道，韩宸背着自己，将余惊鹊拉进来，可能他会冲去新京，找韩宸要一个说法。

    季攸宁有点自责的坐在沙发上，其实季攸宁完全不用自责，今天她的表现，出人意料的好，完全没有看起来柔弱。

    此时此刻，保安局审讯室里面的余惊鹊，衣服已经破破烂烂。

    被鞭子抽的成了布条，比皮开肉绽好不少，只是血痕。

    “说不说？”吴归远亲自审讯，这种快感他可不想假借他人之手。

    刚开始余惊鹊还能谩骂，大声叫喊，现在他已经没有力气。他的所有力气，都需要留着，让自己坚持住。

    余惊鹊看过不少审讯，也审讯过不少人，他心里很明白，只要你开口，一切就完了。

    但是这一点，每一个被审讯的人都明白，可是你能承受住吗？

    能吗？

    余惊鹊不停的问自己，他不知道自己能不能，但是他告诉自己，必须要撑住，不然不光自己会死，还会害死很多人。

    “怎么不说话了，刚才不是叫的很欢快吗？”吴归远厉声问道。

    抬了抬眼皮，看着吴归远这小人得志的模样，余惊鹊没有开口。他知道，自己只要越回应，吴归远就越来劲。

    “装死。”吴归远一瓢凉水，直接浇在余惊鹊头上，让余惊鹊一个激灵。

    审讯还在继续，这样不可多得的机会，吴归远可不想放弃。

    特务科蔡望津的办公室里面，万群已经将该说的都说了，万群有点着急的说道：“科长，保安局欺人太甚，不将我们特务科放在眼里，太过分了。”

    “科长，让我带人去保安局，将人抢回来，他们不给，我们就去大街上抓保安局的人回来。”

    “他们的邮检班就在南岗区，我们抓了他们的人，看他们还嚣张不嚣张。”

    万群现在气不过，冰城地方保安局，你抓特务科的人，一个招呼都不打，你不是欺人太甚是什么。

    这是骑在脖子上拉屎撒尿啊，特务科要是不管不问，下面的兄弟怎么想？

    蔡望津可没有万群这么激动，缓缓开口说道：“保安局这手也太长了，什么任务都想要插一杠子，他们的情报来源可真行，这件事情都知道。”

    “科长，什么地方出了问题？”万群问道。

    “卖给我们情报的人，一定也卖给了保安局情报。”蔡望津不用想也明白，不然保安局凭什么知道。

    “太过分了。”要不是在蔡望津面前，万群都想要拍桌子。

    蔡望津却没有这样觉得，笑着说道：“能挣两分钱，干嘛只挣一分钱呢？”

    “可是科长，现在他们抓了我们的人，我们就这么算了吗？”

    “余惊鹊被保安局记恨，说到底还是为了特务科，一次王若愚一次韩宸。”

    这件事情不针对余惊鹊，只是针对特务科和保安局，万群认为应该救人，而不是看着余惊鹊去死。

    “救人？”蔡望津念叨了一句。

    “不救吗？”万群问道。

    “银行的事情，虽然没有搜查出来任何东西，但是你不怀疑余惊鹊吗？”蔡望津对万群问道。

    万群说道：“我怀疑，可是要查也应该我们特务科查，和保安局有什么关系？”

    “但是我们不好查，我们已经搜查了，余惊鹊没有问题，再查下去，也不可能有发现。”

    “保安局的出现刚好，可以帮我们查一查。”蔡望津现在反而不着急救人，而是打算利用保安局，好好的查一查余惊鹊。

    万群无奈的摇头说道：“科长，保安局根本就不想查，我们就想要利用这一次的事情，直接弄死余惊鹊，他们那些手段下去，余惊鹊要是认了怎么办？”

    这是万群比较担心的一点，保安局是报复余惊鹊，调查不调查的不重要，而且那些手段大家都心知肚明，撑不住很正常。

    