    赵恒接过丹药，有些不解地问：“这是什么丹药？”

    “疗伤用的，拿去刚给兄弟们用吧！”苏言初淡淡地说。

    赵恒现在对于苏言初是百分之百的崇拜和信任，所以听了苏言初的话，就立即将丹药请你去给兄弟们用了。

    -

    伏击苏言初的，正是赵恒。

    他所调派的弓箭手，都是他的亲信。

    是那种可以为他杀人放火的那种属下。

    人数很多，因为他将自己这么多年发展出来的亲信，全部调来了。

    看到苏言初一行人出现的时候，他高兴得不得了，他果然等到了苏言初。

    而看到苏言初身边的护卫慢慢倒下，他就更加开心了。

    因为这些护卫队慢慢倒下来之后，苏言初的死期就越来越近了。

    但是他万万没有想到，这时候，苏言初竟然利用本命火，筑起了一道火墙。

    熊熊燃烧的火墙，竟然能将所有的弓箭都烧毁。

    也就是说，只要这个火墙还存在，他们就没有办法将箭射进去。

    李钰握紧拳头，脸色难看到了极致。

    他没有想到，苏言初竟然这么厉害，能凭空做出这样的一个火墙出来。

    “大家停止射箭！”李钰虽然有些不甘心，却不得不吩咐他们停下来。

    毕竟这个时候，无论射多少箭过去，都是白费。

    李钰身边的弓箭手停止之后，看着而立于开口问：“统领，我们现在要怎么做？”

    李钰见问，皱了皱眉头，开口说：“等！那是她用灵力筑造出来的火墙，这样巨大的灵力消耗，她肯定支撑不了太久的！”

    弓箭手听，觉得也有道理。

    于是，他们就开始等。

    只是，他们没有想到，这一等，就是快一刻钟！

    “统领，援兵或许马上就到了，我们还要继续等下去吗？”弓箭手皱着眉头问。

    李钰这时候的脸色更加难看了。

    他是完全没有想到，苏言初竟然坚持了这么久。

    他本来就是统帅，所以，很清楚，援兵需要多久到这里。

    这时候如果还不撤的话，待会就算是能将苏言初杀了，也无法撤走了。

    可是，他都已经调动了所有能调动的弓箭手了，如果不将苏言初杀了，他怎么甘心。

    这时候，苏言初的灵力已经支撑不了火墙了。

    她收起了天火，回到，马车上，靠着马车闭目养神。

    她能做的已经做了，剩下的，她也不能做更多了。

    而这时候，这一队的护卫，开始重新结成防御阵法，打算抵御弓箭手的袭击。

    李钰看到苏言初的火墙终于收起来，脸色缓和了几分。

    但是，这时候继续攻击，到打散防御阵型和击杀苏言初，也是需要时间的。

    现在他有两个选择，要么就是继续攻击，要么就是及时撤退。

    继续攻击可以杀死苏言初，但援兵一到，这些兄弟，或许都得死在这里。

    及时撤退，苏言初则安然无恙。但是这些兄弟，也能好好地活着。

    “统领，你赶紧下令。兄弟们都等你的命令呢！”李钰身边的弓箭手也知道他的为难，所以直接开口说。

    其他弓箭手，也连忙点头，齐刷刷地说：“统领，快下命令吧，我们听你的！”

    李钰牙一咬，拳头一握，开口说：“继续射箭！即便是拼上性命，也要帮思远公子杀死苏言初。”

    那些弓箭手听了，纷纷搭箭，开始射向苏言初一行人的方向。

    李钰看到这样的话面，嘴角勾起来一抹冷漠的弧度：“苏言初，我今天就是死，也要在死之前，将你弄死！黄泉路上，见到我，你也别怪我。要怪就怪 你自己抢了人家的东西。”

    李钰正冷笑的时候，忽然听到一个冷漠清冽的嗓音，从他们身后传来：“杀初初？凭你们这些蝼蚁？”

    李钰一惊，回过头，一棵树上，站着一个一身红衣的少年。

    少年红衣妖异，貌若谪仙，浑身带着冰冷之意。

    “云北寒——”李钰失声喊了一句。

    “还有我！”云北寒旁边的树上，柳青辞负手而立，一副温文尔雅的样子。

    “还有我们！”另外一个方向，还有容祁山，和那一群之前被关在燕北佣兵团牢狱之中的人。

    李钰大惊失色。

    他策划这一次截杀的时候，将赵恒发出信号，援军来的速度，都进行了精密的计算。

    本来是不会有误差的。

    他也坚信，时间是够的。

    但是他忘了计算云北寒他们赶来的时间。

    他们来的方法，跟军队是完全不一样的，所以肯定会比军队快很多的！

    “你——你们——”李钰握紧拳头，想着应该怎么应付这个情况。

    “犯初初者，死！”云北寒没有李钰思考的时间，他淡淡说了一句之后，就释放了屠戮领域，祭出了镇魂，开始飞身过去，将弓箭手的喉咙直接割开！

    不过片刻，云北寒就放倒了一群弓箭手，一时间血流成河。

    柳青辞和容祁山见状，也不愿示弱，开始跟弓箭手近身肉搏。

    其他人自然也纷纷跟上。

    李钰的弓箭手，虽然是百发百中的，但是弓箭手就没有擅长近战的。

    所以不过片刻，就死伤过半了。

    李钰看着山上被鲜血染红的顺木，瘫坐了下来，脸色阴沉。

    他此时，只能眼睁睁看着兄弟们一个一个死掉，一个都救不了。

    或许，他也会死掉。

    -

    苏言初的护卫这一边，阻挡了山上的第一波进攻之后，本来还想阻挡第二波进攻。

    但是，第二波进攻，却迟迟没有到来。

    随后就有眼尖的护卫开口说：“那是寒王和柳公子，他们来救我们了！”

    赵恒听了，定睛一看，果然看到云北寒和柳青辞，还有那一群人。

    他们都在跟那些弓箭手厮杀。

    赵恒觉得，这种情形，那些弓箭手估计没有什么精力朝他们射箭了。

    所以，赵恒吩咐道：“散开，有伤的疗伤，没有伤的去帮寒王他们打架！”

    那些护卫听了，连忙答应。

    这时候，苏言初掀开了帘子，低声问赵恒：“援兵到了？”

    赵恒点点头，随后开口说：“是寒王他们来了，他们比军队来得快。”<!--over-->

