
　　“呕——！”

　　在呼吸到新鲜空气后，温盈盈第一时间便是呕出肺里的恶心气体。

　　她沿着熟悉的街道，尽量避着游荡的丧尸，想要去找首领。

　　有时候人就是想什么来什么，她正思索着如何跟首领交谈，脑袋就撞到了硬邦邦的物体上。

　　她抬眸一看，正好跟首领对视上。

　　慌乱的感觉涌上心头，她害怕对方将自己瞬秒，口水吞咽，她听见首领温和道：“温盈盈？

　　你怎么在这。”

　　她有了底气，紧捂着肚子道：“首领，带我走！”

　　语毕，她倒在了地上。

　　首领蹲下身来，感应到四周并没有其他人类存在，伸手掐在了她的脖子上。

　　拥有治愈能力的女人，可留不得。

　　手还未完全用力，鼻尖闻到血腥，他低眸一看，女人身下流淌出了鲜血。

　　眉眼微蹙，他伸出手指沾了下，手指立即传来刺骨的疼痛，并且沾了血的那一块迅速膨胀，爆炸。

　　这东西……跟那些异能者对付丧尸用的针剂挺像，难不成……首领眉头舒展，没有再朝她动手。

　　原来是她啊……关于首领的办公楼，温盈盈之前来得不算多，待她醒来时，浑身疼痛得不像是自己的。

　　好不容易艰难撑起身子，瞥见旁边坐的首领，她吓了一跳。

　　“首、首领？”

　　“还好吗？”

　　首领给她递了杯热水。

　　温盈盈伸手去接的时候，看见自己下半身的惨状。

　　‘啪——’水杯摔碎在地上，温盈盈捏着自己的衣裙，唇瓣颤抖，“孩、孩……”首领：“什么？”

　　温盈盈咬唇，鼻尖颤抖，说不出悲伤还是开心，“没什么，首领，我想和以前一样，继续支持您，请允许我待在您的身边。”

　　首领轻笑，“可我现在是丧尸，你应该是我的对立面，怎么，难道他们对你不好？”

　　温盈盈偏头道：“这是我自己的选择，首领……你愿意接纳我吗？”

　　首领回答得很痛快，“当然，你先好好休息吧。”

　　他欲起身离开，衣角却被拉住，女人抬眸看向他道：“我知道防空洞的入口。”

　　……距离首领离开办公楼已经过去两个小时，温盈盈终于能下地走了。

　　她走到门口，见没有丧尸盯梢，心中才稍许轻松些，虽然不知道首领有没有信任她，但起码这是个后的开头。

　　腿间被血浸染，黏糊糊的，她想去洗个澡。

　　垂眸，她紧紧咬唇。

　　照着情况，孩子多半是保不住了，按博士所说，她的特殊性是孩子带来的，现在的她，应该已经没了能克制丧尸病毒的东西。

　　以她的体质，是不是再有了孩子，就可以重新拥有？

　　身在丧尸阵营，她必须要有能自保的东西。

　　寻找着浴室，她逐渐往深处走动，瞥见一间挂着锁的房间，她止不住好奇靠近。ŴŴŴ.23sk.com

　　里边说不定有什么秘密，但被首领发现的话，她一定活不成。

　　压抑着躁动，她欲转身，耳边却听见熟悉的声音。

　　那声音让她兴奋，她立即将锁链绕开，把门推开了。

　　阴暗的光线下，一人被绑在以前众人开会的会议桌上。

　　那绳子好像是以前博士发明专门捆绑丧尸的，也能对不听话的异能者进行限制。

　　“唔唔——嗯——！”

　　男人的挣扎明显无果，他头部受伤，有些许血迹，嘴里还塞着布条。

　　温盈盈迈着愉悦的步子，走到他面前，“江队，这才一天没见，你怎么这么狼狈了。”

　　被绑着的人正是单独行动，进行带走首领任务的江柏舟。

　　他看见温盈盈，挣扎的动作停下，眼神示意她帮忙解开。

　　温盈盈手放在锁链上，只是轻轻抚摸，“看来你没有和首领谈拢，如果我把你放了，首领可能会怪罪我。”

　　她的手逐渐往下，语气也癫狂起来，“正好，我的孩子没了，都是你们人类的错，作为人类，你赔偿我吧。”

　　江柏舟不明白她这是什么意思，直到温盈盈解开了他的腰带，他眼眸才瞪大。

　　温盈盈爬上会议桌，居高临下的看着他，“如果是和你的孩子，我会很愿意接受。”

　　那曾经高高在上的男人，现在在她身下动弹不得，报复的情绪高涨，温盈盈舔着嘴唇笑道：“我没什么力气，不过，也足够了。”

　　“那么，开始吧，我们伟大的江队。”

　　……太阳穴突突的疼，月夏揉了揉，看向天空。

　　阴云密布，这不是个好兆头啊。

　　他们这队也才十个人不到，同时面临多只丧尸王，能成功吗？

　　她少有的忧虑，旁人道：“何队，我们就守在这一个出口就行了吗？”

　　这出口是温盈盈离开的地方，月夏猜到她有叛变的可能，所以守在这。

　　“再等等。”

　　他们藏在暗处，如果首领过来……正想着，那高大的身影出现，仅仅一挥手，几个遮掩物就被掀飞，他们的藏身处暴露。

　　“就算我变成了丧尸，也会保护着我的居民，为什么不信我？

　　还要来与我对抗？”

　　首领痛心疾首的发言，控诉着他们。

　　月夏懒得废话，直接甩出藤蔓绑住他，然而首领这次没有低估她，早就做好防范。

　　藤蔓在接触到首领之前就被火焰烧掉，但与此同时，那些针剂从四周朝他射去。

　　只要打进一根，就有成功的可能。

　　“嗬！”

　　他沉声旋转身体，针剂全被弹开。

　　‘啪——’抬脚踩在针剂上，首领目光悲愁，“我再给你们一次机会，相信我，我会保护你们，生存还是毁灭，你们自己选择。”

　　在他迷惑众人之前，月夏开口道：“受到你的保护，然后呢，你会变回人类，和我们一起守护基地吗？”

　　首领：“我是丧尸又怎么样，还不是能保护你们，而且比以前更厉害……”月夏打断他的话，“真的？

　　那我愿意相信你。”

　　她放下武器，一点点朝首领靠近。

　　江柏舟本应该接到的任务是将首领带回来，可他失败了，还没出现，没有GG的提示，月夏猜测他已经遭到不测。

　　事到如今，只能先接近首领。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第356章 趁机而上免费阅读。https://xs.23sk.com 