    黑雾之中，两道人影缓缓现身，正是死亡双子二人。

    只是此时的他们脸色却不太好看。

    半神！神明之下第一人！也可以称之为半步神明！

    虽然只强于领主一个境界，但二者的实力却天壤之别。

    这不是说他们本体实力相差过大。

    如果真是凭借肉体战斗，哪怕半神实力强横，也未必能抗住五名领主的合击围剿，十名领主完全可以将他们轻易斩杀。

    半神真正强大之处在于他们升级过的领域！

    领主所掌控的力量叫做领域，所谓的领主，全称其实可以叫做领域之主。

    恶魔的十阶魔君也意为魔域之君。

    而神明掌控的力量却是法则，用来编织世界的基础与核心！

    夹在二者之间的半神，他们的力量还不能称之为法则，却也强于领域太多太多了！

    原本死亡双子以为凭借着自身的领域之力，再配合数十名巅峰领主的围杀，足以将这三个家伙干掉了。

    可谁曾想出师不利，一个人以时间当做堡垒，完全无视任何攻击。

    一个人更是化身雷霆，倾刻间便是百里之遥！

    众人别说是攻击了，他们就连追都追不上。

    明明百夫长们在这个世界中可以无限瞬移，却还是跟不上对方的移速！

    瞬移追不上速度！这简直就是个天大的笑话！但如今就是发生了！

    望着在无尽死亡空间中纵横交错，带起漫天雷霆的骨龙君主，死亡双子中的小妹摇了摇头，忍不住叹息一声。

    “果然，能爬到这种境界的家伙绝不可能是什么废物，个个都不是省油的灯啊。”

    旁边的大哥双手抱肩，表情很是严肃。

    “省油的灯？他就算是头猪，成为半神后那也是头神猪了，又怎么可能好对付！小妹，现在该怎么办？”

    “去找第三个！同时通知下属们准备撤退，单凭咱们恐怕吃不下他们了…………”

    兄妹俩话音落下，猛然抡起兵刃再度撞击在一处。

    下一刻黑雾弥漫！二人消失在原地！

    无尽的黑雾世界中，尸魔半神面无表情的望着四周。

    一道又一道黑影从黑雾中凝聚，此刻正在从四面八方朝他发起进攻。

    只是面对这种攻击，尸魔半神连躲都没躲，任由这些攻击落在身上。

    强如巅峰领主的全力出手，绝大多数落在他身上时，居然都没能破防！

    就算有少数一些破防的！他们所构成的伤势也在下一秒极速愈合！

    尸魔！由无数尸体的精华凝聚而成的怪物！天生就有着极其恐怖的自愈能力！

    在恶魔之中号称能够断臂重生的角魔一族！在他们面前也要自愧其能！

    超强的肉体力量！恐怖的防御能力！离谱的自愈速度！

    这就是尸魔一族赖以生存的全部！

    而升到半神境界的这只尸魔君主，其防御力与自愈速度已经达到堪称离谱的程度。

    领主级别的百夫长攻击，都难以撼动他分毫。

    身体一抖，背后再度插上四把标枪的尸魔半神，身体肌肉蠕动，强行将体内标枪顶了出去，伤口在下一秒愈合完毕。

    遭受攻击的他非但没有露出痛苦神色，反而是无聊的打了声哈欠。

    “一群该死的蚊子，就知道嗡嗡嗡叫个不停！你们就只有这点能耐了吗？！”

    话音刚落！前方一道寒芒闪过！直直刺向他的胸口！

    尸魔半神见此瞳孔一缩，左手如闪电般抓出。

    他只是自傲，而非自大。

    那些攻击他不躲，是因为他知道自己不需要躲。

    可眼前这道攻击却不太一样，因此他在第一时间就做出了回应。

    只可惜他的回应没有任何用处，刺来的长枪瞬间就贯穿他的手掌！直接将它整只手炸成碎肉！

    枪锋速度不减，狠狠刺入他的胸口。

    下一刻！凶猛的能量爆炸开来！一道光柱射出！直接将尸魔半神的身躯贯穿！

    那道耀眼的光芒足足飞出上千米才消散殆尽！一路上被震开的黑雾久久无法凝聚！

    遭受重创的尸魔半神用残存的那一只手抓住长枪，缓缓低头看向自己身躯。

    在他的胸口处，一个恐怖的大洞出现！足以从中钻过一个人！

    领域之力！锋芒之域！

    “哼！哼哈哈哈哈哈！你小子的能力有点意思嘛！不错！有资格伤到我了！”

    手掌紧握长枪，尸魔半神缓缓抬头看向对面的那名死亡骑士，笑容很是嘲讽。

    “但也仅此而已，蚊子。”

    话音未落，尸魔半神碎掉的左臂与破损的胸口处，就已经有大量血肉蔓延。

    恐怖的伤口几乎在一秒之间就恢复如初，就仿佛从未受过伤一般。

    转了转重新长出来的手，尸魔半神咧嘴一笑。

    “小子！我能这么复原一万次！”

    被抓住兵刃的死亡骑士闻言双目一凝，手中长枪化作黑雾消散，自己则缓缓后退，彻底融入黑雾之中。

    “那就杀你一万零一次！”

    听到这句话，尸魔半神脸上笑容一僵，随即缓缓消失。

    他并没有看上去这么自在，换谁被不间断的砍上这么多刀，他都不可能开心得起来。

    他也不是没有尝试过反击，可问题是他根本无从下手。

    对面那些家伙仿佛不死不灭一般！哪怕自己将他们撕成碎片！他们下一秒都能重新从黑雾中走出来攻击自己！

    他的自愈能力是强，可也经不住这么消耗啊。

    话说骨龙君主和巫妖之王那两个混蛋在干什么？自己不擅长侦查！可这两个家伙一个速度恐怖！一个能力惊人！就算是爬应该也爬到自己身边了吧！

    他们怎么还不过来汇合！难道真要等被对方逐个击破！活活磨死吗！

    就在尸魔半神表情狰狞的扫视四周，准备寻找到自己队友的踪迹时，他后方雾气突然弥漫，两道身影从中大步走出，一人抡剑劈向他脑袋，一人持狼牙棒扫向他下体！

    死亡双子！出手！

    几乎在二人发起攻击的瞬间，作战经验丰富的尸魔半神就已经做出回应。

    他猛然转身，双手一上一下全力招架！

    然后一下都没防住。

    从上方劈下的巨剑，当场就将他抬起的左臂从中劈成两截！随后力道不减的落在他脑门上！咔嚓一声差点将尸魔脑袋从中切开！

    而下方扫来的狼牙棒更是阴损，在碰触到尸魔手臂的瞬间化作黑雾，越过手臂后又恢复如初。

    只听啪的一声闷响，狼牙棒精极其准的命中尸魔下体，鲜血溅射而出！

    “嗷！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>