    李娇娇走后，众人一阵唏嘘。

    那眼神，不停的往孙耀祖身上瞟。

    孙耀祖受不了这种眼神折磨，慌乱的嘱咐了句楚蕴好好休息就直接溜了。

    其他村民也宽慰楚蕴几句，陆陆续续离开。

    等人一走，文强的脸也一下子沉了下去。

    “樱樱好好养伤，这件事情，我会替你讨回一个公道。”

    “他爹，你打算怎么做？”

    “当然是让她爹妈好好教训那死丫头一顿。”文亮磨着牙。

    “还有医药费和营养费，这些总该有吧。”

    “是该有，就是不知道别人会不会说咱们得理不饶人。”杨娟说道。

    别人也就罢了，她家这位是村长，稍微哪里没对就容易被人诟病。

    “那也不能让我女儿受委屈。”文强冷冷的道。

    “放心，这事我有分寸。”

    乡亲们都看到情况了，也不怕他们李家狡辩。

    事情暂时告一段落。

    杨娟也就继续去厨房做晚饭去了。

    剩下几个兄弟一个劲的嘘寒问暖，问她想吃什么想玩什么。

    文强冷冷的坐在堂屋里，虽然没进来，却时不时假装抽着烟转悠，然后悄悄看里面的情况。

    楚蕴心里叹气，不得不说，原主是真的好福气。

    这一家子也是真的和睦。

    要不是有李娇娇，这一家子不知道多幸福。

    楚蕴等他们的关心都发泄了一点，开口问道，“那水牛牵回来了吗？”

    既然是原主专门提溜出来的。

    还是管管吧。

    “早就牵回来了。”文二哥撇撇嘴。

    “樱樱你都伤这么重，还记挂个畜生干嘛。”

    牛是他去牵回来的。

    当时为了泄愤，还狠抽了几鞭子。

    楚蕴道，“是李娇娇硬推我去的。

    按照当时的行动轨迹，他应该是直接踩在我肚子上，是他硬生生往坎下跑，才只踩到手。”

    这是事实，也是原主专门交代好好照顾它的原因之一。

    啊？

    文二哥一脸懊恼。

    不过总不能对这个畜生道歉，它也听不懂啊。

    “那.....那我去给他添点草料。”

    “不用了，我去看看。”

    “不行。”

    三个声音一起吼。

    楚蕴冷着脸，“鸭子，下次任务要是这种团宠的，让小右去做。”

    粉鸭子：“？？？”

    下意识就问出口。

    “楚蕴你喜欢被虐呀？”

    一道冷冷的神识扫过来，顿时一个激灵。

    不对，他家宿主啥时候被虐过。

    求生欲一下子刺激了智商。

    顿时明白过来，臭女人这个变态宁愿面对极品渣渣。

    也不想被温暖束缚啊。

    极品渣渣可以一巴掌拍死。

    就算不一巴掌拍死，也有后面一巴掌拍死的期待感。

    可这一堆关心你的人，个个围在身边......

    粉鸭子忍不住摇头。

    “哎，女人呐！你这样可怎么得了。”

    连凡尘俗世的温暖都不能适应。

    该有多孤独啊。

    楚蕴压根不在意。

    孤独？

    那是啥玩意？感觉不到。

    粉鸭子：......

    “可是，小右是男的呀。”

    “男的咋了？”

    粉鸭子一梗，“那.....楚蕴你也不介意做男委托者的任务咯？”

    空间里的气氛更冷，“你说呢？”

    粉鸭子：......

    我能说出来还问个球。

    但是也知道楚蕴不耐烦他了。

    再问下去要遭。

    目光一转，盯着后宫系统，“小糯米，你说。”

    后宫系统光芒闪闪，“鸭兄.....我也不是很明白。不过.....殿下专门找了男任务者.....”

    话说一半，粉鸭子明白了。

    臭女人就是双标！！！

    不过，惨的不是他。

    也无所谓的啦~

    楚蕴坚持要起床。

    躺了这么久，身上是有点不舒服。

    反正她伤的是手，又不是脚。

    结果刚刚动弹一下，一只大手刷的一下帮她按住被角。

    “樱樱，你需要休息。”

    “休息够了。”

    “你不能碰到手。”

    “固定好了，碰不到。”

    “樱樱听话。”

    楚蕴的目光就落在说话的文亮身上。

    文亮：......

    忍不住抱了抱起鸡皮疙瘩的胳膊。

    弱弱的道，“樱樱~”

    小妹的眼神怎么突然就这么让人招架不住了。

    错觉，肯定是错觉。

    楚蕴直接掀开被子，穿上鞋就往外走。

    文亮这才感觉手臂上温度回来的些。

    对老大文峰还有老三文书抱怨。

    “喂，你们两都在干嘛。怎么不拦住樱樱？”

    “我.....我这不是没反应过来吗？”文峰讪讪的。

    “我倒是觉得小妹好像变了。”文书说了出来。

    从下午的时候，就不对劲。

    -

    楚蕴来到屋外的牛棚。

    文家的房子算是全村修的最好的了。

    不过也就是一个半开的院子。

    用专门打的硬石头做墙。

    房顶是小青瓦。

    五间正房，两侧各一间偏房。

    左边偏房旁边再搭了厨房。

    右边偏房外，才是牛棚。

    牛棚格外简陋。

    这年头，很多人还住漏风漏雨的茅草棚子。

    更不用说牛了。

    只是盯上盖了几块木板，放了一点草。

    勉强能遮点雨。

    下面三面都是光的。

    冬天冷风吹的哗哗的。

    此时已经是深秋，天气也渐渐转凉了。

    楚蕴觉得，冬天之前，还是应该给这大牛犊子整个避风的地方。

    谁让原主许愿都不忘了它呢。

    楚蕴出来的时候，大水牛还站在棚子下面。

    一副倔强又委屈巴巴的看着院坝方向。

    等楚蕴走近了。

    牛眼睛一瞪，露出防备。

    楚蕴眼睛眯了眯。

    难怪这牛能抗住言灵的力量，转个方向踩。

    虽然没扛完，也算难得了。

    是个有灵气的小东西。

    “咦，樱樱，这死牛犊子怎么不亲你了？”

    “以前你都还没到跟前呢，就伸着个大脑袋撒欢。今儿是咋啦？”

    大水牛已经养了快八年了，几乎原主懂事起，就一直带着长大。

    加上家里什么活都不做，只需要她带着牛出去吃草。

    所以养成了深厚的感情。

    文大哥不由得嘀咕，“这畜生不会是因为挨了打，生气了吧？”

    “生气也不该生樱樱的气啊，又不是樱樱打的。”

    三兄弟眼神刷的一下全看过来。

    目露怀疑。

    楚蕴淡定的走近大水牛。

    伸出手。

    牛蹄子紧张的一蹬。

    楚蕴柔柔的目光看过去。

    刚抬起脚的大水牛瞬间僵在原地。

    脸眼珠子都不动了。

    楚蕴淡定的薅了下牛头。

    “乖！”

    看着似乎又变得温顺的牛犊子。

    文家三兄弟：“......”

