    “风白校长，上一次你的学生不过是侥幸而已，可在星河大学交流会上，可没办法侥幸，这里讲究的是真实水平。你还记得你们地球星河大学上一届交流会的惨淡嘛？这一次希望你们不会再次一个奖项都拿不到吧，你们地球星河大学毕竟是第一所星河大学，严格说起来，我们都是你们学校的分部呢，当然，这个分部的名称可没人认可。”

    巨塔校长哈哈大笑着，似乎并没有受到风白校长刚才语言的刺激。

    “巨塔校长，上一届是上一届，难道你也是活在过去的神灵吗？这一届，我相信我们地球星河大学必然可以拿到奖项，说不定难道前三的奖项呢！”

    风白校长反击道。

    他非常看好肖欣儿，论天赋，肖欣儿放在整个宇宙都属于最顶尖的那个层次，参加了十个项目，拿下一两个奖项应该不成问题。

    至于其他，他完全不看好。

    可就算只有肖欣儿一个人拿到奖项，那也足够了！

    “前三？呵呵，你们地球星河大学这一次能够拿到一个荣耀奖杯就不错了，还想拿前三，你当那些顶尖的星河大学学生不存在吗？”巨塔校长冷笑不已。

    两位校长在那里争辩了许久才散去，而随后不久，肖欣儿他们被安排了住处，每个人一个单套小公寓，虽然不如在星河大学的寝室，但也算不错了。

    地球星河大学的学生们算是提前来了，距离比赛还有一天半时间，真正的开始时间是后天早上八点。

    晚餐时间。

    肖欣儿与其他学生一起在太皇星星河大学安排的餐厅吃饭，自然是免费享用晚餐。

    吃过饭之后，风白校长命令奥圣王将肖欣儿他们召集起来，讲解比赛赛程的事情。

    至于风白校长本人，则是去跟其他校长开会去了。

    某个会议厅。

    奥圣王以及诸多导师一同出现，而肖欣儿他们则坐在下方，听着奥圣王的讲解。

    “后天开始交流会比赛，我先说说赛程的事情。首先，这一次的交流会进行的时间比较长，足足半年时间。”奥圣王说道。

    “半年？这么长！”

    肖欣儿惊讶。

    一次比赛竟然要半年时间，这有点夸张啊！

    “你们觉得很长是吗？其实也并不算太长，因为参加交流会的星河大学有上万所，而比赛项目更是多大一百多项，其中每个项目还分为预选赛和正式赛。你们仔细想一想，一个项目若是有一个学校的人参加，那就是一万多人同时参加一个项目？这么多人参加，你们觉得能够很快就结束了？有时候一个预选赛就得花数天时间。根据星河大学交流会的安排，预选赛和正式赛全部分开，前三个月进行预算赛，也就是淘汰赛。每个项目只有一百人才可以进入正式赛。我希望你们别连正式赛都进不去，那就太丢脸了！”

    奥圣王凝声道。

    听到了奥圣王的话，不少人压力很大。

    上万所星河大学的学生参加，而每个项目进入正式赛，却只有一百个人可以通过，那岂不是说百分之九十九的人会被淘汰吗？

    “非妖孽，连正式赛都进不了！”

    不少学生心中暗道。

    此时，大二组的金冥也倍感压力。

    在地球星河大学的时候，只有肖欣儿一人能够让他产生压力，可来到这里，他猛地感觉所有人都是强大的竞争对手，一个对手都不容忽视。

    不过，他的心境早就很高了，因而很快调整过来了，并没有受到影响。

    “对了，由于每个比赛项目参加的人很多，再加上许多学生参加了多个项目，因而不会出现同一时间多个比赛项目同时进行预选赛。后天上午第一场预选赛是箭术，下午的预选赛项目是剑术！时间是下午两点。第一天只有两个比赛项目的预选赛。大二大三大四三个组的比赛是同时进行的，但分为三个不同的区域。我记得参加剑术的学生，大二大三大四组各有一个吧，你们后天准备一下，别迟到了。”奥圣王提醒道。

    “剑术！”

    肖欣儿的十个项目之一正是剑术。

    他报名参加了这个比赛项目，因为她对自己的剑术十分有相信，凭借着轩辕剑诀，她有把握拿下一个奖项。至于能不能拿得下冠军，她还真的不清楚，因为她不清楚其他人的剑术水平。

    不过，传承了十亿年华夏时代的至尊剑法，她不相信自己拿不到一个奖项。

    宇宙中人类天才妖孽，但也不至于这么妖孽！

    奥圣王讲解了许多事情，同时也将一份比赛赛程表发给了每个人，让参加比赛的这些学生合理安排时间，毕竟有些人参加了好几个项目，而这些项目虽然分开了，但若是紧凑着一起，一个上午一个下午，那有可能影响比赛。

    毕竟有些项目十分耗损力量，万一参加完一个项目十分虚弱了，怎么去参加另一个项目？

    因而这时候必须想办法尽快恢复，以保证不影响后面的比赛。

    讲解完注意事项后，奥圣王让肖欣儿他们提出一些问题再一个个解答。

    这个会议一共进行了几个小时才结束。

    转眼间。

    星河大学交流会开始了。

    上午八点，许许多多的学生来参加箭术比赛。

    箭术是一项比较偏门的技术，但有些星球却流行箭术，甚至比刀、剑、枪这三种常规武器更加流行。

    地球星河大学也有一人参加箭术，那就是赵风圣！

    赵风圣的箭术堪称地球星河大学大二组第一，但由于他比较低调，又很少出手，因而在之前，许多人都不知道他擅长箭术。

    这一次，他也报名参加了箭术比赛。

    箭术比赛是在一个巨大的广场上进行的，四周全部是密密麻麻的观众，就连空中都停漂浮着一个个台阶，上面也坐满了人。

    由此可见，这一盛世的欢迎热闹程度。

    而肖欣儿也一大早就来到了，占据了一个比较好的座位。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

