 秦逸尘不语，黑刀再斩，这一次，风凌的头颅直接被斩飞！头颅滚落，然而龙血并未飞溅，反而脖颈的断刀处浮现出枯黑咒印，滚落在一旁的风凌同样是神色狰狞。

“你杀不掉我的，你杀不掉！你这种余孽，又岂知本尊的厉害！？”

头颅狂笑不已，随即更是飞起，秦逸尘豁然抽刀，一刀斩在其左脸，而风凌的头颅，也撕咬下秦逸尘肩膀的一块血肉！“哈哈，美味！美味极了！小杂碎，你以为昊易宇宙决就能赢得过本尊！？”

只见头颅飞回风凌的无头躯体，随后便见其将头颅一阵扭动，只听断骨处传来可怖声音，不消片刻，风凌的头颅竟然愈合了！这诡异的一幕，令刚刚看到丝毫曙光的无名一众再次陷入绝望！“断头重生，这是什么手段？”

“真龙族有这般炼体法门？”

“这难道是纯血真龙的神通？”

要知道，无名一众不是没见过世面的泛泛之辈，他们身为神境强者，自然知道炼体神功的强大。

姚天知道，有些炼体神功，哪怕是断头斩颅，都可愈合！甚至，以秦逸尘现在的肉身之强横，哪怕头颅被斩断，只是单纯的肉身伤害遭受伤害，都可以痊愈！但是，就算头颅痊愈，也没这么快的啊！要知道，头颅中，藏识海藏神魂，被斩落，相当于神魂也被斩裂，而风凌竟然只是头颅飞回，扭动一番后，就又恢复了！秦逸尘黑刀再斩，声音冷厉：“歪门邪道罢了，我就不信，你能真的不死。”

的确，风凌的脖颈处，明显有一道枯黑咒印缝合的伤痕，还做不到毫无影响的地步。

不过，断头重愈后，风凌的笑容却越发狰狞：“那又如何？

本尊倒要看看，是本尊先死，还是你那帮废物同伴先死！”

“就算你用昊易宇宙决停住了他们身上的时间，但只要你有一丝破绽，本尊就有机会杀他们，更有机会杀你！”

“本尊有无数条命，而你，只有一条，你凭什么和本尊斗！？”

秦逸尘不语，只是刀锋更厉，片刻过后，风凌的头颅再次被斩飞，而这一次，所用的时间，明显比上次更短！那是秦逸尘的刀道再进步，昊易宇宙决也更为精湛，他脸上的肌肤，也越来越恢复至年轻。

“嗖……”头颅又一次飞回，又狠狠咬了秦逸尘的肩膀一口，而秦逸尘的刀，也又一次斩在了风凌的脸上！“咯崩！”

断头重愈，风凌此刻满脸刀痕，刀痕中涌出的枯黑咒印将其的伤势镇压，但却令其看起来更为渗人可怕！“疼，真是疼啊……小杂碎，本尊已经好久不知疼为何感了！”

风凌脸色狰狞：“不过本尊耗得起！你的昊易宇宙决施展越久，本尊便能学会的越久！”

“待到本尊看出昊易宇宙决的时间之力后，你还能伤的着本尊！？”

“论宝物，论极品神液，你根本不配和本尊比！小杂碎，咱们看谁先死！”

片刻过后，无名明显发现，风凌的速度更快了几分，那是因为其对宇之力的抵挡越发明显！“不好！”

无名嘴角淌血，秦逸尘此刻看似能占据上风，完全是宙光道果的功劳！而若是被风凌随着厮杀愈演愈烈而窥探出宇之力的玄奥，那么秦逸尘的优势将荡然无存！尽管昊易宇宙决乃是昊易族长所创的奇功，可是别忘了，风凌这可怕的叛徒，本身的实力，就极为强大！哪怕只是得到了残卷，风凌的空间造诣便极为强大，甚至秦逸尘在一口炼化了宙光道果后，才能压过其一筹！而风凌，又怎可能只懂得空间造诣？

其他却一窍不通！换句话说，以风凌的造诣，恐怕本身对宇之力都有涉猎！这让两者的差距严重缩小，再加上风凌的断头重愈，似乎堪破昊易宇宙决只是时间问题！而且，风凌无需真正参悟昊易宇宙决，他只需强过秦逸尘便可以！再加上风凌的血脉优势，无名估计，最多三次，在第五次风凌头颅被斩时，便会窥探反击之力！死亡纵然可怕，而一点点看着敌人将自己逼向死亡，更为可怕！无名脸色苍白，连宙光道果都全然服用了，逸尘现在……已是强弩之末！然而秦逸尘对这一切，似毫不在意，甚至是风凌的断头重愈，都未能让其满是冷厉的星眸颤动丝毫。

好像这一切，秦逸尘早就预料一般！秦逸尘只顾刀斩，他的刀更利更快，更为狂暴。

风凌浑身刀痕越发严重，却丝毫不慌，只见两人交手间，时空扭曲，而风凌遭受的镇压，也是越发薄弱！“嗖！”

头颅第三次被斩飞，又一次飞回……第四次！第五次！无名的心纠到了极点，只见秦逸尘的黑刀斩落，然而这一瞬，风凌却龙爪猛然探出，狠狠扼住了秦逸尘的脖颈！“小杂碎，本尊抓住你了！”

“不好！”

哪怕是造诣略逊一筹的紫云，此刻都满脸惨然，他很清楚，能扼住老大的喉咙一次，那便有第二次！这该死的叛徒，已经将昊易宇宙决的宇之力窥探到！然而就在此时，被扼住脖颈，甚至喉骨都渐渐碎裂的秦逸尘，嘴角却噙起一抹冷笑。

“这，才是昊易宇宙决。”

“噗！”

只见一缕黑光闪过，快到了极致，而且这一击，并非是秦逸尘依靠宇之力的优势所斩出。

因为此刻的风凌，在宇之力有抵抗之力！然而这一刀却巧妙至极，避过了风凌的兵刃，狠狠刺在了他的心口！“轰！”

那一瞬，风凌脸色骤变，扼住秦逸尘喉咙的龙爪猛然运力，而秦逸尘的黑刀，也是狠狠向风凌神心深处刺去！“咔嚓！”

霎时间，两道清脆又令人毛骨悚然的闷响传出，只见秦逸尘喉骨尽断，气若游丝。

然而令无名等人震撼的是，黑刀刺入风凌的心口，却无龙血飞溅！甚至心口传出的碎裂声，和秦逸尘喉骨断裂的声音极为相似，令他们险些分辨不出！“咔嚓……”只见黑刀没入心口，先是枯黑咒印暴涌，下一瞬，竟从中涌出道道浩然金光！ 