    这张照片她很喜欢，所以一直存在优盘里，带到任何地方都能看见。

    当时的她，就是这么想的。

    可是现在，却刺痛了她的双眼。

    如果那个时候，李镇勋没有停下，现在是不是会变得不一样？

    等沈宛白回过神的时候，贺泽枫已经将优盘拔下，拿在手中。

    他刚才叫了她好几声都没听到她的反应，直接转过身去看她。

    “上班时间，在发什么呆？”

    贺泽枫很不满她此时的模样。

    像是丢了灵魂一般，眼神空洞，狼狈不堪。

    “抱歉，贺总。”

    沈宛白垂下眼眸，睫毛轻颤，尽可能不让自己的情绪表露出来。

    “你之前和我说过，不会把私人感情带到工作中来。”

    贺泽枫盯着她的眼睛，语调变得阴冷森寒。

    李家也是豪门，李镇勋是李家的二少爷，他自然认得。

    沈宛白有些苦涩艰难的开口道歉：“抱歉，贺总。”

    她除了不停的道歉以外，不知道还能说什么了。

    “没有下次。”

    “是，贺总。”沈宛白低着头，整个人都失魂落魄，提不起一点精神。

    贺泽枫莫名的烦躁起来，厉声命令她：“出去。”

    沈宛白捏紧优盘，对他微微欠身后，走出办公室。

    本以为这么多天过去了，她能坦然面对李镇勋。

    可是刚才在看到他照片时，之前的回忆如潮水般涌来。

    那个时候，他们有多甜蜜多幸福，现在她就有多痛苦，多折磨。

    沈宛白走出去的每一步，都觉得非常沉重，心脏快要裂开了。

    她没有直接回翻译部办公室，而是躲在了没人的安全通道，顺着墙壁滑做在地上，蜷缩成一团，双手抱住膝盖，将脸埋起来。

    肩膀不停的颤抖着。

    贺泽枫烦躁的站起身，站在落地窗前朝外面看去，但他没办法静下来继续工作，而是把宋司叫了过来。

    “沈宛白回办公室了？”

    “贺总，我刚从意大利翻译部回来，并没有看到她。”

    贺泽枫不由得皱起眉头。

    刚才他看沈宛白的样子就觉得不对劲。

    他没有多想，回到办公桌前，打开电脑，快速敲击键盘调出了监控。

    从沈宛白离开办公室开始，跟着她行走的路径很容易通过监控知道她去了哪里。

    贺泽枫发现她并没有坐进电梯，而是走进了安全通道后，立刻切换了监控。

    当他看到沈宛白蜷缩在角落，肩膀不停颤抖的时候，他的心没由来的收紧，非常不舒服。

    宋司也瞥到了监控上的画面，有些担心的问道：“贺总，她这是……在哭吗？”

    贺总没说话，只是微蹙紧眉头，一直盯着画面看。

    宋司不由得想到了之前和沈宛白说的那些话，下意识的以为是不是贺泽枫因为她做错的事的缘故，把她给骂哭了。

    他试探性的帮沈宛白说话：“贺总，她毕竟是女孩子，还没完全毕业，在象牙塔里待久了，突然进入社会中，难免有做的不好的地方，她以后一定会快速进步的。”

    贺泽枫懒得多解释，他很清楚沈宛白躲在那里偷哭的真正原因。

    只是，他一想到这个蠢女人居然为了其他男人掉眼泪，他心里就有一团无名的怒火。

    “去，告诉她。今天被她打碎的两个陶瓷杯，还有浪费的茶叶，全都给我照价赔偿！还有维恩那件被她弄湿的衣服，也要她赔偿清理费！”

    “贺总，这……”宋司犹豫了下，更加觉得沈宛白就是被他骂哭的。

    “怎么，损坏公司东西，难道不要赔偿吗？”贺泽枫锋利的眼眸朝他剜去。

    宋司立刻应到：“应该的应该的，我这就去和她说。”

    他捏了把冷汗，连忙退出去。

    不对啊，那两个瓷器的确价格不菲，可他对贺泽枫的了解，如果换做以前的话，根本不会让员工照价赔偿，顶多是象征性的惩罚，扣点工资而已。

    这个财大气粗的男人，怎么突然和一个实习生计较起来了？

    不过宋司也只能照做，不然的话，得罪了这位爷，他的饭碗还不知道能不能保住呢。

    贺泽枫再一次朝监控看去，最后有些焦躁的关掉。

    不给她严厉的惩罚，她把公司当什么了？

    必须要给她压力，才能让她好好工作，而不是想那些乱七八糟的男人！

    除了内心的窝火以外，刚才看到沈宛白瘦小的身影缩成一团，瑟瑟发抖的无助难受模样，他还有一种忍不住想要过去把她抱在怀里的冲动。

    他怀疑自己简直魔障了，居然会不由自主关注着这个尚未褪去青涩的女人。

    宋司在安全通道里找到了沈宛白，看到她无声哭泣的模样，他有些于心不忍，但不得不告诉她这件事。

    等他走进之后，沈宛白顿时慌乱的擦干眼泪，手足无措的站起来，低着头，双手攥住衣角。

    “宛白啊，贺总让我告诉你……之前你损坏的东西，还有维恩先生的清理费，这些都要原价赔偿，不过贺总不会再追究你的过失了，以后工作的时候，小心点。”

    宋司说这句话的时候，真的特别为难。

    沈宛白向来就是做错事会主动承担后果的人，对此并没有意见。

    “麻烦宋司前辈的通知，那我先会办公室了。”

    她揉了揉哭红的眼睛，快速逃离这里。

    宋司看着她离开的背影，无奈的摇了摇头。

    贺泽枫原本就是严厉的总裁，对待工作非常认真，这件事也的确是沈宛白先做错，他生气也是无法避免的事。

    宋司一直都是这么认为的，不过他跟了贺泽枫这么多年，倒觉得除此之外，应该还有其他的原因，让贺泽枫对待沈宛白有些不一样。

    沈宛白没有直接回办公室，而是去了一趟洗手间，用冷水洗脸，让自己冷静下来，顺便想让自己红肿的眼睛看上去不那么明显，这才回去。

    她的同事都很忙，倒也没有注意到，不过刘燕燕就坐在她的对面，看一眼就发现她的不对劲。

    眼眶四周泛红，那么沈宛白故作无所谓的样子，也能看出来明显是哭过。

    “宛白啊，你没事吧。”刘燕燕绕到她旁边安慰道。

    沈宛白露出一个勉强的笑容：“没事啊，我很好。”

    “贺总是不是因为那件事责备你了？抱歉啊，刚才在走廊上的时候，我当时光顾着看文件，好像绊到你了。不过维恩先生后来不是没有生气吗？”

    刘燕燕故作关心歉意的和她说道，倒也很坦然的承认了自己刚才小小的动作。

    她这么直接的说出来，反而会让别人真的以为她是不小心的。

    沈宛白不想解释具体原因，就顺着她的话说下去：“维恩是我刚认识的朋友，趣味相投，所以倒也没事，但贺总那里还是要找我问责的。”

    “你眼睛都哭红了。一定是他很严厉的惩罚责备你了吧？”

    “嗯……”沈宛白顿了一下，而是转移了话题，“贺总让我赔偿，这件事本来就是我的错，我也没什么好说的。”

    沈宛白没有说谎，只是让刘燕燕听上去以为，她哭红眼睛，就是贺泽枫骂她的原因。

    刘燕燕更加疑惑了。

    这沈宛白和贺泽枫到底什么关系？

    如果两个人之间真的有那层不能说的事，那贺泽枫也不至于让她赔偿啊，连那么昂贵的鞋子都送了，赔偿的钱能是多少？

    但不管如何，刘燕燕的心里总算平衡了些。

    她们俩都是同时进来的实习生，这一次她没有表现的机会，而沈宛白有机会也被她搞砸了。

    “这件事都过去了，别哭了，下次小心点吧。”

    刘燕燕表面上继续安慰她，还递给她一张纸巾。

    “谢谢。”

    沈宛白心里有些温暖。

    刘燕燕拍了拍她的肩膀，刚准备坐过去的时候，部长忽然提了一句：“沈宛白，刚才人事部那里通知我，听说你转正了？”

    这句话让办公室的所有人都停下了手中的工作，诧异的朝沈宛白看去。

    提前转正这种事不稀奇，但这才实习几天就转正，也太夸张了吧。

    更何况，他们都知道沈宛白今天刚出错，怎么还有这个待遇？

    刘燕燕更是以为自己听错了。

    沈宛白顿时成了众人的焦点，一时间有些局促。

    她点了点头：“对，好像是这样的。”

    “这样啊，你先去人事部那里确定下吧，劳动合同似乎需要修改。”

    “好。”

    沈宛白去人事部之后才发现，这份实习合同比较特殊，上面有许多待定的要求。

    譬如转正的事，还有工资的事。

    最重要的是，都是钻了法律的空子，不能说这合同违反了劳动法。

    所以根据这份实习合同，直接签订正式劳动合同并不费事。

    她虽然早就知道贺泽枫是故意挖个坑等着她跳，但此时她才发现，贺泽枫这个狡猾的大灰狼，比她所想的要厉害多了。

    稍不留神就能被他吃干抹净，以后还是小心的好。

    等她忙完了这些后，也到了下班的时间。

    沈宛白揉了揉发胀的眼睛，打算加班，先把今天记录的内容完整的整理一遍，翻译的事留在明天白天的时候再处理。

