    雅典娜带着众女没有进入湖面区域，而是让韩铮独自一人过去和阿芙罗蒂忒见面。

    “顺便提醒你一句，这里常年有一位一级神斗士蛇夫座源赖光在守护，她是阿芙罗蒂忒的心腹，能不能顺利见到真神，就要看她给不给你面子了！”

    雅典娜语气中略带深意的对韩铮叮嘱了一句，然后便美人如盼嫣然一笑，带着冷清秋和众女去森林内赏风景去了。

    梦梦一脸不屑的同样叮嘱了韩铮一句，后者则是无语望青天，对于这个妹妹也是够够的。

    “宝贝，我想问一句，为啥你的神斗士中，还有东洋名字和华夏名字？”

    “因为，我喜欢看圣斗士星矢啊，咯咯咯……”

    雅典娜回眸，给了韩铮一个惊艳了世间的白眼，带着众人消失在了视线中。

    “我擦，圣斗士星矢？还真是随便啊！”

    韩铮对于雅典娜的回应则是哑口无言，他虽然也十分喜欢看圣斗士星矢，但奈何小时候家中穷，也只是看了第一部，前半部而已，当真不清楚后面还有这种角色出场。

    悻悻然的舔着嘴唇转身看向千米外，悬浮在湖面上的恢弘宫殿，嘴角挂着邪笑迈步走了过去。

    雅典娜让自己一个人去见阿芙罗蒂忒，韩铮岂会不明白这妞是何打算，这分明就是让自己用美男计，把这位美艳不属于雅典按的女真神给拿下。

    人生第一次，让韩铮觉得有一张帅到没朋友的脸的重要性，尤其是在面对强大，而美的不输于任何美人的女强者，则是一件隐形的大杀器。

    “站住，东方人，你是怎么进入圣域的？雅典娜怎么会允许一个外族男人进入真神大人沉睡之地，速速离去，不然，让你身陨当场！”

    正当韩铮心中思绪迈步走来时，一道清冷女子声音突然出现在耳畔。

    心中虽然早有准备，但也好奇的抬头看向声音来源处，想看看这个有着东洋名字的女斗士是个什么鸟样！

    不过这一看，却是让韩少心头猛跳啊！

    金色长发垂腰在微风中飘扬，一身浅咖啡色皮肤，在阳光下有着无与伦比的性感冲击。

    源赖光听到韩铮充满邪恶笑意的话语，浅咖啡色脸颊上有着一抹微怒。

    “大胆，你是哪里来的登徒子？这里是真神沉睡的圣洁之地，岂容你在这放肆！”

    “呦，脾气还不小！本君今天就是过来放肆的”

    韩铮深深看了一眼对面的黑皮美妞，眉头轻轻一挑，语气带着轻狂的回应道。

    “杀你……”

    源赖光口中一声轻喝，身形一闪就到了韩铮面前，一只被黄金手甲包裹小手，如一道利箭向着韩铮面门击来！

    韩铮笑容收敛，面对对方能割裂空间一击，身形却是在原地一个诡异扭动，一个轻微震动，脸颊十分精准的侧移半寸，对方的手掌则贴着耳边击过！

    “刺啦……”

    “啊……”

    在近距离过招后，韩铮已然断定这位大美人绝对不是源赖光，而就是雅典娜那个妹妹帕拉斯。

    “放肆，这里是真神的沉睡地，你个无耻之徒，我和你拼了！”

    ……

    迈步进入大殿后，韩铮才感觉到，单一从外面连他自己都没感觉出来，其实在这座大殿内，有着一股十分恐怖的结界存在。

    只不过这恐怖结界，对于天人下的修者却没有任何的束缚和压制，这个境界的修者可以自由进入结界。

    迈步穿过结界，进入大殿内的瞬间，韩铮的视线就被一片粉红色给占据了视线。

    “卧槽，我不会是进入了某个少女的闺房了吧！”

    入眼的一切，让韩铮有些哑口无言，因为视线所及的空间，全部被粉红色图案所占据。

    而外界，因为剑宗无名进入奥林匹斯山圣域，而让各方在这些天中一直给予密切关注。

    “各位，你们说，这一次无名进入奥林匹斯圣域中，不会最终结果和亚格斯特仙宫一样吧？”

    “难说啊！这货现在就是收妻狂魔，奥林匹斯圣域中女神各个绝色，他能放过才怪！”

    “要真是这样的话，那我们圣子不是正在被这货撬后门？”

    “切，圣子大人高风亮节，誓要做一代明主的人，怎么会在儿女私情上和无名去争抢！”

    ……

    神话论坛上一群吃瓜群众，在韩铮进入奥林匹斯圣域的五天中，一直在卷卷不休议论着这种话题。

    教廷方面的代表终于是看不下去了，终于站出来为自家圣子辩解正身！

    而此刻，正端坐在教廷总部皇宫皇座上的圣子，看着手中平板电脑中论坛上的各种评论，俊美面容上则是有着一抹阴郁。

    “无名，算你狠，本圣子不和你一般见识，几大圣殿本殿下还真就没放在眼中，等我的圣山破域归来，会让整个世界看到本殿下的底蕴有多深厚，这凡尘美人随你掠夺，到最后，待我杀了你，这些美人依旧是属于我的！”

    圣域中，韩铮从阿芙罗蒂忒宫殿中出来已经有整整四天时间，出来后，韩铮直接进入了圣域核心区域。

    核心区域被一片金色迷雾笼罩，这里属于这个小世界的能量源头所在。

    只要韩铮能将这小世界核心给炼化了，便能直接将整个圣域带在身边离开这里。

    这一切，说起来简单，但真正执行起来却不是任何人都能做到的！

