
　　本来都好好的，要跟这老爷子弄到一起了，没想到在这种时候，老爷子居然说出这么一句话来，这让我的心中忐忑了，一时间竟然没有第一时间否决。

　　也正是因为这没有第一时间否决，这就让我更加不好开口，要真没什么想法的话，那一准是第一时间就否决啊，这顿了几秒之后的否决，那只能是让别人觉得你这太假了，所以根本就会是演不下去的一种状态，我绝对不能让这样的事情发生啊。

　　“哼，我就知道，你这人一定不会这么简单的就想着帮忙的，说吧，是不是你也想看看这大仙了？怎么？现在你是打算相信大仙了是吧？我老婆子没少跟你讲之前的事情吧？告诉你，贾大仙灵着呢。”

　　老爷子得意洋洋的说着，而我也是倒吸了一口凉气，本来的担忧也在这一刻烟消云散，本以为这老爷子会直接让我出去的，却是没想到在这种时候，居然是这样的说辞，被他这么一弄，我这别提多幸运了，这样一来，那要见到那什么所谓的贾大仙，那应该也不算什么难题。

　　一边高兴的想着，我这手上也是没有闲着，这手上也是手起刀落的，没多久，那一只鸡在我的跟前也就剩下一个光鸡骨架了，看着这鸡骨架，我也是露出了满意的笑容，尽管这么久没有动刀了，这刀工还是有的嘛。

　　虽说我的刀功从没有在这鸡身上用过，但现在看来，我还是有点能力的，看来我这也是做大厨的料子？

　　就在我心中自我追捧的时候，我也发现了一旁的老爷子，他的脸色也变得不太正常了，眼神复杂的将我看着，在看到我的眼睛注意过去的时候，他突然将目光转移到一边，就如同是没有看过我一般。

　　面对老爷子这样的举动，我也只能是浅笑一下，不去做过多的试问。而我没去问他，他这边到主动来跟我搭话了：“你刚刚的……你怎么能做到的？短短的两分钟……”

　　老爷子说到这的时候，也倒吸了一口凉气。“这太不可思议了，你以前是做什么的？你别告诉我你是一般人，我不会相信的。”

　　老爷子看来是被我的操作惊异了，我当时也不禁重拍了一下自己的脑袋，自己这弄的啊，怎么就成了这样的？这本来就是想把鸡丁切好，却没想到会暴露自己的身手。

　　不过情况到不是很糟糕，老爷子也就是惊异而已。我这边自然不会多说什么，像个方法随便的敷衍呗。

　　“老爷子，这样你都能看不出来的？我这刀法厉害吧？你知道什么是食神吧？我……”

　　“你？难道你就是食神？你真是食神吗？我的天，那……那这就交给你好了……来吧，我相信你，你一定行的，我知道你一定是想见贾大仙，你放心，鸡弄好之后，我一定会跟贾大仙说这事情的，一定让你见到他。”

　　老爷子的眼神中闪过一抹的狂热，语气十分的激动，这态度也跟之前改变很多，甚至是不等我说什么，他这边就主动的退出了厨房，还说什么有需要的话，那就叫他，随叫随到的。

　　而他就这样的出去了，剩下我在那里面，头皮有些发麻。我这就想着胡诌一下的，我本想说他知道什么是食神吧？我在食神培训班练习过，结果……这……这他妈就尴尬了。

　　我这算什么？飞上枝头变凤凰？成了食神？我这哪是什么食神啊？这就让我犯难了，这眼下要怎么做？

　　我这切弄还都好，要是让我炒的话，这……我……万一这味道……

　　我虽说也是能炒东西的，但是那味道吧，不是我说，真的，就哪怕是我自己，我都显得有些不敢恭维，说真的，我还真不敢去弄这些的，要是到时候上桌尝了菜，那……一切都得露馅的。

　　“咚咚咚……咚咚咚……”

　　也是在这个时候，突然响起了敲门的声响，是一种很轻微的那种，而且还不是从厨房进来的那个门传来的，我都觉得我这是幻听了，因为那个东西是从我正前方的方向传来的。

　　也就在我迷惑的同时，说话的声音突然响起：喂，我在这边呢，你把地下的盖子打开，我这边进来。

　　我听完也是愣了一下，是老妪的声音，而我这边也顺势朝着脚底的位置看去，果然是有一个方形的铁盖子，当我这边将其打开的时候，发现有亮光透出来，我就有些顿悟了，这地方还能有这么个小通道的？

　　而没多久，老妪就从这下面窜了出来，看着其满头大汗的样子，这要进来应该也不太容易吧？只是我没太懂，她这边怎么就突然想着要进来？

　　“怎么？你是找老爷子有事呢？”

　　我不禁试问道，但是我的试问却是得到的是摇头，老妪撇嘴道：“难道你这就没什么问题吗？我还能是来干嘛的？那不就是来帮你的？”

　　老妪这么一说，我这心中别提多高兴了，就像是看到了新的曙光一样，本来都有些心态炸裂的，正对着这一切头痛的，却没想到老婆婆却这么主动的来帮我，让我这心中也是颇为的高兴。

　　这之后，也正是因为在老妪的帮助之下，这鸡丁也算是弄得很成功，说真的，这鸡丁弄出来之后，那闻着味就让人忍不住咽口水的，让我也不得不佩服这老妪，这手艺，还就真不比那些五星级饭店的厨子差。

　　“恩！这香味，还真不愧是食神啊……”也就是在这个时候，外面一度传来了老爷子的声音，而且那声音也是越来越近的那种。

　　这顿时让我们急了，这老妪还在里面呢，我想这老妪一定是不想见到这老爷子的，而我也不想被老爷子看到老妪在这里面，这要是给看到了，那一切不都算露馅了？

　　到时候我还能好好的看到那什么贾大仙吗？这就恐比登天还难了，在慌忙之下，我也只能是帮着老妪尽快的出去。

　　“你在干嘛呢？”

　　也就是在我强行将老妪塞出去的同时，老爷子的声音就已经是在门口了。而我心中也是凉了半截，这……完蛋了，看来一切说什么还是晚了，我的心中一阵凌乱，我这要怎么解释呢……

　　我要怎么解释才好呢？我……我嘴微张，要说什么的，但是却不知道从何说起，这都露馅了还能怎么说的？要不就直接大胆的承认了，反正从他口中说出来，那也是那种下场，我这边主动的说出来，或许也是一样的下场，但是也有一定的几率是有转机的。

　　但还是晚了，就在我这边要开口的同时老爷子那边已然是开了口，表情严肃眼神不善的道：“你可真行，居然还在这偷吃是吧？你知道这是给谁的吗？你这就敢这样的偷吃？我看你这是疯了吧？你吃了多少？你快说。”

　　听到这里的时候，我彻底的无语了，这算什么……本以为这一切都露馅了的，却没想到是这么一出。我也只能是尴尬一笑，伸出了一根手指：“没有，我就偷偷的尝了一块，我这只是不好让人看到，我就低着头尝了一下，结果就被你给看到了……”

　　“嘿嘿，那可不是，你这有点风吹草动的，我那能不知道的？你最好少给我耍花样啊，尝一块也是合情合理的，我这就不跟你多纠结了，你尝了味道怎样？”

　　老爷子在说这话的时候，喉结处明显的动荡了一下，这自然是逃不过我的眼睛的，问我味道是什么样的，我这哪知道啊？我也是只闻过没吃过，虽说闻着问道不错，但是他要我说味道怎么样，我这怎么能拿得准？

　　“喂，在跟你说话呢，你这是聋了还是怎么的？问你味道呢。”

　　老爷子见我这边没有立刻的回答，他也是着急的说了一句。我则是顺应着他，将那盘鸡丁给端了起来，递到老爷子的跟前。

　　“说再多也不如尝一个，你尝尝不就知道是什么味道了？我说好吃你还能认下？那还不得你吃了，这才能知道的？”我讪笑着说道，示意老爷子吃一个。M.23sk.com

　　老爷子先是挑眉的看了我一眼，但也觉得我这算是说的在理，便用手来尝了一下，尝玩之后老爷子的脸上流露出一副满意的神色，但是这也是昙花一现，只是瞬间，老爷子又板着个脸色，直看着我道：“刚刚我那可不是偷吃啊，我这是防止你这味道不过关，我这可是为贾大仙准备的，我绝对没有要偷吃的意思。”

　　我听完也是觉得醉了，这老爷子也是够了，自己吃了又怎么样呢？真是对这什么贾大仙太信奉了，我到时候倒要看看这贾大仙到底是个什么货色，要是骗术不行的话，那我一定直接揭穿他。

　　一边这么想着，我顺势的摸了摸自己衣袖中的匕首，万事俱备，只欠东风……

　　“咚咚咚……咚咚咚……”也是这时候，诡异的敲门声从正门的位置响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第557章 探虚实（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 