    “陆洋走了。”

    萧奕的语气有点感伤。

    墨上筠顿了顿，想到最后一次见面时躺在床上难以动弹的陆洋。

    过去一个多月，没怎么联系，不知陆洋的伤好的怎么样了。

    “去哪儿了？”墨上筠问。

    “不知道，我昨天想去看他，不过到医院的时候，发现他已经走了。”萧奕道，“我问了下安逸，连他也不知道陆洋的去向。”

    不知道？

    墨上筠眯起眼，尔后问：“他弟呢？”

    “你是说陆地？”

    “嗯。”

    “陆地被托付给安逸了。”

    “哦。”

    墨上筠淡淡应声。

    她记得，陆地是很喜欢陆洋的，比较闹腾的小孩，但在陆洋面前乖得不像话。这次哥哥不告而别，这小孩子不知会怎么折腾。

    也只是这样一想，墨上筠没有太放在心上。

    不是每件事她都能管的。

    朋友一场，该做的她都能做了。

    只是，她真切的希望，不会有国家战士跟陆洋有一样的命运，不会有国家英雄的家人受到牵连。

    没有人应该在付出自己生命而保护国家后，还要担心家人的安全。

    跟萧奕挂了电话。

    墨上筠将手机收了起来。

    原本听到“许可”二字竖起耳朵“偷听”的梁之琼，在注意到挂断电话后的墨上筠神情稍稍有些不对劲后，识趣地将话题给压了下去。

    她一个字都没多问。

    她听到了“陆洋”。

    她知道上次跟墨上筠救的那个饱受酷刑的男人，就叫陆洋。

    *

    墨上筠跟梁之琼告别，自己去火车站跟汽车站来回游荡。

    这一天的情况，比墨上筠所想的要好很多。

    没一个学员出乱子。

    她负责的汽车站和火车站是这样，梁之琼负责的中心广场和楚飞茵负责的步行街也是这样。

    那些个在军训时会因一点小事就炸毛的学员，在这样的场合，积极主动地帮助周围的人民群众，热情地指路、帮小孩找家长、因女生蹲在脚边哭不知所措地安慰、被少先队员敬礼而热泪盈眶地回礼……

    就算是没有事做的学员，连续六个小时的军姿站下来，状态也要比在学校拔军姿的效果好很多。

    端正笔直，不偏不倚，犹如一棵扎根的青松。

    这群让人不省心的家伙，这一次，出乎意料的让人放心。

    上午出了太阳，下午二点过后，天空就淅淅沥沥地下起了雨。

    墨上筠在汽车站附近吃了午餐出来，无意间瞥见有等候的群众给俩学员撑伞，他们没有说话，好像就是顺便的动作，俩学员也没有说话。只是，远远的，可以看到这俩站得笔直的学员眼底闪着光，泪水湿了眼眶。

    在远处静静地站着，墨上筠看了会儿，最后抿唇轻笑，转身离开了汽车站。

    她第一次尝试这样的行动。

    成果，还不赖。

    课堂上讲的，远不如亲身体会的。

    这行辛苦，但，真的值得。

    ……

    离开汽车站，墨上筠来到火车站。

    闲逛了一圈，她特地去专门给休息学员准备的休息室去了一趟。

    门虚掩着，隔着一段距离，墨上筠就听到他们爽朗的声音——

    “我照到了两张照片了，完成墨教官的任务应该不成问题。”

    “我都有三张了。还以为很难呢，没想到这么简单。”

    “老子第一次知道，帮助人是件这么愉快的事！”

    “怎么说呢，在学校完全没有这种感觉，一到这里就发现……啊，原来我们跟他们不一样！我上军校之前，从来没想过自己有这么帅气的一天，走哪儿都有人盯着看。”

    “切，你以为是盯着你看吗，分明是盯着你的衣服看。你一换上便装，人家就不知道你是谁了。”

    “对了，刚刚换岗的时候，有个女生给了我一瓶水。我没来得及拒绝，她就跑了。墨教官不会骂吧？”

    “……应该不会吧。”

    ……

    本来想找他们聊聊感受的墨上筠，在门口站了会儿，不由得轻笑了下。

    得。

    看来省了一次谈话了。

    也好，免得她浪费口舌。

    拍了拍手，墨上筠双手放到裤兜里，不紧不慢地走出了火车站。

    在去中心广场的路上，墨上筠接到了林矛的电话，说是有一个上午站了岗的学员，一见到他就哭得不行，一把眼泪一把鼻涕地往他身上抹，嘴里全是道歉和懊悔的话，为先前军训的调皮淘气、跟教官作对而抱歉。

    墨上筠听得鸡皮疙瘩都冒起来了。

    而，林矛也丝毫不曾掩饰对墨上筠的赞赏，他决定两个月后，将所有军训学员都给拉出来，如此这般历练一番，让他们好好感受一下他们跟以前有多大的差距，让他们知道自己现在的身份有多光荣，现在的责任有多大。

    墨上筠笑了一下，由得他了。

    两个月之后，她指不定在哪儿呢。

