    

    共享，其实都是屁话，格尔瓦莫是金狮子史基的人，金狮子史基对海贼王的王座，执念不大，他更感兴趣的，反而是称霸大海。

    卡塔库栗看了一眼格尔瓦莫，没有说什么，他不想因为索罗.正风的三言两语，让他们四个出现内讧，最起码现在不能。

    暂时的联手，才能够给革命军最大的压力，就算他们心中都有着自己的心思，可是表面的工作，还是要做的。

    看着一队四个人，索罗.正风心中也有些唏嘘。

    如果没有他的搅动，很多人的思考方式，都不会有变化。

    到了现在，他发现，不光是黑胡子蒂奇，还是凯多，还是大妈夏洛特玲玲，这些人，因为局势的变化，野心都大了不少。

    海贼王的王座，对他们来说，也许只是野心的一部分了。

    不过想一想也对，时势造英雄，这些人不是英雄，却是枭雄。

    野心的变化，都是在环境的变化中，慢慢催生的。

    比如说开始的海贼皇者，不就是时势变化的结果吗，当后来的王者没有出现以前，那么就出现了所谓的皇者之说，意味着很靠近王座。

    “四位，我们革命军确实掌握了一些线索，但是现在线索不够，你们加入一起寻找，那是最好不过了。”

    索罗.正风意味深长说了一句，杰克神色没有变化，可格尔瓦莫，卡塔库栗还有雨之希留，脸色都微变。

    联想到突然出现的消息，再加上索罗.正风现在的态度，他们有些明白过来了。

    革命军确实掌握了一些线索，可现在推波助澜的，却是世界政府那边。

    想明白这一点，卡塔库栗三人心里像是吃了苍蝇一般难受。

    特么的，索罗.正风不怀好意，世界政府那边，也不怀好意。

    明知道是一个坑，可他们却必须跳，这就是阳谋。

    “你倒是好打算！”，雨之希留吐了一口烟气，同样意味深长看了索罗.正风一眼。

    “呵呵，想得到，就要付出，这点，不用我教你们吧。”

    索罗.正风笑呵呵的，你们不出动，世界政府那边又岂会再放出更多的情报。

    “好，我们加入，一起寻找。”，卡塔库栗出声，被算计，他认了，谁让东西很重要呢。

    “杰森，将我们掌握的资料交给他们，革命军与海贼合作，而且还是四个顶级海贼团，这第一次，纪念意义很大啊，呵呵。”

    杰森闻言，也一脸笑容，将四份同样的资料，递给四人。

    接过资料，雨之希留转身就走，卡塔库栗翻看了一下，也转身就走。

    杰克一看他们走了，也大摇大摆转身离开，只留下格尔瓦莫站立不懂。

    “怎么？怀疑资料有问题？”

    索罗.正风看着这家伙，一副你最好再认真看看的表情。

    格尔瓦莫将资料收好，冷声道：“你倒是好打算，就是不知道你的谋划，能不能成功，别低估了我们海贼的智慧。”

    “真的是这样吗？”，索罗.正风语气平静反问一句，格尔瓦莫嘴角一抽，冷哼一声，转身就走。

    看着他的背影，索罗.正风笑了起来。

    现在好了，资料送出，现在就看零那边怎么表演了。

    ……

    “我就知道，那个混蛋做事总是这样。”

    零说着冷哼一声，索罗.正风将资料共享，革命军的压力就大减。

    “大人，那接下来我们怎么办？”

    本来希望索罗.正风硬扛的，到时候革命军自然会倒大霉。

    零看了手下一眼，有些不满，这些蠢货，真要那么容易就能够算计道索罗.正风，那他还会成为世界政府头疼的问题吗。

    “继续放出消息，真真假假掺和。”

    零出声，事情只是告一段落而已，并没有结束。

    索罗.正风用一招共享资料让革命军能够退后一步，但是也分化了那些海贼势力，他就不信，那些人会再次联合。

    还有革命军那边，他们是不会轻易放弃的，最好真的能够找到，让他们在卡特摩卡岛屿来上一场战争。

    手下应诺一声转身离开，零拿出电话虫，拨通了猿王那边，他现在需要帮助。

    卡特摩卡岛屿的气氛一天比一天压抑，各个势力都在行动，就差将整个岛屿翻过来了。

    而在这个时候，香波地群岛群岛，敲竹杠酒吧里，夏奇也在询问雷利这个问题。

    “难道真有一块红色历史正文在卡特摩卡岛屿？”

    四块红色历史正文，只有罗杰还有他的船员收集全过。

    “我也不知道。”，雷利慢悠悠品着酒，随后道：“当年，罗杰得到光月御田提醒后，才知道红色历史正文的存在。”

    “等我们四处寻找线索，然后终于找齐后，世界政府那边，也出动了人手，做了一些事。”

    “谁知道它最后又消失在什么地方？”

    夏奇闻言，想了想，吐了一口烟气道：“如果是这样的话，那么卡特摩卡岛屿那边，说不定还真有一块，毕竟库特是考古学家。”

    “呵呵，这可不一定哦！”，雷利微微一笑，散布在大海的历史正文可不少，只不过四块红色历史正文相对来说比较特殊而已。

    库特既然是考古学家，那么只要是历史正文，都会引起他的兴趣。

    当年西海奥哈拉的那些考古学家们，不就是做了好多事吗。

    不然的话，世界政府又怎会让海军出动屠魔令，直接抹除奥哈拉。

    “你为什么会有这样的想法？”，夏奇好奇，雷利是应该知道一些情报的。

    “因为罗杰从拉夫德鲁回来后，做了一些事。”

    雷利眼睛一眯，想到了当初去到拉夫德鲁的时候，罗杰消失然后又再次出现的情况。

    他可是记得，罗杰去到拉夫德鲁的时候，是多么兴奋，可当他在从拉夫德鲁出来后，情绪化，他都隐藏不住。

    罗杰是什么样的人，雷利清楚，当他都表现出情绪化的时候，那就证明事情真的很不对劲。

    那个时候，他们询问出了什么问题，可罗杰都打了哈哈应付过去了。

    一直到海贼团解散，雷利都清楚，罗杰表现出来的那种情绪化，一定不是因为他的身体原因。        

