    一片新的大陆！出现在了黑夜中的星光之下，这个新的世界似乎充斥着绿色，不过在黑夜之下看不太清楚，等到白昼再探索是最好的，因为这里也没浓雾。

    实际上，琳也不确认这是否的新的大陆，也有可能是新的岛屿，不过不管怎么样，它都相当的大。

    脑袋虫表示还想先看完古鱿们的战斗才出来，于是琳继续显示给它看。

    现在，伊卡正在和塔克进行决战，两个古鱿游到了水坑的中心，它们互相对峙着，而周围则围满了双方族群的古鱿们，如果伊卡获胜，它和它的族群就安全了，而塔克获胜，伊卡它们就又得继续在这个危险的世界去寻找水坑了。

    古鱿之间的决战不靠任何东西，完全靠触手硬拼，绞杀或击打都是可以的，现在它们正在准备着……然后出击！

    双方猛地开启喷水孔冲向对方，伊卡和塔克同时举起了触手，它们将要在一瞬间决定胜负！

    ‘啪’！

    战斗被终结了，一头飞蜥突然从天而降，把塔克一口咬住吞进了肚中……

    伊卡也吓了一大跳，马上停止住冲锋转身往水深处游去。

    飞蜥的出现让整个地方的古鱿慌了起来，这个身长一米左右的蜥蜴是它们平时必须策划很久才能战胜的，但这种突然袭击它们可是完全没有准备，而飞蜥显然只吃了一个塔克并不觉得饱，它现在又冲向了其他的古鱿！

    飞蜥的四肢之间有一层能伸展开的薄膜。能够让它在空中进行短暂飞行，而它在水中则是依靠长长的尾巴摆动前进。速度比古鱿快的多。

    飞蜥冲入水中，瞬间就再次吞食了一只古鱿，别的古鱿顿时疯了般到处逃跑，它们身上的颜色变来变去，但就是没有一只变成和周围环境相符的保护色，也有一些想拿尖锐石块对飞蜥进行反击，但在这个情况下，它们根本无法靠近游来游去的飞蜥。光是周围的水流就能把它们甩出很远的距离。

    必须在空气中喷水孔才能喷射尖石，在水中射出去因为速度过慢是没威力的。

    琳也看着它们的情况，发现似乎这里体现了思维丰富的缺点呢，如果是其他生物的话，早就都变好色躲起来了，而且这些古鱿好好的配合一下，还是能反杀飞蜥的。但它们现在只会到处逃，思维过于丰富反而让它们在关键时刻想不到最应该干嘛，而且受到恐惧这种情绪的影响反而加大了很多。

    飞蜥再次吞噬了几个古鱿，它吃东西从来不咀嚼，一切交给体内的溶解液处理，这让它进食速度非常的快。也让古鱿们更为的恐惧，而就在这时，一个古鱿出现了……

    它就是伊卡。

    它没有逃跑，没有躲藏，而是直接往飞蜥冲了过去。而飞蜥迎接它的，则是一张血色的大嘴。

    飞蜥把伊卡吞了进去。

    但是伊卡不会像别的古鱿那样就那么简单地滑进充斥溶解液的食囊中的。它用吸盘紧紧地吸住了飞蜥的食道，同时拿出一根尖石，猛地扎进了飞蜥的柔软的食道壁之中。

    “嘶！”

    飞蜥发出了一阵剧烈的惨叫，鲜血从它的口中喷洒而出，它在水中拼命挣扎着，但伊卡则紧紧地黏住它的食道，并且不断地用石块在上面划出无数血痕。

    在挣扎持续了180秒左右后，飞蜥失败了，它被伊卡堵住食道导致无法浮到水面呼吸，多数爬行类有个特点，食道和气管不能同时打开，再加上大量的出血，它只有死亡一途……

    在这个情况下，周围所有逃来逃去的古鱿顿时安静了下来，它们惊奇地看着飞蜥的这种样子，最初它们肯定是以为飞蜥突然出现了什么问题，不过当伊卡从喷涌血雾的飞蜥口中爬出来时，它们才明白……

    这是伊卡做的，伊卡靠着自身的力量，战胜了比它大十倍以上的怪物！

    这一刻，它们一同变色欢呼了起来！伊卡……就是它们的英雄！

    似乎‘英雄’这个词不太对，因为琳还不清楚伊卡是雌的还是雄的，其实琳的飞行者也看不到它在蜥蜴食道内做了什么，不过按照这种情况来看，猜的肯定**不离十了吧。

    **不离十这词还真是古怪的感觉。

    在伊卡爬出来的那一刻，脑袋虫好像都有为它欢呼的冲动。

    现在，伊卡成为了这个巨大水坑的首领，它享有大量的水和食物，但它的未来依旧是个谜团，这个水坑能撑到下雨么？它有机会回到大海么？不过，现在它肯定会在这个水坑生活一段时间，所以这只有等到以后，才看的到了呢。

    当显示者的图像消失后，脑袋虫在地面连续翻滚了几圈，并且发出了几声‘呱呱’的叫声，随之它滚到了贝希摩斯体内舱室的出口处。

    它刚才的动作好像是表示一种叫做‘热血’的词，感觉相当的奇怪，但琳没管那么多，现在已经快白昼了，到探索新世界的时候了呢！

    在黑夜慢慢变亮之时，光芒照亮了琳的部队前方的世界。

    这是……一座岛屿，原来并不是大陆。

    一些飞的较高的轰炸者能看出岛屿的边缘是圆的，但至少非常的大，虽然现在只看到一边，不过推测其直径可能有一百公里以上，比琳以往见过的任何岛屿都要大很多，虽然琳也没见过太多的岛屿……

    岛上的边缘被一片白色沙粒给覆盖，形成了一片白色的沙滩，和清澈的海水配合起来，形成了一道美丽的风景线。

    轰炸者把脑袋虫从贝希摩斯背上运了出来，脑袋虫一看见白色的沙滩与海水，它就猛地一下滚进了海水之中，在这蓝天之下快乐地游着。

    虽然沙滩很美，但琳更关心岛上的环境，就像以往一样，虽然这次没有浓雾，但琳的部队不会先冲进去，而是释放出空降舱，用大量的猎食者展开探索。

    不过不用猎食者，琳就能看到岛上大量的环境，猎食者们走过白色沙滩，在这之后，是一大片的绿色。

    这些绿色是一种高大的苔藓类，不过因为是苔藓，就算是‘高大’也不过十几厘米而已，不过长的十分密集，一部分猎食者在这些苔藓从中慢步移动，琳想看看这里有没有什么生物。

    目前琳只看到了苔藓，好像这里也没有那种‘回音卵’，因为现在还没听到声音，难道这座大岛在那些生物的地盘之外么？

    另外一些猎食者则继续往岛内冲去，在距离海滩三百米左右的地方，琳遇到了新的生物……

    这座生物一米半高，看上去就像是……立在地面上的一片树叶。

    对了，它很像很久以前的一种生物——叶形虫，琳以为叶形虫早就灭绝了，难道它们之中的一种有一部分进化了而且爬上了这座岛？

    猎食者戳了戳这片巨大的‘叶子’，叶子顿时也动了一下，在叶的下方，伸出了几根小节肢，这个生物迅速地跑开到十米左右，随之又停住不动了。

    原来如此，似乎是个动物呢，琳发现这个位置周围到处都是这种‘叶形虫’，看来得抓一只来分解看看。

    猎食者们轻易地就抓住了一只叶形虫然后将它切成了几块吃掉了。

    对这个生物进行分解之后，琳才发现它和以前的‘叶形虫’很不一样，虽然外表是一样的。

    不过这种生物体内和通常的动物体内构造相似，有心脏，血管等常见器官，而且在它们的体表还有大量的绿色藻类共生，所以它们没有嘴和一般的消化器官，似乎完全依赖这种共生方式获得能量。

    这个和构造简单的古代叶形虫相差相当远，但是却很有趣，不过这里好像没见到其他比较常见的动物。

    接着琳继续往岛屿内进行探索，苔藓的覆盖范围差不多到这里就结束了，再往深处走就被一排植物所挡住了。

    这是琳还没见过的植物，它们就像一棵棵在地上的球，直径都有一米左右，在球体上长满了密密麻麻长约十厘米的绿色尖刺，如果靠近看，会发现尖刺上还长满了更细小的尖刺……

    因此，它们被琳称作‘爆炸尖球’，它们长那么多刺干嘛？因为如此，猎食者只能小心地穿过它们，它们互相间并不是很密集，两个尖球相隔都有一到两米左右的距离。

    而就在一个猎食者穿过两个‘爆炸尖球’之间时，突然两个尖球周围的尖刺猛地伸长出来，瞬间就把这个猎食者全身完全刺穿。

    琳同时感到一种特殊的液体在通过这些尖刺末端不断涌入，这是一种分解细胞的溶解液，它们似乎想溶解猎食者体内细胞，再将它给吸食掉……

    原来这是肉食的植物么？得抓一只来分解看看，这时，周围的猎食者猛地扑向了其中一个爆炸尖球，这个尖球却突收回尖刺，快速地往后滚去。

    居然还会动的么？

    可是尖球速度并不是很快，猎食者群轻易地就围住了它，它们一起猛扑上去，完全不顾自身被刺伤，疯狂地用利爪和尖牙撕咬能碰到的一切……

    在猎食者的群攻之下，整个尖球的刺都被弄断了，而尖球也整个被完全撕裂开，琳发现，尖球里面居然是空心的，而且还有群生物在里面。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~段幂~的月票~T

