    “我并非轻浮之人，只是在我心中早已认定你是我的夫人，此志今生不渝。”北辰夜突然无比认真的说着。

    慕千羽听着这沉稳笃定的声音，心下不免为之动容，这男人认真起来还真是让人无法拒绝。

    “当然如果夫人不愿，我也只能是抱憾终生了。”北辰夜说着又叹起了气。

    “好了，应了你就是。”慕千羽实在受不住他这示弱的口气。

    北辰夜得逞的扬了扬唇角，下巴抵在她的额头，道：“那为夫便是死也无憾了。”

    “呸呸呸，胡说什么呢，我还没说死呢，你不准乱说。”慕千羽没好气的说着：“你不知道上次我以为你出事难过成什么样，我可不想再经历一次了。”

    “让夫人担心了，是为夫的不是，下次不会了。”北辰夜很认真的认错。

    “对了，你上次遇上那大妖是怎么脱险的，我怎么听说那大妖实力极强呢？”慕千羽问。

    “它被封印地下太久，修为一时没有恢复至巅峰状态，只有灵尊的实力，我还是可以应付的。”北辰夜说着。

    “灵尊？”慕千羽吃了一惊：“那不是大宗师之上的境界？不是说那已经成了半仙之体了。”

    她只知道北辰夜厉害，却不知已经到了这样的境界。

    北辰夜摇着头：“你听的不过是凡俗界的说法，其实灵者境也不过刚刚迈过修行的门槛，灵尊也不过是底层的存在。”

    “听起来是很复杂，不过你伤了他又没能杀了他，等他恢复了会复仇吧。”慕千羽颇有些担忧的道。

    “被我伤了也没那么容易恢复，放心吧。”北辰夜安抚。

    “那就好，听说它是一只九尾天狐，我还没见过九尾狐是什么样子呢。”慕千羽提到那只大妖很是有几分好奇。

    传说中的龙她是见过了，但同样作为神话传说中出现频率很高的九尾狐她也很想见见是什么样子的。

    “关于帝胤真身为九尾狐只是传言，实则只知他是狐族，真身到底是何种模样从未有人见过。”北辰夜说着。

    慕千羽眨眨眼：“可能不是九尾狐？那看不看也没意思了。”

    “我们好不容易见，不提他好不好？”北辰夜说着下巴在她额头上蹭了蹭，借此表达自己的不满。

    慕千羽心一下就化了，笑着道：“好，不说它，你不是有好多话想对我说，我听着。”

    “没见你的时候是这样想的，可见了你又无从说起了。”北辰夜看着她，笑道：“可能是太开心了，说不出相思的话来。”

    慕千羽闻言失笑道：“所以你又没话说了。”

    “还是有一句的。”

    “是什么？”

    北辰夜望着她，目光无限缱绻，好半晌才轻声道：“我想你了，夫人。”

    慕千羽被他这声夫人叫的心都化了几分，心下动情道：“我也想你的，总是会想起来。”

    北辰夜眼底无限深情，不由俯下身，薄唇微微靠近她。

    慕千羽舔了一下嘴唇，心跳加速的闭上眼。

    两人久未相见，如今自然是无法抑制心中的情动，做出什么都属正常。

    “王爷，赵王和吴王求见，说是活捉了宁王，已经押到大厅请您处置。”

    就在慕千羽做好心理准备的时候，周副将的声音很不合时宜的在外面响起。

    慕千羽尴尬的后退了些，她能清晰的看到北辰夜眼中突然升腾起的怒火，炽烈的仿佛能将人活活噬成灰。

    “那个，我觉得正事重要，咱们要不看看去？”慕千羽用手拉拉他的袖子说。

    北辰夜实在气不过，他看着慕千羽哪莹润的嘴唇真想不顾一切的吻上去，但他怕这样会给慕千羽一种不尊重的感觉，只得是生生的克制了。

    他们之间虽然有一个孩子，但那毕竟不是有亲密关系而正常生产的，他觉得这方面还是要尊重慕千羽的意愿为主。

    “来人，更衣。”北辰夜说这话的时候是咬着牙的，心里已经将门外的周副将杀了无数次了。

    慕千羽见他这样子，笑了一声，在他起身之前将他拉住，仰头在他脸颊上落下一吻。

    北辰夜的身子可见的僵了一下，他干咳一声起身背对着慕千羽，不让她看到自己嘴角那抑制不住的笑。

    “你不是说成亲之前要收敛点？怎么自己不遵守了？”他故作淡定的说着。

    慕千羽从背后看着他那微红的耳尖，不由笑出声道：“你也说了我可以随意轻薄你的，不能反悔的。”

    “狡猾的小女人。”北辰夜花了很大力气才控制住脸上的笑。

    慕千羽从榻上走下来，对着外面的海棠道：“替我换件衣服，我也看看去。”

    “你身子方便走动嘛？”北辰夜颇为紧张的问。

    “只是从后院走到前厅，我又不是瓷娃娃。”慕千羽摇头失笑。

    这个男人是看起来冷，仔细了解一下就会发现他也有很是可爱的一面。

    北辰夜这才答应了。

    两人换了外出的衣服，站在一起看起来是极其般配的一对，起码在容貌上旗鼓相当，都属于妖孽一级的。

    周参将跟在后面，他总觉得慕千羽和摄政王走的仿佛近了一些，居然是从一个房间走出来的。

    如果是其他的男女共处一室，他必然会想到一些暧昧关系，但只要想到一方是摄政王他就根本不会朝那个方向去想。

    他跟在大将军手下许多年，从未见过也未听过摄政王有过什么女人，想来对慕千羽也只是照顾，毕竟立了大功。

    前厅，赵王河吴王站在两侧，中间是被捆绑结实，蓬头垢面穿着囚装的宁王，这位王爷早已经没有了早日的威风，跪在这里垂头丧气的，一看就是打击的不轻。

    北辰夜和慕千羽从外面进来，赵王和吴王拱手行礼：“参见摄政王。”

    “免礼。”北辰夜抬了抬手。

    “慕大人，可好些了？”吴王见到慕千羽也变得非常客气，毕竟他这命都是人家救的。

    慕千羽点着头：“多谢王爷关心，已然好多了。”

    “大人哪里话，此番恩情我等感激不尽，可莫要再这般客气了。”赵王在一旁道。

