    南安孟家虽非九姓十三家，但也是当世豪门大族，贵勋世家。

    高手如云不说，在这南安乃至冀州地界，可谓是土霸王般的存在，影响力十分惊人。

    他是没有料想到，这救他的青年竟然是南安孟家的人，而且说的话也很现实。

    人家冒着大风险救他，当然不可能毫无所图，而是必然有所求。

    又不是吃饱了撑的，或者大发善心，他要是不答应，结果如何，真不好说。

    而且这位先天高手方才暗提元气，发现尽管体内有一股充满生机的能量在修复他体内的伤势。

    但同时也有一股晦涩的气机宛如渔网，罩住他周身气脉，让他难以提运真气。

    而且筋骨酥软，手脚麻木，若非他还兼修一身横练武学，怕是连坐起身都很苦难。

    这让他心中又惊又恼，不知道对方给自己的身体下了什么手段，如此诡异。

    不过他也没有直接戳破双方脆弱的关系，而是皱着眉头，冷冷道，

    “原来是南安孟家的人，怪不得有那么大的口气。

    只是你连我的来历，为人一概不知，就想要让我为你做事，你就不怕收留了一个十恶不赦，丧尽天良的恶人？”

    孟昭见对方尽管口吻冷淡，但话中透露的信息已经有松口的趋势，微微一笑，

    “好人，坏人，对我而言，没什么区别，你是茹毛饮血，还是卑鄙阴险，我也不在乎。

    我在乎的只是你的武功，以及是否能够为我所用。

    只要满足这两条，纵然你是举世皆敌，我依然敢用你。”

    就不说这个先天高手略显阴毒的长相气质，观他今日行事，用无辜百姓当做拖延对手的挡箭牌，足可见其为人绝非善类。

    孟昭既然早就看得出这一点，当然也做好了相应的心理准备。

    凡事有得必有失，相比起这位先天高手武道上的超卓成就，只要不会反噬自己，性情上的凶恶缺陷，其实并不是那么难以接受。

    用人之道在于尽展其才，孟昭用他，无非是杀人，护身两条。

    只要对方武功恢复，必然完美的符合孟昭的预期，既然如此，如何用不得？

    而孟昭之所以如此急切的想要收获一员先天战力，其实也和自己如今的处境有关。

    他毕竟是旁的势力派到孟家的“奸细”。

    尽管这个词说出来不好听，但却是事实。

    孟昭当然不甘心当一枚棋子，所以才会倾尽所能，结交孟家的人，回收消化二房的势力，招揽这样的高手，为他所用，为的无非是积蓄实力，等着翻身的那一天罢了。

    只要手头的势力越强，底牌越多，未来成功的可能性就越大。

    说白了，孟昭现在看着光鲜亮丽，实则已经走进一条极为凶险的道路，他所作所为，所思所想，无非是生存。

    只有真正生存下来，才有资格去谈理想，谈宏愿，谈抱负，不然都是空想。

    所以什么好人坏人，对他来说，根本不重要。

    这先天高手倒是没料到孟昭有这种见解，咳嗽几声，沉默片刻，道，

    “你可以叫我石杰，我可以明确告诉你，我非善人，手上亡魂何止上千。

    而且如果沈天赐知道你和我扯上关系，南安孟家也保不住你，你还是不改变自己的想法吗？”

    孟昭微微转过头，侧颜面对身后的吕乐，清澈明亮的眼睛露出一抹探究和询问。

    石杰这个名字很陌生，在他心里没有任何印象，故而想要看看吕乐是否听过。

    吕乐能仅靠武道，外貌年纪，就猜测出沈天赐的身份，显然博闻多识。

    只是乍听石杰两个字，也是不由得陷入沉思回忆，却也是一无所得，隐晦的摇摇头。

    石杰见到两人的小动作，直接点破道，

    “石杰这个名字是我的化名，你们无需探究我的身份来历，总之在冀州地界，我应该是无名之辈。”

    孟昭眉头轻轻皱起，似乎是对石杰的这种隐瞒行径很是不满。

    从这一点看出，对方根本没有投靠他的想法。

    这很正常。

    人家若不是虎落平阳，岂能被他区区一个后天小成的武者给拿捏的死死的？

    若是威逼太甚，怕是连这点最后的和气都没了，反倒不如退一步。

    想到这里，孟昭虽然难掩失落，依然放缓情绪，点头道，

    “好，石先生既然这么说，那就是有心商谈，我也不玩虚的。

    要让先生这般先天高手心甘情愿的为我做事，孟昭才德不足，自知无望。

    既然如此，我就提出一个新的合作方式。

    我希望能用雇佣的方式，在接下来的一到两年之内，让先生和我合作。

    我支付酬劳，先生帮我杀人，或者做些其他的事，肯定是在先生可以承受的范围之内。

    最迟两年，最快一年，我定然放先生自由，你看如何？”

    孟昭鬼精的一个人，知道不是所有的先天高手都和吕忠一样，故而在试探出对方绝无可能投靠他的时候，立马转变思维。

    正儿八经的加入他旗下，没可能，那么保持一个默契，相互做一个有时间限制的合作，总归是可以的吧。

    孟昭眼下实力不足，没资格收服对方，但凭借孟家的威势，和对方做交易，绝对能行得通。

    果然，这话一说出口，原本房间当中始终萦绕着的若有若无的压力和肃杀之气，消散一空，转而变得平静安定。

    石杰拍了拍手，目中头一次带着赞赏的神色，

    “好，知道事不可为，便退而求其次，的确是聪明人。

    而我恰恰喜欢和聪明人合作，就按你说的办。”

    等我将伤势调养好，便易容缩骨，改换身份，暂且帮你做些事。

    不过对应的，我出手的酬劳也不可能少，而且我对银子没兴趣，你最好多弄些修炼的资源作为报酬。”

    他这也是如今最好的选择了，若是连这一点都不答应，他的下场绝对堪忧。

    能修炼到先天层次，而且绝非迂腐之人，在审时度势这一方面，石杰还是合格的。

    交涉完这些，石杰方才坦诚提问，

    “话已经说开，作为合作的一方，孟小子，你是不是要解了我体内的暗手啊？”

    闻言，吕乐一惊，他只知道孟昭让他去找府上童神医要了一些治疗内伤之药。

    却不晓得孟昭竟然悄无声息的在石杰的身上下了暗手。

    这手段和心机当真让人害怕。

    孟昭摇摇头，安抚道，

    “石先生稍安勿躁，些许软骨散加上散功丸，对先生并无任何直接害处，只是孟昭的一点点自保手段。

    待到合适时机，我自然会为石先生解开这些手段，放心，时间不会太久的。”

    而孟昭认为的时机，便是吕忠回来的时候。

    有吕忠在身边，总归是能压一压石杰的先天傲气。

    见状，石杰也知道对方是铁了心，自己再如何说也无济于事，只能听之任之。

