    蔡邕和马日磾倒不是否认陆林的能力。

    只是陆林的资历尚浅，他做儒门龙首，怕是会让那些想加入儒门的人望而却步。

    这时，郑玄目光凝重的看着陆林，沉声道：“你认真的？”

    陆林点点头，道：“小子从不说笑。”

    郑玄眉头微蹙，缓缓说道：“你年龄太小，资历也不够，坐不了龙首之位。”

    陆林毫不介意的一笑道：“年龄不是问题，资历也确认不了什么，有没有能力做龙首才是最主要的……”

    说着话，陆林扬起头，看着郑玄三人道：“小子不才，自认有这个实力。”

    “你还没成大儒呢。”郑玄毫不可以的泼了一盆冷水。

    蔡邕和马日磾两人此刻也有些无语，两人都没想到陆林会突然要做儒门龙首，而且还这么自信。

    陆林再次一笑，便是看着郑玄道：“大儒，您说过会支持我，您若是不愿意，我可会将您言而无信的事情传出去。”

    听到陆林这无赖一般的话语，郑玄瞥了陆林一眼，随即说道：“这件事，得等子干兄回来再说，只靠我，还不足以让其他大儒认可你。”

    闻言，陆林直接是摇头说道：“大儒别诓我，此事何须卢植大人回来，您加上蔡大儒和马大儒已经够了，我想其他大儒应该反对不了你们的决策。”

    听到陆林的话，蔡邕神情无奈的摇起了头。

    就听蔡邕说道：“陆少傅，此事绝没有你想的这么简单，单凭我们三人的确能让你坐上龙首的位置，可其他大儒之后施加给你的压力，可不是你能承受。”

    陆林脸上笑容不减，这些问题陆林早在准备提出做龙首的时候就已经想到了。

    当今儒门一直没落，除了儒修减少外，最大的问题是群龙无首。

    想儒门复兴，必须得先有个龙首才行。

    既然郑玄不愿意做，这个位置他自然要争取一下。

    陆林可不会去管压力的问题，他要郑玄的支持，就是为了最大程度的减少压力。

    只要有郑玄在，何人敢言语！

    就见陆林转头看向郑玄道：“大儒，您觉得如何？”

    闻言，郑玄心知肚明的看了陆林一眼，随即说道：“老朽支持你做龙首后，你真不会再让老朽出仕？”

    陆林点点头道：“大儒放心，我说话算话。”

    他虽然答应了不会让郑玄出仕，可其他人让郑玄出事他可管不着。

    郑玄并不知道陆林的想法，他微微颔首道：“好，老朽答应你。”

    陆林当即拱手作揖道：“多谢大儒成全。”

    “别高兴得太早，你要做龙首，起码得先成就大儒。”

    郑玄瞥了陆林一眼，缓缓说道。

    陆林笑着点了点头，随即转身看向了太学外。

    就见陆林扬起头，自信之言从其口中而出。

    “诸位大儒放心，小子定不会让诸位失望。”

    说罢，陆林运起一苇渡江，整个人瞬间腾空而起。

    随即就见陆林背负双手，停在了熹平石经的上空。

    那一瞬间，现场声音瞬间清静，一双双目光全都看向了陆林。

    陆林的目光此刻也扫了过去，熟人很多，生人更多……

    当然，敌人也不少……

    宦门十常侍有一个算一个都在。

    还有王允，甚至陆林还看到了蹇硕。

    除了他们，陆林还看到了何进以及何苗两兄弟，还有曹操也在。

    而除去这些看热闹的家伙外，洛阳另外的两个大儒，刘宽和孔融也在。

    刘宽自不必多说，他不仅是大儒，更对陆林有大仇。

    而孔融，虽也是大儒，但他祖辈的名气要比他大多了。

    不过他能不修内气成就大儒，此等天赋也的确没有辱没他祖辈的名声。

    此二人心里也想着要让儒门复兴，不过两人却不与蔡邕马日磾为伍。

    甚至刘宽的选择还与蔡邕马日磾是对立的。

    孔融则一直都是中立一方，他没有选择任何一人，而是想靠着自己让儒门复兴。

    显然他没有成功，但却依旧固执想靠一己之见复兴儒门……

    陆林的目光从这些人身上一一扫过，最终他的目光落在了熹平石经处。

    就见陆林一言不发的飞到了第二十七块石碑之前。

    熹平石经外的人群见状，大多数人都神情激动，充满了期待。

    四年前的观碑会上，陆林所观的最后一块石碑是第二十六块。

    那之后，很多人都以为陆林能在一年内成就大儒。

    可没想到陆林消失了四年，好在如今又现身了。

    而且一现身便是要成就大儒！

    他们早在两日前得到消息的时候便已经期待无比了。

    此刻见到陆林站在了第二十七块石碑前，他们的心情更是难以克制。

    “终于要来了啊，十二岁的大儒，不知道我们有没有机会看到。”

    “我觉得不行，成就大儒可没那么容易。”

    “那倒未必，他已经创造过历史，就算再创造一次似乎也不意外。”

    人群的议论声响起，对陆林看好的人不多，也不少。

    “阿瞒，你觉得陆少傅能不能成就大儒？”

    离熹平石经较近的一处地方，袁绍侧目看着曹操问道。

    曹操摇了摇头，他面色凝重的说道：“我不清楚，但我有很多事情想找他谈谈。”

    一听曹操这话，袁绍心知肚明的挑起了眉。

    他知道曹操要找陆林谈什么事，肯定是和曹腾留下的玉券有关。

    这事儿在朝中早就已经传得沸沸扬扬了……

    在离袁绍曹操不远的地方，荀彧清了清嗓子说道：“都给我睁大眼睛看清楚，什么是真正的天骄，汝等天赋在他面前，不值一提。”

    话音响起，荀彧身边一群青年都有些许亢奋。

    而荀彧此刻的目光也充满了敬佩。

    四年前观碑结束后，荀彧就想找机会报答陆林的救命之恩。

    可一直没找到机会，甚至后来音讯全无。

    此次再见陆林，他定要报答陆林的恩情。

    ……

    陆林这时候并没有理会外界的谈论，他深吸一口气，抬头看去。

    一瞬之间，陆林便已经入定。

    熟悉的感觉再次出现，陆林的嘴角渐渐上扬。

    如今的他，观看这块石碑，完全不成问题……

