    “碾压？”

    苏义砸了咂舌。

    挑战赛说白了就是一场切磋而已，李振峰却让他碾压对手，这是打算一点都不给对方留面子。

    多大的仇怨啊！

    “我明白了。”

    苏义点了点头。

    他也不问原因了，按照李振峰说的做就可以了。

    后面，在李振峰的带领下，两人来到了演武场上。

    第一古武学院的演武场，足有半个足球场大小，规模至少是第三古武学院的两倍大小。

    “老李头，我还以为你不敢来了呢。”

    当苏义两人走入演武场的时候，迎面一名身形消瘦，满脸褶子的老妇，朝着李振峰打趣一声。

    在她的身边还站着一名容貌俊逸，带着一脸正气之色的中年男子。

    以及一男一女两名学生。

    “你们第二古武学院都敢来，我们第三古武学院又有何惧？”

    李振峰哈哈一笑，迈步朝前走去。

    来到近前，他给苏义介绍起来，“这位是第二古武学院的校长蒋云华，这位是第一古武学院的校长肖振雄。”

    “蒋校长，肖校长！”苏义恭敬的招呼了一声。

    蒋云华和肖振雄的大名，在源城无人不知无人不晓，他们都是排名源城前五的强者。

    蒋云华也是聚魄境三重的武者，修为和李振峰相同。

    肖振雄更是了不得，修为已至聚魄境七重，是源城第二强者，仅次于城主罗俊楠。

    关于他的传说，更是数不胜数。

    肖振雄天赋8星，年轻的时候，被誉为源城第一天才，屡屡在源城创造纪录。

    曾经最出名的是，在修为仅有淬体境九重的时候，进入过试炼塔的第三层，也是唯一一个进入过试炼塔第三层的人。

    试炼塔第三层拥有聚魄境魔人和凶兽的消息，就是从他口中流传出来的。

    对于这种强者，苏义顿时肃然起敬。

    同时，双目中流露出了一片坚毅之色。

    他的目标是成为蓝星的第一强者。

    但是，他也清楚，这个过程是无比艰辛的，需要漫长的积累，需要一步一个脚印的勇往直前。

    在此期间，定一个小目标的话。

    首先要成为源城的第一强者。

    超越肖振雄，势在必行！

    蒋云华和肖振雄打量了苏义一眼，微微一点头。

    “二位，今年还敢不敢跟我赌了？”李振峰笑着问道。

    “恩？”

    蒋云华和肖振雄对视了一眼，眼神都变得怪异了起来。

    每次挑战赛，除了验证新生的强弱之外，他们三人还会拿出一些东西赌斗一场。

    规矩就是，哪所学院的学生最强，东西就归谁。

    在以往的赌斗中，肖振雄赢得最多，蒋云华也赢过几次。

    只有李振峰，难求一胜。

    这也就导致，每次吃亏的都是李振峰。

    原本，他们还以为李振峰这次不敢赌了，哪曾料到却主动提出，这点太古怪了。

    “你们两个是不是害怕了？害怕的话可以退出。”

    见姜玉华两人没有回答，李振峰激将了一声。

    “呵呵...我们会怕？”

    姜玉华满脸讥讽。

    据她了解的情况，第三古武学院高一年级最强者是一个叫李晴川的气血境五重武者。

    而他们学院的凌菲雨则是气血境六重，足以碾压李晴川。

    李振峰拿什么跟她斗？

