
赵客陆续又尝试了几次，从周围断裂的石头上陆陆续续收纳了许多紫色水晶。

其中大多数都是S级的纯度，但偶尔也会出现一些A级，甚至是B级的残次品。

赵客估摸着，这些残次品，应该是暴露在外面的紫色粉末，在时间太久，导致纯度下降。

这下赵客可要高兴坏了，沿着矿洞不断往深处走，专找那些没人的地方，用摄源手，开始不断收集水晶。

赵客越来越发觉，摄源手的实用价值，已经远远超过了自己的预料。

赵客现在反而倒是有些明白，为什么万食册里面提及以万物之灵为食。

正是因为摄源手的强大，足以取万物之精，为己之用。

即便威力不强，可仅凭摄源手的实用，赵客可以肯定，即便是自己邮册里的邮票，也比之不及。

这不就是正所谓的，真正的一招鲜，吃遍天。

“哒哒哒……”

没过一会的功夫，就见赵客手上一大把紫水晶，被赵客搓在掌心里，发出类似于快速拨动算珠时的声响。

别说，沉甸甸的分量，光滑顺手，把玩起来，倒是手感不错。

恶鬼足具则跟在赵客身后，眼睛则盯着赵客手上的水晶，呆头呆脑的铁疙瘩似乎不大明白该怎么向赵客表达自己的意图。

干脆把脸凑在赵客面前，指了指自己张开的嘴。

“你要吃？”赵客抬头看了眼恶鬼足具，这货说是召唤物，但潜力无穷。

唯一不好的地方，就是呆头呆脑，直白点说，就是没脑子。

看到恶鬼足具很卖力点头的模样，赵客拍拍手，干脆把手上的所有水晶一口气塞进恶鬼足具的嘴里。

这样难得的大方，对于恶鬼足具来说，还是破天荒的头一遭。

其实相比起来，这点水晶，已经不被赵客看在眼里。

因为眼前这个矿坑，此时在赵客的眼里，无疑就是一座取之不尽的金山。

不过很快，赵客发现，这样摄取水晶的效率并不高。

因为摄源手只能摄取表面，对于石头内部，太深入的那些紫色晶体显然没有办法直接摄取出来。

而往往，只有石头内部的那些紫色晶体的纯度，能够达到S级。

“嗯！”

赵客想了想，伸手一招，将恶鬼足具收回来，旋即转身往矿洞深处走。

不知道往下走了多久，很快，赵客就陆陆续续开始遇到三组的矿工。

在赵客不在的这段时间，这些矿工卖足了力气，每个人的筐子里，基本上堆积着大大小小的矿石。

这些矿石的材质，乍一看，就是普通的煤矿。

但在赵客看起来，这些黑不溜秋的煤矿，每一块都甚比黄金还要珍贵。

赵客一挑眉头，走上到一名矿工身旁，装作不经意的模样，伸手在对方的竹篮上隔空一抓。

就见一抹紫光出现在赵客手上，足足具有鹅蛋一般的大小。

通体璀璨如玉，光芒耀目，要不是赵客眼疾手快，迅速将其转化进邮册，怕是现在映射出来的光芒，已经引起别人的注意了。

赵客看了下自己邮册里面的那颗水晶。

鹅蛋一般的大小，紫色的光芒，缠绕在球体上，紫光芒凝而不散，是里面能量达到了一定程度的表现。

无论是成色，还是体积，这可水晶简直都已经达到了极致。

赵客相信，即便是这座工厂，也别想提炼出这样完美无缺的紫水晶体。

见状，赵客眯着眼睛，不时飞快穿梭过那些工人的周围。

转眼，等赵客从这一层离开的时候，手上已经又多出了几颗鹅蛋大小的宝石。

“咚咚咚……”

很快，就听到一阵钟声响起来，是提醒这次八个小时的工时，差不多快要到了。

一些矿工，则已经开始提着自己的收获，往外爬。

不过赵客不着急，二猛子他们在下矿的时候，就已经申请了延长四个小时间工时。

所以赵客非但没有走，反而继续向深处走。

陆陆续续的，就见周围的那些矿工数量越来越少。

“喂！”

这个时候，一人从赵客身旁走过去，看到向着反方向走的赵客，顿时皱起眉头，伸手一把抓住赵客的胳膊，低声道：“工时都到了，你还是上去吧！”

对方始终低着头，不敢去正视赵客的眼睛，甚至连声音都刻意压低下去。

赵客一愣，想要仔细看看这个人究竟是谁，但对方似乎可以有意躲着自己的视线。

“表弟！这边！”

就在这个时候，二猛子就的身影从下面钻了出来，看到赵客后，那张满是煤灰的脸上，一双眼睛顿时露出欣喜热切的神色，向着赵客招招手，示意他快些过去。

“好！”

赵客点头一笑，正要往前走，但抓在自己胳膊上的那只手，非但没有放开，反而用力紧紧扯住赵客的胳膊。

用几乎听不到的声音说道：“别去！”

赵客斜眼看了眼对方衣服上的编号，默默记在心里，咧嘴一笑，伸手轻轻扫开对方的手，笑道：“没事，我表哥不会害我的！”

看似不经意的挥手一扫，却令对方脸色一变，骤然抬起头，看向赵客的目光里，带着几分困惑和震惊。

但赵客只是一笑，转身走到二猛子身旁。

“表弟，跟我走，我们在下面，发现一个好地方，保证你以后都不愁完不成任务。”

二猛子拉过赵客的胳膊，一脸神秘的向赵客保证起来。

“真的！！”赵客故作惊讶道。

“当然是真的，我是你表哥，我怎么会骗你！”

听到二孟子的保证，赵客一脸欣喜若狂，连连一个劲的点头道谢，跟着二猛子往前走，很快两人的身影就已经渐渐走进了另一条矿洞深处。

“嘶！”

直到赵客和二孟子离开，那个劝阻赵客的汉子，才猛得打起一个寒颤，缓缓低头一扫，便见自己手掌上多出一个手印子出来。

自己常年挖矿，手把子多大的力气，自己当然清楚。

可想到王小狗方才只是轻轻一扫，自己的手就和遇到了铁钳一样，完全使不上力气。

“他真的是王小狗么？”

汉子不敢相信的摇摇头，没办法把方才的一幕，和身材小手佝偻，感觉风一吹就倒的王小狗联系在一起。

再想到之前，赵客嘴角那神秘一笑。

一时间，一股凉意涌上心头，让这个三十多岁的壮年大汉，都觉得背后一阵发毛。

“妈啊，见鬼了！”

只见汉子一声怪叫，撒腿就开始往外跑。

与此同时，另一边，赵客跟着二猛子，左绕右拐的往下走，越走越是深入。

“表哥，还没到么？”

赵客小心看着前面，神情有些狐疑起来。

二孟子见状，立即向赵客保证道：“快了，快了，你看就是前面！”

二孟子说这话的功夫，往前面一指，拉着赵客加快速度往前走。

只见一处拐角，一缕微弱的灯光，将黑暗照亮起来，模糊的光芒，将周围几人的影子拉的好长，映射在周围的石壁上，变得扭曲怪异起来。

“到了！”

二孟子拉着赵客的手，走过来后，往前面一指，笑道：“我们发现了这里是一个好地方！”

赵客闻言，心里一阵冷笑，眼睛一瞥，这几个人手边的竹筐。

待看到竹筐里满满的矿石，赵客脸上也不由露出满意的笑容，接过二猛子的话茬，点点头，神情不阴不阳的说道：“是个好地方，把我在这里杀了，再伪造成矿难的好地方。”

赵客的话音刚落，二孟子差点咬了自己的舌头，几个人骤然抬起头，双眼瞪圆，相互对视一眼，一副活见鬼的模样。

“不……不是……表弟，你……你搞错了吧。”

二猛子一时间不知道该说什么才好，好像赵客一句话，一下打乱了他脑子里所有的步调，脑子有些蒙，不知道接下来该说什么才好。

对于二猛子几个人的表现，赵客反而有些失望，斜眼打量着几个人，好奇道：“怎么，我搞错了？难道……你堂弟胡三，也是搞错了？”

听到胡三两个字。

二孟子几个人神情再变。

其中，站在赵客身后，那个身高不到一米六的矮子见状，知道王小狗摆明已经知道了真相，一咬牙，跳起来，把手上铁锹轮圆了，找准了赵客后脑勺砸过去。

既然都已经撕破了脸，那还客气什么。

铁锹在半空传来急促的破风声，可见对方这是下了死手，已经不打算再给王小狗任何活命的机会。

“够狠！”

然而赵客心里非但没有为此感到生气，反而称赞起来。

能够在这么快就回过神，果断下杀手，这个偷袭自己的这个矮子，倒是有着几分枭雄的潜质。

反倒是二猛子有谋无断的表现，太让赵客失望了。

“砰！”

然而铁锹砸下来，却没能触碰到赵客，反而好像砸在什么铁疙瘩上一样，震的矮子双手发麻，虎口崩开了两道口子。

“砸偏了？”

矮子心头一震，骤然抬起头来一瞧，就觉得脑袋“嗡！”的一声，犹如当头挨了一棒，脸上那股狠辣，瞬间无影无踪，手里铁锹“当”地一声掉在地上。

一张恶鬼一样的脸庞，出现在他的面前，腥红的眸子在黑暗中，像是两颗大红灯，凝视这矮子的脸，反手一巴掌抽在矮子的脑门上。

“咔！”

伴随着一声骨头碎裂的声音，矮子一头摔飞出去，身子倒在地上，手脚抽搐了几下后，一时没了声息。

“鬼啊！”

一旁二孟子几人呆呆看着地上的尸体，愣了一愣，这才回过神，眼睛盯着站在赵客身旁的恶鬼足具，一张脸变得煞白。

特别是二孟子，额头上的汗珠，像是雨一样顺着额头滚落下来，突然好像想明白了什么，双腿一软，倒在地上，“砰砰砰”对着赵客连磕三头，脑门都破了口子。

“胡三，哥对不住你，但你也不能怪我啊，你是个病秧子，干不了重活，你爸为了你，每天干两份工，累的吐血，现在你死了，但你爸被工头给保了，不用干活，还有酒喝，日子过得别提多舒坦了，你可不能怪我啊。”

其余几个闻言，也纷纷跟着跪下来，学着二孟子给赵客和恶鬼足具磕头。

赵客一愣，但听到二孟子的话后，就明白过来。

自己提了胡三的名字，让二猛子他们还以为，是胡三阴魂不散，来找他们报仇了。

不过到了这个时候，二孟子居然还恬不知耻的，说是为了胡三好，这份厚颜无耻，也是让赵客刮目相看。

真要是胡三来了，说不定以这个孝子的想法，还真可能相信二孟子的话。

可惜他不是胡三。

自己之所以知道胡三这个人，正是因为，那天晚上，自己遇到了二孟子的亲叔叔，也就是下矿的时候，那个跑出来的酒鬼。

当时酒鬼误把赵客当作了胡三，抱着赵客的腿一阵哭诉。

赵客看到酒鬼衣服上，有三组矿工的印记，所以用鬼惑术，安慰了下酒鬼，顺便询问了许多关于三组的情况和事情。

这也是自己能够在错乱复杂的居住区，找到三组矿工居住房的原因。

从酒鬼的口中得知，胡三的身体不好，或许是因为空气里煤尘的缘故，干不了体力活。

所以胡三的父亲，天天干两份工，百日黑夜的干活，才能保住他的儿子。

但二孟子却找了个由头，给胡三说了找到一处好地方，能减轻他父亲的负担。

偏偏胡三又是一个孝子，也没考虑这话里面的漏洞，就跟着下矿了。

结果，就是矿洞塌陷了，胡三的尸体，过了一周才挖出来，尸体早就面目全非。

胡三父亲看到儿子的尸体后，直接就晕死了过去。

而二孟子以亲属的缘由，从工头哪里，领到了一笔抚恤金，以及10天假期。

当然，这件事虽然没有证据，可大多数人都清楚是怎么回事。

赵客一听也就明白了，他故意找二孟子，也是一早就想好的。

主线任务，看起来容易，但没有人帮忙可不行。

自己挖的话，不仅费时费力，还会让自己被困在这个矿坑里，什么事情都做不了。

如果这样的话，赵客又怎么会得知这些煤矿的秘密？又怎么会想到利用摄源手，从煤矿中提取出精纯的能量宝石？

而抢夺其他的矿工的矿，反而容易招来是非，毕竟大部分矿工，都是在一起干活，自己总不能一口气全都杀掉吧。

在主线任务后续，很可能是和这些矿工同一阵营的前提下，赵客可不想先搞出这么大的动静。

反倒是二孟子他们，为了神不知鬼不觉干掉王小狗，特意申请了四个小时的工时。

这下倒是省了赵客不小的力气。

这几个人的矿，加在一起，刚好够自己这个月的任务。

况且，二孟子死了，自己可就是他唯一的亲属，大家都听到了，二孟子自己当众说过，自己是他的表弟。

10天的假期，足够赵客做很多事情了。

看着地上的二孟子身后的几人，赵客向他们笑道：“放心，我不杀你们！！”只见赵客说着话的功夫，鬼惑术依然被赵客激活出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780387"  chaptername="第三百一十八章：真相（两章合一）">加入书签</a>
</div>
