    夜深如墨。

    时至如今，悄然潜入林府的一人一兽，几乎查看过了每一间屋宅，甚至连茅厕都没放过，但还是没找到宛小瑶。

    一个不好的预感，悄然爬上心间：“瑶儿该不会是已经遭了毒手了吧？”

    “不，不会的。”

    “他们掳走宛小瑶，是冲我来的。”

    “既然哥明面儿上还不曾现身林府，也不曾报官，他们就没‘撕票’的理由啊……”

    眼瞅着隐身符的效果正一分一秒的流逝，自己这边还没有一丝一毫的收获，步无尘已变得十分焦躁！

    正当此时，十步开外、那个突然推门而出的身影，让步无尘下意识的屏住了呼吸——

    林良！

    “实在不行……找机会把他打晕带走，再如法炮制的给林家也留下个‘交换人质’的字条？”

    “或者干脆直接就在这里挟持林良，逼对方交人？”

    步无尘心里、不无冲动的想着。

    理智上他自然明白：在这高手环伺的林府内院、打晕林家大少，再成功将之掳走；

    亦或是现场挟持林良要求交换人质的可行性，都基本为零！

    此刻，他看着林良悠然闲逛的背影，真恨不得一脚踹死对方……

    “呼，冷静，哥要冷静。”

    “杀这家伙不难；”

    “可他一死，定会逼得林云霸狗急跳墙！”

    “届时，瑶儿可就真的危险了……”

    心里头“天人交战”的跟在林良后面走了一小会儿，忽见一名大胡子护卫、对着林良拱手而拜：“见过少主！”

    “时间已经不早了，少主您这是？”

    林良先是做了个嘘声的动作；

    然后凑上前，嘴角荡开一丝邪笑，道：“嘿，本少方才梦到那个被捉来的小娘们，居然让人给救走了！”

    “这不放心不下么？打算亲自去看看。”

    听他这么说，护卫脸上那“你别装了，我都懂”的神情一闪即逝后，开口道：“少主尽可放心；”

    “有我们兄弟守在此处，保证一只苍蝇都飞不进去！”

    “况且，那女的关在只有家族核心成员才知晓的、马厩下的地窖秘穴之中。”

    “那里头的畜生们气味极重；”

    “再加上地窖秘穴入口上、还盖着层层草堆，就算真有人闯了进来，也绝对想不到人会被藏在地窖之中！”

    这时，另一名护卫皮笑肉不笑的开了口：“呵呵，族长大人之前专门吩咐过，百校争霸赛在即、少主要保证最好的状态，切不得在此期间亲近女色。”

    “所以……”

    听到这，步无尘的焦躁感、顿时一扫而空：“马厩里的地窖秘穴？亏他们想得出！”

    这时，林良已经一脸不耐烦的皱起了眉：“你放屁，谁、谁要近女色了？”

    “本少只是单纯的放心不下，想去看看罢了。”

    “给我躲开点儿！”

    “少爷，这……”

    四兄弟面面相觑，皆是一脸的为难。

    “这什么这？你们眼里还有我这个少主子吗？”

    林良怒色质问：“还是说，你们见那小妮子长得水灵，竟真就私自把她给放了，这才拼了命的拦着本少不让进？”

    “不、我们没有。”

    四兄弟连连摆手，这个罪名他们可不敢担。

    “哼，既然你不是做贼心虚，那让本少看看又何妨？”

    林良直接撞开横挡在马厩门前之人的肩膀，威胁道：“哼，本少现在严重怀疑你们之中有人放走了那妮子。”

    “未免有歹人施展什么障眼法，本少这次进入秘穴，可得看仔细喽，时间也难免会长些。”

    “在此期间，你们可都给我把门守好了啊！”

    几名无奈称是。

    心道：“虽说老爷有令，但少爷这明显是色令智昏，不达目的不罢休！”

    “咱们这位少主，那可是出了名的气量狭小、睚眦必报；”

    “未免以后他给咱兄弟几个小鞋穿，还是睁一只眼闭一只眼的好。”

    “不过话说回来，被绑回来的那个小妞，的确是楚楚动人，看得我都忍不住食指大动！”

    ……

    见状，步无尘顿时慌了神。

    绝不能放任林良行禽 兽之事！

    可一旦他此刻动手，隐身符的效果消失、显出原形后，不光救不了宛小瑶，连他自己这条命也得赔进去……

    就算悄无声息的跟进地窖，杀林良容易，可之后呢？

    他跟宛小瑶不照样逃不出来么？

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：隐忍一时，先保全自身，再赶紧去搬救兵。即便保不住宛小瑶的清白之身，至少还有望救她性命。”

    “该选项奖励：卷毛呆鸡下的‘大笨蛋’一颗。”

    ……

    “选项二：想办法阻拦林良，不让他的邪行得逞，并最终毫发无伤的救出宛小瑶。”

    “该选项奖励：灵阶以上的孤本功法、或玄技一部。”

    步无尘嘴角一抽，“他喵了个咪的，选项一奖励的那颗‘大笨蛋’，也未免太嘲讽了吧？”

    “系统你绝逼是故意的！”

    “哥当然是选第二项了。”

    步无尘蹑手蹑脚的翻进马厩，把自己藏在一个草堆后面；

    然后故意哑着嗓子改变音调后，扯着嗓子大叫：“族长大人，大事不好啦！”

    “少主非要去找那女囚，属下拦他不住啊！！”

    这突如其来的一声炸喝，让本就有点做贼心虚的林良吓了一跳；

    一不留神踩到了湿滑的马粪，平衡骤失后、仰面就往地上载去！

    好在这位林大少反应不慢；

    为了不让自己狼狈的摔个狗吃屎，他急忙一把抓住旁边的马尾巴。

    结果——

    “希聿聿~”

    受惊的马儿直接一蹄子踏在了林大少的侧脸，将之踹飞了出去……

    “呸、呸呸呸！”

    事发突然，以至于连护体玄气都没来得及释 放、就挨了一蹄子的林大少，捂着高高肿起的脸，嚷骂：“他骂了隔壁的，谁啊？！”

    四兄弟一脸茫然，怎么看都不像是装的。

    “兔崽子，滚回房去！！”

    突兀地，一声玄音灌嗓的炸喝声传来。

    这话音的主人，正是林家族长、林良的老子：林云霸……

