    白倾城心里很不是滋味，她看着她，道：“既然你们知道你们若死了她无人照拂，又如何忍心丢下她一个人呢？”

    看着他们，她不由的想到了自己。她也曾是大家贵族里的千金大小姐，但，一夜之间，族人被灭，父母身死，倘大的家族中就只剩下她与弟弟相依为命，若非主子当年收留将她带在身边，空有容颜的她如何能像现在这样无人敢欺？活得肆意？

    叶母摇了摇头，眼中尽是凄绝之色：“我夫君活不了多久了，我也不想再独活在世，我要陪着他一起去，但，那些人，我也想看着他们死在我们前头。”

    她眼中有着恨意以及决绝，那护法是死了，但，他们的主子还活着！

    那个白发童颜的阴狠男子，若不是他生了夺宝之心，又岂会让他们一家经历此难？他们所受的苦难，都是拜他所赐，哪怕要死，她也要看着他先死在他们前面！

    她转身来到床边，将床上的叶父扶了下来：“耿哥，我扶着你，我们走。”

    白倾城见她意已决，不由的上前帮忙扶他起来，一边问：“现在外面都是在找你们的人，一出了这里就会有危险，你们这是要去哪？”

    “我们要死，也要拉几个垫背的！”叶母说着，扶着她夫君往外走去，道：“我们不想呆在这是里，我们要出去。”

    “可是……”白倾城想阻止，哪知话刚出就被打断了。

    “姑娘，我很感激你们救了我们，让我们夫妻可以再见，但请你不要拦着我们。”

    白倾城无奈，只好问：“我护你们出去吧！”若是她不护着，估计他们一出这里就会被抓回去。

    有白倾城扶着，叶母扶着叶父显然就轻松了很多，三人出了屋子时，将要跨进那外面的阵法往外而去时，叶母脚步一顿，看向白倾城，道：“那东西是上古的红莲。”

    “什么？”白倾城一怔，脸上不由浮现了错愕之色。

    叶母看着阵法，道：“那东西，他们想要从我这里夺得的东西，就是上古红莲的，一枚被封存着的红莲种子。”

    白倾城只觉心头一震，有些不可思议。上古红莲？当真是上古红莲？她是知道主子一直在找的，如今，灭世黑莲落在魔尊手中，青莲则在主子那里，金莲也在此行中已经是到，只不过据主子所说，是为纳兰陌尘所有，而红莲任他们怎么打听都一直没有消息，却不想……

    “据说拥有了上古红莲，只要得到它的认可，便可拥有它的强大上古能力以及继承它的天火，我虽是从我母亲手中接过那东西，但任我怎么研究，怎么想去破解，都无法将它解封，我想，我并不是那个可以拥有它的人。”

    叶母看着白倾城，继续道：“所以我把它交给了我女儿，我原想着她若无法破解开，那就一直传下来，一代代的传下来，这个秘密，也就只有母女间才会知道，却不想，因它而引来了这般大祸。”

    