    湖心战台之上。

    叶云已经走到了那云轻鸿的面前，抬起了手中的宝剑，向着云轻鸿斩了过去！

    云轻鸿无力反抗，只能抬手去挡，却被叶云也一剑斩掉了手臂！

    “小子，你敢伤云公子一根汗毛，必定死无葬身之地！”

    这时候，那名中年人看到了这一幕，立即一声大喝，想要阻止叶云。

    被斩断了手臂，云轻鸿惨叫了一声，身体倒飞而出，脸上满是恐惧之色。

    “李乘风，你饶我一命！”

    云轻鸿见叶云还朝着他一步步走来，立即毫不犹豫地跪在了地上，“放我一马，我以后保证不为你为敌！”

    “我爹可是大云王朝摄政王，马上就要成为大云王朝的皇帝，你投效我父王，非但之前的事情一笔勾销，还可加官进爵，封你做大官！”

    云轻鸿此刻脸上满是惶恐，对现在的他而言，保住性命才是最重要的，他需要的只是时间，只要那血衣真人来了，死的就是叶云！

    这小子，居然胆敢断他一臂，他岂会放过叶云？

    等对方落到他的手里，他定然要将此子身上的肉一块块割下来，凌迟处死！

    噗嗤！

    但是，他的心中尚还在盘算，一道剑光就已经斩了过来，将这云轻鸿的脑袋，给直接砍了下来！

    云轻鸿的头颅，滚落在了地上，直到死的时候，脸上还残留着难以置信的神色。

    他根本不相信，自己居然会死在这战台之上，死在叶云的手里！

    这小子，竟然真敢动手杀他！

    “小畜生，你找死！”

    见叶云竟然动手杀了云轻鸿，那名中年人也是勃然大怒，云轻鸿可不仅仅是摄政王的儿子，同时也是他的得意弟子，那七窍血冥掌，正是他传授给云轻鸿的。

    可让他无论如何没想到的是，云轻鸿，竟然死在了叶云这个无名小卒的手中！

    他的眼中，杀机涌动，只见得他身上的衣袍直接炸开，露出了一身血衣，旋即就直接一道血掌，向着叶云怒拍而去！

    这人，果然就是之前对他出手的那位血衣真人！

    叶云的脸色一沉，此人，果然就藏身在这摄政王云开山的身边！

    一道滔天的血色掌印，从天而降，足足有着数十丈庞大，对着叶云笼罩而下，这七窍血冥掌，比起那云轻鸿的七窍血冥掌，强了何止一星半点，这一道掌印落下，叶云感觉整座战台都要塌陷下去，身体在这掌压的压迫之下，有些不堪重负起来！

    嘭！

    这一掌轰落而下，果然将大半座战台，都给轰得塌陷了下去！

    但是，那血衣真人脸上的阴云却并未散开，依旧眉头紧皱，因为他已经察觉，叶云避开了他这一掌，并没有被他方才那一掌击杀。

    这小子，竟然动用了一种奇妙的身法，避开了他那一掌？

    这身法，怎么有种似曾相识的感觉？

    “小子，今日你插翅难逃！”

    血衣真人眼神十分狠戾，他的一双眼睛就仿佛鹰隼一般，从下方的天云苑中掠过，搜索着每一寸的地面，要将叶云给找出来！

    这是他血神教的一门秘术，叶云这种气海境层次的小子，想要逃出他的眼皮底下，那根本就是不可能的事情。

    很快，他的目光就锁定住了这天云苑中的一处位置，旋即身形暴闪而出，双掌再度连续轰出，打向了叶云所在的位置。

    但是，叶云却再度故技重施，再度将雷鸣七闪施展而出，强行不开了血衣真人的攻势！

    “不对！你怎么会叶云那小子的手段，你是叶云那小子什么人？！”

    这一下，血衣真人算是彻底看清楚了，眼前这个李乘风所施展的身法，之前和他交过手，中了他七窍血冥掌的那小子也同样施展过！

    “你猜猜。”

    叶云根本没打算搭理对方，这种时候，哪还有这个闲工夫回答这血衣真人的问题。

    “哼，你以为不说，本座就没办法知道了？”

    血衣真人冷哼了一声，等将叶云擒拿住，到时候他想知道的问题，还不是都能问出来？

    “看你这小子，能躲到什么时候！”

    血衣真人的背后，一双血翼陡然伸展开来，施展这种身法，对真气的耗费巨大，以叶云的那点修为，最多能施展三次。

    待得叶云第三次施展雷闪之后，果然不出血衣真人所料，叶云果然没有再施展第四次雷闪，这瞬间，血衣真人的眼角，陡然闪过了一丝冷酷之意，随即血翼一展，便向着叶云俯冲而去！

    的确被血衣真人料中，叶云不能再继续施展雷闪，因为每施展一次雷闪，消耗的真气就会翻倍，以现在叶云的修为，的确就只能施展三次雷闪而已。

    但是，面对着俯冲而下的血衣真人，叶云却丝毫不慌，只见得他双手结印，将剑意悉数爆发出来，那附近所有剑修的佩剑，此刻竟是全部被叶云给牵扯了过来，悬浮在了半空之中！

    不少青年剑修见到这一幕，脸色皆大变起来，没想到以叶云这点年纪，就能利用剑意驭动他人之剑，万剑归宗，实在是出人意料！

    或许，以叶云的实力，真能够战胜这位魔道真人也说不定！

    咻咻咻咻！

    一柄柄宝剑破空而出，以迅雷不及掩耳之势，从半空中飞掠而出，齐齐向着血衣真人射去！

    饶是血衣真人拥有地元境中期的实力，但是面对着叶云以剑意驭动的飞剑，脸色也是不由一变，他立即减缓了速度，紧急滞空，连续数掌劈出，将那一柄柄袭来的飞剑，给悉数震飞了出去。

    但是这些飞剑的角度，却极其刁钻，哪怕是以血衣真人的实力，都无法做到全部避开，依旧被数柄飞剑斩中了身体，留下了一道道血痕。

    在血衣真人和叶云正激烈交手的同时，那观星台上，却也已是血流成河，云开山的摄政王一党，和杨易的帝党，双方之间的大云王朝臣子正进行激烈厮杀。

    然而，云开山早已在这大云王朝的朝中，安插了好几位高手，这一番大战下来，杨易那一方根本就不是对手，很快就被压制。

    显然，要不是有着绝对的信心，他也不会让血衣真人离开观星台，去救云轻鸿。

