    或许是因为前一天吓到了那个女人，如今这个装作楚天妃子的女人表面上倒是对楚天毕恭毕敬的，楚天坐着发呆，她会端上酒水瓜果之类的让楚天享用。

    而今天，是楚天单独给兮瑶准备的祭祀，兮瑶想要从青云仙尊那里询问一些东西。

    这个祭坛看上去也是凡品，但是感觉已经不一样了，上面祭祀用的肉食贡品可不是一般的东西，而是强大妖兽的血肉。

    楚天轻车熟路的搞了一些东西出来，然后给人一种自己已经做了祭祀的假象，当然有没有祭祀还得要楚天自己说了算。

    “祭祀已经成了，但是青云仙尊的意志很是微弱，需要信力才能给予回应。”楚天轻描淡写的说了一句。

    信力对于合体境界的强者来说算不得什么秘密，而兮瑶作为以前和楚天一个时代的人，楚天弟子的媳妇，这个信仰之力恐怕会比任何人都要强烈，外加合体境界的实力，带来的信力会比其他人更强。

    兮瑶跪坐在了祭坛旁边，缓缓闭上了眼睛。

    楚天虽然没有修为，但是这并不影响他施展望气之眼，他此刻可以清晰的看见兮瑶身上蔓延而出的一股力量，这是信仰的力量。

    信仰，可以说是一个人的指路明灯，没有信仰的人就会在修行的道路上迷失方向，堕入沉沦。

    而越是强大的人，他的信仰就越发的坚定，同样，越是强大的人，他的信仰也就越少，兮瑶的信仰很是强大，魂体状态的楚青云或许会很开心。

    眼看兮瑶都如此努力了，信仰之力源源不断，倘若楚青云再不出来，那么楚天这个坑蒙拐骗的罪名肯定是跑不掉的，而敢在出窍境界就欺骗一个合体巅峰强者，那不是找死是什么？

    好在楚青云吸收了足够多的信力作为自己的储存之后就出现在了祭坛之上，以信力躯体出现的他，自然可以轻而易举的获得兮瑶的信任，但是同时，兮瑶也明白这不是真正的楚青云，而是楚青云的信力。

    不过，比起对楚天，兮瑶对楚青云还是多了几分尊敬之色。

    “敢问你是什么人？倘若你是假扮青云仙尊的存在，那么我必然会出手将你抹去。”兮瑶恭敬的说着，话语里面满是杀气。

    楚青云淡淡道：“你抹去我之后，我依旧能够借助对于我的信仰而重新出现，我就是青云仙尊的一部分，我知晓青云仙尊的一切，记忆，术法，过去，现在和未来，等青云仙尊回归的时候，你还得要叫我一声师尊。”

    听着楚青云的话，楚天都有些汗颜，这家伙简直比自己还要青云仙尊！！

    真不知道自己几斤几两吗？

    楚天真有点担心这家伙说话会激怒了兮瑶，如果楚青云真的被直接抹去可就麻烦了，要知道兮瑶虽然是弟子叶道绝的媳妇，但是楚青云对人家老妈的那些事情说不定会导致一些怨念，说来也怪，明明是对方多了情，现在却得要怪在楚天的身上。

    兮瑶没有生气，反而是多看了楚青云两眼。

    “那好，你告诉我，青云仙尊对于南域曜日仙尊席梦如是什么感觉？对她可曾有过怜惜，又可曾有过感觉？”

    兮瑶果然会问这样的事情，楚天自己都听不下去，自己以前和席梦如基本上是见面就打，可谓是不打不相识，谁知道这女人会对自己有感觉呢？

    于是，楚青云回答道：“曜日仙尊？本仙尊对她只是敬佩而已，她和本仙尊斗了成千上万年，当初寻找神界一事倒也有了她许多帮助，真是可惜啊，她最终还是步入了本仙尊的后尘！”

    “神界！你还好意思说神界！你知不知道，自从你前往了神界之后，即便是魂灯熄灭，母后也不愿相信你真的陨落了！她毅然要去寻找神界，追寻你！如今母亲她魂灯不熄，道音不绝，你知道这是多么恐怖的折磨吗！”

    原来找楚青云是为了兴师问罪的，至于兮瑶所说，魂灯不熄，道音不绝，那可是十分的骇人听闻了。

    步入神界，就是要找超脱这片世界的更高级世界，魂灯没有熄灭就说明还在这个世界之中，道音不绝是用一些手段和亲近之人沟通，而席梦如寻找神界去了，不能回来，魂灯不熄，可见是深陷困境之中。

    “你觉得这是本仙尊的错？”

    楚青云完全是楚天第二世的性格，骄傲，霸道，内心城府，充满仇恨，说话之间就可以体现这些东西，毕竟那个时候的楚天背负血海深仇，根本没有现在这么轻松。

    兮瑶嘴巴张了张，发现自己还真的怪不了楚青云，因为这一切楚青云甚至都没有主动参与过，但是黑锅却是要朝着楚青云的脑袋上扣！

    兮瑶只不过是在倾诉自己的情绪，仔细想想，她也能想明白这些事情，因果之间，确实与楚青云无关！

    “你只是一具信力躯体而已，我倒是认真了些，你告诉我，青云仙尊还活着吗？”兮瑶询问道。

    楚青云淡淡道：“远在天边，近在眼前，还活着。”

    兮瑶呵呵笑了，对着楚青云说道：“有趣，那你如何证明自己是楚青云呢？”

    “那就要看你有多么相信我是楚青云了。”

    楚青云目前是信力之身，全身的力量都来自于信力，倘若没有信力，那么他也就只是一个平凡的魂体。

    听此，兮瑶很是认真的看了楚青云一眼，随后就看见她的眼神变得坚定起来，她似乎在给自己暗示，暗示面前这个信力化身就是所谓的青云仙尊，作为这种合体境界的强者，她轻而易举大的可以做到这种手段。

    随后，楚天便看见了一股十分强大的信力气息涌入了楚青云的身体之中...................

    ..................

    ..................

    ..................

