    今日和昨日一样，是晴朗的好天气。

    绪方也和昨日一样，在武试开始前，便提前抵达了会场。

    明明昨日已经淘汰了一半的参赛者，但此时聚在会场的人数和昨日相比却并没有少上太多。

    不少在昨天被淘汰的人，抱着学习的心态前来继续观看试合。

    一些在昨天听闻“御前试合”的武试颇为精彩的平民百姓们，今天也跑来凑凑热闹。

    绪方站在不起眼的一角，眼睛像是在看着前方，但其实他什么也没看。

    因为他现在正在思考着阿町昨夜抛给他的问题：之后在进攻不知火里时，该怎么避免误伤到对阿町既有情、又有恩的庆叔。

    绪方从昨夜一直思考到现在。

    发现这问题完全无解。

    庆叔既没有能够让人一眼认出“这就是他”的外貌特征，阿町也没有那个能将庆叔的脸精准画出来的画功。

    虽说这问题似乎根本无解，但绪方并不想就这么直接放弃了。

    就凭庆叔和阿町的关系，绪方不论如何都不能不管。

    就在绪方正想着这个问题，想得正出神时，一道突然自他身侧响起的洪亮嗓门，打断了绪方的思绪：

    “喂！真岛！”

    不用回头，绪方也知道是谁来了。

    毕竟这声音他昨天才刚听过。

    “近藤？”

    近藤一边冲绪方摆着手，一边快步朝绪方走来。

    此时的近藤健步如飞，一点也看不出他昨天傍晚还是一个走起路来还一瘸一拐的人。

    “你的腿伤好了吗？”绪方问。

    “嗯！千叶的药非常有效！”近藤拍了拍胸膛，“我现在的腿已经完全不疼了！”

    绪方：“千叶君的医术原来这么非常高明啊。”

    “千叶他的医术非常高明。”近藤用笃定的语气说道。

    “别看千叶一副脸上没毛的样子，但他的医术是我这辈子见过的这么多医生中，最高明的那一个。”

    “除了擅长治骨伤，还尤其擅长治疗被利器切割后的皮外伤。”

    “千叶君那副样子一点也不像是一个医术高明的医生呢……相比起医生，他更像是一个剑士。”千叶那副如熊般的强壮模样，在绪方的脑海中浮现。

    “是啊，我第一次见千叶时，也完全没想到千叶他是一个靠行医为生的医生……不过你觉得他像一个剑士倒也没错啦。”

    “千叶他既是医生，也是剑士。”

    “千叶总说练剑只是他的一个小爱好。说自己的剑术一般般。”

    “我刚认识他的时候，就被他骗了。”

    “直到我和他切磋了一场，被他一剑放倒后，我才意识到我被骗了。”

    “他的剑术这么高超的吗？”绪方挑了挑眉。

    “嗯。千叶他是北辰梦想流免许皆传的持有者。”

    “哦哦……真厉害啊……”绪方轻声感慨道。

    “……你的反应看上去感觉好平淡啊。”近藤头一歪，“我当时在得知千叶他医术、剑术双绝的时候，可是惊得下巴都快掉下来了。”

    “啊？哦……别看我这副样子，但我其实内心是很震惊的。”绪方随便说了点什么，将近藤敷衍了过去。

    在得知千叶剑术、医术双绝的时候，绪方一点也不震惊。

    因为他认识一个“间宫A梦”……

    绪方：“虽说你已经可以正常走路了，但我觉得你这几天还是乖乖静养比较好哦。”

    “那可不行。”近藤摇了摇头，然后把脑袋凑近绪方，压低声线，用只有他和绪方才能听清的音量说道，“我想多看看师傅您大杀四方的英姿呢。”

    近藤换回了“师傅”这个称呼。

    “算了，随便你吧。”绪方苦笑道。

    “哦哦！真岛，找到你了。”

    绪方和近藤聊得正酣时，一道新的男声突然自不远处插入进来。

    是五六的声音。

    绪方循声望去，便瞧见五六慢悠悠地朝他这儿走来。

    此时的五六，和昨天一样，穿着正常的男性和服。

    瞥了一眼五六身上的衣服后，绪方用半开玩笑的口吻说道：

    “你今天也穿着男性的衣服呢。”

    “之前的那套衣服穿腻了。”五六用同样半开玩笑的口吻回应道，“等我什么时候把现在的这套衣服给穿腻了，我可能就会换回那套女装了吧。”

    完全听不懂绪方和五六之间的对话的近藤看看绪方，然后又看看五六，一脸懵逼。

    “这位是？”五六将疑惑的视线投向近藤。

    “这位是……”绪方还没来得及做介绍，近藤便提前一步用中气十足的声音说道：

    “在下是真岛吾郎君的非常要好的朋友——近藤内藏助！请多指教！”

    “我叫五六，请多指教。”

    “我现在在一座名为‘北风屋’的商铺工作！”

    “我们这间商铺专门卖虾夷货，欢迎你没事的时候就过来找我玩，或是来我们这儿选购一些虾夷货！”

    “顺便一提，我们‘北风屋’的一些貂皮现在正在进行降价处理，如果你感兴趣的话，请务必来看看！”

    说罢，近藤飞快地报出了“北风屋”的地址。

    绪方知道近藤是个自来熟的人。

    但他没想到近藤原来可以自来熟到这个地步……

    跟初次见面的五六，不仅十分熟络地自报家门，还非常自然地推销起了现在正工作的地方的产品。

    绪方觉得自己日后若是遇到了近藤的东家，一定要说服近藤的东家给这位良心的员工涨薪。

    “谢谢。”五六脸上的笑容浮现出淡淡的无奈之色，“虾夷货吗……我还从来没见过虾夷的土特产都有什么呢，我有时间的话，会登门拜访的。”

    说罢，五六将视线重新投向绪方。

    “真岛君，没想到你的人缘原来那么好。”

    “昨天有个大个子和小个子陪着你。”

    “现在又来了一个新的人。”

    “昨天那个大个子和小个子呢？”

    五六口中的这个大个子和小个子，指的自然是牧村和岛田了。

    “他们2个今天有别的事。”绪方道。

    ……

    ……

    此时此刻——

    江户，郊外某地——

    “不知火里的根据地，就在那里吗？”

    琳环抱着双臂，视线定格在远方的那座大山上。

    除了不方便露面的间宫和源一之外，牧村、浅井、岛田3人都来了。

    他们3人此时站在琳的四周，在保护着琳的同时，打量着远方那座相隔虽远，但仍能时不时听到鸟啼声的大山。

    “没错，这座山名为‘天房山’。不知火里就位于‘天房山’的靠近山头的位置。”负手站在琳身旁的东城大吾道。

    和有牧村3人保护着的琳一样，东城大吾也被人保护着。

    在东城大吾的身后站着12名部下。

    这12名部下排成整齐的两列，不发一眼地站在东城大吾地身后，看上去极具声势。

    时不时吹来的风，将他们和服的衣领、衣袖给吹开，露出里面花花绿绿的纹身。

    今日一早，“东城屋”便派人找上了琳，告知了琳一条她等待许久的消息：他们找到不知火里的根据地了。

    这个消息，琳他们等得太久了。

    刚来到江户的时候，琳就找上了在关东势力最大的雅库扎集团：“东城屋”，让他们的头目东城大吾协助他们寻找不知火里根据地的确切位置。

    等待了这么多天，终于等出结果了，收到这一消息后，琳便马不停蹄地率领着牧村3人找上了东城大吾，然后在东城大吾的带领下，来到了江户的北部郊外。

    来到江户的北部郊外后，东城大吾便指着远方的一座高山，说：不知火里的根据地就在哪里。

    “你真的确定吗？”琳朝东城大吾投去怀疑的目光，“我可不想气势汹汹地攻上去这什么天房山后，却发现上面除了鸟和鸟屎之外，什么都没有。”

    “我用我的项上人头向你保证。”东城大吾拍了拍自己的脖颈，语气轻佻，“如果不知火里的根据地不在上面的话，我就把我的脑袋送你。”

    “我不仅帮你找到了不知火里根据地的所在地，还帮你画好地图呢。”

    说罢，东城大吾将手探进怀中，从怀中掏出了一张叠得整整齐齐的纸，然后将其递给了琳。

    琳将东城大吾递来的纸接下、然后展开，粗略地扫了两眼。

    “这就是天房山的地图？”

    “没错。上面所描的那个红点，就是不知火里的所在地，那几条粗粗的黑线，就是登山路线，如何？绘制得很细心吧。”

    “是不错。”琳将手中的地图重新叠好，“辛苦你了，大吾。真亏你能找到不知火里的确切位置啊，不愧是有着‘东日本任侠世界最高权力者’这一称号的男人。”

    “能这么快找到不知火里，也多亏了琳小姐你们之前提供的情报。”东城大吾道，“如果不是你们之前将不知火里的大概位置告知给我，我也不可能那么快查清不知火里根据地的位置。”

    作为和长谷川合作的交换，长谷川将他所知的不知火里的大概位置告知给了绪方他们。

    在从长谷川那得知不知火里的大概位置后，琳便火速将这情报传递给了东城大吾。

    “不过也多亏了不知火里在幕府受很多人讨厌。”东城大吾发出低低的嗤笑，“不知火里一直极力隐瞒他们根据地的确切位置。”

    “但他们再怎么隐瞒，也不可能将幕府的高官们也一并瞒了。”

    “我跟一些官僚吃了几顿饭、喝了几次酒，一点一点地打听出了不知火里的位置。”

    说到这，东城大吾转头看向身旁的琳。

    “琳小姐，为了帮你们查出不知火里的位置，我们‘东城屋’可是付出了很多啊。”

    “动员部下们去调查先暂且不说。”

    “光是我自个，就被迫跟一些我不怎么喜欢的官员吃饭、喝酒。”

    “我们付出了这么多，所以你看……”

    东城大吾的话还没有说完，琳便提前一步打断道：

    “不用多说，我都明白。钱的事，你之后直接报个数字给我就行。”

    听到琳的这句话，东城大吾咧开嘴，开心地笑起来。

    “琳小姐，我越发觉得您能赚下巨额财富，并不是没有道理的！生意人就该像你这样守诚信且爽快，这样才能有越来越多的人来跟你做生意。”

    “这种奉承话就免了。”琳淡淡道。

    “好了，既然现在已经带你看完了不知火里根据地的所在，那么我们去看看别的东西吧。”

    “别的东西？”疑惑之色在琳的眼瞳中浮现。

    “琳小姐，您之前委托我帮您买来的东西，我已经帮您买好了哦。”

    “哦？”琳眼瞳中的疑惑之色消散，取而代之的，是淡淡的兴奋。

    “走吧，琳小姐，我带你去看看。”

    东城大吾和琳并肩走在前面。

    牧村3人和东城大吾的部下们则紧跟在其后。

    东城大吾领着琳，走进了就位于不远处的的一座茶屋。

    这座茶屋表面上看，是那种专门招待那些过往路人的普通茶屋。

    实质上，却是“东城屋”的隐藏据点之一。

    为了便于收集各路情报与增加收入，除了赌场、游廓之外，雅库扎们最爱开的店，便是每天都会有很多人往来的茶屋、居酒屋。

    这座普普通通的茶屋，实质上别有洞天。

    东城大吾领着琳等人走进位于这座茶屋深处的房间，掀开位于这房间中央的榻榻米，露出了一条通往地下室的楼梯。

    地下室内的空气较为干燥，一看便知是那种专门用来用来储藏物品的地下室。

    跟着东城大吾进到地下室后，琳等人便看到了一个个大箱子。

    “琳小姐，您要的东西，就在这里。”

    东城大吾快步走到4个叠起来的大箱子，然后用力将其拍了拍。

    “喂，把它打开。”东城大吾朝身旁的部下们道。

    “是！”

    站在东城大吾身旁的两名部下将放在最上方的那个大箱子放下来，然后掏出怀剑，割开紧捆着它的粗绳，然后将这个箱子打了开来。

    “琳小姐，验货吧。”

    琳缓步靠向这敞开着的巷子。

    瞥了一样箱中所装的物品后，发出低低的、充满喜色的惊呼：

    “哦……真是漂亮呢，看样子都是新货呢。”

    “这玩意即使是我，也很难弄来。”东城大吾露出无奈的笑，“我只能帮你弄来这么多。”

    “没关系，足够了。”琳点了点头。

    “琳小姐，不用我说，您应该也知道这些东西很贵。所以……”

    “你之后报个数字给我就行了。”

    “琳小姐，您真的是我所见过的相处起来最舒服的合作伙伴。”东城大吾再次咧开嘴，露出开心的笑。

    琳抬起手，摸了摸装在箱子内的物事，用只有自己才听得清的音量低声说道：

    “和不知火里决一胜负的时候……就靠你了啊。”

    ……

    ……

    虽说“御前试合”武试的参赛人员已经减少到了昨天的一半，但今天的比赛形式仍旧没变。

    还是分成“甲场”和“乙场”，以极快的节奏淘汰一个接一个参赛选手。

    因为有五六和近藤二人陪在他身边跟他瞎聊些有的没的，所以绪方倒也不觉得枯燥。

    只感觉仅过了一会，便听到了“甲场”那的官差大喊“真岛吾郎”这个名字。

    “终于轮到我了呢……”

    绪方紧了紧上身的束袖带，然后缓步朝“甲场”走去。

    “真岛！祝您武运昌隆！”近藤在身后用他那特有的大嗓门给绪方加油打气着。

    这个时代可没有“加油”这个说法，给人加油打气时，一般都是说“祝武运昌隆”。

    在官差的帮助下穿戴好防具、拿好木刀后，绪方踏上了“甲场”。

    ——这次的对手是长枪手吗……

    站在绪方对面的，是一名年纪应该要比绪方小上一些，手持木制长枪的年轻人。

    所以这个时代的木枪都会在枪头包上一个布团，减少破坏力。

    不过对破坏力的减少其实也很有限。

    若是喉咙、下体之类的地方被扎到，还是有可能会死人——这一点倒和木刀一样。

    绪方刚在这名年轻人的身前站定，这年轻人便阴沉着脸朝绪方说道：

    “真岛吾郎，又见面了啊。”

    这年轻人的这一句话，就直接把绪方给搞懵了。

    “‘又见面了’？不好意思……请问我们之前有在什么地方见过面吗？”

    绪方仔细地盯着这年轻人的脸。

    觉得似乎是有些眼熟。

    但完全不记得自己之前是在什么地方看过这张脸了。

    “看来你完全不记得了啊。”年轻人沉声道，“那我来帮你回忆一下吧！”

    “你还记得之前那名在吉原被你打败的宝藏院流枪术的传人——石田广俊吗？”

    “我就是他的弟子——弘治。”

    绪方愣了愣。

    原本尘封在脑海深处的记忆逐一冒出。

    “我想起来了……”绪方轻声道，“是你啊……你也参加了‘御前试合’吗。”

    经他这么一提醒，绪方就想起来他是谁了。

    在来吉原上班的第一天，绪方就碰到了一对闹事的师徒。

    这对师徒中的师傅是宝藏院流枪术的传人。

    虽然一把大枪舞得挺有气势的，但还是被绪方给一招秒了。

    沉着脸的弘治将重心缓缓压低，将木枪提起：

    “连师傅都不是你的对手，那我也肯定打不过你。”

    “但你也别太大意了。”

    “就算不是你的对手，我也要狠狠地在你身上扎一枪！”

    绪方默默抬起左手，用双手握持木刀。

    “原来如此……你是打算为你的师傅报仇吗？”

    “不是。”弘治的脸仍旧阴沉，“我是为了别的事情……不论怎样，我都不会放过你！”

    “别的事情？”绪方挑了挑眉。

    老实说——绪方觉得弘治的脸看上去有点吓人。

    像是跟他有深仇大恨一样……

    在绪方的印象中，他也只是将他的师傅给打败了而已，甚至都没有在他师傅身上弄出什么伤，至于摆出这种苦大仇深、好像把他的父母给杀了一样的表情吗？

    “宝藏院流枪术！高柳弘治！参上！”

    见弘治报上了自己的家门，绪方将手中的木刀稍稍握紧了些，将心中多余的杂念摒除掉。

    “古牧一刀流，真岛吾郎，参上。”

    啪沙！

    泥沙被蹬掉的声音响起。

    绪方和弘治二人脚下滑动，地面作响。

    几乎是在同时，二人同时动了起来，朝彼此冲去。

    弘治使用的是长枪，攻击距离远比绪方要广，因此绪方也最先进到弘治的攻击范围内。

    呼！

    抱着布团的长枪如出洞的毒蛇一般割开空气朝绪方刺来。

    虽然弘治的长枪也舞得有模有样，但和他师傅相比，还是差远了。

    绪方的脚步连停也没停。

    一边继续保持着前冲的架势，一边将身体像弹簧一般缩起，简单地积蓄了下力量后，屈伸上身，把刀从下向上劈去。

    登楼！

    绪方使出了他平常很少用的榊原一刀流的剑技——登楼。

    木刀击中物体的手感很足。

    弘治的力气远不如绪方。

    因为他的长枪就这样被绪方给直接架开了。

    而绪方也就这样十分顺利地突近到了中门大开的弘治的跟前。

    和弘治相隔大概4步远的距离。

    这已是绪方的刀可以轻松砍到对方的距离。

    与弘治为敌，4步之外，绪方的刀快。

    4步之内，绪方的刀又准又快。

    绪方的动作太快，弘治此时连将手中的长枪收回来进行回防都做不到。

    嘭！

    击中物体的充足手感再次顺着绪方的手掌传过来。

    绪方对准弘治的腰腹直接来了记龙尾。

    因为弘治身着护甲的缘故，所以绪方大可稍微放松些手脚地去斩。

    侧腰结结实实地挨了记龙尾的弘治踉跄了几步才终于稳住了身体。

    而绪方在砍中弘治后，便快速后跳了几步，拉开与弘治的距离。

    【叮！使用榊原一刀流·龙尾，击败敌人】

    【获得个人经验值50点，剑术“榊原一刀流”经验值50点】

    【目前个人等级：LV33（3640/5000】

    【榊原一刀流等级：11段（6555/7000）】

    不甘之色在弘治的脸上浮现。

    弘治本欲提起长枪和绪方再战。

    但被场上的裁判给制止了。

    眼睛不瞎的人都能看出弘治完败。

    若是弘治再出手对付绪方，那就是违规了。

    会场的周围，部署着相当多幕府的士兵。

    部署在周围的这些幕府士兵们，其职责便是维护会场治安，惩治那些闹事的人。

    弘治可不想和周围的那些幕府士兵们为敌。

    所以在狠狠地瞪了绪方一眼后，快步走到了场地边上，在官差的帮助下脱着身上的护甲。

    而绪方也一脸奇怪地看着快步离开的弘治。

    ——不就是把你那在吉原闹事师傅给打败了嘛……至于用这种好像我杀了你全家一样的眼神看着我吗……

    ……

    ……

    绪方刚从“甲场”走下，近藤便立即迎了上来。

    “真岛，那一刀真是漂亮！”近藤的语气中满是兴奋，“那把枪刺得这么快，你是怎么做到这么精准地劈中它的啊？”

    “没什么特别的。”绪方道，“看准枪头的位置，然后赶在它的枪头刺中你之前，一刀将它劈开——就这么简单。”

    绪方刚才的以刀破枪，其实并没有什么很复杂的技巧里面。

    就是凭着强横的身体素质直接破开而已。

    在系统的加持下，绪方的身体素质早就远超普通人。

    不论是徒手格斗，还是持械战斗，身体素质更好的那一方都占尽便宜。

    用蛮力将枪弹开——这是绪方所积累下来的战斗经验之一。这一招百试不爽。

    上一次在吉原打败那个弘治的师傅——石田广骏的时候，绪方也是使用这一招。

    “真是厉害。”一旁的五六此时也微笑着说道，“多亏有了像真岛君你这样的人，这‘御前试合’才不至于太无聊。”

    说罢，五六将视线转回到身前的“甲场”、“乙场”上。

    “虽然参加‘御前试合’的人都弱得可怕，但我果然还是很想参加啊……”

    “哦？”近藤道，“你也想要那100两的奖金吗？”

    “那倒不是。”五六耸了耸肩，“我并不怎么缺钱。”

    “我只是单纯的想要和各路人马比试，然后磨练我的技艺而已。”

    一抹开心的笑在五六的脸上浮现。

    “唯有不断地锻炼、增强自己的实力，才能让我感觉我是活着的。”

    “你既然也对‘御前试合’很有兴趣的话，为什么之前不报名呢？”绪方问。

    “我报名了也没用啊。”五六的脸上浮现出几抹无奈，“我连汉字都不是很会写，不可能通过最开始的文试的。”

    “为什么要设计必须要先通过文试，才能进行武试的这样的规定啊……真是麻烦啊。”

    “如果没有那麻烦的文试的话，我就参加‘御前试合’了。”

    “想不到你也是个痴迷于精进自身的人啊。”绪方轻声感慨着。

    五六：“对我来说，没有什么比技艺的精进，更能让我感到开心的了。”

    “五六，你和我一样啊！”近藤在一旁兴奋地大喊着，“我也是为了能让自己不断变强，才决定云游四方、不断挥剑！”

    “哦？你正在做武者修行啊？不错嘛。”五六露出微笑，“在这个算盘比刀好用的时代里，像你这样还会进行武者修行的人不多了啊。”

    “只可惜我还差得远啊。”近藤苦着脸，抬起手拍了拍身旁绪方的肩膀，“也不知道要修炼到什么时候，我才能像师傅这样强。”

    ……

    ……

    阴沉着脸、低垂着头的弘治刚从“甲场”上下来，便感到身前的光线一暗——有人站在了他的身前。

    因为低垂着头的缘故，弘治能够看到一双没有着袜、只穿了一对草鞋的大脚。

    弘治还没来得及抬头去看身前的人是谁，便有一道充满怒意的斥骂如从天而降的落雷一般，自弘治的前方砸向他。

    “你这混小子！你刚才想干嘛！”

    弘治将原本低垂着的脑袋缓缓抬起。

    视线从没有着袜的大脚渐渐上滑，从破旧的衣服一路滑到一张布满怒意的脸。

    这是他师傅——石田广骏的脸。

    “你跟我来！”

    石田拉扯着弘治的臂膀，将弘治扯到一处远离会场、周围没有其他人的地方。

    “你刚才那副想将真岛君戳死的模样是怎么回事？”将自己的弟子拉到无人的地方后，石田便对弘治劈头骂道，“你是想将真岛君弄死吗？”

    “我并不想弄死真岛吾郎，我只是想狠狠抽他一枪，不狠狠抽他一枪，我感觉浑身不舒服。”

    “你的心胸就不能宽广些吗？！”石田一副恨铁不成钢的样子。

    “不能！”弘治不假思索地喊道，脸颊因激动而变成了诡异的潮红色，“师傅，您换位思考一下，您若是站在我的立场上，您的心胸能够宽广吗？”

    “我不是都说了吗？！”石田的情绪也激动了起来，“这其实并不是什么大不了的事情，你怎么还记恨上了？！”

    石田广骏一边说着，一边将他的一双大手按在弘治的双肩上。

    “把手拿开！”弘治奋力摇晃着双肩，想把石田的手甩开。

    “弘治！冷静点听我说！”

    “我这辈子从来没有请求过你什么！”

    “这是我第一次请求你！”

    “将心胸放宽一点！”

    “然后不要再想着去向真岛君报仇！”

    “可以吗？”

    弘治见自己没有办法甩开石田的双手，也渐渐消停了下来，不再摆动双肩，试图甩开自己师傅的手。

    石田广骏见弘治渐渐恢复了冷静，他的语气也慢慢放平和了下来。

    “弘治，冷静下来，好吗？”

    弘治沉默了下来。

    在沉默了不知多久后，弘治才终于像是放弃挣扎了一般，轻轻地点了点头。

    “……好，我答应你。”

    见弘治终于做出了让步，石田露出了开心的笑。

    石田与弘治一前一后地回到了喧闹的会场。

    但他们并没有挤入纷杂的人群中。

    而是站在外围，远远地看着位于人群中的绪方。

    望着正站在近藤和五六之间的绪方，石田的目光发生了些许变化。

    石田广骏此次带领弟子前往江户，主要是想让自己的弟子来体验一下“御前试合”，磨练弟子的技艺。

    在来江户后没多久，他便抱着见见市面、开阔开阔眼界的心态，和弟子弘治去了趟吉原。

    然后，便在吉原碰见了绪方。

    昨日陪着弘治来到“御前试合”武试的会场后，石田便立即发现了这段时间让他一直在意着的绪方。

    但石田不敢上前找绪方搭话。

    只敢像现在这样，远远地看着绪方。

    即使不需要跟弘治做承诺，石田也不会去主动找绪方搭话，再跟绪方有任何的瓜葛的。

    因为石田一眼就看出——绪方和他并不是一路人。

    所以和绪方多做纠葛，只会徒增烦恼。

    不仅给自己带来烦恼，也会给绪方也带来烦恼。

    为了不让彼此都受苦，所以石田选择默默地远离绪方。

    望着绪方的背影，石田默默攥紧了自然下垂的双手。

    上齿咬紧了下唇。

    ——有什么是我能为真岛吾郎君做的吗……？

    这是目前萦绕在石田脑海中的唯一的想法。

    ……

    ……

    江户，不知火里，审讯室——

    “嗬……嗬……嗬……嗬……”

    被吊在横梁上、满身是血的阿康，不断发出沙哑、仿佛随时都快断掉的“嗬嗬嗬”的呻吟声。

    从昨夜被抓进这个审讯室开始，阿康便遭受了一连串的恐怖酷刑。

    灯油之刑、石压之刑、鞭子抽打……

    从昨夜到现在，阿康已快没有人样，浑身是血，全身上下几无一块好肉。

    “快说吧。”站在阿康身前的忍者用着冷漠的口吻，“只要你把你所知道的一切都说出来，就不用再这样受折磨了。”

    尽管阿康已不成人样，但他的这副模样仍未能让这帮负责审讯他的忍者们拾起怜悯之心。

    和昨夜的满脸坚定不同，此时的阿康，其眼中已有着痛苦、迷茫、不甘之色。

    由痛苦、迷茫、不甘混合而成的复杂感情，和名为“坚定”的情绪激烈地来回拉扯着。

    “看样子，你还是不肯说啊。喂，给他上点药，别让他就这么死了，给他上完药后，再来一次‘灯油之刑’。”

    忍者的这句话，就像是压倒骆驼的最后一根稻草一般，令阿康眼瞳中的“坚定”全面溃散，败给了“痛苦”、“迷茫”、“不甘”。

    “我说……我全都说……”

    “早说出来不就完事了吗？说吧，把你知道的一切都说出来。”

    “不过我丑话先说在前头。”

    “若是之后让我们发现你所说的是假情报，我们会让你比现在还要痛苦百倍。”

    虚弱的阿康，声音有气无力：“是……”

    忍者将耳朵凑近阿康。

    阿康的嘴唇翕动。

    将他所知的一切，一点一点地说了出来。

    ……

    ……

    江户，某片偏僻的地方——

    此地是江户的“欠发达地区”。

    房子普遍比较低矮，在这里走动的人流也不多。

    但此时此刻，这块偏僻的地区却来了一帮不速之客。

    “终于找到了呢……”

    真太郎站在一座3层楼高的茶楼的最顶楼的某座房间内，遥望着远处一座低矮的、不起眼的房屋。

    这座房屋的屋顶及四周落满了灰尘，看样子应该已经许久没有人在里面居住过了。

    但真太郎的目光就是死死地盯着这座似乎已经荒废了的屋子。

    “原以为最快还要3天的时间找到你，没想到这么快就逮到你了。”

    真太郎之所以在这座茶楼的最高楼开了个房间，不是为了能有一间静室供自己喝茶、休息。

    而是因为待在这个房间内，能很好地监视远处的那座不起眼的矮屋。

    用只有自己才能听清的音量这般低声嘟囔了会后，真太郎偏转过头，看向跪坐在他身旁的一名部下。

    “去，回不知火里一趟，告诉炎魔大人：我们找到那叛忍的藏身之地了，我现在继续监视他目前所住的地方，请求下一步指示。”

    “是！”

