    就在皇宫里面的众人正在讨论的段文俊，段文俊和跟他一起来京城的几个心腹之人，亦是聚到一起。

    夜，已经很深。

    过来拜访的人们已经离去。

    喧嚣的林府终于安静了下来。

    跟前的礼物已经清理完毕，相比众人的兴高采烈，墨守成的眉头却是紧锁。

    他知道，段文俊今日收了这么多礼物，意味着什么。

    景州官吏贪墨的案子，迟迟未曾有结果。

    从前朝开始，派去的钦差大臣一个接着一个地出了状况。

    这使得，顺帝对贪墨这件事情，极为恼火。

    可是，偏偏，面对官员贪墨的这件事情，他却又显得十分无力。

    所以，很多时候，一些被查出来贪墨的官吏，即使是知道不过是九牛一毛的存在，即使知道是幕后那些人扔出来的小卒子，可是顺帝都一直是从重治罪。

    如今，段文俊居然公然收礼，而且数目还如此之大，这不得不让他担心。

    按照段文俊的说法，这些礼物中，一般的礼物都拿去换成现银，若是有些价值的，到时候便一起送上拍卖会。

    总而言之，一切的一切，都要在最短的时间内，都折成现银。

    按照墨守成的估计，如此一来，加上他将香水和香皂卖出去，恐怕会有近五百万两银子。

    这是五百万两银子，不是五百两。

    所以，难免会让很多人觊觎。

    甚至，搞不好，就连皇宫里面的那一位，都会忍不住了。

    毕竟，五百万两，这搞不好是皇宫内帑三五年，甚至七八年的收入。

    顺帝已经将单凤山收为内帑的财产了，这证明他缺钱，而且十分缺钱。

    一个皇帝穷成这个样子，那么难免他会做出什么举动来。

    他想提醒段文俊，可是却又不知道该如何开口。

    毕竟，这诋毁皇帝的话语，如是被有心之人听到，可是会惹来大麻烦的。

    尤其是，此刻，他的身边，还坐着一个柴静云。

    李公公传完消息，便急匆匆地离开了。

    柴静云的脸色顿时变得有些奇怪起来“明日的中秋宴会，据说只有朝中重臣和皇族子弟们才能参加，姑姑为什么会要带你去？”

    作为睿王府的二公子，他也是第一次参加顺帝设立的中秋宴会。

    之前往年，都是睿王爷或者将来要继承他父亲王位的哥哥，去参加的。

    这一次，顺帝破例让他参加，已经让他有些欣喜若狂。

    可是没想到，长公主居然会要带段文俊，一起去。

    虽然长公主已经带着段文俊去拜见了太后娘娘，皇后娘娘和娴妃娘娘，可是段文俊却跟他说，长公主是为了他将来能够更好地推动他带过来的香水，到时候可以卖个好价钱。

    不过，此刻，柴静云似乎察觉到了一丝不一样的味道。

    因为，他知道，中秋宴会的名额一直是有限的，哪怕是有些大臣或者世家的人，要带自己家中的后辈去见见世面，那也是需要跟礼部报备的。

    当然，跟礼部报备还是小事，若是报备上去，还必须得到顺帝点头才能算通过。。

    这就不一样了。

    换句话说，长公主要带段文俊去参加宴会，必然是得到顺帝的同意了。

    又或者说，是顺帝有意安排，让长公主带着段文俊去参加的……

    这些道理，不仅仅柴静云知道，墨守成也是知道的。

    所以，他的心中，此刻变得更加忐忑了。

    尤其是，这长公主带着段文俊去参加中秋宴会，即使他是御剑门的人，即使他是段文俊的护卫，那也是不可能跟着进去的。

    若是到时候有人要对段文俊不利，又或者顺帝要对段文俊不利，到时候自己如何才能护他周全？

    又或者，师傅让自己下山来保护段文俊，极有可能是看在长公主的面子上的。

    长公主带着段文俊进宫，自然会要护着他。

    若是长公主都不护着他了，那自己是不是也没有了保护他的意义？

    墨守成的思绪，顿时有些飘开了。

    也就是在这个时候，柴静云却突然开口了“文俊，你真的觉得这样做妥当吗？”

    此言一出，墨守成的眉头不由得也是一挑。

    他感觉到，柴静云似乎也有跟自己一样的担忧了。

    “妥当！能有什么不妥当呢？”段文俊不以为意，他摆了摆手道“这些东西是他们送给我的，又不是我问他们要的。”

    “话是这么说，可是你应该知道的，皇上最讨厌贪墨的官员。”柴静云皱了皱眉头“这些东西虽然是人家送的，可毕竟……”

    “对，你说得不错。皇上似乎是十分讨厌贪墨的官员。”段文俊又笑着道“不过你也说了，他讨厌的是官员呀！我又不是官。”

    “我就是一个啥落在实处的好处都没有的平民爵爷，不是朝廷的官员。”他摆了摆手，又接着道“即使他讨厌的，不仅仅是贪墨的官员，也十分讨厌收礼的人，可是这又跟我有什么关系呢?”

    柴静云闻言一愣，似乎有些不明白，段文俊话语中的意思。

    而段文俊没有让他多等，然后又接着道“我压根就没有想过，要他喜欢我。我的取向可是妥妥的，对男人没有兴趣。”

    听到段文俊的话，柴静云不由得涌起一头黑线。

    这天底下，还是第一次听人如段文俊这般讨论皇上的。

    很多人为了能够得到皇上的赏识，而使尽了各种手段，使出了浑身解数。

    有时候，哪怕是万分之一的在皇上面前表现，引起皇上关注的机会，他们都会争个头破血流。

    甚至，很多人，为了不让皇上发现自己那些黑历史或者龌蹉手段，不惜谋财害命……

    像段文俊这种人，居然如此看点皇帝，这亘古至今，恐怕也只有这段家大少爷了。

    若不是他知道的段文俊的底细过，搞不好还以为段文俊会是得了失心疯了。

    只是，他知道，段文俊的话语没有错。

    而且，他本来就不是官吏。

    这话，似乎无懈可击。

    柴静云又跟段文俊闲聊了几句，便离开了。

    毕竟，明日的宴会，对于柴静云来说，这可是件大事。

    他父亲睿王爷跟他说过，他能不能让自己入了顺帝的法眼，这一次宴会，是一次极为不错的机会。

    睿王爷虽然是个闲散王爷，虽然他不怎么看重名利。

    可若是他这一脉，能够再多出一位王爷，他定然也是十分高兴的。

    睿王府的王位，按照老祖宗的规矩，他是必须传给嫡长子了。

    所以，作为次子的柴静云是没有机会的。

    可是最近，柴静云做了不少事，做了不少给顺帝分忧的事。

    睿王爷觉得，若是再加一把劲，到时候龙颜大悦，再封柴静云一个王爷，那也不是不可能的事情。

    毕竟，这都是老柴家的人。

    喧嚣的一天，终于过去了。

    任由翠萍为自己除去外面的袍子，段文俊接过她递过来的帕子，擦了一把脸。

    今晚，他没有再看书。

    毕竟，这一番折腾下来，再过一两个时辰，天也快亮了。

    明日，便是中秋。

    长公主想要带着他去参加顺帝的中秋宴会，这是段文俊之前没有料到的。

    他的想法，是准备去文峰台看看。

    据说，每年的中秋这一天，会有来自大顺五湖四海的学子们，齐聚这里，参加中秋灯会。

    吟诗作赋，好不热闹。

    甚至，还有不少大家小姐，亦是来此寻找良配。

    当然，段文俊并不是想要跟着那些学子们附庸风雅，更不是想着，要被哪家千金大小姐给看上。

    他纯粹地，是想要去凑凑热闹。

    来到这个世界，他已经听过不少人提起过上梁中秋灯会。

    他也想去瞧一瞧，看一看，长长见识。

    毕竟，那是这大顺最为繁华的城市中，最为热闹的一次聚会。

    只是，显然，他的这个愿望落空了。

    在他看来，去逛逛灯会凑凑热闹，可比陪着顺帝和一群大臣饮酒，更为舒服。

    当然，既然长公主发话了，他不可能去拒绝。

    而且，刚刚墨守成跟他提起过，这宴会可不是一般人可以去的。

    必须得到顺帝点头才行。

    所以，这也就意味着，是顺帝同意自己参加的。

    长公主带着他去拜见了太后娘娘，还去拜见了皇后娘娘和娴妃娘娘。

    这几乎是，顺帝身边最为重要的几个女人，自己都去拜见过了。

    那么顺帝不可能不知道自己的存在。

    不知道，在自己那胖老爹段大雄的布局中，是不是想到了顺帝想要自己参加中秋宴会这一环呢?

    段文俊觉得，段大雄应该是想不到的。

    毕竟，感觉上，段大雄的布局，都是围绕着长公主来的。

    应该是他和长公主之间，达成了什么默契。

    那么，长公主居然会借这个机会，让自己去接触顺帝……

    这恐怕是他不愿意看到的，也是他没有想到的。

    不知道，明天宴会的时候，顺帝会不会对自己有所动作？

    还是，这仅仅是长公主帮助自己的又一个安排呢？

    当然，这一切，段文俊此刻无法找人去问。

    思考中，迷迷糊糊中睡去。

    醒来的时候，已经是半上午时间。

    翠萍说，看他这几天辛苦，便没有叫醒他。

    不过，从今天天刚刚一亮，便有许多人又来送礼了。

    之前段文俊便吩咐过，若是他不在，林姝儿可以帮他处理这些事情。

    于是乎，一早上来，林姝儿便以段文俊不在府上为由，打发了那些人。

    不过他们带来的礼物，依旧是照单全收，还煞有其事地将所有人的名字和礼物全部都登记了下来。

    转眼，便到了中午时分。

    李公公已经让人架着马车，在门外等候了。

    段文俊也没有客套，稍稍收拾了一下，便带着墨守成，直接上了马车。

    可是让他奇怪的是，马车居然并没有如同往常一般，朝皇宫的玄武门方向而去，而是绕到了皇城的南面。

    沿着城墙往前走，旁边是一片巨大的湖泊。

    此刻，虽然仍旧是中午时分，可是湖面上却是歌舞升平，十分热闹。

    隐隐还可以听到阵阵歌声。

    看到段文俊一脸疑惑的表情，旁边的墨守成笑了笑道“这里便是映月湖。你看，前面不远处的那一座小岛，便是文峰台。”

    “这里便是文峰台？”段文俊显得有些兴奋，忍不住往门帘外多打量了几眼。

    “想来段爵爷是第一次进京，不曾参加过这中秋灯会吧！”在前面赶车的小太监，这个时候开始说话了。

    “公公说的对！”段文俊笑道“早就想去这文峰台看看，只是这刚到京城几天，俗务缠身，一直未曾抽得出时间来。本来想今日去看看的，这不，又被长公招呼进宫去了。”

    “段爵爷说笑了，您的这些事情，哪里算得上俗务呀！”想不到那小太监倒是伶牙俐齿的，笑了笑道“你忙的那些事情，可都是大事。在这京城中，有些人一辈子想办几件段爵爷您说的这种俗务，都没有得机会。”

    “公公说笑了。”段文俊笑着回道。

    不过心中却是诧异，这小太监表现得十分机灵，而且似乎话里有话了。

    就在这个时候，小太监的话语又响了起来“不过段爵爷倒是不用遗憾，皇上这次将中秋宴会设在万丰阁，就是想着与民同乐。到时候站在万丰阁上，便可以看到整个映月湖和文峰台的景象。”

    听闻此言，段文俊和墨守成不由对视了一眼。

    尤其是，墨守成对这小太监的话，更是上心了。

    往年的中秋宴会，都是设在皇宫深处，顺帝这次设在南门口的万丰阁，又会有什么深意呢？

    “据说，今年的中秋宴会，与往年还会有些不一样，漠国的两位王子也会参加。”小太监的话又一次响起“就说，昨日那漠国的五王子耶律文清还去了一趟国学院，跟国学院的学子们斗了一场诗会……”

    说到这里的时候，小太监突然拉住了马车，在南宫门口停了下来“段爵爷，李公公已经在门口等您了，我和墨大侠就只能送您到这里了！”

    段文俊抬头看去，南宫门的门口人群涌动，李公公正好踮着脚，伸长脖子这边看了过来。

