    这次东银朝的来人再次被叶辰全部击杀，他将所有神主的尸体丢进神农百草鼎中，这些都是中位神主以上的尸体，其中所蕴含的法则与法力可以用来反复凝炼，然后成为他修炼的资源。

    那巅峰神主的法力与法则是叶辰最大的收获，因为那巅峰神主竟然是一种古血体质，虽然算不得多么强大的古血体质，但也远胜一般人。

    将之炼化，以那巅峰神主体内的法力与法则来修炼，可以使得叶辰修炼的速度得到一定的提升。

    叶辰走出大阵，就在他刚刚离开大阵的时候，大阵就轰然一声崩碎了。

    “叶大哥，这次东银朝派来的强者都死了，相信他们短时间内不敢再派来人了，他们肯定以为这里有神主强者坐镇，未摸清虚实之前不会轻易派来人的。”见叶辰走出来，灵儿笑着说道。

    “嗯。”叶辰点头，而后道：“不过，他们不来找我们，我却不想就这么放过他们，怎么也要去东银朝走一遭。”

    “你真要去东银朝？”灵儿有些惊讶。

    “当然，不过我不是去找他们正面战斗，在那里扔下两个阵台就走！”叶辰说道。

    “嘻嘻。”灵儿的大眼睛一眨一眨的，道：“叶大哥，你好坏！”

    “坏么？”叶辰摸了摸鼻尖，笑道：“我怎么不觉得？”

    “哼。”灵儿撇了撇嘴。

    “灵儿你回去吧，我调息一下，然后就去东银朝走一趟，很快就回来。”叶辰盘坐下来，一边调息一边说道。

    灵儿微微沉默，然后点了点头，道：“好吧，这次灵儿听你的，不过你要小心，东银朝强者很多，千万不要和他们正面遇上。”

    “我知道。”叶辰笑道。而后拿出一块灵玉，散出一缕神识印记烙印在其中，递给灵儿。言道：“拿着它，告诉雨儿她们我去东银朝了，不用为我担心。这灵玉中附有我的神识印记，可以感受到我的存在，这样才能让他们放心。”

    “嗯，那灵儿走啦。”灵儿接过灵玉，伸出纤手向着叶辰挥了挥，然后转身飞走，很快就消失在叶辰的视线中。

    看着灵儿消失的身影，叶辰踏空而去，在一处山巅之上盘坐了下来。

    刚才一战使得他内腹收了不轻的伤势，血气与法力都消耗相当大，现在他要快速恢复。

    几个时辰后，叶辰站起身来，伤势与消耗的血气以及法力全都恢复了。

    他看着东银朝的方向，眼中闪过一抹抹冷光，轻声自语：“东银朝，我来了。现在的我虽然还不能将你们怎么样，但是也够你们喝一壶的！”

    叶辰快速向着东银朝而去，途中他施展演化术，将自己的形貌与气息都完全改变，如此一来，无人可以认得他。

    几日之后，叶辰达到了东银朝的领土范围。东银朝内只有数座城池。分别为：大阪、名古屋、长野、千叶、东京。

    东银朝的版图大都是平原，名为关东平原，对于这些叶辰从叶笑与青幽那里了解了一些，在东京西南方还有一座山脉，叫做富士山，乃东银朝的神山。

    每一年，东银朝的天王东条阴鸡与一刀流派的派主野舔加盐都要去富士山跪拜。听闻在那富士山中有一位强大的存在，乃东银朝的信仰，那个强大的存在名为‘樱花女神’。

    叶辰进入东银朝的领地，来到大阪城内。

    大阪城这座城池并不算大，也就与以往的应城差不多，不过里面住的都是修者。叶辰散发神识小心翼翼扫探一圈，发现这座城池的修者实力从命海秘境到神主境界不等。

    最强的神主境界修者的气息是从这座城池的中央传来，那里正是大阪城的城主府。

    叶辰走在大街上，这座城池还算繁华，人来人往。**服务场所五花八门，多不胜数，许多的男女修者络绎不绝进出其间。

    “这些东银，荡人果真是人如其名，银，荡无比，男女都一样，……场所竟然这么多！”

    叶辰心中冷笑，走在大街上，似乎觉得空气都变得肮脏不堪，那空气中仿佛都夹杂着东银，荡人银，乱的气味。使得他不由得皱了皱眉头。

    叶辰快速走过，想要远离那些场所，但是他发现这样的场所无处不在，当他路过其中一个场所的时候，里面甚至来传出了女人亢奋的声音。

    叶辰有种想吐的感觉，真特么恶心，快速离开那里，找了一个相对安静的地方，就那么静坐在那里。

    他在等，等到天黑之后去城主府走上一遭。

    叶辰坐在那里听到了许多人在谈论炎龙王朝的事情。

    那些东银，荡人时而冷笑连连，时而哈哈大笑。

    “土肥君，那炎龙王朝就是小小支那王朝，虽然他们暂时拿下了天照国，但是我们东银朝很快就会将他们全部消灭。”

    “哈哈哈，渡边君，那群东州的支那人真是不知死活，我们大东银朝很快就会挥军直入东州，届时整个东州都是我们的。东州的资源，东州的花姑娘，大大滴好，哟西。”

