
　　那位杭州小姨子也不嫌烦，只要她知道的肯定会掰开了揉碎了给你讲通透，如果她不知道也没关系，她会像这里的本地服务员甚至比较熟悉的客人去询问，得到答案之后再告诉洪涛。

　　这里的饭菜口味还凑合，至少还能吃出中国菜的味道，至于到底好在哪里差在哪里，洪涛也没感觉出来，他这顿饭基本都是在靠本能在往嘴里塞，嚼一嚼就咽下去了，到底刘老板他们点了什么菜都没留意，他的注意力全在和这位小姨子聊天上。

　　其实这位小姨子到这里也刚不到2年时间，连达累斯萨拉姆这座城市都没走遍，对于洪涛提出的很多问题，尤其是关于打猎的事情她也是俩眼一摸黑，知道的还没洪涛多呢，看来这个狩猎活动还只是局限在一小部分人群里，对于这些普通民众来说，每天想得都是如何能把日子过得更好一点、更舒服一点，没人去关心那些和自己收入水平差距太大的东西。23sk.Com

　　不过她对于桑给巴尔岛还是有一些了解，因为她刚到这里的时候，她的姐夫就带着去哪里逛了逛。这位小姨子对于洪涛他们想去岛上玩玩给出了一个很好的建议，那就是岛上的交通不是很方便，如果想要玩得舒服一点，最好能提前给岛上的旅店打电话，先订好房间再约好出租车。

　　对于小姨子的这个建议，洪涛立马从善如流，拿着小姨子帮他找出来的一张广告，拨通了岛上一家叫做塞雷纳酒店的电话，订了三个房间和一辆出租车，约好明天早上坐第一班渡船上岛。

　　吃完了午饭之后，洪涛一行人告别了这位杭州小姨子，本来洪涛他们想给人家留点礼物啥的，可是他们的行李都还没有拖运过来。只有随身带着的一些简单物品，根本就没啥礼物可送。

　　你说多给点小费吧，洪涛觉得这并不能体现出来同胞之情，于是他拍着胸脯保证，等打猎回来之后，如果还要在这里停留，一定还要来光顾她的餐馆，并且要给她带一样新鲜的猎物回来。

　　出了饭馆，洪涛三人哪里也没去，直接就回了酒店。一方面刘老板和胖老板经过2天的转机折腾，确实也有点疲劳了。另一方面刚才那位杭州小姨子也强调了如果语言不通又没有可靠的向导带领，最好不要随便去这座城市其它地方乱转，不太安全。

　　第二天一大早，洪涛三人在酒店吃过早餐之后，直接步行来到了那个小码头，买到了那艘乞力马扎罗号豪华渡船的船票，每人60美元，头等舱往返。

　　等了不一会儿。乞力马扎罗号就来了，洪涛一看，这尼玛哪儿是渡船啊，这就是一艘个头稍微大了一点的游艇。分成了两层，上面一层是头等舱，下面一层普通舱，唯一的区别就是在头等舱里可以坐在皮沙发上看dvd。还有空调可以享受。

　　顺便说一下，坦桑尼亚的气候和我们北半球完全不一样，这里常年是二十多度。没有春夏秋冬之分，只有旱季和雨季。

　　在达累斯萨拉姆以北的地区，每年三月到五月是长雨季，几乎每天早上都会大雨倾盆，到了中午就风消雨歇，阳光普照，然后到了晚上又开始乌云密布；而每年的十一月到十二月是短雨季，下雨也会很频繁，不过没有长雨季那么大。

　　而在达累斯萨拉姆以南的地区，基本每年就只有一个长雨季和一个旱季了，从每年的十一月到次年五月都是雨季，剩下的时间就是旱季。

　　而洪涛他们是在一月份到的这里，按照气候来说，不是很好，因为每年十二月到四月是这里最热的时间，中午的气温能够到三十多度，基本和北京的夏天差不多。不过好在这里的温差比较大，白天炎热而夜晚就比较凉爽了，有点像我们国家的新疆地区。

　　“我x，这是哪年的片子啊？就给我看这个还多收我15美元！太坑人了！”进到船舱里之后，洪涛一眼就看到了电视里放的片子，居然是一部香港武打片，只不过年代略微久远了一些，弄不好还是8、90年代拍摄的。

　　“你看过？叫啥名字？”胖老板倒是没提出什么异议，相反看得挺认真。

　　“没看过，谁没事看这个玩意啊！”洪涛撇了撇嘴。

　　“那就闭嘴吧，这不挺好看的。。。。。。嘿嘿嘿。”胖老板没问出影片的名字，立马就翻脸了，伸脖子瞪眼的盯着电视里的武大场面不时还发出几声傻笑。

　　“真丢人，国内免费给看都没人看，您跑这儿来花100多块看这个，您听得懂吗？。”洪涛看到胖老板的德性，赶紧往旁边挪了挪，坐一起太丢人了，头等舱里不光是洪涛他们三个人，还有一对白人老夫妇。

　　船开了大概一个半小时，就在胖老板已经开始看第二部片子的时候，桑给巴尔岛的码头到了。洪涛一行人夹在一群黑人白人之间慢慢的下了船，就在他们想直接走出码头去找来接他们的出租车的时候，两名穿着制服的黑人把他们给拦了下来。

　　“这儿又怎么了？”胖老板让上次在美国机场的遭遇给弄怕了，一看到又被拦住了，胖脸又开始变白。

　　“哦，没事儿，这里好像还需要入境登记，等我问问啊。”洪涛赶紧安慰着胖老板，这位的身材和胆子成反比，要是照美国那次多来几次，估计他也就别回中国了，直接就得给吓死在旅途中。

　　和那两位黑人警察摸样的人掰扯了半天，洪涛也没听明白他们说得到底是英语还是德语，更别说问清楚到底怎么回事儿了。这时刚才和洪涛他们同在头等舱的那对老夫妇伸出了援助的手，用标准的伦敦腔给洪涛解释了一遍。

　　原来这里虽然算是坦桑尼亚的国土，但是桑给巴尔岛高度自治，所以所有来此的外国人，包括坦桑尼亚人，只要不是岛上的居民，都得进行入境登记。不过那对来自英国的老夫妇也告诉洪涛了，这只是一个例行手续，基本没有不通过的，只要把护照给他们盖个章就成了。

　　“这不是当了婊子还要立牌坊嘛！身子都掉井里了，还挂着个耳朵管个蛋用啊！”胖老板听完洪涛的转述，立马又精神抖索起来，瞪着一对小圆眼发表了他对这种繁文缛节的不满。

　　“您小点声啊，万一赶上一个懂中文的，咱们可就崴泥了。”洪涛算是看透了这位胖老板了，这是一个标准的胆小还咋呼的家伙，也不知道他那一份家产是怎么挣下来的，这个老天爷有时候真是不怎么靠谱。

　　“这让还能有懂中文的？”胖老板不太相信洪涛的话。

　　“那可说不好，您不知道吧，这里是中国的老朋友，从建国以后中国就给非洲援建啥的，你看那个老头，说不定就懂中文。”洪涛编瞎话从来是灵机一动，指着站在不远处的一个黑人老头让胖老板看。

　　“胖子，你别听他吓唬你，你这个胆子如果和嘴那么大就啥事儿没有了。”站在后面的刘老板看不过去了，出言揭穿了洪涛的瞎话。

　　“我tm抽你个熊玩意，天天拿你胖叔找乐儿。”胖老板此时才知道刚才是洪涛故意吓唬他呢，一时间恼羞成怒，连旁边的黑人警察也不怕了，直接开骂。

　　果然像那一对英国老夫妇所说的一样，说是什么入境登记检查，其实就是在你护照上盖上一个章，连问都不问。很快，洪涛他们的护照上顺利的盖上了一个桑给巴尔政府的公章，然后就被放行了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百七十三章 坦桑尼亚丁香岛免费阅读。https://xs.23sk.com 