    第930章小爷罩着的！1

    另一边，司明镜和漠银河也准备返程。

    坐在飞机上，司明镜在看博微上的新闻报道片段。

    也许是记者画面捕捉的不够及时，视频片段上只能看到惊蛰抓着周千城的小手，紧抓着不放，至于他们说了什么，视频上并不能表现出来。

    可是司明镜能够从惊蛰的表情上，看出他有多喜悦，喜悦得眼泪滚了出来。

    紧接着，华老夫人也流着泪赶过去，一群兄弟也疾奔过去。

    在周家人眼里，是夜惊蛰被周千城惹哭了，夜惊蛰的一群长辈过去给他撑腰。

    在司明镜眼里，则是一群人见到了亲人，急着赶过去与他重逢。

    司明镜指着周千城，对漠银河道：“这就是华老夫人的曾经的儿子，惊蛰的小舅舅，我欠这个哥哥太多。”

    漠银河一眼望过去：“华亲王现在变成这么小个小不点了？”

    漠银河自然是认识华亲王的，看到现在的华亲王变成比小白还小的三岁小屁孩，只觉得好笑得很，他毫不掩饰自己的笑意。

    司明镜瞪他一眼，漠银河的笑容暂时收敛，但眼底眉梢的好笑却掩饰不住。

    “好，我不笑，看在他舍命孵化出惊蛰的恩情上，我与华亲王以前的恩怨一笔勾销，从此不提，这样总可以吧？”

    司明镜这才收敛了脾气，她已经找回全部记忆，自然知道华亲王与漠银河曾经的恩怨是什么，华亲王的重伤就是漠银河的杰作。

    不过，漠银河也很惨，他当时也被华亲王搞得身受重伤，就算治好了也落下病根，还是司明镜从监狱星回来地球后，给他治好了旧疾。

    夜念白和薄风吟跑过来，凑到全息虚拟屏上看热闹，看到了小屁孩周千城。

    夜念白很不爽：“镜镜，这不是那个没大没小的臭小子吗？夜惊蛰干嘛牵着他的手？夜惊蛰连顾殊荣的手都没有牵过！”

    薄风吟也说：“我不喜欢那臭小子！再让我看到他，我一定要狠狠揍他！”

    夜念白与薄风吟态度一致：“揍他的事情，不要忘记叫上小爷。”

    “谁谁谁，我家老大牵谁的手了？”

    顾殊荣屁颠屁颠的跑过来凑热闹。

    看到视频上，他家老大主动签周千城那个小屁孩的手，嫉妒得眼眶都红了！

    司明镜安慰顾殊荣：“他是你们的小舅舅。货真价实的舅舅，是妈妈的亲哥哥，别胡闹，想揍舅舅才是真的没大没小，可记住了？”

    “啊？”夜念白超级不爽的哼道：“那小爷也不是要叫那个小不点舅舅？”

    夜念白补脑了一下那个画面，小表情都绿了，气得狠狠跺脚！

    第一次体会到虾米是辈高一分压死人！

    “镜镜，小爷以后见到他，可以绕道走吗？”

    总之，休想让他喊那个小屁孩舅舅，小爷的面子不要啦？

    薄风吟猛点头道：“本龙龙以后见到他，也要绕道走！”

    惹不起，咱还躲不起吗？

    看出孩子们心里的小九九，司明镜哭笑不得。

    她不忍告诉孩子们，飞机抵达姆大陆帝都，她打算直接让飞机降落在华亲王府，她迫不及待想要去见一见那个小不点哥哥，所以孩子们恐怕躲无可躲的。

    几个小时后，飞机抵达帝都，司明镜果然告诉驾驶员，直降华亲王府。

    周氏夫妻用过接风宴之后，已经被华老夫人安顿在华亲王府下榻。

    最初内心抗拒得很的周氏夫妻，看华老夫人和善，儿子又希望住下来，最终同意暂时安顿在华亲王府，住下来后，看到儿子开心的模样，夫妻俩很欣慰。

    司明镜赶到的时候，华老夫人正带着周氏夫妇去参观华亲王曾经的卧室。

    那里有很多周千城小朋友前世的记忆。

    床头柜上摆着他的照片，很成熟英俊的男人。

    周先生打趣：“城城上一世比我帅多了，我拉低了城城这一世的颜值。”

    周女士不同意道：“虽然城城前世很帅，但我觉得你也很帅，城城将来肯定也会是一个大帅哥。”

    情人眼里出西施，周先生颇为安慰。

    华老夫人从抽屉里拿出城城前世的相册给夫妻俩看，周千城小朋友则四脚八叉的躺在床上，享受终于回家的那份放松。

    看到夜惊蛰小冰山站在床头，周千城小朋友小手在床上拍两下，说：“夜惊蛰，你也上来躺着，别这么看着舅舅，舅舅现在是个孩子。”

    周千城小朋友后不但躺得四脚八叉，看小外甥盯着他的不雅姿态，还特意翘起二郎腿，一抖一抖的，身为小孩子就应该无所顾忌，不然等将来长大了想要释放天性都只能克制。

    夜惊蛰小冰山抿着菲薄的小唇，不赞同的皱了皱沉稳的小眉头，最终还是抵不过想要与舅舅亲近的那份迫切感，脱掉鞋子躺在小舅舅身边。

    夜惊蛰小冰山的躺姿规规矩矩，一板一眼。

    周千城小朋友故意道：“你要像舅舅这样，翘起二郎腿，否则舅舅眼里没有你，来，跟就就学，放松一点，别这么拘谨。”

    于是，不情不愿跟着妈妈寻过来的夜念白、席磊、顾殊荣、薄风吟、陆相濡等等小龙崽一进来，就看到大哥夜惊蛰毫无姿态的躺在床上，翘着二郎腿抖动的画面。

    偶买噶！

    顾殊荣用力揉了揉眼睛：“夜念白，你掐我一下，本殿下肯定眼花了！”

    夜念白自己也在揉眼睛，说：“眼花的不止你一个人，小爷肯定也眼花！”

    薄风吟直接傻眼道：“本龙龙也眼花了吗？咱大哥是不是被虾米东西附体了哟？可惜阳阳不在，否则可以让阳阳算一算，这样太不正常了叭？”

    听到声音的夜惊蛰，猛地从床上坐起来，一本正经的挺直腰身。

    表情要多尴尬有多尴尬。

    周千城小冰山看他拘谨得像个老干部，威胁的声音，道：“躺下，你还是不是舅舅的好哥们？不是那咱以后就不玩不到一块去了。”

    这威胁对别人来说，根本不在乎好么，可是夜惊蛰小冰山在乎！

    于是，夜念白等人便看到，夜惊蛰不情不愿，却继续躺下去逗二郎腿。

    夜念白：“………………！！！”

    (本章完)

