    　　只是几秒停顿，白亦清幽幽叹了口气，还是将电话拨了出去！

    　　很快电话接通，陈旭那标志性懒洋洋的声音在听筒内响起：“您好，您拨打的用户不在服务区！”

    　　“……”

    　　“是……是我！”白亦清顿时没了好气，气鼓鼓的道。

    　　顿时电话里陈旭来了精神：“老婆？怎么是你？我好意外！”

    　　他的语气是惊喜吗？白亦清沉默了片刻，莫名想起音乐会上陈旭的表白！

    　　只是很快，她就觉得是想多了，这家伙真是又能演又会装！

    　　“到我办公室来趟！”白亦清轻哼了声，也没计较陈旭老婆媳妇儿的乱喊，匆匆挂了电话。

    　　几分钟后，陈旭匆匆到办公室。

    　　“老婆！有何吩咐？是不是又有狂蜂浪蝶骚扰，要我出马？”

    　　陈旭嬉皮笑脸，白亦清倒是平静，抬手将手边的包装盒递给了陈旭：“给你的！”

    　　这下陈旭愣了，伸手接过：“送我礼物？为什么？结婚纪念日……不是啊！情人节？冬天才到啊……咦，你也不像会给我送礼物的人啊！”

    　　白亦清清真想骂一句话痨二皮脸，嘴角一阵抽搐：“晚上有个寿宴，需你跟我一起！这是衣服！”

    　　“哦……我以为，你发现了我的优点，想送我点礼物来做表白！”

    　　白亦清变了脸，陈旭嘿嘿笑，扭头去了隔壁卫生间。

    　　几分钟后，陈旭从内出来：“老婆！你觉得怎么样……”

    　　换上西装后的陈旭，变了个人似的，完全颠覆了白亦清对陈旭的一贯印象。阳光的笑容，配上陈旭那特有的不羁，这样的他，真有了几分吸引力！

    　　半晌后，白亦清俏脸微红：“你穿这身不错，我去换衣服，稍等我们一起出发！”

    　　白亦清察觉失态，借着换衣服化解尴尬！

    　　陈旭点头，白亦清进侧间后，他就坐在沙发上玩起手机。

    　　很快，白亦清换好晚装，还配了点淡淡妆容。

    　　一抬头，一身长裙的白亦清就惊到了陈旭。

    　　秀发披肩，绝美的容颜，娇俏的身材，配上合身的长裙，她宛如从画中走来。

    　　陈旭起身，绅士走到其身边，挽住白亦清，小声道：“敢问姑娘姓甚名谁，家住哪里，芳龄几何，可曾许配人家！”

    　　白亦清抿了抿嘴像是忍住了笑意，陈旭这番跟仪态完全不符的话，让她忍不住出言问：“你以前就这么追求女生的？”

    　　“是不是很老土？”

    　　“你说呢！”

    　　“看来得多学点本事了，以前大多时候……都是别人泡我！”

    　　噗嗤！白亦清再次被逗乐：“吹牛你最厉害！”

    　　“……”

    　　宋家不在海阳，在临近海阳四十多公里的罗城。

    　　此时，宋家老宅灯火辉煌、张灯结彩、喜气洋洋！

    　　门口两旁巷内停满各式豪车，宛如名车展。

    　　白家老奶奶七十大寿，轰动全州，州里各城各府的大家族，谁跟宋家没个来往？即便人来不了，礼也一定到！

    　　这会儿，宋家老宅大门外，数位宋家三代子女正在迎客。

    　　白亦清领着陈旭下车，小声交代着宋家状况，顺带说了些宋家和白家的关系！

    　　罗城家族争霸，同海阳决然不同！罗城里只有宋家独大，宋奶奶曾在帝都任职，晚年回归州里，即便如今那也是跺跺脚就能让州里抖一抖的人物。

    　　现在宋家二代子弟也大多功成名就，走仕途走仕途，从商的从商，宋家多元化发展，未来一片坦途。

    　　与宋家的红火不同，白家这些年因白明合、白程远这些二代庸碌无为，日薄西山。如今两家早已不是同一段位。

    　　但宋家与白家这些年虽然谈不上亲近，但毕竟是血缘关系。宋家老太太和白家老爷子这份亲兄妹情分，却还是在的。

    　　在宋家第三代里，同白家最亲近的就数宋柠檬和她哥哥宋山，其余几房虽也走动颇多，但不算亲近！

    　　当白亦清和陈旭出现正在白家老宅正门时，负责迎接宋家三代们小声嘀咕了起来。

    　　“看见没，那人模狗样的家伙，就是白亦清的傻丈夫！”

    　　“听说宋柠檬经常跟他混一起，还没少为了他找人麻烦。咱们给宋柠檬找点事情做呗！”

    　　“刘嘉印和白翔宇可都说了，让咱好好招呼他呢！”

    　　“欺负狠了，白亦清和宋柠檬不会一起爆了吧？这俩女人都不是善茬儿！”

    　　“怕什么！白亦清可不会在奶奶的寿宴上发飙！能忍呢！宋柠檬闹起来才好，倒让人看看她也不是什么端庄大小姐！”

    　　不等一群人扯完，四房的宋琪便已经迎了上去，一脸热情的带着他们进了院落。

    　　路上，陈旭没太多言语，老实巴交的样子！

    　　宋琪见状，呵呵一笑，调侃道：“陈旭，听人传言，你之前得了傻病！今天可是我奶奶大寿，你确定不会犯病？可千万得管着点自己，免得到时犯病被笑话，大家都下不来台？”更新最快

    　　白亦清脸色一沉，正欲反驳，宋柠檬就已经闻讯而来，听到这话直接劈头盖脸就怼上了：“你犯傻病我姐夫都不会犯？”

    　　宋琪一脸无辜：“我也是好意啊？”

    　　宋柠檬怒怼：“谁负责也轮不到你负责，让你在门口接人就好好接，其余的没你插嘴的份！”

    　　“你……”宋琪气噎。

    　　“少废话，赶紧该干嘛干嘛去！不然找奶奶评评理？”宋柠檬嗤嗤坏笑。

    　　宋琪眼中能喷出火来了，但终究抿了抿嘴没再继续杠下去。

    　　今日这样的场合，不管为何起了冲突，闹到奶奶跟前，都是找揍呢！更何况，奶奶一直偏爱宋柠檬。

    　　宋琪哼了声，便拂袖而去。

    　　宋柠檬笑呵呵的上前亲热将陈旭挽住：“姐夫，别跟这种人一般见识，他们都是羡慕嫉妒你！我先带你们进去！”

    　　此刻，内宅最大的花园子里，荷花池周围摆放了不计其数的八仙桌，大部分宾客已经上桌。

    　　荷花池正中央，有个篮球场大小的亭子，亭内主位上坐着个眉发花白，却不怒自威的老太太。

    　　老太太穿的并不华贵，只是简单得体着装，却气场强大！

