    南燕兮上下一打量，还真有点鲜衣怒马少年郎的意思。

    转头再看看他们的手下，衣着参差不齐，不过也能理解。

    毕竟是土匪嘛，又不是正规军，能有多么整齐的军容啊？

    精神头看着倒是蛮好的，就是年龄小了点。

    摸着下巴，南燕兮心中暗想，这帮小子要是交到自己手上。

    稍加训练，就是一伙生力军呐，毕竟是年轻人嘛。

    见他们竟不惊慌，领头的两人顿时大怒！

    只见那白袍小子手中银枪一指。

    故作凶狠的朝众人喝道：“呔！此山是我开！”

    “此树是我栽！”

    “要想从此过！”

    “留下买路财！”

    话音未落，那拿戟的黑衣小子紧跟着叫喊道：“牙崩半个不字！”

    “爷爷们一刀一个，管杀不管埋！”

    听着这如此俗套的陈年老词儿，南燕兮一众人顿时捧腹大笑。

    自己这队伍里的护卫虽然人数比他们少些。

    但全部都是叶知鱼亲自挑选的，武艺高强，忠心可靠。

    众人早就感觉了出来，眼前这帮小子，并无多么高深的内攻。

    欺负欺负普通跑江湖的还行，但凡遇上几个厉害点的，那都得歇菜。

    且不说萧离和叶知鱼这两个高手。

    就光南燕兮自己，也够这帮小子喝一壶的！

    “哎我说，那俩小子，你俩这是...唱戏呢？”

    将手臂往马脖子上一搭，南燕兮一脸的戏谑。

    “小心一会儿被打疼了，哭鼻子...哈哈哈...”

    众护卫一听，也是哈哈大笑起来。

    “你！”一句话，直把二人气的小白脸发紫。

    其中，那白衣小将似乎脾气更急一些。

    大喝一声，两腿一夹马肚，挺枪直刺而来。

    南燕兮却是丝毫不慌，伸手拦住想要上前的萧离。

    此时的他，经过N多次阴阳和合功的洗礼，内力早已今非昔比。

    尤其是彻底吸收炼化了那龙血御气丸。

    此时的南燕兮早已忍不住跃跃欲试起来。

    “夫人们，且看你们夫君前去擒敌！驾！”

    龙吟之声骤然响起，长刀星河出鞘。

    南燕兮两腿一用力，坐下宝马扬蹄长嘶，直冲敌将而去。

    “呸，谁是你夫人！”叶知鱼顿时轻啐一声，双脸微红。

    一旁的萧离忍不住捂嘴偷笑，这家伙，还真是什么时候都不忘撩妹呢。

    两女正在娇羞着，场中二人却已经交上了手。

    只与他斗了几个回合，南燕兮就觉着这个感觉，真的是似曾相识。

    眼前逐渐浮现出了那张莲花仙子般的靓丽俏脸。

    记得自己来到这个世界，遇见的第一个“高手”南宫若雪。

    两人相斗时的那种感觉，跟现在完全一样。

    要让南燕兮对这小子做个评语，那就是...

    一流的枪法，二流的骑术，三流的内力，再配上不入流的战斗经验。

    这一看就是那种家里有名师教授，有上等武学。

    但就是不怎么用心学习，更是没正经打过几回架。

    要是遇上个跟他差不多内力且没经验的孩子，那自然能凭着一流的枪法同级无敌。

    但凡碰上个有点战斗经验的，那这基本就是送菜。

    果然，接下来的战斗就验证了这一点。

    只见那白袍小将，手中银枪挽了一个漂亮的枪花。

    对着南燕兮的面门直刺而来。

    南燕兮不慌不忙，长刀斜指，刀身侧一拨，轻松将其挡开。

    然后刀身翻转，借势一招横批，直奔那小将的脑袋。

    正常按情况，这小子应该是把枪杆一竖。

    然后朝马背上一躺，或者是一侧大腿用力，支撑身体向另一侧一歪。

    轻松就能躲开这长刀的攻击。

    然后再趁着二马一错蹬，凭借着长枪长度的优势。

    直接一个回马枪，直刺南燕兮的后心，这才对。

    但这小子，见南燕兮长刀劈来，只是下意识用枪杆去格挡。

    见此情景，南燕兮眼神一凝，长刀迅速一抽一送。

    紧接着手上一用力，转过刀背来，对着他的后脖颈子狠狠一下。

    那小子瞬间中招，眼圈一黑浑身一软，噗通摔下马来。

    “给我绑了！”

    南燕兮勒住马蹄，得意地将长刀往肩上一扛，甚是潇洒。

    “好嘞！”萧离笑着答应一声，飞身而来。

    手中长剑一下子抵在了他喉咙上。

    紧接着，两边有护卫冲过来，对着那小子来了个五花大绑。

    推推搡搡地押到了队伍里。

    “二弟！”

    这一幕，顿时急坏了那黑袍小将。

    手中长戟一挥，直冲南燕兮而来。

    “还我兄弟来！看招！”

    “好啊，那就要看看你的本事了！”

    南燕兮长刀一指，气势瞬间变得骁勇无比。

    座下的马儿也是一声长嘶，直冲那人而去。

    这次，南燕兮也不在试探，率先发起进攻。

    双方只交手了数合，南燕兮变抓住他招式的破绽，抢先进攻。

    星河带着破风呼啸之声直砍而下，重重的砍在了那人的戟杆之上。

    “当！”的一声巨响，两马错身而过。

    那黑袍小将尽力掩饰着被大力震麻的双手和隐隐作痛的虎口。

    心中自知不是南燕兮的对手。

    急忙转头，朝众手下命令道：“一起上！救回二当家！”

    只是，话还未说完，南燕兮竟然已经再次栖到了身前。

    手中长刀依旧是一个重劈，那黑衣小子实在来不及反应。

    只能硬着头皮再次格挡。

    “当！”又是一声巨响，这次，那黑衣小将只觉得两只胳膊都麻了。

    虎口更是生疼不已，低头一看，竟然已经裂开了口子，鲜血横流。

    趁着这小子双手震麻的瞬间。

    南燕兮一个上挑，刀身卡到长戟连接月牙刃的小枝上。

    用力一甩，长戟瞬间脱手而出。

    紧接着飞身而起，手扶马鞍，双腿并举，狠狠踹到了他的胸口。

    那黑衣小子一声闷哼，自马上跌落了下来。

    这次这个小子，跟那个白衣服的差不多。

    内力，经验都是三流，但有一样却刚好相反。

    这小子戟法倒是娴熟，但质量却很是一般，甚至是可以称得上是低劣。

    南燕兮不用想都知道，这小子肯定是普通人家出身。

    既请不起太好的老师，也搞不到太好的戟法与内功书籍。

    虽然努力用心，但是武艺却迟迟没有太大提升。

    再加上没有什么战斗经验，自然不是南燕兮的对手。

