    其实高灵儿真没感觉错，江山确实带着她绕了好几个圈。

    江山的猎人职业终究还是零阶，其被动技能对一阶生物几乎没有作用。

    不然，以江山基础十级的技能水平，再叠加每个职业的被动技能，跨一阶搞生产采集根本不是事。

    好在，虽然被动技能不起效，但普通的职业技能却没有影响，江山仍然能全须全尾的发挥出基础十级技能该有的能力。

    只是少了被动技能的辅助，略微有点不习惯而已。

    江山只是短暂的绕了一圈，就立即发现了选路的错误，及时把队伍带回正轨，成功找到了这群铁角野牛的聚集地。

    没想到高灵儿的责难来得如此及时，他刚要通知她到地方了，注意隐蔽，这姑娘一嗓子就吼出来了。

    江山无奈一叹，也不生气。

    反正这群野牛也逃不出他的手掌心，惊动一次就惊动一次吧。

    高灵儿却不这么想。

    听见远处那声隐约的长哞，她整个人都傻了。

    竟然真的找到了？！

    她立即意识到，江山不是瞎走，而是真的在猎人一道上造诣惊人。

    一抹红霞飞上她的双颊。

    满心羞愧。

    如果不是她这一喊，他们完全可以发消息等待援军，然后将这群铁角野牛一网打尽，而不是在跟在这群野牛屁股后头追踪，等待它们再次停留。

    但受过一次惊后的野牛群必然更加警惕，再想偷袭已是难上加难。

    高灵儿面色涨红，想道歉，却又有些说不出口。

    她之前才刚刚质疑了人家半天，还大言不惭的在真正的专家面前自称专家，这才过去十几分钟，就被事实啪啪打脸，现在要道歉......

    应该是很应该，但实在没脸说。

    好在江山自己不甚在意：

    “发消息吧，让他们原路返回跟过来，不要半路和牛群撞上。”

    “哦，哦。”

    高灵儿如梦初醒，赶紧掏出通讯器通知另一队。

    江山仍然开着【探测追踪】技能，追索铁角野牛群的踪迹。

    哨兵示警，虽然之后再无什么动静，但牛群都很相信哨兵的实力，没有过多停留，野牛们拍醒睡懒觉的同伴，唤回吃草游玩打闹的小牛犊，浩浩荡荡的出发了。

    但之前牛群距离三人还有几里路都能被江山抓住动向，更何况现在呢？

    江山隐在林木之后，令追风缓步前行，务必以静为先。

    就这样跟出一段距离，忽然一只小手伸过来，拉了拉他的衣角。

    江山回头，只见高灵儿凑到近前，留下一句“对不起”，没给江山说话的机会，又径自撤回后面去了。

    这姑娘......脸皮还挺薄。

    江山歪了歪头，没再注意，继续将心神投注到铁角野牛群的追踪上。

    这次他不光要注意追索踪迹，还要注意隐蔽自身，防止被负责巡视的铁角野牛发现。

    同样不能掉以轻心。

    不久，另外三人也到了。

    放轻脚步，三人策马静悄悄的来到江山身边，话语间掩不住激动：

    “已经找到了？这么快？”

    江山谦虚一笑：

    “运气好，不然还得多花一段时间。”

    张镇岳看着江山脸上藏不住的自信之色，真的有点相信他了。

    他一直很相信一句话，运气不过是强者的谦辞。江山能如此轻易的找到一支几乎毫无痕迹的铁角野牛群，这就足以证明他的实力。

    明明是个不喜出门的生产职业者，却在猎人这种采集职业上有如此深厚的造诣。

    或许，他在园艺工一道上也有自己的独特心得吧。

    “小武，你去前面侦查一下，看看这支牛群的实力分布如何，注意别被发现了。”

    张镇岳低头，冲怀里的小武道。

    小武闻言，一个矮身就从张镇岳手臂中滑了出去，落在地上，瞬间活跃了不少。

    “好，一定不会。”

    小武迫不及待的说完，瞬间遁入阴影，不见了踪影——

    在其他几人眼里。

    在江山的视角里，在他眼前直接遁入阴影的龚声武就像是给他开了个透视一样，几乎无所遁形，完全被纳入了【探测追踪】技能的打击范围。

    江山无语。

    说实话，要不是小武如此大喇喇的就在他面前使用潜行技能，他也不能如此简单轻松的捕捉到一个高他一阶的刺客的踪迹。

    江山移走目光，打算再把目光放回牛群身上。

    但余光却瞥见，阴影里的小武没有立即动身，反而折回张镇岳身边，在他的坐骑身上迅捷的抹了一下。

    嗯？这是在干嘛？

    江山本来想问问，不过转念一想，这不是显得自己好像是在偷窥人家吗？

    算了，也不是啥大事，谁还没点小秘密了。

    江山没再理会，继续自己的正事。

    没想到小武在张镇岳的坐骑身上抹了一把还没完，又跑到金飞宇、高灵儿的坐骑旁边做了一遍同样的事情，最后又向他这个方向跑过来，对着追风伸出了手。

    追风虽然看不到他，但隐约间似乎感觉到了什么，身体微微扭动了两下，似乎是想躲避什么。

    这下江山就不能当看不见了。

    我的马，你瞎摸个什么劲儿？

    没看我家闺女都不高兴了吗？

    他直接出声：

    “小武，你在干嘛？”

    阴影里，小武的身形剧烈一抖。

    随后小武迅速解除潜行，陪着笑脸道：

    “我看咱们的坐骑好像都有点奇怪啊，是不是这里环境有什么特殊的地方？”

    他这么一说，张镇岳顿时一拍脑门：

    “你还真别说，我说今天怎么感觉哪里怪怪的，原来是血刃出了问题。”

    说着，他一拍座下虎头：

    “血刃，你今天是怎么了？觉得哪里不对吗？”

    血刃是他坐骑的名字，一头零阶卓越品质的风纹虎。

    血刃迷茫的摇了摇头，低吼一声，示意自己也不清楚。

    金飞宇和高灵儿见状，也赶紧低头查看自家坐骑的情况。

    江山也低下头，短暂放弃对牛群的追踪，切换成骑士职业，摸着追风的鬃毛，问道：

    “追风，你也觉得不舒服吗？”

    “咴儿”

    追风轻轻叫了一声，表示确实如此。

    她感到这片森林里有仿佛有种奇怪的令她厌恶的感觉，让她隐隐有些不适。

    江山神情凝重。

    骑士职业的被动技能可以与坐骑之间建立近乎心灵感应的沟通渠道，他无比肯定自己绝对没有会错追风的意思。

    让她厌恶的感觉......

    什么样的东西会让天马感到厌恶？

    如果是有二阶甚至更高阶的妖兽潜伏，给众人带来危险，那追风不应该感到不适，而是感到恐惧才对。

    不适......

    江山陷入沉思。

    小武见众人纷纷查看自家坐骑，又道：

    “队长，那我就先去侦查牛群去了。”

    “去吧去吧。”

    一颗心思全放在自家坐骑身上的张镇岳漫不经心的挥手。

    小武遁入阴影，从众人眼中消失——

    这一次，也包括江山。

    因为他现在不处于猎人职业下，没有【探测追踪】技能，自然探知不到一个一阶刺客的动向。

    被小武这么一打断，江山也放弃了思考——反正车到山前必有路，天塌下来有队里这一群配置优秀实力强大的一阶队友顶着，他担心什么？

    江山就欲切回猎人职业，继续保持对牛群的追踪。

    就在这时，追风犹犹豫豫的“咴儿”了一声，给江山传递了新的信息。

    江山神色一凝。

    歘

    江山切回了猎人。

    “怎么了老板，发生什么了吗？”

    敏锐的小员工短暂的从江山的怀抱中抬起头，问道。

    “没事，一点小问题。”

    江山低头，冲她微微一笑。

    小员工红着脸，又垂下头去。

    江山的脸上，却蒙上了一层阴郁。

