    第284章 幻境   

    名额争夺落幕，三百人快速前往死地，毕竟补仙草的吸引力实在太大了。

    

    城主府外，人越来越少，连那些围观的浩瀚人群，都迫不及待呼啸而去，想要看看补仙草最终被谁所得。

    

    哪座城池将借此蜕变，出现星品仙丹境，窥探星海，一统剑域。

    

    皇甫诺望着渐行渐远的人群，神色十分淡然，哪怕落枫城只夺得第六，只有十五个名额，也毫无波澜。

    

    “父亲。”

    皇甫殇看向皇甫诺，等待其下令，他的神色间，竟也没有太多落寞，仿佛名额争夺的失利，丝毫没有影响到他。

    

    听闻皇甫殇的呼喊，皇甫诺才缓缓起身，那古井无波的神色逐渐阴佞，“虽然计划有些影响，但终究没有影响到根本，那些世家散修想要争，不过是多出一百具骸骨罢了。”

    

    “还有那些老家伙，真以为我不知道他们隐藏在其中么，不过也无所谓了，这正是我想看到的，很快他们就会知道，他们自以为的聪明，实则却是送死，哈哈。”

    

    说到最后，皇甫诺忍不住大笑起来，令城主府诸人及一旁的殷离等人都是神色剧变，充满骇然。

    

    “城主……”有高层忍不住开口，难道这一切都是城主在布局，那些老家伙，是其他城池之主吗，他们此行，是送死？

    

    “死地就在我落枫城外，补仙草可是我最先发现的啊，我不说，谁又知晓？”

    皇甫诺话语幽幽，意味深长。

    

    所有人大骇。

    

    原来补仙草的消息，是皇甫诺故意传出，引七城相争，这是要，一网打尽吗？

    

    “剑域出现补仙草，这是天赐剑域一场蜕变，但既然出现在落枫城外，那么这场机缘便属于我落枫城，其他蝼蚁，也敢和我落枫城争，真是死不足惜。”

    

    说到这，皇甫诺阴佞的神色间杀意点点，甚至还有讥讽之色。

    

    而后，他手掌一番，一张冰魄面具戴在脸上，整个人的容貌体型，甚至气息都在发生翻天覆地的变化，最终彻底改变，普普通通，让人难与皇甫诺联系到一起。

    

    便是皇甫殇及落枫城那些高层，最熟悉皇甫诺的人，都无法看出半分端倪。

    

    “走吧，我们也不能落后太多，螳螂捕蝉，黄雀怎能太落后。”

    皇甫诺得意一笑，跟着人群，毫不起眼，哪怕有仙丹境当面，也很难窥到他本质。

    

    ……   

    死地。

    

    这里蛮荒贫瘠，资源匮乏，方圆千百里，荒无人烟。

    

    三百人相继踏入其中，那些追赶而来的浩瀚人群，则停留在外，或许有些人还想进去，却根本不敢。

    

    七城城主府已经给过机会，若是强闯，就是与七城为敌，连仙王挑衅七城城主府制定的规则，都惨死城主府外，何况他们。

    

    死地显得寂静，充满死寂，除此之外，再无任何奇特之处，但随着三百人不断深入，也渐渐觉察到一些变化。

    

    这死地变幻无常，颇为古怪，越是深入，各种充塞天地的杂乱规则，便越发浓烈，让人难辨方向。

    

    到最后，数个阵营，几乎都被分散，就连凌樱若都速度停下，傲立在虚空，凝望四方，最终，低头俯瞰大地，   

    “大地以厚德载物，能够梳理各种规则，我们下去，沿着地面行走。”

    凌樱若说道，然后飞身而下。

    

    秦风他们看了眼凌樱若，心中倒是有些赞叹，天赋极佳，头脑非凡，难怪二十年苦修，便能有如此成就，还坐上丹阳城少主之位。

    

    “地面上有脚印，应该是其他人跑到前面，我们得抓紧了。”

    不多时，凌樱若便发现地面上有诸多脚印，神色不由得一正，将速度提快。

    

    但秦风却留意到那些脚印，眉宇微微皱了起来。

    

    但他没有说什么，依旧跟着丹阳城的人。

    

    他们在杂乱的枯木中穿梭，弯弯曲曲不知转了几个方向，而地面上的脚印也越来越多，却始终没有捕捉到其他人的气息。

    

    凌樱若的神色越发焦急，速度越来越快，像是生怕被其他人抢先，夺走补仙草。

    

    但秦风却猛地顿足，   

    “不对。”

    

    一声低呼，让凌樱若等丹阳城之人相继停下脚步，不解的望着他。

    

    “秦风，你有发现？”

    凌樱若黛眉微挑的看着秦风。

    

    “这些脚印不是其他人的，而是我们的。”

    秦风指着地面脚印道。

    

    “怎么可能？”

    他话音落下，当即便有丹阳城仙君出口反驳，“如果这些脚印真是我们的，还越来越多，岂不是说，我们一直都在原地踏步，可一路往前，我们从未重复过任何一段路程。”

    

    “我们的确一直前行，没有重复，正因如此，这才是最可怕的地方。”

    秦风盯着那些脚印，而后打量四周，眉宇紧皱道：“只怕我们闯入了一处可怕的幻境中，前路无尽，却始终原地踏步。”

    

    嘶。

    

    此言落下，丹阳城诸强相继倒吸冷气，便是凌樱若都是双目内敛，美眸凝视四周。

    

    “这不可能。”

    

    刚才那反驳的仙君再度开口，“虽说死地规则复杂，但若有幻境，怎么可能同时瞒过我们数十人，更何况，我们城主曾进入过死地，我们所走的路便是城主勾画，并未标记什么幻境。”

    

    诸多丹阳城仙君暗暗点头。

    

    若说一人没留神，误入幻境还有可能，但数十人都未发觉，几乎没有可能，更何况，这条路线是城主所给，一些可怕之地都有标记，却从未标注过幻境。

    

    “继续前行吧。”

    

    凌樱若打量四周许久，最终还是决定继续前行。

    

    她并没有觉察到丝毫异常，对秦风的猜测不太相信，如果是说实力，面对其他城池的顶尖仙君，她百分百相信秦风他们能够对付，但现在，她更相信自己的感知，还有丹阳城的人。

    

    “既如此，我们后面再汇合吧。”

    秦风不打算继续了，既然是幻境，哪怕一直走下去，也始终在原地，没必要浪费时间。

    

    至于凌樱若，他并没有怪罪。

    

    他们不过一面之缘，互相并不了解，对方不相信他，也很正常，毕竟此刻的他，也拿不出实质证据，证明这里就是幻境。

    

    丹阳城不少仙君闻言，颇有意见，既然加入丹阳城，就是同一阵营之人，需服从领袖，若是人人都擅自做主，何谈团体？

    

    但凌樱若却喝止那些声音，看向秦风道：   

    “小心一点，我们后面汇合。”

    

    不得不说，凌樱若倒是有些头脑，适合做领袖。

    

    虽说她邀请秦风他们，但对方毕竟不是丹阳城的人，她无权强势要求对方服从什么，更何况，如果秦风他们猜测是真，也能提前寻找破解之法，对他们有利无害。

    

    

    

