
　　杨昊的双眸有些血红，拳头不由的紧握，牙齿咬的咯吱咯吱作响，心中涌动着一股恐怖的怒火。

　　但却被他深深的压制住了，血红的眼睛扫了萧逸风一眼，转身就离开了这里，连那个受伤的杜泉都没有管，反正对方已经被废掉了，他也不需要废物手下。

　　走出房间的杨昊，深深的呼出了一口浊气，眼中一片猩红。

　　“萧逸风，我杨昊发誓，今天所受的耻辱，改日我定当十倍奉还！”

　　说完这句话，杨昊就忍着心中的怒火离开了。

　　房间中的萧逸风嘴角则是浮现出一抹玩味的冷笑。

　　杨昊在他眼中完全就是蝼蚁一般的存在，他想要捏死随时都可以，只不过为了避免造成不必要的麻烦，他才没有杀掉对方。

　　而且这杨昊动的也不是他的女人，如果现在躺在房间中的是他的女人，那杨昊今天只能变成一具尸体。

　　这时，萧逸风的目光看向了那躺在沙发上，衣服被撕裂，露出了里面黑色内衣的苏妍。

　　此时苏妍一脸呆滞震撼的神色看着萧逸风，直到对方目光扫来，她才反应过来，面色有些发红。

　　萧逸风嘴角泛着一抹玩味走向了沙发，目光直勾勾的看着苏妍，不过其目光大部分都注重在其黑色内衣包裹的傲人山峰上。

　　没有了外衣的包裹，其傲人的山峰显得更加突出，白皙如雪的肌肤，深邃诱人的沟壑，都是深深吸引着萧逸风的眼球。

　　这女人还真是有料十足啊！

　　不过苏妍脸上那两个清晰红肿的巴掌印倒是让人看得有一种怜惜的冲动。

　　萧逸风走到苏妍身边蹲了下来，伸出一只手放在了苏妍的脸庞上，后者神色一愣，有些紧张的看着萧逸风。

　　“放心，我没有杨昊那么禽兽！”

　　萧逸风说了一句，那放在苏妍脸庞上的手轻轻的按摩了起来。

　　在萧逸风的按摩之下，苏妍那红肿的脸庞逐渐消肿，脸上的巴掌印也消失不见了，脸庞再次变得白皙细腻又光滑。

　　随后萧逸风又在苏妍的另外一边脸上按摩了起来，让其整张脸都恢复如初。

　　此刻的苏妍一张精致完美的脸蛋，配合上那性感的内衣还有半露的春色，当真是无比诱惑。

　　“好了，我送你回家吧！”

　　萧逸风站了起来开口说道。

　　“谢谢你！”

　　苏妍沉默了半天才说了一句，一双明亮的眼眸看着萧逸风闪烁着复杂的神色。天籁小说网

　　“你这个样子可走不了，先穿一下我的衣服吧！”

　　萧逸风看着苏妍那被撕扯掉的衬衫外衣，将自己的外衣脱下来给其披上了，随后两人离开了这昊天会所。

　　在这离开的过程中，两人并没有遇到任何阻拦，显然那杨昊并没有打算现在对萧逸风动手。

　　开着车子将苏妍送到了一个小区，萧逸风看着苏妍：“是你自己上去，还是我送你上去啊？”

　　“你和我一起上去吧，我还要将衣服还给你！”

　　苏妍目光闪烁着说道。

　　“你就不怕我上去了，做什么坏事么？你可是一位很容易让男人犯罪的大美女啊！”

　　萧逸风看着苏妍打趣道。

　　“我的身子交给你总比交给杨昊要强！”

　　苏妍红唇轻咬，直接下了车。

　　“这话我怎么听得这么别扭呢？”

　　萧逸风挑了挑眉，同样下了车。

　　跟着苏妍走进了她的家中，房子不是很大，一室一厅，大概七八十平方米，不过装修的倒是十分精致典雅。

　　“有时间么，陪我喝几杯？”

　　苏妍目光看向了萧逸风。

　　“我最喜欢做的事情就是陪美女喝酒。”

　　萧逸风邪邪一笑，坐到了一旁的沙发上，而苏妍拿出了两个酒杯还有几瓶红酒走了过来。

　　打开红酒倒了两杯红酒，苏妍饮了一口，目光扫向了萧逸风：“你是什么时候知道我身份的？”

　　“这个是我无意中得知的。”

　　萧逸风端起酒杯淡淡的说着。

　　“那你为什么没有告诉总裁？”

　　苏妍一口干了酒杯中的红酒看着萧逸风。

　　“雅馨她一直将你当做她身边最亲近的人，如果她知道了你的身份恐怕会很伤心。”

　　“所以你就瞒着她，然后暗中帮助叶氏赢得了这次的招标，看来你对总裁是真好啊！”

　　苏妍看着萧逸风，眼神闪过一抹羡慕的神色。

　　“能得到你这位冷傲总裁秘书的夸奖还真是不容易啊，你之前可一直都是看我不顺眼的啊！”

　　萧逸风不由地说道。

　　“是么？”

　　苏妍此时一张白皙的脸庞因为红酒的原因已经变得一片酡红，显得娇艳欲滴，散发着几分魅惑之色。

　　“我之前的确一直看你不顺眼，虽然我是杨昊派到总裁身边的，但是毕竟我们之间相处那么久，也有一些感情了，而在我看来你一无是处，无论哪一点都配不上总裁。”

　　苏妍直接了当的一番话让萧逸风有些尴尬，不过紧接着苏妍话锋一转。

　　“过今晚发生的这一切，才让我觉得我看到了真正的你。”

　　苏妍抿着嘴唇说着，一双水汪汪的眼睛看着萧逸风，带着几分妩媚。

　　“哦？是么，那你觉得真正的我是什么样的？”萧逸风饶有兴趣的看着苏妍。

　　“性格霸道果断，手段狠辣凌厉，有一种天生的王者霸气！”

　　苏妍的眼神有些迷离，身上散发着一股混合着酒气的醉人香气，气氛逐渐变得有些旖旎暧昧。

　　“看来你看的很透彻啊！”

　　萧逸风笑了笑，再次饮了一口红酒。

　　“总裁有你这样一个未婚夫，我很高兴！”

　　苏妍莞尔一笑，再次端起酒瓶倒了一杯红酒，一口饮尽。

　　不知道过了多久，面前的几瓶红酒全部被饮尽，萧逸风和苏妍都是喝了不少。

　　“扶我回房间吧！”

　　苏妍目光看向了萧逸风，带着几分异样的神采，不过萧逸风并没有注意到，听到她的话点了点头。

　　一只手搀扶起苏妍，将其送到了一间干净整洁的房间之中。

　　正当萧逸风想要将苏妍放下来之时，后者却是突然一把勾住了他的脖子，就这样萧逸风直接压着苏妍一起倒在了床上。

　　两人的嘴唇贴在了一起，顿时萧逸风的眼睛瞪得大大的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第297章 陪美女喝酒免费阅读。https://xs.23sk.com 