
　　第325章不打你，就骗不了你儿子

　　岳灵芝惊得快合不拢嘴巴。

　　“她毕竟是我娘，不论我的梦准不准，我都要带她离开沈赖子。”

　　前世是因为五妹在他们身边，这一世五妹不在，悲剧可能不会发生。

　　但也很有可能会发生。

　　顾铮本来不想再管她，但终究过不了自己那个坎。

　　他重生后立志改变所有亲人的命运，也包括了他娘。

　　“好。”

　　岳灵芝非常理解顾铮这种心情。

　　这小子表面清冷，内心其实很善良，就像他当初对她，明知道她是一个多病多灾的哑巴，也愿意接她提前过门。

　　“我在县城其实还有一个大姨，因为我娘亲戚那边和我们断绝了关系，所以我也就没告诉你。”

　　“我准备将我娘暂时安排在她家。”

　　岳灵芝道：“好的，那我们就当作不知道他们的计划，将计就计让她离开沈赖子？”

　　顾铮点点头，也只能如此。

　　如果他不这样做，如果他娘明天真死了，他估计会后悔。

　　“吃饭吧，吃完饭我们先回顾家村。”

　　他家房子，其实是设有机关的，只不过之前没开启。

　　现在知道有人打他家房子的主意，他决定开启。

　　前世他上京考试的时候，他就启动了隐藏的机关，只要有人触碰到机关，必定被铁链锁住。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　岳灵芝低头吃饭。

　　*

　　再说酒楼里的事。

　　顾铮和岳灵芝离开后，顾铮的两位舅舅抢着打包没吃完的菜，然后敲开了隔壁的房门，告诉妹妹妹夫，顾铮和岳灵芝刚离开。

　　沈赖子赶紧问清楚情况。

　　两位舅舅如实说，但并没有说他们妹妹去求岳灵芝休夫的事。

　　沈秀兰听到儿子看到了她上楼那一幕，听到了她发出的声音，她的脸燥得慌。

　　感觉就像谎话被拆穿一样。

　　前几天要休离，现在却打情骂俏。

　　沈赖子瞪了她一眼：“你给我淡定！”

　　说着便将两位大舅哥推出门外。

　　“你们都吃饱了，还有得打包，就别来妨碍我和夫人吃饭！”

　　房门呯一声关上了，还上了门栓。

　　两位舅舅小声骂。

　　“小气吧啦的！以为我们会抢他们的吃食！”

　　“如果不是想提醒一下蠢妹妹，才不会告诉他们顾铮回来了！”

　　房间里面，沈秀兰捂着脸羞愧万分。

　　“我不去求他们回顾家村了！刚才铮儿已经看见我们那样，你让我还怎么骗他？肯定会反过来被他骂！”

　　她被儿子骂的次数够多了，她要是再去求他，肯定会被骂得狗血淋头。

　　沈赖子一巴掌打在她脸上，一边脸马上就肿了，火辣辣的疼。

　　沈秀兰哭叫起来：“你刚才还说要怎么怎么对我好……现在就开始打我！”

　　“啪”一声响，沈赖子又打了她另一边脸。

　　“不打你，就骗不了你儿子，只要你身上的伤够多，够严重，就肯定能骗过你儿子！”

　　他以为他们刚才在房间里小声说的话，顾铮没听到，他觉得房间的隔音效果挺好的，他就没有听到顾铮他们的动静。

　　不管沈秀兰愿不愿意，沈赖子都将她打得遍体鳞伤了。

　　并且连台词都给她想好了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百二十五章 不打你，就骗不了你儿子免费阅读。https://www.23sk.com 