    “叶星，恭喜你成为第九殿殿主，你的实力现在为顶尖圣皇层次，可进入兵器殿内选择三件普通圣尊境层次圣器。”

    “修炼传承殿与炼丹传承殿已经对你开启，你可自由选择对应的融合大道传承还有炼丹传承殿的任意时间流速之地…”

    一些信息迅速出现在了叶星脑海中。

    “三件普通圣尊层次圣器？”

    阅读着这些信息，叶星心中一动：“难道是完整圣器？”

    他心中想着，看到了后面的信息，眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    “这炼丹传承殿竟然有诸多时间流速？”

    虚神宗的炼丹传承殿，分为十倍流速、百倍流速、千倍流速、万倍流速、甚至最高十万倍流速。

    以前叶星在自己宇宙内也遇到过时间流速，在其中他让那些庚金虫繁衍出来了很多。

    不过那是因为天地间的特殊原因形成的，就算出现，也持续不了多长时间，最多几个月时间就会消散。

    但是在这虚神宗内的时间流速竟然是可以控制的，而且不出意外的话，永远可以存在下去。

    “越高等级的时间流速需要的贡献点也是越多的？”叶星查看着信息。

    就算是虚神宗核心弟子，选择万倍流速估计都要无比心疼，要不了太长时间，估计贡献点都会被完全消耗。

    不过现在叶星成为第九殿殿主，就算一亿年时间都待在最高十万倍流速空间内，也不用担心任何贡献点。

    这些对他都是免费的。

    除了这些，他还可以选择炼制丹药的诸多药草、灵果，可以自由取用，不用担心有什么限制。

    “怎么了？叶星？”林小鱼见到叶星的样子，疑惑问道。

    “虚神宗将信息发送过来了。”叶星笑着道。

    他迅速将这些信息说了一遍。

    “哇，送圣器，自由选择修炼传承，还有十万倍流速的炼丹传承之地，随意选用药草、灵果，叶星，你发达了啊。”

    旁边，小黑眼睛放光道。

    “叶星，那你快去吧，我们现在就在第九殿内修炼。”林小鱼连忙说道，脸上也带着无比兴奋之色。

    “嗯。”叶星点了点头。

    他感受着身上的令牌。

    嗡…

    令牌波动产生，叶星身前竟然渐渐形成了一道奇异门户。

    “这令牌还真是奇异，可以自由形成门户，通过第九殿前往其他各处。”叶星忍不住感叹。

    他身影一动，直接跨入到了眼前门户中，身影瞬间消失不见。

    再一出现，他来到了一座巨大宫殿前。

    “器余长老。”

    看向宫殿前看守的一位中年男子，叶星喊道。

    器余，虚神宗七长老，负责虚神宗的各类兵器。

    “叶星。”

    看到叶星，中年男子器余点了点头，道：“根据规矩，你现在可以选择三件普通圣器，可以进入圣器殿第三层内。”

    他右手一挥，便带着叶星来到了一处。

    眼前宫殿分为五层，此时第三层的宫殿大门开启着。

    “进去吧，选好了宝物再出来。”器余长老说完后便直接离开。

    “圣器！”

    此时叶星进入到了第三层宫殿内，看着眼前，眼中顿时露出了一丝震撼之色。

    眼前密密麻麻的兵器，一眼看上去至少有上万件，这些兵器丝毫不下于他身上的万麟羽翼！

    这些都是完整圣器！

    在他们那片宇宙引起所有圣尊疯狂争夺的完整圣器在这里却是成批出现，像是杂物般堆积在一起。

    “眼界还是太低了。”叶星心中感叹。

    震撼之余，他的眼中又露出了无比兴奋之色。

    眼前这么多完整圣器，现在却任由他选择三件。

    “一件普通圣器需要10000贡献点兑换，每一位弟子正常情况下最多兑换五件…”

    目光看向眼前，叶星也在查探着自己接收到的信息。

    贡献点，在虚神宗内是众多弟子最渴望得到的，平常很难获取。

    “我现在身上有一件完整圣器万麟羽翼，这是速度类的，我还缺少攻击类、防御类的。”叶星看着眼前诸多宝物。

    拥有一件圣器，他的实力又能增加很多。

    “第三件我选择一件灵魂攻击类的。”

    没有多做犹豫，叶星迅速做好了决定。

    他的灵魂特殊，而且经过了之前的蜕变，若是有一件灵魂攻击类完整圣器，施展起来实力将会更强。

    幻道本来就带着一些灵魂攻击。

    右手一挥，随即一柄金色长剑，一件黑色铠甲还有一颗透明圆球飞了过来。

    “炼化！”

    叶星意识迅速进入其中，瞬间在三件宝物身上留下了烙印。

    “嗯？名字还没起，难道是新炼制的？”

    炼化了三件宝物，叶星眼中顿时露出了疑惑之色。

    此时这宝物内却没有任何信息传来，叶星只感到其内部的无尽威能。

    “既然没有名字，那我便起名叫天澜剑、天澜铠甲、天澜珠。”叶星想了一下，迅速起好了名字。

    “这么多圣器啊。”叶星又看了一眼。

    此时他都有将这里搬空的想法了。

    刷！

    选好三件宝物后，他身影一动，又是直接离开。

    眼前第三层的门户开启着，而其他几座都处在关闭状态。

    “第三层对应的就是完整圣器，第四层与第五层对应的应该是神尊境与世界境的宝物吧？”叶星默默的看着眼前，心中暗道。

    圣尊境即可催动完整圣器，在之上肯定还有更强大的宝物。

    叶星眼中显然有着渴望。

    众多宝物就在眼前，可惜他却无法得到。

    “叶星，你现在处在道主境，战斗力为顶尖圣皇，所以可以领取三件完整圣器。”

    一位中年男子出现在叶星面前。

    器余长老看向叶星，道：“等你拥有圣尊层次实力后，即可领取一件神尊境层次宝物，也就是中品圣器。”

    “中品圣器？”闻言，叶星心中一动。

    “圣器也分为三个等级，普通圣器，上品圣器，顶级圣器，每跨越一个等级，那威能都能发生剧烈提升。”

    “顶级圣器只有世界境强者才能完全发挥其威能。”器余长老看向叶星解释道。

