    勘探队和胡建军他们还没回来，钟跃民和郑桐就先来了，这俩货在石川村过得无聊，愣是走了一天路到这儿找沈隆玩来了。

    一到这儿就到处找吃的，“奎勇，有吃的没有，走了一天路每吃东西，实在是饿死了。”

    “等会儿，刚好村支书给送了点白面过来，我给你们包饺子。”这两天白明川又来了一回，给他们送了些吃的，这回他可是见了省上的大领导，够他吹好几年的。

    “哎呦喂，你们村的支书咋这么好？还给你们送粮食？我们村的常贵可是把给我们的粮食都扣了一半儿，搞得我们现在都快断粮了。”郑桐和钟跃民羡慕地不行。

    沈隆没说煤矿的事儿，倒不是想瞒着钟跃民，而是不喜欢自我吹嘘，他瞅瞅钟跃民，“待会儿回去给你们带点；我说跃民，我的印象里你一直一身将校呢，今天老远看着，差点没认出你，怎么一身陕北老农打扮？”穿着破破烂烂的衣服，头上缠着块脏兮兮的白毛巾，和白明川平时的打扮简直一模一样。

    “干什么得像什么，咱不是当农民了吗？”钟跃民还是那副不在意的样子，陕北的苦难眼下并没有完全磨灭他玩世不恭的心态，只是看着白面直吞口水的样子暴露了些东西。

    他在窑洞门口左瞅瞅右看看，“我最近在和我们村杜老汉学唱信天游，你们这儿那个秦岭呢？她歌可是唱得不错。”

    这些日子，两家知青点时不时在沟两边搞聚会，秦岭唱了几回歌，给钟跃民留下了深刻的印象，这次来到不完全是看老朋友的。

    “去学校给村里的孩子上课去了，待会儿饭做好就该回来了。”沈隆一点儿也不担心，现在的秦岭怕是不会看上钟跃民了。

    做饭的时候，这俩饿久了的家伙就一直守在锅台边上直流口水，搞得沈隆忍不住吐槽，“我说你俩到底是饿了多久啊，怎么看着就和鬼子进村似的？”

    “你可别提了，天天就俩玉米面贴饼子，还不够我垫肚子的，就这粮食还坚持不到开春麦收，再这么下去我就得去县城要饭了！”钟跃民连连叫苦。

    “我们这儿还有点富裕，临走时你们背两袋回去。”钟跃民终究救过自己的命，沈隆不想看他受苦。

    “别，可千万别，你的好意我心领了，不过你们粮食也不富裕。”钟跃民正经起来，他知道在陕北这种地方，谁家都把粮食看得和命一样，问别人借粮食还不如找他借老婆呢，说不定后者还好商量些。

    说话间饺子已经煮好了，秦岭她们也下课回来了，钟跃民看得秦岭眼前一亮，“呦，你们这个知青点搞得有声有色啊，竟然都当上老师了。”

    “都是奎勇的功劳，咱们到这儿总不能光给村里添麻烦吧？村里没老师，孩子们想念书都不成，刚好我们多少懂点文化，教教孩子还是可以的；用奎勇的话来说就是，既然来了，就得给村里留点东西。”秦岭不太喜欢这个人的油腔滑调。

    女人都是这样，喜欢你的时候是会说话、知情识趣，不喜欢你的时候就是油腔滑调了，让钟跃民碰了个不硬不软的钉子。

    “这话说得有道理，郑桐，你说咱们回去是不是也和常支书说说？咱们和蒋碧云他们也能教学生吧？”好在钟跃民受打击惯了，恢复得到也快。

    “我看成，当老师也算工分吧？总比下地干活强。”郑桐想的比较实在，对他来说，能少干点农活儿总是好的，而且上课间隙还可以看书，他刚才就在炕上看到几本沈隆的书，打算走的时候借上带回去看。

    一碗碗饺子端出来放到炕桌上，钟跃民忍着没下筷子，“你们这儿不是十个人么？还有几个那儿去了？吃饭都这么不积极，实在是不像话啊！”

    “那几个回家准备上学招工去了，不会回来了。”刘卫红略带酸意的说道，虽然沈隆先前都给他们说过了，可眼下煤矿还是没影的事儿呢，未来是虚幻的，胡建军、江少安和刘英他们走了却是实打实的。

    “啥？招工？对咱们知青的？我咋没听说过？”郑桐和钟跃民炸了，他们俩对当工人没多大兴趣，可被区别对待就不舒服了。

    “不是专门的招工，还是亏了奎勇啊……”王丽萍絮絮叨叨将沈隆发现煤块、绘制地图、撰写发言稿去西安找省里领导汇报的事情说了一遍，“.…..他们几个都被领导看上了，特招他们去煤矿技术学院学习。”

    “奎勇，你咋没去？你不是一直想当工人么？”李奎勇竟然能做出这么大的事儿来？而且他还放弃了读书当工人的机会，钟跃民觉得自己有点不认识这个老朋友了。

    沈隆又把给胡建军他们说过的话说了一遍，“这下咱们知青点少了三张嘴，过一阵儿勘探队来了咱们也能去帮忙吃他们的，所以粮食能宽裕不少，给你们些不影响我们吃饭。”

    除此之外，胡建军和江少安他们也说回来的时候会带些吃的回来，所以沈隆这边已经不用担心开春会去城里要饭了。

    “你是不是傻啊？你又不欠白店村的？就算吃了他们的粮食，给他们弄出个大煤矿，还给他们教书，这些都还回来了，还留在这里干什么？”郑桐怒其不争。

    “郑桐，你别乱说，男人么，就要有担当。”钟跃民竖起了大拇指，“奎勇，我今天才发现，你是个爷们儿，纯的！”

    “啥叫今天才发现？咱俩又不是没一起上过厕所，你那玩意儿可不如我的大！”沈隆说起了荤话，女知青们啐了几口，秦岭害羞地低下头去，这个她可是体会过得。

    “话说八道，你要说我打架打不过你我还不说什么，你要说我那玩意儿没你的大纯属污蔑，不信咱们脱了裤子比比？”钟跃民说话间就要扯裤带，连饺子都顾不上吃了，窑洞里充满欢乐的气息。

