 丁兆瑞也随之看向陈飞，一指杨刀柳剑，道：“还有你，私下对出手。还当着我的面，杀害无辜的二人。如此罪行，就算你是玄级高手，也别想逃脱我们灵龙的惩罚。”陈

    飞闻言，表情冷淡，看了一眼杨刀柳剑，冷声道：“他们，该死！”

    随即，他又看向徐刚，迈出一步，冷声道：“还有你，也必死无疑。”

    说话间，陈飞扬起了右手，掌心出现一抹气劲，就要动手。见

    状，徐刚吓得连忙闪躲起来。

    丁兆瑞则是愤怒无比，冷声喝道：“你好大的胆子，当着我们灵龙队员的面，还敢动手杀人。”陈

    飞根本没有理会他的意思，继续朝徐刚动手。丁

    兆瑞一边对陈飞出手，阻挡他的动作。同时看向秦天强，厉声道：“秦天强，你身为龙安市灵龙的负责人。看到武道强者滥杀无辜普通人，还不出手阻止？”秦

    天强知道陈飞的身份和实力，此刻哪敢出手阻止！但

    陈飞对普通人出手这件事，从规则上来讲，的确违规了。一时间，他不由得纠结了起来。他

    不明白，为何陈飞会出手，掺和到这种事情中来。就

    在秦天强犹豫的时候，丁兆瑞轰隆一掌和陈飞对了起来。

    刚才他对陈飞的一掌，被秦天强挡了下来。

    而现在，他眼睛猩红，露出一抹怒色，含怒出手，几乎不留力的朝陈飞轰了过来，“狂妄之徒，滚开！”“

    轰”的一下，二人对掌。

    但，陈飞并没有像丁兆瑞想象中的那般直接飞出去。反倒是陈飞手臂上涌起一股巨大的力道，将丁兆瑞的手臂震得一阵发麻，随即咔嚓一声，竟然直接将丁兆瑞的手臂给震断了。

    如此状况，不由得让丁兆瑞大惊失色，痛苦无比的捂着手臂，脸上露出愤怒和震惊之色，狠狠瞪向陈飞。他没想到，陈飞竟然如此强悍，而且还真的敢对自己动手。

    而此时，陈飞一掌被挡下，目光微微一凝，准备再次对徐刚出手。此

    刻的丁兆瑞，根本无力阻挡了。就

    在此时，他手下递过来一个手机，对丁兆瑞道：“老大，刘局的视频电话。”丁

    兆瑞闻言，顿时大喜，连忙结果电话，快速的将这边的事情讲了出来。

    电话那头的刘局闻言，顿时一声厉喝：“秦天强，陈飞，你们太大胆了。如此草菅人命吗？”听

    到呼声，秦天强不由得面色一变，看着视频电话中那边的男子，表情有些不自然，“刘，刘局。”这

    位刘局，是南安市灵龙组织的一把手。

    虽然和秦天强同为市级灵龙组织的一把手，但南安市可是省会级别的副省级城市，比龙安市这种小城市地位要高不少。所

    以，这位刘局的级别也比秦天强要高一级。

    按照灵龙的规矩，刘局能够命令秦天强。

    而此刻的刘局，也是这样做的，他直接在电话那头厉喝道：“秦天强，马上出手。如果徐刚死了，你们整个龙安市灵龙组织，都准备接受调查吧。”

    秦天强闻言，不由得面色一变，看向陈飞，喊了一声，“陈先生。”

    陈飞听到声音，也明白秦天强的难处，不想让他为难。将拍向徐刚的手掌变成了爪，直接将徐刚一把抓过来，丢在自己脚下，然后看着电话屏幕那边的刘局。

    刘局看到陈飞面对自己还如此嚣张，顿时真的怒了，厉声喝道：“你身为玄级武者，无视灵龙的规则，私自参与地方势力斗争，还对普通人出手。你知道你行为的严重性吗？”“

    秦天强，难道你没通知他，不许参与到这些事情中来吗？”随即，刘局又向秦天强喝问了起来。

    秦天强面色难看，不知如何回答。此

    时，陈飞开口道：“这不关秦天强的事情，是我要动手的。”

    “你好大的胆子，明知道规则不许，还执意动手，当面杀人。”刘局怒喝道。

    陈飞冷声道：“因为，他们该杀。”

    “你，你——”刘局真的怒了，“大胆狂徒，看来，你真的没将我们灵龙放在眼里。地方势力斗争，谁让你插手了？”

    “谁说我是因为地方势力斗争而插手这件事的？”陈飞冷声道。闻

    言，众人面色一变，表情有些异样。毕竟，他们一直都以为，陈飞是因为想要帮助卫金龙击败徐刚，所以才动手的。“

    难道不是吗？”刘局一愣，随即沉声道。而

    丁兆瑞感到有些不对劲，看了徐刚一眼，随即道：“刘局，不要听他狡辩，马上派人将这种恶徒抓起来。”陈

    飞一把将徐刚提起来，随即冷声道：“我之所以动手，是因为他，派人对我老婆动手。”“

    谁对我亲人朋友动手，我陈飞，绝对不客气。”陈飞道。

    一听这话，众人全都看向了徐刚，“你说，是不是这样的？”徐

    刚一阵支支吾吾，不敢开口。

    陈飞冷喝一声，道：“牛爷还有你派人找车的事情，你要我一点点讲出来吗？”

    徐刚吓了一跳，连忙摇头，然后将自己派人绑架林秋涵的事情讲了出来。

    讲完之后，现场顿时一静。就连刘局，也不好说话了。

    毕竟，绑架别人的亲人，这种事情，无论搁在谁身上，对方都会暴怒出手。这种情况下，陈飞对徐刚动手，似乎也就情有可原了。而且，灵龙组织中，对类似的事情也有相应的特殊条例。一

    时间，刘局的态度也松动了起来。

    秦天强也随即出口，为陈飞讲起了好话来。

    见势不妙，丁兆瑞连忙道：“刘局，徐刚是姚海姚少的表哥，他们的关系很亲密的，如果徐少受到伤害，姚家恐怕不会开心。况且，已经有两个姚家的人被他给杀了。”听

    到这，刘局面色一变，随即厉声道：“就算如此，但你身为玄级高手，也不能随意对普通人出手。因为，规矩就是规矩，不容破坏。”

    陈飞闻言，眼中闪烁出一抹怒意，寒声道：“照你的话来说，武者的亲朋友好就算受到伤害，也不能动手了？我可不记得，灵龙组织有这样的规矩！” 