    这个小和尚，别看他表面上一副和尚的样子。

    可实际上，他对于佛的看法和见解都是异于常人的。

    在西州，他甚至有传闻叫做异僧。

    就是因为这个称呼，让这个小和尚被许多僧侣敌对。

    若非是九佛亲自出手保下了他，小和尚早就被赶出了西州。

    九佛还传授了地藏经给他，封他为佛子。

    这个小和尚有惊人的天赋，对于地藏经。

    就是九佛也才领悟了其中的两成而已。

    可是小和尚，当初仅仅只是通桥罢了。

    就已经对于地藏经，有了自己的领悟。

    这个小和尚出来，西州的其他佛子，都露出了有意思的笑容。

    赵辰双目桀骜，打量着眼前的小和尚。

    “尚且不过一尊百窍罢了，你也敢说是我诳语？”

    赵辰目中神光荡漾，手中长枪更是嗡嗡作响。

    小和尚双手合十，神情无比的虔诚。

    “施主，你着道了。”

    “小僧虽只是百窍，可施主你不见的能胜我。”

    嗯？

    赵辰听闻此言，顿时就是气急大笑。

    “好一个狂妄的和尚，那就让我看看能不能战胜你！”

    话音掷地有声

    他手中长枪如蛟龙出海，恐怖的气机直冲小和尚而去。

    赵辰这一枪没有留手

    胆敢这样和他说话的人，他一定要让这个家伙付出代价。

    所以他这一枪，灌注了他体内6成之力。

    一般的百窍境，根本就无法挡下这一枪。

    只见小和尚他伸出了自己的手掌。

    背后突兀的浮出了许多佛陀。

    万千佛陀齐齐吟诵，漫天的梵文飞舞，掌中一道卐印婉转。

    砰！

    这一枪被小和尚轻松的接了下来。

    赵辰眼中闪过了惊色。

    这一枪虽然只动用了6成之力，可是百窍境也不可能能挡下。

    “施主，你犯了大忌啊。”

    “看人，不能看表面。”

    “毕竟，小僧我啊，最爱扮猪吃老虎了。”

    小和尚莞尔一笑

    他背后的那些佛陀之影，全部都融入了他的体内。

    地藏经

    诸天佛陀皆在我心！

    小和尚将他那推出的一掌给收了回来。

    拈花指

    佛祖拈花，迦叶一笑。

    小和尚他轻轻一弹，一道恐怖的暗镜从他的指尖弹出。

    通彻到枪尖在传导到赵辰的身上。

    下一刻

    赵辰他顿时就弹飞了出去，他根本就抵挡不住这一道暗劲。

    还好一个赵家的长辈，扶住了赵辰。

    整个盖天域的年轻一代，心中都掀起了万丈狂澜。

    以百窍境战胜了引天境！

    这个灵域的和尚真的是不简单，居然强大到了这种地步。

    那个赵家的长辈也是仔细的打量了这个小和尚。

    这个小和尚的修为虽然不高，可是他体内的禅意却无比深厚。

    这是在故意压制境界！

    他早就可以突破到引天，是是他自己想要打造更加深厚的基础，才迟迟还在百窍。

    “小和尚，你的实力不俗啊。”

    “多谢施主夸赞，一点点不是成就的成就罢了。”

    说完后，小和尚就回到了西州九佛身边。

    赵家长辈目中神光荡漾，看着小和尚的背影，不知道在思索着什么。

    “赵辰，这个小和尚会是你的劲敌。”

    赵辰凝重的点头

    他回到了盖天域的阵营中，不再继续招惹闹事。

    而盖天域其他的年轻一代都把小和尚列为了重点关注对象。

    往后

    王、李、刘，这三家都带着自己的年轻一辈来，到了天河谷。

    盖天域这边的代表人是，造神联盟的诸位造神。

    灵域这边就只有一个水君

    这顿时就让中部之地四大家族的人心生不满。

    王家一个老者站着出来。

    “这可是两域大比，你们灵域就是这么一个态度吗？”

    “居然就只派出了你这么一个女流之辈，这是不将我盖天域众人放在眼里！”

    王家之人无比狂傲。

    就是因为这份狂傲，他们觉得自己受到了轻视。

    水君闻言露出了威严之色

    她手中天灵宝印漂浮

    “我水君能在这里，就是对你们最好的尊重。”

    “你们是什么名门望族，想要我灵域中来迎接你吗？”

    放肆！

    那个王家的老者暴怒，体内那古老的血脉鼓动。

    狂神血脉

    惊天的狂意在王家老者的体内汹涌而出。

    当初的王家老祖，可是凭借着自身的狂意，铸造了这一条狂神血脉啊。

    这个王家老祖，凭借着体内的狂神血脉，居然也匹敌上位造神的实力。

    这让盖天域哪里的众人，都露出了兴奋之色。

    只是水君神色未变

    “我看你站出来挑事，还以为你的实力有多强，就只有这这种地步吗？”

    紧接着

    水君手中的天灵宝印，绽放出万丈神光。

    水君的气息也是完全爆发

    造神八境！

    手中的天灵宝印更是飞出，直接遮掩大日。

    这恐怖的气息，让两域的人都露出了凝重之色。

    这个女人好强！

    虽然只是造神八境的实力，可要是真正战斗起来的话。

    她的战力一定不会弱于造神九境的。

    还要加上这一道宝印，怕是造神圆满都是可以横击的！

    水君将气息完全展现了出来，双目如同黑夜中的火炬。

    “不知道，你哪里来的勇气，觉得我水君都来了这里，是不重视你。”

    “你想怎么样，难道想要我灵域的林老板都来迎接你吗，纵使你们的老祖复活那也没有这个资格。”

    水君屹立在空中，她说的这句话

    更是让盖天域的众人，心中猛然一惊。

    这个林老板到底是何许人也，能让水君都说出这样的话。

    听到这个话，造神联盟的诸位造神也是赶紧出来打圆场。

    “灵域和盖天域在百万年前都是一体的，大家其实都是一体的。”

    天王和无妄尊这个时候也出来。

    水君都已经把林老板都搬出来了，他们还是要早点出来了。

    “水君是灵域的第一人，她能够亲自出来，这已经是十分的重视了这两域大比。”

    王家的那个老人，见到这个情景就没怎么说话。

    要是论实力的话，他没有资格在水君面前质疑他。

    造神联盟的诸位造神，他们赶紧出来这转移了主题。

    “这一次的两域大比，是我们和水君提议的。”

    “为了这两域大比，我们拿出了我们所有的积蓄，作为所有参赛者的奖励。”

