    等杨间和张韩回过神来，他们已经不在灵堂了，而是站在了一个漆黑的空间里，周围黑雾弥漫。

    “我们到了棺材里？为什么棺材里面这么大？”张韩震惊出声。

    “因为这是一个...”

    杨间刚想要解释，一个熟悉的声音就从背后传了过来。

    “因为这是我的鬼域！欢迎来到我的鬼域！”

    齐蒙的身影从黑雾里走了出来。

    接着，他有些感慨的说道：“幸好你们及时唤醒了我，不然等那只鬼走进灵堂里，就万事休矣了...”

    杨间看到是齐蒙之后，好歹松了一口气，他这次赌对了！

    不过现在正主终于出现了，他有很多疑问不吐不快。

    “齐蒙，你为什么也来了黄岗村？外面那只鬼到底为什么这么恐怖？”

    “你刚才说的它走进灵堂就完了的依据又是什么...”

    杨间的一连串问题如炮弹般击向了齐蒙。

    齐蒙先是愣了愣，然后苦笑着说道：“莫慌，我们还有点时间，等我一个一个来回答。”

    ......

    “你竟然也是来调查黄岗村的灵异事件的？”

    “而且还是从官方那里接到的任务？”

    杨间脸色阴沉了下来。

    因为据齐蒙所说的，他获得的黄岗村的档案信息，明显比自己的详细的多。

    自己被那个公司骗了！

    他们竟然删除了档案里的关键信息，以至于自己几乎对黄岗村的鬼一无所知。

    这简直就是在坑他，想要他死在这里！

    “可恶！如果我活着回去，一定要找他们算账！”杨间心里发狠。

    不过这些都是次要的。

    现在最重要的是怎么对付外面那只凶鬼，活下去才能再言其他。

    “好，现在来说一下外面的那只鬼吧。”

    齐蒙拍了拍手，吸引了二人的注意力。

    “我把那只鬼命名为‘鬼差’！”

    “顾名思义，鬼差可以压制鬼，所以普通的驭鬼者对上它，驾驭的鬼被瞬间压制，那就相当于变回了普通人。”

    “普通人对上鬼的结果也不用我多说了吧？你们也看到那几个倒霉蛋的凄惨死法了。”

    “不过鬼差一开始是只能压制一只鬼的。”

    听到这里，杨间心里一震，他终于明白为什么之前是落单必死了。

    单人是没办法对付鬼差的。

    “所以之前的病鬼是你派出来的，就是为了勾引我们聚集在一起不落单？”杨间恍然问道。

    “可以这么说。”齐蒙点了点头。

    “所以唯一没来的贺胜才会死了。”杨间了然。

    不过这时杨间又想到了一个问题，他问道：“也不对啊！那为什么现在鬼差会来袭击我们？”

    “即使不包括你，灵堂里的人数也不少，应该不符合鬼差的杀人规律啊。”

    齐蒙竖起了一根手指说道：“因为鬼差还有一个最恐怖的能力！”

    “一开始的鬼差确实只能压制一只鬼，它的初始压制名额是1。”

    “但是只要它杀了一个驭鬼者，吞噬了一只鬼，它的压制名额就会变成2，以此类推。”

    “你们说，现在有多少个驭鬼者死在鬼差手上了？”

    “贺胜、叶俊、欧阳天和张一鸣都死了...”张韩颤抖的说出了这几个名字，突然感觉到浑身无力。

    因为现在的鬼差...至少能够压制5只鬼了。

    他们这里只有三个人，出去就是个死啊！

    “他们不全是死在鬼差手里的！”

    杨间这时发现了问题所在，他肯定的说道：“如果我猜的没错的话，欧阳天也是病鬼杀的！”

    “包括张一鸣的话，那就只有另外两个人是鬼差杀的，鬼差现在的压制名额应该只是3！”

    “但是你为什么要让病鬼杀了那两个人？”

    齐蒙却打了个响指，笑了笑说道：“一个坏消息，一个更坏消息，你们要先听哪个？”

    “？”

    “直接说吧，别卖关子了！”

    齐蒙耸了耸肩，继续说道：“鬼差是不死的！”

    “我在黄岗村里尝试了三次，都没有成功关押它，反而让鬼差会在黑夜里变得更加恐怖了。”

    “所以我另寻他法，成功把鬼差的灵异力量打碎分散，现在有三块灵异碎片在我手上，还有一块在它自己身上。”

    “而灵异碎片也有着鬼差的特性，所以需要一只鬼才能镇压住碎片...”

    ......

    其实齐蒙说的都是真话，不过他只是在挑着部分能说的真相来说。

    因为他占据了棺材，所以在白天是齐蒙自己的主场，鬼差受到压制，白天的鬼差就比较弱。

    即使算上被它杀的那两个人，压制名额也不过是3。

    但是到了晚上，鬼差的力量就会大大增强，压制名额甚至变成了——6！

    晚上的鬼差才是最恐怖的！

    这是‘愤怒仪式’的作用。

    齐蒙利用在鬼画鬼域里，用对付模糊人影时候学会的方法，把鬼差的灵异拼图打碎成了四份。

    但他每偷走一份拼图碎片，鬼差的虚假情绪‘愤怒’就会暴涨一次，它的基础压制名额也会增加一。

    现在他偷走了三份拼图碎片，所以鬼差的基础压制名额是4！

    最后再加上杀了那两个人，吞噬了他们的鬼，现在的鬼差就变成能够压制六只鬼了。

    不过好在，算上齐蒙自己身上解封的三份灵异力量，加上杨间和张韩的鬼，还有病鬼，他们这边刚好与鬼差齐平。

    所以鬼差才没有立刻攻击他们。

    ......

    齐蒙一开始是用自己身上的三只鬼来镇压三个拼图碎片的，而且被鬼差所重伤，所以不得不躺在最安全的棺材里，陷入了沉睡来恢复。

    在病鬼杀了欧阳天和张一鸣，把他们的鬼扔进棺材，而且杨间还把无头鬼影扔了进来之后，他才得以苏醒。

    “现在仪式就差最后一步了！”

    齐蒙思索着：“鬼差身上还有着最后一块拼图碎片，但是现在的鬼差连我也不能正面抗衡...”

    “必须有人先去阻挡它，所以只能...回归剧情了！”他有了主意。

    齐蒙先是利用鬼域遮挡住了张韩的五感，然后对着杨间说道：“我现在有一个破局的办法，但是需要你的帮助。”

    “说。”杨间毫不犹豫的回答。

    “不过现在的你太弱了...”

    “我要先帮你驾驭第二只鬼！”

