    宋氏娱乐城有为客人们专门准备的酒店。

    陆子轩和宋浩宇每人都有固定的总统套房。

    陆子轩的本意是将苗欣送去他房间休息。

    宋浩宇却没同意。

    跟苗欣接触这么久。

    他对苗欣的脾气有一定了解。

    看得出来。

    苗欣愿意跟他们三位太子爷做朋友。

    却不喜欢和任何异性玩儿暧.昧。

    即便喝醉后，那丫头表现得有点小色。

    但如果不经她同意，随便把她带去男人的房间休息。

    等她醒来，绝对会生气。

    宋浩宇不想失去苗欣这个朋友。

    所以，建议重新给苗欣开间房。

    陆子轩拗不过他，只好同意。

    两人交代服务员不要打扰苗欣休息，重新回到娱乐区。

    玩儿了十几分钟，宋浩宇接到父亲的电话。

    跟陆子轩打了声招呼，他来到行政区。

    宋家主正在办公室跟人谈工作。

    宋浩宇站在门口边玩儿手机边等。

    直到里面的人出来，他才敲门进去。

    “你刚才，拿着枪指老四的头了？”宋家主开门见山地问。

    声音里却听不出情绪，头也没顾上抬。

    宋浩宇一下子被问住。

    豪门世家的情况都差不多。

    不管家主还是当家主母，都是日理万机，神龙见首不见尾的大忙人。

    而他们的儿子，也就是家主继承人。

    自然而然都由管家和贴身保姆看护长大。

    基本得不到父母关注和宠爱。

    陆子轩和王思瀚这样。

    宋浩宇也是这样。

    所以。

    大多豪门子弟，只注重利益，亲情观念十分淡薄。

    好在带大宋浩宇的保姆，是个性格豁达、积极乐观的人。

    宋浩宇受她影响，从小就开朗活泼。

    家里的管家佣人，他都能打成一片。

    唯独父母，宋浩宇不但感到陌生。

    见了还会发憷。

    此时突然被父亲问起这件事。

    他的第一反应就是。

    有人跑来给父亲打小报告了。

    此人极有可能是宋宝宝。

    心头发慌。

    他忐忑不安地站起来解释：“是的，父亲。

    宋宝宝羞辱我朋友。

    我实在咽不下那口恶气。”

    “噢？”宋家主终于放下签字笔，抬起头来。

    见儿子一脸局促，眼睛里却带着愤怒的坚定。

    他不动声色地蹙了下眉：“你朋友是女的吧？”

    “女的又怎么了？”这话刺痛了宋浩宇的软肋，他的火气蹭地窜上来。

    “欣姐是我和子轩请来的。

    就是我们宋家的客人。

    宋宝宝在明知道欣姐是我哥儿们姐儿们的情况下。

    还口出狂言羞辱欣姐。

    这种垃圾玩意儿就是欠收拾。

    我不该只用枪指着他的头。

    我应该直接爆掉他的头。”

    宋家主的脸色有点发沉：“我记得，

    老四从小就喜欢欺负你。

    你从不放在心上。

    那时候，即便爷爷问起。

    你也会敷衍了事糊弄过去。

    怎么今天为了个女的，

    这么激动？”

    “我都说了，

    这事儿跟男的女的没关系。”宋浩宇急了：“关键是，

    欣姐是我朋友。

    他宋宝宝欺负我，

    我为了家族和睦，为了您和我妈。

    我可以忍。

    但他羞辱我朋友。

    这个我没法忍。”

    满以为这番话说出口，一定会换来父亲的责骂。

    没想到。

    宋家主却笑了。

    “诶？爸？”宋浩宇傻眼了：“您？”

    “臭小子！”宋家主从办公桌后面绕出来，走到他身边。

    拍拍宋浩宇的肩膀，满脸欣慰道：“我和你妈一直以为，

    你被保姆带傻了，

    憨头憨脑、老实巴交，

    只会傻乐。

    没想到，你还有这份血性。

    不错！

    像我儿子。

    好样的！”

    宋浩宇：“……”

    他耳朵是不是听错了？

    一般情况下。

    犯了错的熊孩子回到家。

    父母不是都会赏一顿夹板肉吗？

    怎么他用枪指着宋宝宝的头。

    父亲这么高兴？

    见儿子一脸懵逼。

    宋家主目光宠溺地剜了他一眼：“说你傻，你还真傻呀！”

    “坐！”他拉着宋浩宇坐下，语重心长道：“儿子，

    我和你妈对你其实没别的要求。

    只希望你能平平安安一生。

    但你是含着金汤匙出生的天之骄子。

    注定这辈子不能平凡潦草。

    你得面对各种各样的算计和勾心斗角

    甚至会陷入生命危险之境。

    这种时候，

    谁也帮不了你。

    你必须学会自救。

    爸爸不怕你不成熟、长不大。

    却怕你性格懦弱，缺乏闯劲儿。

    以前，你的表现差强人意。

    爸爸始终认为。

    你就是个地主家的傻儿子。

    想着你这辈子没出息就算了。

    可是今天看你的表现，

    爸爸是真的很满意。

    也非常欣慰。

    不过，爸爸还是要提醒你一下。

    以后做事情，

    要尽可能圆滑些，

    尽量别让对手抓住把柄。

    记住了吗？”

    “那我今天……”

    “今天怎么了？”宋家主眨巴一下眼睛：“刚才程控机房过来汇报。

    说拳击馆的监控坏了，

    正在抢修。

    你晚上如果能抽出时间，

    回老宅去看看爷爷。

    陪他说说话，

    也跟他讲解一下我们娱乐城的趣事儿。”

    宋浩宇懵逼了几秒钟，猛地反应过来。

    什么监控坏了？

    什么抽出时间去老宅看爷爷？

    什么给爷爷讲解娱乐城的趣事儿？

    娱乐城有什么趣事儿啊！

    监控根本就是父亲下令搞坏的。

    抽空去老宅看爷爷。

    也是父亲在提醒他，会哭的孩子才有奶吃。

    从小到大。

    宋宝宝每回揍了他，都能恶人先告状地去找爷爷颠倒黑白。

    那他这个长房嫡孙。

    为什么不能也跟爷爷陈述一下事实呢？

    眼睛突然有点发酸。

    宋浩宇张开手臂，突然给了父亲一个熊抱：“爸，谢谢您！”

    宋家主没料到儿子这么易感。

    耳根悄悄红了。

    居然有点尴尬。

    可尴尬的同时，他心内也无比欣慰。

    纠结了十几年的心结，这一刻，莫名其妙就打开了。

    干什么非要羡慕二弟家强悍霸道、心肠歹毒的儿子？

    自家儿子多贴心呐！

    就算性格弱一点，这不还有他这个老爹吗？

    反正现在他还正当壮年。

    就算不停给儿子擦屁股，也能再擦几十年。

    至于以后。

    以后再说吧！

    只要现在儿子好好的，能这么贴心地给他个拥抱。

    这辈子，就没什么遗憾了。

    吸吸鼻子，他在宋浩宇后脑勺上一拍。

    自然而然转移话题：“臭小子！

    你还没告诉我。

    今天那姑娘是谁？

    是不是你喜欢的女孩子？

    有时间带回家去给你妈看看。

    你妈想孙子都要想疯了。”

    “爸！”宋浩宇推开宋家主，脸都吓白了。

    “您可别瞎说。

    我现在还在上学呢！

    再说，人欣姐是子轩看上的。

    我怎么能……”

    “怎么不能？”宋家主不满地皱起眉：“我让秘书查过。

    子轩确实很喜欢那女生。

    多次向她表白。

    可人家压根看不上他。

    倒是你……”

    像是想起十分有趣的事情，宋家主保养极好的脸上，竟露出罕见的戏谑。

    “刚才在拳击馆，

    那女孩对你挺不一样哈。

    口口声声说你是她的唐僧。

    我看啊。

    她对你很有意思。

    你们现在都是大学生。

    虽说那女孩看上去有点小。

    但可以先订婚嘛！

    不过，

    你们要是闲来无事。

    提前给我和你妈生个孙子。

    也不错。”

    宋浩宇：“……”

    Wili老爹？

    您会不会想太多了？

    还订婚？

    还生个孙子？

    这八字都没一撇呢，您倒是会脑补。

    要知道，人欣姐不光调.戏您儿子。

    还调.戏过小保安。

    也叫那小保安唐僧。

    还有啊！

    您是怎么做到这样自信的？

    怎么就敢想，欣姐看不上子轩，却能看上您儿子的？

    得多瞎的人。

    才会舍弃子轩。

    看上您这个只知道吃喝傻乐呵的憨憨儿子哟！

    生怕自家高冷父亲继续妖魔化成絮絮叨叨催婚的老爷爷。

    再说出更加吓死人不偿命的话。

    宋浩宇赶紧找了个借口离开……

    苗欣睡得迷迷糊糊。

    突然被一阵紧促的电话铃声吵醒。

    实在睁不开眼睛。

    她在枕头边乱摸。

    摸到手机胡乱摁下接听键，凑到嘴边就喊：“喂，谁啊？大半夜的……”

    话还没说完，就被杨姨的哽咽声打断：“欣欣小姐，

    您现在在哪儿啊？

    求求您赶紧回来吧？

    家里，家里出大事儿了……”

    【作者有话说】

    对不起大家，今天更新完了，再加更一章，谢谢亲们的支持和鼓励，小雨爱你们哟！

