    加州大学不是一所大学，而是许多所大学的统称，因此也没有主主校区、分校区之分。

    圣克鲁兹分校坐落在旧金山湾区附近的著名海湾城市圣克鲁兹，距离世界科技中心硅谷和美国第十大城市圣何塞，都只有四十分钟的车程。

    它的海洋生物学系动物救护中心，离蒙特利湾不远，属于非营利的私人组织，由当地一家大型水产公司提供资金成立。

    前几天韩宣询问过，那里暂时没有可供收养的鲸鲨，只有一条残疾的、被大型运油船不小心弄断了尾巴的鲸鲨。

    原以为要等挺长时间，才能找到合适的收养对象，想不到在四月九号的晚上，便接到了那边打来的电话。

    说现一头搁浅的小鲸鲨，体长只有七米左右，还处在幼年期。

    韩宣放下电话时候高兴坏了，此刻正站在水下房间的窗边，看向外面那略显空荡的海底场景，兴致勃勃地准备明天去趟救护站，看看那头小鲸鲨的情况怎么样。

    安雅在房间里学习，胖丁和小巴里则躺在沙上，看电视里的《荒野求生秘技》节目，当见到撒哈拉沙漠里的响尾蛇时，不约而同露出怕怕表情。

    艾尔纳管家单手举着托盘，等黑桃木面料的电梯门打开，从里面走出来，嘴里说着：

    “红茶泡好了，茶叶的名字好像叫做祁门。

    第一次见到，你尝尝看味道怎么样……”

    “我听说过，华夏运来的红茶吧。

    你也倒杯试试，晚上没什么事情要做，坐下来休息会吧。”

    韩宣走来拿起透明玻璃壶，先帮尽职又认真的老管家倒了杯，将杯子递给他后，问道：“游艇的情况怎么样，损伤严重吗？”

    “左侧有点凹陷，还掉了点漆。

    丽娃船厂的人说会将涂料送来，其他的随便找哪家船厂修理都可以，只是小毛病，你不用担心.......”

    他们说的是雪山号。

    今天有位老爷子的朋友过来玩，韩宣将自己的游艇借给了那家人。

    回来时候，马斯楚安尼船长说途中撞到什么东西，船体受到点轻伤……

    最近这段时间里，蒙特利湾接连传来许多起类似事件。

    比如隔壁的度假村，前天时候一艘快艇突然翻了船，几位乘客接连落水。

    还有就是海豹、海狮的数量莫名其妙变少许多，它们最近甚至不敢出海，情绪显得很紧张。

    甚至连幼年虎鲸都死了一头，腐烂的尸体被冲上几公里外的海滩，像是被什么给撕咬过似的。

    小白鲸皮皮，这些天来整天待在海湾里，不陪大企鹅号出海玩，显得萎靡不振的样子。

    一时间，海怪传闻不胫而走。

    有人说看到了可怕的东西，从海面穿过......

    当初韩带鱼出现时候，人们也说是海怪。

    神秘莫测的海洋当中，隐藏着许多未知生命，如果真的是海怪，那也只是人们未知的物种罢了，韩宣不信有海怪。

    他以为雪山号丽娃游艇，可能是撞上了哪头走路不长眼的鲸鱼，那些身强体壮的大家伙们，经常和船生接触。

    最近蒙特利湾保育区的鲸鱼数量非常多，吸引着众多观光客前来，偶尔意外撞到鲸鱼，并不是不可能的事。

    但第二天。

    当一头八米长的灰鲸尸体，出现在自己家门口沙滩上时候，他突然间不那么认为了......

    最初现灰鲸尸体的是一位牛仔。

    他早起晨跑路过海岸边，恰巧见到了那头灰鲸，身体那么大，想看不见都难。

    鲸鱼寿命一般很长，死亡后被冲上岸的场景，却也时有生。

    那牛仔在朦胧夜幕中，来到刚退潮的沙滩，在灰鲸尸体上见到了可怕的一幕。

    许多直径十多厘米，密密麻麻的红色圆圈，血还没凝固，好似被马桶塞吸过似的！

    他顿时想到那些恐怖大海怪的传闻主角——大王乌贼！

    赶忙去告诉艾尔纳管家这件事件，老艾尔纳来看完后，又听说这头灰鲸刚死不久，觉得有必要去告诉小主人。

    于是韩宣就这样迷迷糊糊地，穿着绿色恐龙卡通睡衣，被带到海边来了。

    看见眼前场景时候，睡意一下子消失不见......

    大王乌贼是许多古代传说海怪中的主角，二战时候甚至还传出过它们撕裂船只、潜艇吃人的消息。

    此刻，韩宣呆滞盯着这头灰鲸。

    尾鳍形状他认识，缺了个口子很好辨别，前些天还见到过。

    他对大王乌贼的理解不深，人们只能从偶尔飘到海岸边的它们的尸体，了解这种生活在深海里的巨大海兽。

    而现在，一头刚死的灰鲸漂到了自家门口，那不就是说，面前这面海里，就有大王乌贼的存在吗？

    至于为什么肯定这是大王乌贼干的，那是因为抹香鲸喜欢吃这种大章鱼，偶尔从抹香鲸的尸体上，还能看见两者搏杀时候，大王乌贼在抹香鲸身上留下的吸盘状伤口，和面前这条鲸鱼身上的一模一样！

    顿时就兴奋了，连忙对加布里尔保镖喊道：“去告诉道森秘书！

    让他把abc电视台、《纽约时报》还有hope科技电子报网站的记者全都找来！

    记得别将消息泄漏出去，至少在这条消息没上新闻前，别泄漏出去......”

    一条活着的大王乌贼，而且是能够捕杀灰鲸的大王乌贼，就在自己家渔场周围，还有什么是比这更能吸引人的消息吗？

    到目前为止，人们还从未见过活着的大王乌贼。

    可能有人抓到过幼崽，但却被当成普通鱿鱼给吃了，它们的外形差别并不大。

    联系之后，海岸警卫队的舰艇很快赶来，按照韩宣的要求对附近二十五海里内的海域进行封锁，并且不间断用声纳探测。

    abc电视台的人率先搭乘直升机从旧金山赶来，在早间新闻进行直播报道。

    很快，甘宝海洋牧场的海边便人满为患，今天特意开放了让他们进来的通道。

    “活海怪”这个词，对人们来说有着致命的吸引力，这可是几个世纪以来，西方人朝思暮想，想要见到的“长臂海怪”！

    在大约九点半时候，一艘海岸警卫队的中型巡逻船，在离岸边十四、五海里的地方，探测到一个明显不是鲸鱼的大家伙，并且一路追随。

    韩宣迅登上自家的直升机，前往那艘巡逻船所在的方位，请他们用声纳和炮弹进行干扰，将那头大家伙往近海位置驱赶。

    大企鹅号，也已经带上最大、最粗的渔网出，准备去抓大王乌贼。

    然而.......(未完待续。)