    只是，男子没跑几步，头颅就飞了出去，可怕的是他的躯体还在向前跑，数步之后，躯体一个踉跄，栽倒在地上，鲜血染红了地面。

    众人再次倒吸一口凉气。

    “本尊最讨厌阴险，多舌的败类。”幽冷的声音，传入众人的耳中。

    某兽转身，没有立刻回风云汐的怀抱，又来到了宫轻扬面前，看到宫轻扬微脏的袍裾，它眼中闪过嫌弃，抬起高贵的脑袋，那双还未彻底退去赤金色的眼睛，清冷的看着宫轻扬干净的袖摆。

    宫轻扬秒懂，这只兽又想把爪子上的血迹，擦在他的身上。

    从袖中拿出一个干净的帕子，宫轻扬蹲了下来，伸手要握住某兽的爪子，帮它擦拭的时候。

    某兽轻哼一声，爪子熟练的在宫轻扬袖摆擦了擦，直到每一根爪子都擦干净，它冷漠的转身，跑到了风云汐的怀中。

    宫轻扬瞅着自己身上的血迹和污迹，很是无语。

    吴燃走到花飘雨的身边，低声说道：“表妹，你把丹药吃了吧！风云汐的那只小兽很危险。”

    花飘雨摇头：“我不吃，我不怕，汐姐姐不曾伤害过我，那只神兽通人性，也不会伤害我的。”

    吴燃被花飘雨的固执打败。

    赫连珠震惊之后，眼底充满贪婪，天秘诀，天秘诀竟然在琉璃墓，天秘诀是一本修炼元力的上古书，据说修炼者元力进步飞速，修炼十年，能达到天境，天境是在仙境之上，更高的境界，整个赫连家族，五爷爷元力最高，也只达到了仙境，离天境还有很大一段距离。

    若她得到天秘诀，相信很快就能突破仙境，只要十年就能修炼到天境。

    到时候，她捏死风云汐就像捏死一只蚂蚁那么简单。

    还有永生花和徽卦图，她不休丹术，也不休卦术，但是获得这两个宝物，她到了圣域，就可以用这两件宝物，结交丹术大佬和卦术大佬。

    有了靠山，人脉，才能在圣域走的更远。

    赫连珠想的很美好，把去圣域都想好了。

    “珠儿，她怀中的小兽，不好对付。”赫连策心中也很激动，但他比赫连珠稳重，也更能看清现实。

    那只小兽能撕破乔棠的元力，能瞬间秒杀琉璃墓中的人，那只小兽很有可能，成为他们夺宝的最大障碍。

    “可恶的小畜生。”赫连珠骂道。

    她眼珠子又转了转，手指摸向怀中，阴险的笑道：“五爷爷，你不用担心那只小畜生，珠儿自有妙招对付它。”

    “哦？你有什么办法？”赫连策问道。

    “我带了情花粉。”赫连珠脸颊有些微红，身上带了这个，本以为宫冥澈会来琉璃墓，她想要宫冥澈爱上她，没想到宫冥澈没来，既然如此，那她就给那只小畜生用上，让那只小畜生爱上风云汐。

    情花粉可不是光爱上那么简单。

    情花粉刚吸入的时候，“情”就会发作，会疯狂的“要”了对方。

    那只小畜生不是喜欢风云汐，就爱帮风云汐吗？她就要它在琉璃墓对风云汐做出不可描述的事情。

    风云汐被自己小兽给玷污了。

    赫连珠阴险的笑了，想想都好刺激。

    赫连策闻言，老脸一红，瞥了赫连珠一眼，没想到她竟然带这个？

    赫连策不想深究赫连珠带这个的目的，深究就是丢人，难不成这情花粉，她真的是为风云汐怀中那只小兽准备的？

    “嗯，你跟着风云汐，我去绿林抓一只兔子。”兔子也是毛茸茸的，那只小兽应该会喜欢。

    “五爷爷……”

    赫连珠欲言又止，笑着对赫连策道：“没什么，我只是想说，兔子会不会太温顺了？五爷爷还是去抓一只白貂吧！貂跑起来快，小兽追起来，也没那么容易。”

    “言之有理。”赫连策信了赫连珠的鬼话。

    她看着赫连策消失的背影，脸上的笑意加深，什么白貂？她不想说出自己真实的想法，让五爷爷觉得自己是个卑鄙无耻的人。

    这情花粉可是花了她好多银两买来的，怎么可能用在母兽身上？便宜别的母兽？她要风云汐倒霉。

    赫连珠随着众人，跟在了风云汐的后面。

    花飘雨看到赫连珠跟来，她对吴燃道：“表哥，你留心一下赫连珠，她眼睛里藏着恶毒的笑，不知道她又想出了什么坏主意？”

    吴燃叹气：“知道了。”

    走近红湖，就看到红湖并非真正的红湖，而是一层红色的毒气，飘在红湖的水面上，让人有一种错觉，水是红色的。

    其实，红湖的水，跟外面的湖水没有任何区别，都是清澈的，甚至可以看见里面游动的鱼儿。

    湖的浅水区，鱼儿的底下是漂亮的鹅卵石，还有五颜六色的琉璃石，若是除去这层红色毒气，这红湖该是怎样美丽的景色？

    “小白白，你先跟着宫轻扬，我先下去探一探。”风云汐对怀中的小兽道。

    “不行，本尊必须跟你一起去。”

    宫冥澈语气很坚定，湖底没有那么简单，墓主留下的那缕元气肯把宝物说出来，吸引大家来到这个地方，很有可能，湖底藏着很危险的生物。

    他不会让风云汐一个人去冒险。

    “不行。”风云汐的语气也很坚定，手指挑起它的下巴，微微俯头，与它四目相对：“相信我，我会好好的从湖底上来。”

    女子的清香拂面而来，宫冥澈脸颊微红，看着她清澄雪亮的眼眸，里面有无数璀璨的星光，他心软了，竟无法拒绝她。

    “本尊给你一个时辰，你若不能上来，本尊就跳入红湖，去寻找你。”一个时辰，是他的底线。

    风云汐“噗嗤”笑了，手指在它可爱的脸颊，摸了摸：“小白白，你这么在乎我？”

    宫冥澈：“……”脸更红了，白色的毛，逐渐变成了可爱粉。

    风云汐笑的更欢：“小白白，你的毛又变色了，你在害羞吗？”

    宫冥澈浑身都开始发烫，他已经不想理这个调侃他的女人了。

    他转身，主动的跳到宫轻扬的怀中。

    宫轻扬受宠若惊。

