    “传说，哀嚎女妖在夜晚时候更加强大，白天却要削弱许多，与掌握着天基毁灭术的自己，情况倒是截然相反。”

    趴在泥土中的雷洛，神色豁然一动。

    “莫非这些哀嚎女妖，也与月之力有一丝莫名联系？”

    嘶……

    若是如此，自己何必再费尽心思去找什么月晶石！

    心中猜测一旦出现，便再也无法熄灭。

    除非是让雷洛亲手解剖一只哀嚎女妖标本，发掘它的生命奥秘，否则雷洛无论如何也不甘心。

    相对于击杀五个空间节点内亵渎智慧女神的家伙，杀死一只哀嚎女妖的难度，无疑要小许多。

    反正雷洛的最终目的，是为了自己的宇宙天体真理研究，期望能够与天空月中的亮，建立一丝微妙的联系之力，再以此为基础掌握古兰沙焰，永月寒焰等等，不断加大这一丝丝的联系，从微观控制走向宏观之力。

    沉吟之色，雷洛干脆就在这里趴着不动了。

    不大一会儿。

    几名哀嚎女妖吃饱喝足后，离开了附近，雷洛这才缓缓爬了过去，这个士兵失去所有血液，仿佛干尸般，眼窝凹陷，死状极惨，雷洛熟练的低头摸索着。

    “放弃他身上的东西，我可以放你离开。”

    树影一闪，竟从上面浮现出一张人脸。

    雷洛停下动作，心底生出十分危险的感觉，不知道这究竟是月之痕空间节点内，类似哀嚎女妖的土著生物，还是己方自由学者开发出的某些诡秘能力。

    “你是谁？”

    雷洛双眼死死盯着树皮上的人脸，戒备问道。

    “我说过，放弃他身上的东西，我可以放你离开，我已经表现出足够诚意。”

    树皮人脸仍在重复着刚刚的话。

    突然，雷洛似乎察觉到了什么，嘴角浮现出一抹冷酷弧度，蓦然向身后释放出了一道强压气泡术。

    “可是我却根本没有看到你的诚意！”

    赫然是雷洛背后的一棵大树，钻出了个手持邪恶弯刀的人影，被雷洛气泡术偷袭后，“啊”的一声倒飞出去。

    此时雷洛的气泡术，经过黑龙纹法袍+3能量攻击，以及电光魔杖+2能量攻击，本身就已经达到9~10度之间，威力已经足够击杀正常成年人。

    再加上强压术的加持，所产生的二次爆破伤害，被雷洛突袭，这人猝不及防下遭受攻击，几乎等同于遭受到重锤一击。

    “电弧术！”

    魔杖自带技能，人影闷哼一下，赫然在地面消失无踪。

    雷洛快步跑向人影消失处出，捡起一片干枯落叶，闻了闻上面血迹，转头望着几棵高耸大树。

    “你已经被我标记，你逃不掉的！”

    空荡荡树林没有回音。

    雷洛冷笑的缓缓收敛，一步一步向前走着，双眼警戒着，不停向四周眺望，似乎在防备可能的突袭。

    见雷洛如此，隐藏之人稍稍放心，知道这个偷渡者根本不能发现竭尽所能隐藏的自己。

    至于刚刚自己的偷袭为何失败？

    很可能是这人特殊的危险警觉导致。

    “哼哼……”

    雷洛警戒着四周动向。

    “你已经受伤了，你的血液气味将是森林里清晰的标记，让我猜一猜，你是西兰自然科学院的一年级学员，而且精锐榜排名大概在百名左右？你刚刚的能力，应该是源自于某种寄生生物的融合术？”

    没有回应，这名学者看来，雷洛所做的一切，都只是在试探自己罢了。

    而自己最强大的力量，是隐匿。

    在敌人放松警惕的时刻，或因其他事情分神的一刻，没有惊天动地战斗，没有各种传记小说上的精彩对决，仅仅只是用雾气轻轻一抹，结束掉对方的生命而已，最简单纯粹的死亡征服。

    轰！

    完全没有前兆，雷洛突然出手。

    而且是在对方遭受无害暗示的情况下，以固化戒指封印的最强威力技能出手，强压术内封印的高浓缩能量，混合着婴儿啼致幻毒剂，米许的暴风火光瞬间炸开。

    “糟了！”

    意识到雷洛以某种未知手段察觉到了自己，但因融合术的特性，自己根本无法再施展其他手段，甚至连身上的魔导道具都无法激活，只能绝望看着这一切的发生。

    雷洛身侧一棵大树，轰的一声，火光之中，炸出大量木渣碎块，流出大量血渍。

    呼……

    雷洛喘息着。

    即使释放固化戒指里面的封存技能，也并非一间轻松的事，竟然瞬间便消耗了自己六分之一左右的能量。

    看向这棵被自己一击轰开三分之一树干的大树，从树干里面流出鲜红血液，一道隐晦特殊的印记，落在了自己身上，雷洛这才松了口气。

    “没想到智慧女神诅咒如此奇妙，这个擅于隐匿的家伙，对此根本毫无察觉，被自己一击得手，否则倒真是有些棘手。”

    后怕之色，也不得不感叹自己的幸运。

    雷洛趴在被轰开的树干里寻找着对方空间盒子，然而这融合术却是无比诡秘，这人竟与大树融为了一体。

    “该死。”

    雷洛暗暗懊恼，也不敢再过多停留。

    这里可是哀嚎女妖领地，自己又制造出这般大动静，必然会将附近的哀嚎女妖重新吸引回来，因此赶忙来到被哀嚎女妖吸食掉精血的士兵干尸旁，稍稍摸索了一阵后，神色一喜。

    果然还有一颗黑火药炸弹。

    这颗黑火药炸弹，只有桃子大小，雷洛欣喜之色将之收起后，快速向远处逃去。

    关于空间节点的传说有很多，大绝大多数都是远古生物和无所不能的神，以莫大无上伟力，开辟出依附在主世界的独立空间，因此才会被称作空间节点。

    但当雷洛逃了一小会儿后，随着前面的高耸森林渐渐消失，脚下泥土也渐渐变为石块，凝望着眼前难以置信的一幕，神色渐渐变为一抹震撼。

    “这是！！？”

    目光所及的一切，都是无垠的漆黑空间，前面已然是空间的尽头，仿佛断崖般的土地边缘。

    借助皎洁月光，隐隐约约能看到无垠黑暗中，有数不清的磁场乱流，毫无规律可言的，不断反弹折射着，当几道反弹折射的磁场乱流相互碰撞后，便会流窜出一道虹光。

    宛若一道道在寂寞虚空中的旅行者，虹光一闪即逝。

    脚下深不见底的黑暗深渊，天空中的唯一参照，便是天空那轮明显要庞大清晰了许多的血色月亮。

    皱眉不语，雷洛想到了很多种可能。

    凝重之色，雷洛坐在这片空间节点的边缘处，释放出气泡术，组成了一架简陋望远镜，眺望向天空的月亮。

    在这里观察月亮，星幕石圈和大气层的干扰，明显要降低许多，清晰了数倍。

    “月亮……似乎缺了一角？”

    数不清的大大小小环形山，雷洛却注意到，在月亮靠下位置的虚空阴影处，似乎并非一个完整的球形天体，而是缺了一块。

    就仿佛被什么东西生生削去了，又或者发生了某些碰撞导致。

    与此同时，在这里，雷洛似乎隐隐约约感受到了朦胧的月之力，孤冷、寂寥、阴寒、湮灭……

    雷洛有种感觉。

    如果自己能在这里观察研究几百年的话，即使不再依靠外力，自己应该也能与月亮建立起一丝微观上的联系了，达到类似于月晶石的效果！

    这是雷洛第一次清清楚楚实际感受到星幕世界外，来自其他宇宙天体的影响力，而非是从人类先辈的书籍上，去臆测想象。

    不知不觉，雷洛彻底沉浸其中，忘记了时间流失。

    世界节点的天亮过程，远比星幕世界简单粗暴。

    完全没有那种朦胧过渡，磁场的碰撞突然剧烈起来，夜晚中本是孤寂游离的虚空虹光，由于磁场的密集剧烈碰撞，无数的虚空虹光爆发了。

    昼与夜之间，仅仅一个刹那。

    “星幕世界的阳光，并非直接来自太阳，而是性质极其特殊的星幕石圈，受到太阳光直射照热后，混乱磁场相互碰撞后的二次光源……”

    刺目光线下，已经无法再观测月亮。

    雷洛凝望着数百米、数千米、数万米更遥远距离外，上密密麻麻的无数诡异石块，有大有小，静静漂浮着，正是它们受到太阳光直射照热后，相互折射着磁场乱流，形成了星幕世界二次光源。

    这不正是自己跟随古博导师，观察了数十个日日夜夜的星幕石圈吗！

    自己正站在一块巨大的星幕之石上！

    这块星幕之石的体积与附近其他星幕之石相比，体积要大了许多，以至于拥有了自己独特的能量磁场，不断抵御着外面的磁场乱流。

    但这股能量磁场与自己脚下，那道来自星幕世界的浩瀚磅礴磁场相比，实在是太微不足道了。

    这块星幕之石磁场的极限，不过是周围百余米左右。

    这个磁场范围，只能勉强保护好上面的弱小生物不受外面的磁场乱流绞杀，诞生出许些繁衍之地而已。

    而星幕世界的磁场范围，则是将亿万块这样的星幕之石，牢牢束缚在自己大气层边缘的浩瀚庞碧磁场范围。

    同时受到星幕石圈影响，这个磁场拥有着无穷无尽的吸引力。

    越想要远离这个磁场，受到的吸引力就会越大，一旦超过了那层磁场交界线，也就是星幕石圈底层的平流空间，所面对的将不仅仅再是星幕磁场吸引力，还要面对比星幕世界磁场吸引力可怕数十倍、数百倍的混乱磁场破坏力！

    雷洛敢肯定，只要自己跨出脚下星幕之石的磁场保护范围，将会一瞬间便被虚空中的可怖磁场乱流分解，变成磁场光源体，抹去自己在世间的一切痕迹。

    “所谓的空间节点，不过是星幕石圈中，能够产生足够保护磁场的大型石块而已！”

    雷洛深吸口气。

    “由于星幕石圈可怕的混乱磁场威胁，即使是神和远古生物们，也难以突破降临，因此一旦利用特殊手段发现这些‘空间节点’后，秘密建立传送手段后在上面稍稍培育，借助上面自带的保护磁场，便等同于开启出了一个私人小世界！”

    所谓空间节点，雷洛猜出了它的少许本质。