    第5028章

    显然，谁也想不到，叶昊居然真的敢对渡厄出手。

    最关键的是，一个巴掌接着一个巴掌，打得渡厄接连退后、鼻青脸肿、熊猫眼都出来了。

    在那些第九支高管的认知中，渡厄不但是大高手，更是代表了魔都甄家最古老一脉的能量。

    但是现在却被打成这样，这让人说什么好？

    渡厄自己也一脸憋屈，他每一次都想要闪避，每一次都想要还手。

    但是叶昊的速度看似不快，但是每一巴掌都扇得他接连退后，扇得他连话都说不出来。。

    此时此刻的渡厄，心中充满了憋屈和痛苦。

    可问题是，再憋屈再痛苦也没用啊！

    在叶昊面前，他除了挨抽，还能干啥？

    汤玲见到这一幕，则是眼皮直跳，她暗中庆幸还好自己刚刚见好就收。

    否则的话，以叶昊今时今日的手段，分分钟能抽得自己话都说不出来。

    “叶昊，差不多就行了。”

    看到这一幕，郑军眼皮也直跳，他生怕渡厄和甄白岩事后找自己算账，所以就出来劝解。

    “渡厄大师只不过是执行命令而已，你再打下去，他恼羞成怒就不好了。”

    郑漫儿也从惊愕状态反应过来，她拉着叶昊的手，道：“算了，事情别闹的太大了。”

    郑小萱也低声道：“姐夫，算了，让他滚蛋吧。”

    看到叶昊出手这么狠，郑家人是真的怕叶昊失手直接把人打死了。

    那样的话，可就完蛋了。

    虽然大家都对渡厄的嚣张霸道很厌烦，可是也不希望在这个关键时刻出了人命。

    那样的话，除了没办法给甄白岩一个交代之外，就是还要惹上人命官司，麻烦得很。

    “啪——”

    叶昊听到郑漫儿劝阻，也手下留情，最后一巴掌直接把渡厄扇出了大门，而后抽出纸巾开始擦拭手指。

    那几个第九支的高管看得眼皮直跳，此刻连滚带爬的冲了出去。

    “王八蛋，你找死！”

    这个时候，怒从心头起恶向胆边生的渡厄愤怒不堪，他从地面爬了起来，怒吼一声，身形就向着前方飙射而出。

    下一瞬间，他右手握拳轰杀而出！

    金刚拳！

    这个时候的渡厄，携带者满腔怒火而出手。

    他将自己毕生功力都凝聚在了一起，此刻要做的，就是一击杀敌！

    郑漫儿等人都被渡厄的动作吓到了，他们下意识道：“叶昊，小心！”

    叶昊神色淡漠，看着横冲过来的渡厄，反手依旧是一巴掌轻飘飘的甩出。

    在众人难以置信的目光中，叶昊的这一巴掌后发先至，直接落到了渡厄的脸上。

    “啪——”

    一声闷响传出。

    可怕的内息直接蔓延到了渡厄的体内。

    渡厄全身上下都发出了炒豆子一样的声响。

    紧接着，他惨叫一声横飞而出，落地的瞬间一口血水喷出，脸色也变得一片苍白！

    渡厄想要再站起来，但是却发现自己无论如何都做不到。

    在他踉踉跄跄爬起来的瞬间，他体内的内息直接崩裂。

    废了！？

    渡厄一脸难以置信！

