    柴娥英敛了神色，“怎么回事，大嫂？”

    李玉竹这会儿也在柴娥英的正屋里，她也用疑惑的眼神看向柴大嫂。

    柴大嫂叹了一声，“老太太早上散步时，摔了一跤，赵家人都慌了，节都没过好。我是从赵家直接来你们这儿的。”

    柴娥英问道，“大嫂，赵老太太摔得可严重？”

    “摔到腰了，除了不能坐起来，其他还好。”柴大嫂叹道，“今天过节日，赵家人全都回去了，连京城的小女儿景娘也回去了，一家子齐齐整整的，打算过个团圆日的，哪想到早起出了这档子的事，他们家哪还有过节的心情？在老太太屋里摆了桌菜，喝了点酒就算是过了节。”

    柴娥英拍拍胸口，“还好还好，只是摔了腰，休养些日子就会好的吧？”

    李玉竹摇摇头，“我看情况不大乐观。”

    柴娥英和柴大嫂一起看向她，“为什么这么说？玉竹？”

    “只是些微的骨折而已，能养好的吧？”柴大嫂又说道。

    “年轻人哪怕摔得胳膊腿全断，一两月后又是生龙活虎的，但年纪特别大的老年人……”李玉竹皱起眉头，“摔一跤后，病好起来的不多。”

    柴大嫂和柴娥英一起惊讶地看她，“有这么严重？”

    “嗯。”李玉竹点头，“老年人的骨头都是脆的，摔得厉害的话，基本恢复不了了，用药又会伤及内腑，伤病会很快波及全身，如果彻底卧床不起的话，尤为严重，会很快病亡。”

    柴大嫂心头沉沉，“但愿姑祖母能挺过去吧。”

    .

    柴大嫂两口子来了李家，庐陵王夫妇邀请他们一起吃团圆饭。

    今天天气晴好，吃饭的桌子，就在庐陵王妃北院正屋前摆开。

    人多，桌子不够摆饭菜和酒碗，老三李兴安和二公子李兴盛，将南院正屋和北院正屋的桌子抬出来，又抬来厨房吃饭的两张桌子。

    四张桌子摆成长桌。

    上面摆满了姜嬷嬷和李家兄妹们一起做的晚饭。

    桌上还摆有一些时令水果和酒水。

    有一些水果比如葡萄是穆元修从后山摘来的，李子和梨还有石榴柚子是二公子他们从集市上买回来的。

    另外，还有今晚的主食，月饼。

    当然了，全是二郡主做的。

    庐陵王夫妇年长，坐北面上首。

    李兴茂柴娥英两口子坐左则上位，柴大嫂柴大公子是客人坐右侧上位。

    李玉竹兄弟姐妹和几个孩子，分别坐在两侧。

    李立行和被邀请来的穆元修，也和李兴安他们坐一起。

    姜嬷嬷，贵伯，李立行带来的衙役秦虎，柴大嫂的侍女春桃，他们四人坐在下首。

    大家难得这么齐整的坐一处，吃饭时都是说说笑笑的。

    “你们来得这么晚，想必是今天香烛铺子的生意特别好吧，过节呢，家家户户都要买香烛的。”庐陵王妃笑着朝柴大嫂两口子说道。

    柴大嫂没说赵家的事情，笑着应道，“今天铺子里的生意确实比往日要忙些。”她摸摸儿子柴天朗的头，笑道，“幸好有李婶娘帮忙照看天朗，要不然啊，我还忙不过来呢。”

    庐陵王妃笑道，“天朗这孩子很听话，不需我们怎么看护，很多事情都是他自己做，衣裳会自己穿，会自己洗澡，我们景儿跟着他玩，还学了不少规矩呢。”

    李景点头，“是呢，我跟着天朗哥哥学会了穿衣和穿鞋子。”

    以前，李景的衣裳总是穿反，鞋子也是左右不分，柴天朗来了后，告诉他如何分衣裳的正反面，如何分鞋子的左右面。

    李景不爱听大人的话，这些事情家里人教了许多次，他一次也没有记住，却十分听柴天朗的话。

    柴天朗只教了两回，李景就记住了。

    柴大嫂笑道，“那也是景儿聪明，才学得快。”

    女眷们聊天，男子们那边已经喝开了。

    柴大公子执着酒壶向庐陵王敬酒，“李叔，来尝尝这酒，这是我铺子的伙计排了一个时辰的队才买到的，我那附近的住户都说这家的酒酿得好。”

    酒是柴大公子带来的，两大缸酒，每坛三十斤。

    庐陵王还没有喝到酒，只闻到气味，就知道是好酒。

    “只闻一闻就知道是好酒，景儿舅舅有心了。”庐陵王笑道，又招呼着其他人，“元修，来来来，尝尝这酒。”

    穆元修微笑道，“好的，伯父。”

    李兴安嫉妒，“爹，你都不招呼我们哥几个喝酒的？”

    “你们没手吗？自己倒！”庐陵王给穆元修倒酒，不理儿子们。

    儿子想喝酒，还要老子倒？反了！

    李兴安三兄弟只好自己给自己倒酒。

    热热闹闹的家宴，一直吃到月上树梢才散。

    穆元修拿着李玉竹送的小灯笼，回山上去了。

    柴大嫂和柴大公子要带柴天朗回柴家老宅去，小家伙委委屈屈地拉着李景不放手。

    李兴茂笑着道，“大哥大嫂，就让天朗再住一晚吧。”

    “是呢，姑父都同意了，再住一晚。”柴天朗得到准许，飞快往李兴茂身后藏，两手死死拉着李兴茂的袍子摆。

    柴大公子沉着脸，“也不是不可以，但你这样一直吵姑姑姑父可是不礼貌的。”

    柴娥英笑道，“并没有吵到我们俩，他和景儿的叔叔们住一屋，和景儿睡一床，这男孩子啊，还就该跟男子们一起玩一起住，天朗最近学了好多男子们说的语句。”

    柴大公子刚才就留意到了，天朗说话的样子，有几分李兴茂沉稳冷静的样子。

    李家的公子们读书不少，跟村里人相比，有一股子说不出的矜贵气韵。

    他们甚至不比县城的少年公子们差，柴大公子没读多少书，靠着父亲留下的一点田地收租过活，后来娶了媳妇，又靠着媳妇娘家的支持开了铺子。

    他只是一个粗略认得字的粗人，那些礼仪规矩等，他其实是不懂的。

    所以他一直希望妹妹嫁一个书香大户之家，他对李家就相当的满意。

    儿子能跟着李家学学礼仪规矩，让他很是欣慰。

    “行吧，今晚听话，我们明天再来接你，姑太祖母病了，你母亲明天就要回去，你得跟我们去县城了。”柴大公子拍拍儿子的小脑袋。

    “啊？明天就回啊。”柴天朗叹气，“不能多住几天吗？”

    “景儿跟你去县城住两天怎么样？”李玉竹笑道。

    柴大嫂明天回县城，她也去县城看看吧，拿了赵家的诊金和赵老太太的秘密礼物，不去看赵老太太可说不过去。

    李景惊讶道，“小姑，真的吗？”

    “真的！”李玉竹好笑道，“快去睡觉吧，早睡早起。”

    “好呢。”李景欢呼。

    两个孩子手拉手，往后宅跑去了。

    柴大嫂气笑了，“这猴儿子！”

    天已黑，柴大嫂两口子和李家人挥手告别，坐了马车去柴家老宅去了。

    柴娥英出嫁后，那处宅子还闲置着，只有老仆人周婆住在那里守屋子，柴娥英兄妹二人偶尔回去看看屋子。

    .

    第二天一早，不放心赵家老太太的柴大嫂早早就来了李家，她要和李玉竹一起去县城。

    李玉竹比她预想的起得还要早。

    她到了李家的时候，李玉竹的马车已经收拾好了。

    “行李也装发了，景儿和天朗早候在马车里了。”李玉竹笑着道，“这两孩子，眼皮还没睁开呢，就嚷着要一起去县城。”

    柴大嫂掀开帘子看向车里，不禁笑了起来，车里的软垫子上面，两个小娃子并排睡一起，小嘴半张着，正呼呼大睡。

    李兴茂和李立行，又提着两个藤条箱走来，这里李玉竹的行李。

    箱子是四四方方的，可以捆在马车后面的尾座上，这样不占用车内的空间。

    柴娥英来送行，她将装着吃的两个篮子放进车里，“天没亮，这两孩子就起来了，大人都吃饭，他们却又睡着了，这是一些干粮，留在路上吃。”

    篮子里有一串穆元修送来的大家没吃完的葡萄，还有两个梨，几个烙饼，另外还有两个白瓷瓶装的水。

    “水里放了些是玫瑰露，酸酸甜甜的，解渴。”柴娥英笑道。

    李玉竹接在手里，“谢谢大嫂。”

    柴大嫂朝柴娥英挥挥手，“你身子有孕，回去休息着吧。我们出发了。”

    李兴茂扶着柴娥英，和大家挥手告别，两辆马车往县城疾驰而去。

    上午过半时分，马车进了县城，不过他们都没有回自己的住处，而是直接去了赵家。

    马车在赵家的宅子门前停下，李玉竹正要挑帘子走下车，只听车外有人说道，“咦，这不是李三姑娘的马车吗？车里可坐着李三姑娘呢？”

