    第88章处理

    景煜抬起头朝着她招了招手：“过来。”

    ??景栩哒哒哒的跑上去。

    ??“父皇，天气太热了，不要生气了好不好。”景栩扬着小脸看向景煜。

    ??景煜将人抱在了腿上：“可好些了？”

    ??景栩嗯嗯点头：“已经大好了，父皇挂心了。”

    ??这时候景煜才看向跪在地上的大臣：“看在公主的面子上，你下去吧。”

    ??大臣如获大赦，满头的汗也不敢擦。

    ??“谢陛下，谢公主殿下。”

    ??然后悄悄弯着身子退下去了。

    ??景栩晃了晃景煜的胳膊：“父皇，我能去看看江星也吗？”

    ??景煜的眸子没有从奏折上移开：“崔太医已经去过了，你也不必再多跑这一趟。”

    ??“父皇，就让我去嘛。”景栩哀求的看着他。

    ??景墨适时地开口：“皇伯，臣可以全程陪着公主。”

    ??景煜抬起头看着台下的景墨，才点了点头：“早去早回。”

    ??景栩双眸亮起：“谢谢父皇！谢谢父皇！”

    ??然后跑下了台阶，刚下去就被景墨抱在了怀里走出了大殿。

    ??景栩一路跟着景墨出了宫，坐的自然是皇家最奢华舒适的马车，坐在里面根本感觉不到颠簸，马儿也跑的很快。

    ??没多久就跑到了将军府。

    ??守门的管家看到皇家的马车，连忙跪着上前迎接。、

    ??见是公主和景墨下了车。

    ??连忙高喊道：“草民见过公主，见过贝子。”

    ??“起来吧，带路去看看江将军。”景墨先下了车，站在车前，自然的抱过了景栩。

    ??江星也的状态确实不好，高烧未退，是旧伤复发还有这次快马加鞭赶回来又受了风寒。

    ??两两相加才将一向体壮的江星也打倒了。

    ??她看着微微露出的黑血惨咋着褐黄色，那是结痂的伤口流出的浓水。

    ??景栩微微皱眉，她想到了当初师父教她的一个用量极凶猛的方子。

    ??也是崔太医没有涉猎的领域。

    ??也不怪崔太医治不好，中医博大精深，要不是有她师父领着路，她少走了别人几十年的路，恐怕她那个年岁的医术还如崔太医的一半。

    ??景栩想起那些草药，街市上应该都是买得到的。

    ??只是最重要的一步，就是刮痂去浓，她一个做不到。

    ??她转头看向景墨：“哥哥，我能救他，不过需要你的帮忙。”

    ??景墨点头：“嗯，你说。”

    ??景栩将自己的想法跟景墨说了一遍后，景墨微微挑起了眉头：“这些都是崔太医教你的？”

    ??“那为何他自己不用？”

    ??“这些是我翻阅医书时候看到的，崔太医不用，应该是怕太凶险了。”

    ??“哥哥，现在不是讨论这个的时候，再任由江星也烧下去，他的肝脏受不了，他的身体更受不了，甚至还会丢了命。”就算活着也会烧成傻子，这话景栩没有直接说出来。

    ??她怕吓着景墨，也怕一会他动刀的时候，下不去手。

    ??“管家，准备热水，一会我写个方子，你们赶紧去买药。”景栩垫着脚，拿起一边的笔和纸，将方子写了一遍。

    ??公主随崔太医学医，并且天赋异禀的事早就在民间传成画本子了。

    ??现在景栩的名头正盛，从一个不祥之女到现在的盛宠有佳，那可是茶楼里日日都要说的。

    ??“草民这就去办。”管家不敢耽搁，连忙让人去抓药去了。

    ??景栩也没有闲着，看向景墨：“哥哥，给他把上衣扒了，把这些布都拆了。”

    ??景墨点头，扒开了他的上衣，棉布也都扯了，并不算多宽广的前胸，布满了大大小小的伤疤，新旧都有，现在化脓的这一处，是伤口最深的，也是最后那次战斗留下的。

    ??景墨微微皱眉，景栩心中微叹。

    ??这样的身子，能拖到几时？也难怪在书里，他死于灭国之前，恐怕最后那次出征，他的身体早就垮的不像样子了。

    ??少年倔强又要强，又怎么会向他人言语。

    ??要不是这次他意外长途跋涉裂了伤口，又染了风寒，彻底的高烧昏迷，他这一身伤，恐怕永远无人知晓。

    ??“哥哥，这些结痂和脓都要清理掉，刀具要用开水煮，再抹上麻沸散，要不然他会疼到休克。”景栩看着下人端来的热水，还有小炉子。

    ??她亲手煮刀，让景墨洗干净了手，用浓度的烈酒又洗了一遍之后，才让他握住刀。

    ??景墨是有些头皮发麻的，但江星也也算是他的朋友，他只能硬着头皮上了。

    ??将血痂和脓轻轻的清理。

    ??“哥哥，扔烫水里，然后煮刀再继续。”现在的医疗条件消毒的概念也是有的，热水煮开比起酒精碘伏和无菌环境来说，效率确实差了些。

    ??这样反复了七八次，才将脓和血痂处理干净。

    ??景栩没有停手，吸走了污血。

    ??这时候仆人抓的药也回来了。

    ??景栩挑出一部分告诉下人：“不停的碾压，直到出水找一个开水煮过的碗递过来。”

    ??“这部分煎药内服，一日三次，早中晚各一次，每次一碗。”

    ??大家纷纷忙碌起来，将军府现在只有江星也一人，若是他倒下来，他们都无处可去了。

    ??更何况江星也平日里待他们如家人一般，人心都是肉长的，谁能真的不被打动呢。

    ??甚至有的丫鬟在做事的时候都忍不住的难过哭泣。

    ??碾压好的药草被景栩小心翼翼的敷了上去，似乎药汁的刺激，正在昏睡的人眉头不停的皱着。

    ??景栩给他重新包扎。

    ??随后吩咐下去：“用冰水沾湿了毛巾，不停的给他放在额头下，给他擦腋下，还有找两个人给他搓手心和脚心，最后还有这个穴位。”

    ??“这里要不停的揉搓。”景栩指了指小臂附近的穴位，这里是推拿退烧的穴位。

    ??大家都纷纷忙碌起来。

    ??又过了半个时辰，药煎好了，景栩让管家给他喂药。

    ??可江星也现在高烧到抽搐，根本喝不下去。

    ??就在大家想要硬灌的时候，屋里进了另外的人。

    ??“难怪院子里一个人都没有，都在这里啊。”苏黎带着苏城一同进了屋子。

    ??一看景栩和景墨。

    ??连忙行礼：“臣拜见公主殿下，拜见贝子殿下。”

    ??“苏将军快快请起。”景墨连忙道。

    ??“这是？”苏黎看着满屋子的狼藉，不解的问。

    ???

    (本章完)

