    “哪个女人不对？”

    感觉到身边温天豪气势陡然一变，旁边东方晔一下紧张起来。

    “就是那一个，穿着旗袍的那个服务员！”

    温天豪漫不经心看向大厅一处地方。

    东方晔顺着他的目光扫了一眼。

    “你是说端着酒盘子的那个服务生？”

    东方晔微微皱眉。

    这大厅里面，穿着旗袍的漂亮女服务生，也是个特色。

    都是身材高挑，脸蛋儿漂亮的年轻女孩儿。

    她们端着酒盘穿梭在大厅之中，为那些参会的人员服务。

    “怎么不对了，我觉得她和其他那些服务生没什么两样呀。”

    东方晔小心翼翼仔细观察了一会儿，有些不解道。

    那女服务生面带微笑走在人群之中，表情自然，动作轻盈，哪里不对了？

    更何况，她在距离苏凌月挺远的地方。

    “难道是我太多虑了？”

    温天豪微微皱眉。

    刚才他明明感觉到一股异常危险的感觉传来。

    来源就是那个看上去没什么异常的女服务生。

    可是现在再感觉，那股异样的危险感觉却突然消失。

    “小心为妙，我去找人打听一下那个女服务生。”

    东方晔沉默一下，开口道。

    “不用！如果打听的话，说不会打草惊蛇，还是我去试探一下吧。”

    温天豪摇摇头，从旁边端起一个酒杯，慢慢悠悠朝着那女服务员的方向走去。

    “哈哈，不好意思各位，临时有事儿来晚了，不要怪罪。”

    就在此时，大厅门口突然传来一声爽朗笑声。

    温天豪不得不先停下脚步，随着众人一起朝着那边看去。

    “西门易，山本琅健，他们怎么来了？”

    旁边东方晔眉头顿时锁紧。

    王兴涛之前信誓旦旦的说了，今晚所有的人员都是他负责组织的，根本就没有邀请他们两人。

    “你们，你们怎么来了？”

    正在和人聊天的王兴涛也是一愣。

    下意识的朝着苏凌月的方向看了一眼，然后快步走到了西门易和和山本琅健面前，茫然问道。

    西门易脑袋上还缠着绷带。

    山本琅健还坐在轮椅上。

    两人模样挺惨，可心情看上去都挺不错。

    “怎么，难道我不能来？”

    听到王兴涛的问话，西门易眯着眼睛笑。

    “不是，不是，我的意思是，今天晚上是我们唐市商会里面的内部交流宴会……”

    王兴涛哪敢跟西门易叫板，直接被问的慌乱起来。

    “西门少爷和山本先生，是我邀请的。”

    一个苍老的声音在王兴涛身后响起。

    张大年！

    唐市大年集团公司董事长。

    同时也是唐市商会的会长！

    只不过因为他上了年纪，将近七十岁，平日里并不怎么管理商会的事儿，都是交给几个副会长去处理。

    “张会长，你怎么都没有跟我说一声，我……”

    王兴涛表情尴尬。

    本来这个张大年跟他说的清清楚楚，这次的人员完全由他来组织，别人都不会插手。

    所以王兴涛信誓旦旦向着苏凌月保证，这两个人不会出现。

    也是因为这样，苏凌月和东方晔才会过来。

    现在这俩人来了，这不是打他王兴涛的脸。

    “兴涛，我看你在唐市的地位可是越来越高了，我想邀请两个人过来，难道还要向你这个副会长请示？”

    头发胡子都已经发白的张大年冷哼一声，有些恼怒道。

    “我不是这个意思，只是……”

    王兴涛还试图解释。

    “滚一边去，就是你事儿多！”

    旁边西门易突然冷哼着骂一声，然后伸手一指苏凌月。

    “再说，你们唐市商会的交流宴会，她能来，我为什么就不能来？”

    “王兴涛，你是瞧不起我西门易？”

    一句话问的王兴涛哑口无言，真不敢再多说了。

    前两天虽然在站队的时候，站在了陆天龙的那一边。

    但西门易这样的超级少爷，也不是他能当面得罪的。

    “是是是，西门少爷说的对，能来，能来。”

    王兴涛擦一下额头冷汗，一脸苦逼相的退开。

    西门易和山本琅健的到来，让场中气氛发生了诡异的变化。

    原本围绕在苏凌月身边的那些人，本来还在兴致勃勃的谈合作。

    可不知何时，他们也有已经小心翼翼的退开。

    旁边角落里的东方晔脸色阴沉。

    他现在已经明白。

    这场宴会，肯定就是山本琅健和西门易搞的鬼。

    他们肯定是收买了唐市商会会长张大年，还有里面的一些成员。

    让他们以洽谈合作的理由，邀请苏凌月参加。

    而且特意还让爱逞能又要面子，还和自己这边关系不错的王兴涛去邀请。

    “天豪，事情不妙，说不定这两个家伙还有什么手段，不行我们就带着凌月先离开！”

    东方晔当即做出判断，快速对身前的温天豪道。

    “来不及了。”

    温天豪的语气冰冷无比。

    东方晔一愣，赶紧朝着苏凌月方向看去。

    突然发现，刚才温天豪说的那个女服务员，本来在距离她挺远的地方。

    可就是这一会儿功夫，她竟然悄无声息的就到了苏凌月的身边。

    “苏小姐，请喝酒！”

    那表情自然的女服务员，端着的酒盘突然朝着苏凌月举过去。

    “谢谢，不用！”

    苏凌月也没在意，现在她全部心思都放在刚进来的西门易和山本琅健身上。

    只是随口回绝。

    那女服务员的身子似乎微微一动。

    “呵呵，正好我有些口渴！我来一杯吧！”

    小妖突然一闪身，挡在了苏凌月和那女服务员的身上，顺势从酒盘之中拿过一杯红酒。

    “好的，请慢用，这位小姐，您用不用也来一杯？”

    那服务员脸色不变，等小妖拿走酒杯之后，突然朝着旁边跨出一步，向另一边的影问道。

    话音刚落，不等影回答，这服务员脚下突然不知道怎么就打了一个趔趄。

    整个人直接就朝着苏凌月扑了过去。

    “找死！”

    小妖眼中闪过一丝杀机，毫不犹豫抬腿，一脚狠狠踹在了这女服务员的小腹上。

    原本倒向苏凌月的女服务员，直接被一脚踹开，惨叫一声直挺挺摔了出去。

    可手中的酒盘上还有好几杯红酒，倒下去的时候，她的手一撩。

    一杯红酒直接就倒在了苏凌月的腿上。

    “对不起苏小姐，对不起苏小姐，我不是故意的，我真不是故意的。”

    被小妖一脚踹飞的那女服务员，直接在地上打了好几个滚，撞翻了好几个人，这才终于停下。

    她满脸痛苦，疼的小脸蛋儿都扭曲，挣扎着想要爬起来，可起不来。

    捂着肚子跪在地上，痛苦又自责的对着苏凌月喊道。

    “没关系。”

    苏凌月心肠软。

    再说也没想那么多。

    只不过身上被泼了点儿红酒而已，又不是什么大事儿。

    她下意识朝着那女服务员走去，想要把她搀扶起来。

    “凌月姐。”

    小妖闪身挡在了苏凌月的面前。

    她心思善良，可小妖和影都是行家。

    刚才这女服务员看似是突然摔倒，其实一切都是经过巧妙算计的。

    要不然那一杯红酒也不可能正好泼在苏凌月的腿上。

    “都怪我刚才太着急，不好意思，我把你搀起来。”

    小妖微微眯眼，貌似很歉意的说了一句，然后扭着小腰朝着那女服务员走去。

    “没关系，都怪我，都怪我太不小心了。”

    女服务员一脸惶恐，见小妖伸手来搀扶她，一边努力想要撑起身子，一边赶紧道。

    “没事儿，快起来吧。”

    小妖伸手去搀那女服务员。

    女服务员顺势一下抓住了了小妖的胳膊。

    她借力起来的同时，胳膊突然猛的一拐，以迅雷不及掩耳之势，直接朝着小妖的肋下砸去。

    动作很快，而且很隐秘。

    在别人看来，这只不过是一个人在别人搀扶下站起来，身子做的自由摆动。

    可小妖反应极快。

    知道遇到了高手。

    要是被对方这一下戳中，恐怕她半边身子就得被废掉。

    她嘴角闪过一丝冷哼，柔软身子猛然朝着旁边一拧，同时提膝，直接朝着那女服务员的胸口撞去。

    本来她是想要这招逼那女服务员停手。

    可女服务员竟然不闪不避，胳膊肘上动作突然停止，深吸一口气，竟然硬生生挨下了小妖的这一膝盖。

    “砰！”

    这一提膝，直接撞在女服务员的胸口。

    她当时就是一声惨叫，整个人再次倒摔出去，趴在几米之外，张口就是一口鲜血喷出。

    “你，你为什么这么狠毒，我只不过不小心往苏小姐身上撒了一杯酒，你……”

    女服务员嘴角挂着血，疼的一张脸都已经扭曲。

    整个人大厅的人都傻了。

    事情发生的太突然，所有人都没反应过这到底是怎么一回事儿。

    刚才就看到那服务员一不小心差点儿摔倒，一杯酒洒在了苏凌月的裤子上。

    苏凌月身边那女孩儿却直接一脚将女服务员踹飞。

    过去搀扶的时候，不知为何又突然直接抬腿用膝盖撞在了她的胸口。

    打的人家直接吐血。

    “苏小姐，你太过分了！”

    “她只是一个普通的服务员，只不过不小心往你身上洒了一杯酒！”

    “你的手下竟然直接把她打的吐血！”

    “难道你们苏氏集团就这样目中无人吗？”

    远处头发胡子发白的唐市商会会长张大年，突然怒斥冲冲发难。

