    秦铭看着两人，一唱一和，竟然拿自己开起了玩笑。不知道该如何是好。

    “两位统领，现在大战在即，你们是不是应该先考虑考虑如何解决这场战斗，之后再考虑怎样对付我的事情！”

    经过秦铭的提醒，薛鹏狠狠拍了一下自己的脑门。

    “哎呀，这都怪大哥你，要不是为了报复你，我们怎么可能会把大事给忘了呢！”

    “……”

    薛鹏见秦铭要发飙，拉起周向雪的小手赶忙离开。

    在薛鹏的主持下，周向雪，以及一号，二号，三号小队队长，还有那个侦察组的组长。很快，便拟定出了一个作战计划。

    最后，经过秦铭同意，立即付诸行动。

    秦铭嘴上虽然说不管，全部交给薛鹏和周向雪来处理。

    可是他真的能不管吗？这二百多号人，可是他的家底儿，打光了，上哪再去找二百多号人去。

    猎场就这么大，参赛选手就这么点，他怎么可能浪费呢。

    丛林的某处，一道倩影脸色惨白，披头散发，离着老远看去，不知道的，还以为遇见鬼了。虽然如此，但是速度并不慢。

    穿过一片密林，倩影戛然而止，手中的匕首，下意识握了握。

    倩影刚刚停下身形，一道身影手持长弓，出现在倩影的左侧五十米的地方，羽箭倩影的头颅。

    五十米的距离，想用匕首杀掉对方，对于速度要求非常的高，在常人的能力范围之内，这根本就是一件不可能的事情。

    倩影慢慢举起双手，可是他并没有丢掉手中的匕首，一双美眸迅速转动，思考的对策。

    刚才她感觉到这里有些不对，正常来说，他会选择绕开这片丛林，找一条安全的道路前进。可是由于自己非常渴望快点见到心目中的陈峰，因为她心里清楚，老天留给自己的时间已经不多了。

    沈文君利用眼角的余光，大概估算了一下自己与对方的距离，以及周围的环境。她想快点解决这次战斗。

    可是经过观察，自己身体周围，五六米的距离内光秃秃一片，不要说树了，就连一棵杂草都没有。

    想必对方早已摸清了这里的环境，特意等到自己走到这里的时候，他这才开始行动。

    好狡诈的杂碎！

    所以此时此刻的沈文君，不敢轻举妄动，站在那里静静等候，看远处这位接下来会怎样处理自己，只要不是一箭射穿自己的脑袋，那么自己见机行事就有活下去的希望。

    更奇怪的是，对方占据了天时地利人和，竟然一时间并没有对他出手，也没有说话，但是他手中的羽箭却告诉沈文君不要动。

    两个人僵持了大概十几分钟的时间，沈文君实在是忍不住了，自己的生命马上就要走到尽头了，哪还有时间跟他在这耗着。

    正当沈文君准备开口说话，吸引对方注意力的时候，不远处的这名参赛选手，两指猛然松开，一道寒光直奔沈文君。

    看到这里，沈文君眼睛一闭，站在那里静静等死。

    不是说她放弃了自己的生命，是因为这么短的距离，自己根本躲不开。

    不管是什么人，任何一个动作都是需要时间的，首先，眼睛，耳朵，鼻子将搜索来的信息，反馈给大脑，这些信息经过大脑处理，再通过神经等等一系列高深而又复杂系统支配身体进行活动。

    平常没有人会注意到这短暂的差距，可是这短暂的差距，在战斗的时候，完全可以杀掉对手。

    这就是残酷的现实！

    嗖——

    啊——

    沈文君本以为自己已经死了，可是又感觉哪里有些不对？

    这声惨叫声并不是自己发出来的，当她睁开眼睛看去的时候。

    刚才对手的羽箭并没有射向她，而是射向了她旁边八米开外的灌木丛。

    刚才那声惨叫，是从旁边灌木丛中发出来的，正在沈文君迟愣之际，灌木丛一晃，一具中箭的死尸，出现在沈文君的视线里。

    此时，在这具死尸的手里，握着一把长弓。

    看清楚一切，沈文君这才明白，原来自己无意中闯进了两个参赛选手的决斗场内。

    不过不管怎么说，自己还是要谢谢旁边的这名参赛选手。

    不等沈文君开口表示感谢，一道清脆的声音在林中响起。

    “沈姐姐，对不起，吓到你了吧？”

    这个称呼令沈文君身子不由一震，顺着声音看去，刚才搭弓射箭的是一名女子。

    当看清楚这名女子的五官相貌时，沈文君心中不由一喜。

    这个女子她认识，在淘汰赛中，自己和陈锋曾经救过她。

    那个时候由于这个女子身受重伤，奄奄一息，是自己和陈锋为他疗伤，临走的时候，又给他留下了充足的水和食物。

    本以为这名女子活不过淘汰赛，没想到今天竟然在这里遇见了她。

    此时此刻的沈文君，根本不敢相信眼前发生的一切，她感觉这一切都好像是做梦一般。

    “是你吗？菲利斯阿贝小姐。”

    “是我，我是菲利斯阿贝！”被沈文君称为菲利斯阿贝小姐的女人，快步跑了过来。

    当他看清沈文君脸色的时候，不由大吃一惊。

    “沈姐姐，你这是怎么了？陈峰大哥呢？”

    沈文君听到这里，脸上浮现出了无奈的笑容，两滴晶莹的泪滴顺着苍白的脸颊悄然滑落。

    “我也在找他，我们在进入猎场的时候被分开了。他应该就在这附近。”

    “沈姐姐，你为什么如此的狼狈？你脸上为什么起了这么多的红痘痘？难道是过敏了吗？”

    菲利斯阿贝看着沈文君脸上的这些红豆，不禁有些担心的问道。

    “这不是过敏，这是中毒了！”

    “……”菲利斯阿贝听到这里，半天没有说话，这才分开几天，一对善良的情侣，竟然天各一方，而且其中一位还身中剧毒。看这样子，恐怕是活不了多长时间了。

    这时候，沈文君像是想起了什么，迅速将手中的匕首插在刀鞘里，握住菲利斯阿贝的手问道。

    “菲利斯阿贝小姐，你有没有看见过陈峰，就是先前跟我一起，救你的那个男人。”

    “对不起，沈姐姐。我并没有见到陈峰大哥。不过您放心，既然我们遇到了一起，我一定会帮你找到他的。”

    这个答案，沈文君心里早有准备，可是当听到这个答案的时候，心里还是多多少少有些失落。

    “谢谢你，菲莉丝阿贝小姐，不过还是不用了。我自己去寻找他就可以了。”

    菲利斯阿贝小姐听到沈文君断然拒绝自己的好意，不禁有些错愕。

    不过她很快便明白了，沈文君的用意。

    现在的沈文君，已经不是以前的那个沈文君了，她现在被毒素侵入身体，严重影响到了他的行动能力。

    换句话说，现在的沈文君就是一个累赘，不管是跟着谁，谁都会受到他的牵连！

    尤其是在猎场里，有这样一个同伴在身边，那完全是等同于在找死。

    这也是为什么那些小队，将那些受伤的队友抛弃，或者是杀死的原因。

    “沈姐姐，不必跟我客气，如果没有你和陈峰大哥，我恐怕早就暴尸荒野了。您放心，只要我们多加小心，就一定能找到陈峰大哥的，你也不用怕，连累我，因为我们是朋友。”

    沈文君听到这里，两行热泪夺眶而出。

    “沈小姐，此地不宜久留，我们还是快点离开这里好。”

    沈文君静静点了点头，擦干脸上的泪水，在菲利斯阿贝的陪同下，两道身影钻进了丛林。

    可是沈文君怎么也没想到，就在他右方不到两公里的地方，一道人影正躲在一处隐蔽的地方，吃着刚刚采来的野果子。

    这个人正是他要找的陈峰，奈何这么短的距离，两个人却无缘相见。

    陈峰躲在暗处，一边吃着手中的野果子，眼睛一边警惕着四周。

    由于长时间没有得到休息，陈峰整个人像是脱了相一般。

    满身的泥土中掺杂着星星点点的血迹，这段时间，他为了寻找沈文君，在这片丛林中不断地穿梭。

    一路之上，死在他手里的人，足有八个之多，他虽然侥幸的活了下来，但是也为此付出了惨痛的代价。

    嘎嘣——

    正在这时，远处响起了一阵急促的脚步声，根据声音判断，脚步声似乎像是朝他这里快速靠近。

    这个令他不由一惊，连忙将手中的野果子塞进怀里，拽出自己腰中的匕首，注意着声音的方向。

    他想离开这里，避免给自己惹来没必要的，麻烦。可是当他刚刚伸出头去，一道人影已经距离他不到二十米的距离。

    虽然有树木的遮挡，但是陈峰心里清楚，只要现在自己离开这里，走出这片灌木丛，肯定会被对方发现。

    没有办法，陈峰只好再一次钻进了灌木丛，仔细聆听着周围的变化。

    被陈峰发现了这名参赛选手，由于慌乱，并没有注意到前方隐藏在灌木丛里的陈峰。

    很快，这名参赛选手便到了陈锋所在的灌木丛附近。

    两个人距离不到五米，这么近的距离，正常来说，只要对方稍加留意，就会发现这里的异常。

    可是陈峰发现，这名参赛选手显得慌里慌张，根本没有注意到自己这里。

    这让他一颗紧张的心，这才稍稍松懈了一些。

    可是令陈锋不解的是，这名参赛选手为什么如此慌张？

    难道是……

    正在陈峰思索的时候，另一道人影突然出现在视线里。

    “小家伙，老子劝你还是放弃吧，你现在身上所有的装备都在我这里，你想逃是逃不了的……”

    距离陈峰不远的这名参赛选手听到这里，转身便跑。

    可是由于这名参赛选手一时紧张，左脚被一棵树枝绊了一下，整个人咕咚一声，栽倒在地。

    短暂的刹那，那名追击者，已经到了他的面前。

    “小家伙，你不是想跑吗？现在你倒是跑啊，被我盯上的猎物，还从来没有逃脱过我的手掌心。”

    “嗨，伙计。我的武器装备都给你了，你为什么还要杀我？我现在除了这身衣服，身上什么东西都没有了！能不能放过我，求求你了……”

    刚才栽倒在地上的这名参赛选手，转过身来，苦苦哀求追杀他的这名参赛选手。

    可是追杀他的这名参赛选手，听到这里，不由哈哈大笑。

    “你认为我会放过你吗？放过你，对我一点好处都没有，谁知道你会不会联络他人来报复我。所以我向来是斩草除根的主，你就别在那废话了。”

    这名追击者说着，瞬间将自己手中的长刀高高举起。

    地上的这名参赛选手看到这里，手脚并用，连连后退。

    “求求你了，老伙计。我不会联络他人来加害你的，如果您不放心，我可以一直跟在你身边，为您当牛做马，伺候你的起居饮食，只要你不杀我，你让我干什么都行？”

    可是再看这名追击者，对于地上这名参赛选手的哀求，丝毫不予理会。

    “小家伙，你真是太愚蠢，我绝对不会留下任何可以威胁到我的人。你就给我在这吧。”

    追击者说着，手中的长刀猛然落下！

    噗——

    啊——

    噗……噗……噗……

    一连十几刀，地上的这名参赛选手顿时死于非命。

    追击者解决了自己的威胁，脸上不禁浮现出了得意的笑容。

    “该死的，像你这种人，真不知道是怎么活到现在的……”追击者一边说着，一边将刚才溅到脸上的鲜血擦掉。

    这一切的一切，被躲在灌木丛里的陈峰看得一清二楚。

    本以为这名追击者杀掉地上这名参赛选手后就会离开，可是陈锋万万没有想到，这名追击者不但没有离开，反而将死去的那名参赛选手，伸手拖到了一棵树下。

    这令躲在暗中的陈峰十分纳闷，难道这家伙有恋尸的癖好，正在陈锋疑惑之际。

    追击者手起刀落，将这名参赛选手，大卸八块。

    真是可恶！暗处的陈锋恨得咬牙切齿，但是为了不给自己惹那些不必要的麻烦。深深吸了一口新鲜的空气，将自己的情绪努力地压了下来。

    追击者做完这些，这才满意地离开这里。

