    意识回归躯体。

    晨伊如重获新生般，大口大口地吸气，体验那份来之不易的呼吸畅快感。

    “咳、咳！”

    吸吐空气太猛，晨伊剧烈地咳嗽了几番。

    欧德的尸体，双膝保持着跪地姿势，身体向后弯曲。

    晨伊一脚把他踢到在地。

    伸手捡起地上扑腾的水母，晨伊以嘉奖的眼神扫了它几眼，而后笑道：“回头跟你说几件好人好事。”

    绯红的双生水母听懂了般眯起数十只眼睛，努了努触手。

    可惜，神秘学知识匮乏的晨伊没有看懂它现在讲一段的意思。

    把沮丧的水母放回木匣子里，晨伊合上盖子，转头看向断气的吟游艺人。

    “死都死了，摸点东西。”说着，晨伊走上前，毫不忌讳地摸向他别腰间的口袋。

    指尖毛茸茸的触感，晨伊一下掏出来，一个毛线团。

    仔细看了圈，实在看不出有何异样，晨伊丢到一边。

    另一个口袋，晨伊摸到了金属质感的东西，拣出一看，是根黄铜狗哨。

    “对，第一次见到他的时候，身边好像跟了条黑狗。”

    晨伊这才依稀记起。

    然而，只有他一人过来袭击自己，黑狗不见踪影。

    狗哨和毛线团，都是对自己无用的东西，晨伊挠挠头。

    真没好东西？

    晨伊摸向欧德最后一个口袋。

    丝绸的柔顺触感，晨伊摸了摸，丝绸触感下显然是亚麻纸，一下掏了出来。

    巴掌大小，漆黑丝绸书封，其中心绣有噤声之口，晨伊翻开第一页，文字是亚温语。

    《受难录》

    随意翻过几页，晨伊便笃定，这是一册经书，而且只有一小册。

    晨伊打算翻到最后一页看一眼。

    丝绸书封翻开，《受难录》的最后页码裸露眼帘，晨伊赫然看见一串手写的字体。

    “是白金文...不是亚温语。”晨伊把它放到桌上，提起灯芯草灯，仔细阅览。

    “我的...同工欧德，这本...《受难录》，乃是我主赐下的经书原典的仿造品，即使是仿造而来，其亦...蕴含干扰...占卜、预言等假借‘命运’...窥视的能力，这取决于你的灵性。”

    下方，以暗红色的墨迹绘下了星象轨迹，其星体排序极为难得一见。

    勉强将最后一页的字迹辨认完，晨伊倒吸口冷气。

    也即是说，带着这本经书，便能干扰占卜或预言...晨伊双眼发亮，这绝对是件好东西，应该称得上“神秘物”。

    收起一小册《受难录》，晨伊继续在欧德的尸体上寻找有用的东西。

    然而花了小半小时，除去缝在补丁里的三枚银里德，和一些铜迪尔零钱外，找不到多少有用的。

    一把丢开吟游艺人的尸体，晨伊站起身，是时候要处理一下尸体了。

    “最好趁现在，不然明天黑德薇希发现了就不难办了。”晨伊心想道。

    即便方才不久前极为危急，其实并没有多大的声响。

    拖起尸体的衣领，晨伊拎起铲子，小心翼翼地推开房门，一步步地拖行出去，还好欧德没有流出过多的鲜血，不然清理起来尤为麻烦。

    解开木栓，晨伊探头扫了眼巷子，没有看见有人过来的踪迹，把欧德的尸体拖了出来。

    “该丢到哪？嗯...拉到镇外埋上。”想到这里，晨伊不免庆幸自己家不在城镇中心。

    拖曳着欧德的尸体，晨伊干脆把他背上，小腿发力，快步走在巷子里。

    左拐右拐，晨伊仔细盯着街角巷落，左右张望。

    哒哒。

    晨伊竖起耳朵，隐约听见脚步声，心脏一提，屏住呼吸，躲进墙角的阴影里。

    “主祭，就在这边。”用的亚温语，显然是异教徒，晨伊仔细倾听，“占卜没有被干扰。”

    晨伊怔了怔，攥着铲柄的手冒汗。

    他们再找这个吟游艺人？！

    因为自己放下了那本经书，所以他们能够占卜到他的位置...

    晨伊感到一阵棘手，早知道自己那时该把那经书带在身上。

    哒哒...

    脚步声愈发接近，晨伊整个背部贴到墙上，提心吊胆。

    俄而，晨伊听见他们走过这个巷角，稍稍探头一看。

    一位是领读模样的男人，另一位，借着月光，晨伊看清是伊莎主祭。

    他们走过几步便停下，晨伊心头一紧，领读从怀里掏出一枚金币，月光下尤为刺眼。

    他要占卜...

    然而，就在自己目光专注在金币时，伊莎主祭猛地回过头。

    晨伊吓得怔了怔，赶忙缩回脑袋。

    伊莎主祭的眼神停了停。

    “不必占卜了，或许会再被干扰，应该就在附近，再找找。”伊莎主祭语速加快道。

    卧发领读看了看伊莎主祭，点点头，将金币攥到手心。

    见二人身影逐渐远去，晨伊终于稍稍松口气。

    ....................

    第二天。

    通宵清理血迹，晨伊睡到接近中午才被黑德薇希叫醒。

    妹妹一脸不满地盯着自己，晨伊被盯到发毛。

    “怎么了？”

    “今天是要早祷的。”黑德薇希努努嘴道。

    她这一说，晨伊也记起，今天是周一了，确实该到圣像前例行早祷。

    晨伊叹了口气，只好同黑德薇希抱歉。

    “只是错过一次的话...没事吧。”晨伊顿了顿，低声念了句纳乌所，睁开灵视之眼，“昨晚带了点文书回来家里整理，太累了。”

    “这样吗...”黑德薇希蹙起的眉宇泄了下来，“你不要太累，哥哥。”

    “你自己晨祷了吗？”晨伊说着，翻身下床。

    “嗯。”黑德薇希点点头。

    “有念圣歌吧，”见黑德薇希又点头，晨伊就知道她唱的是什么了，“《主在哪里》？”

    那是首孩童蒙学的圣歌，广为流传。

    【主啊，你在我们身边吗？你能听到歌声吗，那是人世间，所有苦难的人们一同歌唱...】

    晨伊一想起，曲调自然而然地跃到耳边。

    简单吃过午饭，晨伊出门赶去监狱。今天自己要值守中午到下午这段时间。

    推开狱长室的门扉，希森迎了上来，告知道：“那些真教徒要被送走了。”

    晨伊怔了下，问道：“什么时候，明天？”

    “不，下午迟点就要启程，你要想的话，可以去见他们最后一面...额，我知道你跟他们关系比较好。”希森耸耸肩道。

    “谢谢你，希森。”晨伊道谢后，也没避讳，转身往牢房那边去。

    踏入廊道，晨伊便听见克里斯托弗叫住自己。

    “孩子，我们要被送走了。”神父温声地交代道。

    晨伊点点头，走过去，蹲下身，面对着盘腿而坐的神父。

    “神父，我刚刚知道...”

    “我是算着时间的，异教徒的朝圣日快到了，我们也该被押去圣地了。”克里斯托弗语调平稳，毫不见对死亡的恐惧。

    晨伊当然记得他之前所说过的话。

    “神父，你真的要？”他下意识问道。

    克里斯托弗笑了笑，没有多做回答。

    “好吧。”晨伊喃喃道。

    和煦的日光下，大体宁静的监狱，可以看见灰尘漂浮。

    “孩子...你是雷蒙德的侄子。”克里斯托弗忽地道，他的目光炯炯地盯着晨伊，“我相信雷蒙德，也相信你。”

    克里斯托弗莫名而来的话让晨伊不禁竖起耳朵。

    “怎么了神父？”

    “我想教给你...我的古言。”克里斯托弗嗓音平和道：“诺拉里奇，它的意思是：拯救。”

