    浩浩荡荡，苍苍莽莽的宏伟气息铺天盖地的涌出，遍及宇内四极，充斥六合八方。

    这一拳，王语嫣全力而发。

    此拳，为天帝踏英招！

    下一瞬间，在众多强者，无量众生的注视之下，那近乎要无敌的力量，轰然爆发开来！

    咔嚓~~~

    再非是天崩地裂，星河破碎可以形容。

    因为这一刻，已经没有了星河，没有了天地，一处处时空，一方方世界。

    在这一刻，全都轰然一震，宛如胎膜一般剧烈的收缩膨胀起来。

    轰隆！

    这一击震古烁今，天地崩溃，铿锵作响，撕裂了大宇宙，神光彻底将此淹没了。

    诸世轰鸣，无量混沌汹涌，无数的宇宙，数之不尽的大世界颤栗，哀鸣。

    “这样的拳法！”

    离恨天，神色古井无波的太上老君，此刻也闪过一抹惊色。

    在这一拳之下，他看到了神仙浩劫，看到了气数终结。

    便是他也不得不震撼。

    更别说，此刻的王母与玉帝二人了。

    “噗！”

    玉帝两人身形一震，倒退而去，踉跄之中，喷出一口神血，帝血如瀑般撒遍星空，将一处处天空染成红色。

    呼！

    王语嫣也白衣染血，身形微微黯淡无光，但是却屹立不倒。

    然后，她呼吸间，宇宙各地，无数的精气涌来，诸多星域变暗，因为许多星辰之光都被接引而来，没入王语嫣的体内。

    刹那间，王语嫣浑身溢出莹莹宝光。

    将飞溅出去的鲜血皆引了回来，化入体内，而后又将天庭仙神的血气炼成几缕精华，淬为神精，治疗自身。

    不多时，伤体愈合，血气收敛。

    无尽星空之中，玉帝与王母的身体微微一僵，面上惊叹之色一闪而过。

    他们二人此时的状态，已然跌落到了极限。

    “这是什么拳法？”

    玉帝微微抬首，神色有些落寞，看了一眼风华绝代的王语嫣。

    “天帝踏英招！”

    王语嫣目光平静，落下眸光。

    “天帝踏英招.....”

    玉帝喃喃自语，片刻后大笑了起来：“哈哈哈！好一个天帝踏英招，没想到朕身为天帝，却被她人所踏！”

    他是自盘古天开地辟以来，天道所生之神灵，自幼修行，苦历过一千七百五十劫，每劫该十二万九千六百年来至如今。

    他，是三界之主，天地至尊。

    可今日，却败了。

    王语嫣清冷的开口，一缕青丝扬起，落下目光：“天帝踏英招，星火传人道，天下共土，日出东方一片红，掀起神仙末法劫，横扫一切牛鬼蛇神！”

    “你赢了，朕心服口服。”

    玉帝幽幽一叹，落寞的面色微微一收敛，低低轻语一声。

    便就此烟消云散，已然归墟而去，一点灵光散于天地之中，消失在长空之中，再无一丝一毫的痕迹显现。

    而王母嘴角微微一动，甚至连一个字也没有发出，便已经烟消云散。

    意料之中，又在意料之外。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉.......”

    灵山之上，淡淡的佛号之中，轻声一叹：

    “天帝踏英招，天下赤红，好拳法！”

    佛音在众生耳畔响起，然后消失无影无踪。

    世尊如来，似乎并未有出手的意思，甚至，都没有现身相见的意思。

    “世尊如来......”

    缓缓平息的虚空之中，王语嫣长身而立，微微自语。

    她身上燃烧的神光火焰，已然消失不见。

    宛如汪洋一般的血气也全都消失不见，整个人似乎跌落了低谷一般，身体单薄的好似风一吹便要飞走。

    但是，却没有人胆敢小视于她。

    天地崩碎之中，都有血雨流淌，一些侥幸存活在混沌之中的时空，也为之崩灭！

    天苦血雨之中，有声音淡淡响起：

    “送大天尊........”

    “送大天尊........”

    “送大天尊.........”

    漫天神佛叹息吟唱之声哄传三界六道。

    而随着玉皇大帝的逝去，天地之上缓缓染成了一片血色，倾盆血雨簌簌而下，如同瓢泼。

    天地同悲！

    玉帝与王母一同归墟，同时他们二人一身的神精已，经被她全数收入道珠。

    她的目的也已经达到，拿到了她想要的东西。

    而天庭众仙神也被她杀得一干二净。

    凌霄宝殿也四分五裂。

    可以说，杨戬这个天帝之位，真是孤家寡人了。

    她落下目光，素手一勾，将打落亿万里的昊天神镜一把握住。

    然后，自道珠放出了杨戬。

    “师尊。”

    杨戬看着白衣染血的王语嫣，面色带着关切之色。

    对他来说，天帝之位可有可无，他打上天庭本就是为了替母报仇罢了。

    “杨戬，天庭如今空无一人，你前往离恨天与老君商议，填补天庭空缺之事。”

    王语嫣转身看了他一眼之后，将昊天神镜交给他之后，便离开了原地。

    准备疗养伤势。

    这一战看起来简单，可玉帝与王母二人又岂是好相与的。

    寥寥数招，却包含了千万次交手，一个不慎便是陨落的下场。

    纵使是她，此番也受了不轻的伤势。

    “是，师尊。”

    杨戬看着王语嫣离去的背影，收敛了心思，朝着离恨天而去。

    ............

    天池之巅，女娲行宫。

    三百年过去。

    昔日的那个粉雕玉琢般的小女孩，已出落成亭亭玉立的美丽女子。

    这一日，杨婵又想起杨戬，对着山壁上一条瀑布，怔怔地泫然欲泣。

    一名老仙吏匆匆地奔了过来，叫道：“婵姑娘，可让我好找！娘娘圣驾亲临，正在后殿等你过去说话儿呢！”

    杨婵赶忙沿小径往后殿行去，殿边一丛花树，灿若云霞，女娲正站在树下，揽了花把玩着，若有所思。

    此时见杨婵过来见礼，便将手中花佩到徒儿发鬟上。

    爱怜地道：“我上次来婵儿尚稚气未脱，现在竟出落得如此清丽，是越来越象我那瑶姬妹子了。”

    在别苑数百年中，女娲只来过两次，但对杨莲而言，她早如母亲般亲切。

    此时，偎在女娲身边，脸上全是欢喜，但听恩师提到瑶姬时，神色还是为之一黯。

    女娲安慰般地抚着她的鬓发，问：“是只想着师父和你娘么？婵儿，这几百年中，还有没有别的人让你挂念了？”

    杨婵按向怀中的金锁，轻声道：“师父，那自然是有的。”

    女娲一叹，道：“是了，你兄妹两人，都是一直牵挂着对方，我本该让你们早日团聚，但一则你练功正在紧要关头，分心不得；

    二则你二哥做了一件惊天动地的大事。”

    杨婵关切地道：“惊天动地的大事？二哥他怎么了？”

    女娲道：“你不是一直都念着你娘么？你二哥也是一样，你二哥劈山救母，后来打上天庭，如今已经坐了大天尊的位子了。”

