    阳世中，

    申晓乘坐电梯回家。刚才她并没有进入中心五城便离开了四区，只要有了祝融力量的帮助，素心和安安是一定可以进入赤域，但前提他们真是司火后裔！

    申晓愿意相信玉藻的判断，她不希望有一点点的意外发生！这也将是她第一次带灵入四区，还是有些紧张！

    在阳光庭院看见依偎在一起的素心母子，申晓告诉自己，一定要成功！

    “小姨。”睡眼惺忪的安安察觉到她的靠近，难得展现出一个孩子该有的神态。

    申晓坐在他们对面，素心已经无力再掩饰自己的衰弱和苍白，静静的躺在那里仿佛随时会消失，不能再等了。

    “素心姐。”她轻唤着。

    “嘘······，小姨，让妈妈再睡一会儿吧。”安安马上紧张的说。

    申晓伸手揉了揉安安的头发，看着他和司火部族一样的金色眼瞳说：“我们现在要去一个更安全的地方。”

    突然一只手抓住了申晓，不知什么时候醒来的素心眼露希望的问申晓：“晓晓，你是说，你是说可以带安安进四区了吗？”

    激动的素心脸上出现一抹潮红，申晓将母子的手抓在一起说：“不单是安安，我要带你们都进去。”

    “什么？”素心不敢相信，脸上泪水滑落，“可是我······”她又看看安安，没有再说下去。

    一个母亲，怎么忍心让自己的孩子经历生离死别！申晓明白素心所想，微笑着说：“素心姐，相信我，进了四区你就会没事的。”

    “真的？”素心听到这里已经泣不成声，哪个妈妈不想一直陪着自己的孩子呢？

    申晓叫来司机，将他们三人送到了郊区。这次申晓不敢保证自己会不会闹出大动静，所以只能冒险选择一个偏僻的地方，至于自己会不会暴露，现在她也管不了那么多。

    将车打发走，申晓这才将翎羽中的火龙钟灵唤出，虽是借助祝融之力，但是这种操作也让申晓感觉头晕眼花。

    小火龙的双爪上各抓着的一块熔石给了素心母子，申晓嘱咐他们拿好。当素心和安安接触到熔石的时候，火龙化作两条火线，环绕在他们腰间，申晓顿时顾虑尽消！

    没错！熔石确认了素心母子的血脉！

    在火线出现的瞬间，周围一里内的草木尽皆枯萎，申晓知道刻不容缓，必须马上离开阳世！

    她竭力催动翎羽，感觉自己周身的血液全部涌向了右臂，眼前一阵阵的发黑！

    为了保持清醒，申晓咬破了嘴唇，满嘴的腥气扩散开来，强迫着自己集中精神将翎羽的能量包裹住三个人！就在申晓觉得自己马上要撑不住了，素心和安安手上的熔石红光大放，瞬间吞噬三人，这片焦黄的土地上，人影消失。

    申晓见到了焦急等待在回廊外赤域中的重炎和犬月，也意外的看见了玉辉的身影。

    耳鸣的厉害，神游般将素心和安安交给司火部，对着看向自己的二人勉强笑了笑，向他们叮嘱着，然后目送他们离开。

    一个手臂扶住了摇摇欲坠的申晓，申晓回头，怀疑自己是不是在做梦，居然看见了玉辉担忧的眼神。

    ——

    一双赤足踩在一片干枯的草地，还是那个秃头沙弥将手贴向地面，随后便盘膝坐下，手中出现一打小木牌，随着口中奇怪咒语逐一飞向四面八方。

    ——

    申晓感觉自己饱饱的睡了一觉，抻了个懒腰睜开眼，左右看了看白晃晃的玉墙、玉床、玉桌和一个看书的“玉人”······

    用手搓了搓脸让自己清醒点，坐起来：“原来在你这呀？”脑子回忆了一下，接着说：“我送进来的那对母子被接进赤域了吧？”

    “嗯。”这应该算是个回答吧，申晓放下心来，不做声又躺了下去，她真的还想再睡一会儿，屋子里又恢复了安静。

    “心够大的呀，把祝融都引了出来，这大手笔，还能睡得着？”玉辉终于啪的一声合上书，吐槽着。

    “我要救人呀？不管过程怎么样，结果是好的就行！”申晓满不在乎的说。

    “九位荒神中，只有祝融舍弃了拥护自己的子民，只将子嗣全部收入四区，如果你要救的人不是火神血脉怎么办？”申晓有点不明白玉辉为什么有些生气，直接说出自己的计划：“如果不是，我就来找你了呀？”

    申晓说着，瞥见床头玉几的玉盘中，正有四小块凤凰蛋！扑上去毫不客气的抓起一块塞进嘴里，感受着流失的体力快速的恢复着，口齿不清的继续说：“我的原计划就是想和你一起想办法的。”

    不知道是不是申晓的错觉，她看见玉辉的脸颊上红霞飞逝，这个老男人居然有些不自然的咳了一声说：“那现在是不是可以把详细的前因后果说一说了，真是没有想到阳世居然遗留了祝融后裔。”

    申晓放下了盘子，其实这段时间自己也是有很多点都想不通。一个对王权没有任何利用价值的没落家族，为何成为了实验品？他们到底想要得到什么？而“他们”又是谁？素心母子体内流淌着华夏最为强大的血脉之一，而这血脉，是否才是真正的目标？

    申晓将这段时间在阳世的经历和猜想都告诉了玉辉，这回他居然安静的从头听到尾，没有插一句嘴。

    最后，申晓轻声小心的问：“玉辉，素心说过他们家族经常被用来融合一些奇怪血脉，这······会不会和无极界有关？”

    也不知道玉辉有没有听到，见他站了起来，嘱咐着：“你送那母子进来时闹得动静不小，现在你又没有什么自保力，最近不要出去了，等青璃回来！”说完就匆匆的走了。

    申晓不是一个喜欢和自己过不去的人，既然玉辉说外面有危险，那何必去找不痛快！就是不知道天天吃凤凰蛋会不会管饱？！

    正好有一件事情可以在这个时间处理，就是到宝山上给林雪曼找彩宝，之前申晓一直忙着照顾素心，林雪曼也从未主动提起，申晓心里多少还是有点愧疚的，毕竟都是已经答应的事情了。

    这真的不是难事，那五颜六色的石头在宝山上随处都是，就是得尽量找小的，可真是费了不少眼力。

