    裂星龙猿的出现，也让苏桓明白了自己老师能坐稳军主之位的缘由。

    极变灾祸种，通常是作为王冠大师的主力出现。

    老师周合尽管尚未步入超冠。

    但裂星龙猿的存在，哪怕只是初始形态，也让周合拥有了媲美超冠的实力。

    对于驭师而言，驭宠的实力往往才是权衡驭师整体实力的主要因素。

    入夜，就在黑灯堡内堡的城堡外的草坪上，举办了一场不算盛大，但赴宴人数不少的宴会。

    其中光是老师带回来的大师，就接近百位。

    而黑灯堡的职业级驭师、各个部门的高层，除开负责防务无法离开的，也出席了不少。

    入夜。

    宴会散场。

    周合的书房内，周合和苏桓师徒两人坐在书桌前后，进行夜谈。

    “徒儿，为师走时就相信你能做得很好，无需我担心黑灯堡，可让我没想到的是，你做得远比我预想的更好。”周合看着苏桓的双眼中有着掩饰不住的欣赏和欣慰。

    周合此时对大半年来黑灯堡的变化已经大致了解。

    不单单是所有原高层实力的大幅度提升，还有各类基本建设的完善、驭师教育的普及，更有对罪火镇和旭日城的讨伐和兼并。

    这些都是他所没有做到，但无疑却十分想做的事情。

    苏桓笑了笑谦逊道：“老师，我也是黑灯堡的一份子，这些都是我该做的。”

    “原本为师想的是去讨伐军开拓一番局面后，就来接你那些师兄师姐出去，毕竟灰野荒原这个舞台已经无法让他们尽情施展了，我作为老师有义务为他们重新开辟一条路来。”

    “不过现在看来，有你这个小师弟在，他们的实力提升得也不会太慢。”周合看着自己小徒弟那一副含笑的表情，不由哑然失笑。

    听到老师提起讨伐军，苏桓有些关切问道：“老师，您如今在讨伐军一切还顺利吗？”

    老师的实力在裂星龙猿的异军突起下确实有超冠的实力。

    但也只是超冠最初级的桂冠大师的实力。

    而桂冠大师在讨伐军应该不算罕见。

    就连老师带回来的两名高级干部也都有超冠的实力。

    当然，两人都只是普通的桂冠大师。

    不过实力上，并不会逊色于拥有裂星龙猿的老师多少。

    毕竟老师只有一头裂星龙猿。

    “徒儿，你如今实力也不逊色为师，多少，有些事情也该让你知晓了。”周合笑着端起书桌上的茶杯，似乎在酝酿从何说起。

    对于苏桓目前的实力，周合也已经清楚。

    知道自己徒弟如今已经是七冠大师，并且身具红魔道场红魔星身份。

    “你应该知道，当初为师曾经有一段时间离开了灰野荒原，在外闯荡，特别是在鎏金城驻留过很长一段时间。”

    苏桓闻言点头。

    周合接着讲述：“鎏金城只不过是为师的一处落脚点罢了，为师在抵达外界没多久，就加入了当时在鎏金城周围区域活动的讨伐军。”

    “并且成为讨伐军驻鎏金城地区的一支武装部队的指挥官，并在其中效力近十年。”

    “指挥官的主要职责，是保卫驻扎在鎏金城附近的一座特殊情报站的安全。”

    “那座情报站建立的主要目的，是借助鎏金城的繁荣商贸活动，为讨伐军的一支军团收集有关响雷要塞城相关的军事情报。”

    “期间，为师和情报站的站长结下了深厚的友谊。”

    “后来，那座情报站暴露，在响雷要塞城迅雷不及掩耳的围剿下覆灭。”

    “为师的武装部队为了掩护情报站情报人员彻底几乎全军覆没，其中不乏和为师情同手足的兄弟，可最终幸存的不过寥寥数人，其中就包括你礼伯。”“为师心灰意冷之下，脱离了讨伐军，返回了黑灯堡。”

    “而那位和为师结下了深厚友谊的情报站站长，依然在讨伐军中效力。”

    “他历任鎏金城地区情报站站长、响雷要塞城东南情报司司长、亚山半岛东南地区情报处处长、影魇情报机关机关长。”

    “如今，数十年过去，他更是成了讨伐军的第十九总军主，同时，也是主管讨伐军情报的总军主。”

    苏桓听着听着，不由目瞪口呆：“第十九总军主？”

    难怪老师能坐稳猎日军主之位，竟然有这位存在支持。

    “没错，怎么？徒儿你也听说过？”周合含笑问。

    苏桓看着老师，有些无奈道：“讨伐军影魇总军主的名头我当然听说过了。”

    影魇总军主之名，哪怕在整个亚山半岛的秘密组织中也算是赫赫有名的巨头级存在。

    他的名头来源于两个方面。

    第一个，是发迹时间快。

    三十多年前，才不过是一名籍籍无名的普通职业级驭师。

    几十年时间后，就成了驭师界的巨头，超冠之上驭使灾难种的存在。

    第二个，则是因为他的名头够响。

    影魇的名头是在一次次血腥的杀戮中建立起来的。

    这位第十九总军主，尽管是讨伐军十九位总军主中最年轻的一个。

    但也是最为凶名赫赫的一个。

    出身情报机关的影魇，不仅仅是讨伐军黑暗中最锋利的刀，更因为逐渐展露的超凡天资，被讨伐军的创始者，讨伐军第一总军主收为亲传弟子。

    也是讨伐军总军主中，唯一的一名弟子。

    尽管讨伐军第一总军主也被冠以总军主之名，但他的实力和威名却响彻整个亚山半岛，让七大要塞城系都无比忌惮。

    属于真正站在亚山半岛驭师界顶端的大人物。

    连红魔道场主这种巨头级存在，在其面前恐怕都不敢大口喘气。

    还没等苏桓消化完这些信息，周合继续开口：“数年前，池山刚刚晋升第十九总军主，获准组建麾下军团时，就曾找过我，让我去他麾下效力，担任新组建军团的副军主之位。”

    苏桓闻言，心头一动。

    池山恐怕就是那位凶名赫赫的影魇总军主的本名了。

    老师能直呼其名，看来关系确实非同一般。

    “当时我尚未步入大师级，在讨伐军军团中恐怕连中级干部都算不上，碍于实力不足，以及放不开黑灯堡，就拒绝了。”

    “几个月前，他重新找到我，许以猎日军团军主之位，我同意了。”

    苏桓笑着拍了一记马屁：“以老师的帅才和实力，一个军主之位，实至名归。”

    周合却笑着摇头道：“少拍马屁，我答应他的时候也不过刚刚借你的力突破到大师级，麾下噩梦种驭宠就冰震龙狮和月力魔熊，哪怕加上裂地猿君和黑罪巨兽，也只是堪堪摸到讨伐军团中级干部的边。”

    “连大多数中级干部的实力都没有，哪怕池山捧我当军团主，我也根本没底气压得住手下。”

    “我答应的原因，除开想为你的师兄师姐们、为黑灯堡创出一片局面来外，还有另一个重要的原因。”

    “那就是猎日军团组建的原因！”

    Ps：兄弟们，上次说风沙要去一家公司面试，因为种种原因一直没去成，推迟到了明天，明天下午面试，今天准备下，今天就一更，明天三更补上吧，兄弟们勿怪。

