
　　金光观前院

　　“夫人放心，经过本仙师的开光，你今年肯定会怀上聪明的子嗣的。”

　　一个身高三尺，套着金丝绣边红袍，年纪看上去四十多岁的中年侏儒，笑眯眯的将前来求子的贵妇送出了道观。

　　等到贵妇带着下人们离开之后，中年侏儒脸上和善的笑容渐渐散去，冷笑一声道：“凡人果然就是好骗，你今年肯定会怀上子嗣，但是怀上的可是本仙师的子嗣，哈哈哈……”

　　这个中年侏儒就是项雨一直在寻找的金光上人，而此人出身于修仙家族秦家。

　　秦家原本也是越国里比较出名的修仙家族，与修仙家族叶家共同驻扎在秦叶岭，其威望甚至还要超过当时的叶家。

　　不过这些年秦家却因为男丁稀少逐渐衰败了下来，到了金光上人这一代时，秦家竟只剩下他这么一位男丁了，而他的资质又奇差无比，根本无望能够筑基。

　　叶家虽然早年与秦家是联姻关系，但是随着秦家这些年不断衰落，两家的关系早就已经形同陌路。

　　这些年叶家的高层开始打起了秦家那几件家传宝物的主意，而金光上人别看修仙资质不行，但察言观色的本领倒不小。

　　因此叶家刚要有所行动时，提前得到风声的金光上人，就急忙卷走了几件最珍贵的传家宝，趁着夜色逃之夭夭了。

　　至于秦家还剩下的几件传家宝贝，因为有结界封禁的缘故，金光上人一时半会取不出来，也只好忍痛割弃，留给了叶家。

　　而金光上人这一逃就是十几年，这些年他一直隐居在临近蛮人地界的金光观，凭借着他那点低微的法力骗吃骗喝。

　　因为金光上人的修炼天赋太差，修为提升到炼气期第三层巅峰便再也突破不了，所以他便渐渐绝了修仙问道的想法，而是准备在凡俗中度过一生。

　　为了保证秦家的血脉不在自己这一辈断绝，金光上人更是特意编造出了金光观求子很灵的谣言，倒是吸引了不少妇人前来上香求子。

　　每当那些妇人前来金光观求子的时候，金光上人都会给她们施展一些障眼法，让她们误以为自己见到了仙人送子的画面，而实际上却是金光上人亲自上阵。

　　这些年来其实有不少怀孕的夫人，怀上的子嗣都是金光上人的孩子，而且金光上人也会暗中观察这些孩子，希望能够从中发现拥有灵根的孩子。

　　金光上人已经决定好了，如果这些妇人生下的孩子里，有拥有灵根的孩子，那么他就会把这个孩子偷偷带走，然后传授他修仙功法，让他重新将秦家发扬光大。

　　只可惜灵根的出现几率实在太过随机，而金光上人虽然是修仙者，但是他的孩子却也不一定就能拥有灵根，所以这些年他一直没有收获。

　　不过金光上人也不气馁，反正这些妇人生下的孩子又不用他来赡养，而且不少贵妇为了求子，甚至还会捐献不少香火钱给他，这样的生活他还是很满意的。

　　“今天收获不错，就先……”

　　正当金光上人准备关门谢客的时候，一根手臂粗细的白骨蝎尾忽然从他脚下的地板中窜出，将其直接串成了糖葫芦。

　　“噗嗤！”

　　白骨蝎尾紧跟着从金光上人的体内抽出，将他的尸体像是破布一样甩飞了出去，一只身长超过三米的蝎子虚，不紧不慢的从地下钻了出来。

　　“呼呼呼……”

　　一阵刺耳的破空声忽然响起，体型巨大的老鹰虚俯冲而下，带着项雨他们落在了金光观中。

　　“干得不错，你先回去吧！”

　　项雨话落，直接将蝎子虚给收了起来，然后朝着金光上人的尸体走了过去。

　　其实以项雨现在的实力，他完全可以直接出手碾压金光上人，不过为了防止他临死前损毁身上的宝物，项雨还是特意让蝎子虚钻入地下，向他发动了偷袭。

　　原著剧情中韩立是用火弹术偷袭烧死了金光上人，结果导致他身上的大部分东西都被烧光了，而项雨自然不会犯这样的错误。

　　项雨在金光上人的尸体上仔细翻找了一番，很快就从他的身上找到了随身储物袋。

　　“(～￣▽￣)～”

　　项雨用神识在储物袋中扫视了一番之后，脸上顿时露出了满意的笑容。

　　在金光上人的储物袋里，除了两箱黄金珠宝以外，还有一些数十年年份的药材，两张符咒，两本书和一块令牌。

　　储物袋里存放的这两张符咒，其中一张金刚符，只需要注入法力就可以在使用者的体外布上一层护体金光，是修仙界比较常见的防御符咒。

　　而另外一张绘制着灰色小剑的奇特符箓就不一样了，那可是极为罕见的符宝，在修仙界中也是非常罕见的宝物。

　　符宝乃是结丹期以上修士才可制作的一种奇特物品，它是炼出法宝的高阶修士，把法宝的部分威力封入到特制符纸中，让其他修仙者也可暂时使出法宝威能的一种特制符箓。

　　因为符宝同时具有符箓和法宝的双重特性，所以也被知晓其存在的修仙者戏称为“伪法宝”。

　　这种“伪法宝”非常特殊，制作它需要结丹期以上修士才行，但使用它却任何阶层的修仙者皆行，就算是金光上人这种炼气期三层的弱鸡也可以使用，只是不能完全发挥出“符宝”的威力而已。M.23sk.com

　　而当使用者的修为达到筑基期之后，就可以完全发挥出符宝的威力了，所以筑基期的修士对符宝极为追捧。

　　只不过符宝的威力虽然惊人，但使用起来会不停的消耗存在其内的法宝威能，如果威能消耗殆尽，那符宝也就彻底作废了。

　　而且炼制符宝也不是一件容易的事情，每次炼制出一张符宝，都会让炼制者本身的法宝威力受损。

　　因此只有那些感觉自己大限将至的结丹期修士，他们为了给后人留下一些传家宝，才会不惜损耗自己的法宝威力，炼制出一些符宝出来。

　　秦家老祖当年坐化前留下了数张符宝，不过这么多年的过去，大部分的符宝都被秦家后人给用掉了，金光上人手中的符宝也是秦家最后一张符宝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百八十四章 杀人夺宝免费阅读。https://xs.23sk.com 