    杨希降临到叶凡身上的时候，他正准备吃早餐。

    这顿早餐居然是妹妹叶霜特地起来给他做的，两个煎蛋一根烤肠，配上了方形盒子的纯牛奶。

    杨希很识趣地没有在叶凡享受妹妹早餐的时候，占据他身体的控制权。

    一方面是成人之美，另一方面，叶霜的“爱心早餐”看起来似乎味道不怎么样，煎蛋的边缘黑乎乎的，烤肠表面也有黑渣。

    嗯，口感应该苦苦的吧。

    叶霜亮晶晶的大眼睛扑闪扑闪地看着哥哥，满期期待地问道：“好吃吗哥哥？”

    杨希察觉到叶凡迟疑了一下，“嗯，非常好吃，谢谢霜儿啦，下次我自己来就行。”

    叶霜却大受鼓舞，开心道：“我就知道很好吃，哥哥，以后你的早餐我包啦！”

    叶凡：“……”

    杨希在他眉心空间却笑个不停。

    虽然给了叶凡两百万活动经费，但他平时出行都是坐公交车，但这次控制他身体的是杨希，所以便很“奢侈”地打了的士。

    杨希曾想改变叶凡这种生活习惯，但转念一想，以后叶凡都是要活在英雄协会的视线之下，怕是很难解释这200万的来历，倒不如由着他算了。

    ……

    燕京市，云海路起点。

    云海路位于燕京市五环，整条路全长二十公里，是这次燕京大学英雄系定下的第一场选拔赛——机动性选拔的考试场所。

    早上八点左右，太阳已经升起，被分配到第一组的1000名考生们已经陆续到达路口。

    在警戒线外聚集的是考生的父母们，他们卖力地给自家宝贝儿子、宝贝女儿加油打气，好不热闹。

    有个夸张的老爸甚至还让人做了一条横幅，从他女儿面红耳赤的表情来看，事先应该没有询问过她的意见。

    考生们的“装备”也是千奇百怪，自行车、滑板、轮滑、摩托车、电瓶车和跑车应有尽有，一些土豪学生甚至还准备了单人飞行器。

    他们是没有看到燕京大学的特别提示吗，上天有风险。

    相比之下，啥都没带的叶凡，反而看起来比较特别。

    旁边一个消瘦却带着护目镜的卷毛少年拍了拍叶凡的肩膀，很是自来熟地道：“哥们，你没带交通工具，应该跟我一样都是身体增强系异能者里面的速度型异能者吧，咋不带个护目镜防风？”

    少年显摆似地亮了亮擦地贼亮的护目镜。

    叶凡的异能是锻炼，属于特殊系异能，所以杨希很“老实”地摇摇头道：“我不是身体增强系的异能，速度倒也可以，至于护目镜嘛，暂时不需要。”

    开玩笑，叶凡可是全属性增强，眼睛还会怕被风吹？

    护目镜少年很意外，“难道你还是稀有的风元素系异能者？”

    这个是劲敌啊，一般来说，机动性选拔里成绩优秀的，都是元素系里面的风系，或者身体增强系里面的速度型异能者。

    杨希再次摇头：“不是。”

    护目镜少年又猜：“你是变身系异能者？等会背后会长出翅膀？”

    杨希摇摇头。

    “那是传承系异能者，具有某种轻功？”

    杨希接着摇摇头。

    “难不成是某种可以快速移动的魂器系？”

    杨希笑着否认。

    护目镜少男纳闷道：“那你究竟是什么异能？”

    杨希控制着叶凡的嘴角微微上扬：“不告诉你。”

    护目镜少年郁闷地瞟了一眼叶凡，不再言语，就等着开始的时候，看看这臭屁的家伙能有什么表现。

    不过，也要他能跟上他的梯队才是。

    护目镜少年对自己的速度很有信心。

    “嗨，又见面啦！”

    杨希感觉到自己的肩膀又被拍了一下，转头看去，却看到一个穿着粉色运动服的金发少女，正是上次那晚认识的丸九。

    杨希点点头，“是挺巧的，没想到我们都分在第一组。”

    丸九又道：“上次走的太着急，我们都没换联系方式，加个好友呗。”

    丸九掏出自己的通讯器在叶凡面前晃了晃。

    杨希在脑海里问叶凡要不要加妹子，得到的答案是“否”。

    便高冷道：“没带通讯器，下次再说吧。”

    被拒绝的丸九露出一个可怜兮兮、深受打击的表情，但还是打算抱叶凡的大腿，她可是见识过叶凡一脚干翻一个C级异能者的，B级实力妥妥的！

    能够让自己感觉到忌惮的异能者，绝对是那种超级特殊的异能。

    等会儿就跟在他后面看看，这家伙到底是什么异能！

    “但上次说好了这场选拔赛要互相帮助，你可不能食言哦！”

    杨希为了小弟的未来，决定给他好好示范下正确对待女孩子的方法。

    他继续高冷道：“好。”

    惜字如金，方显男神本色。

    旁边的护目镜少年忍无可忍！

    他注意丸九很久了，虽然平是平了点，但这双长腿很赞啊！而且长的又这么可爱，最关键的还是金发妹子！

    这颜值在现场的女生里面绝对是名列前茅的！

    可恶，这臭屁的家伙居然敢拒绝这么可爱的妹子！

    当即，他决定出手！

    只见护目镜少年潇洒地走到两人中间，对着丸九露齿一笑，道：“这位同学，自我介绍一下，我是速度型异能者，每秒可以跑三十米哦，就算是带上你，也能轻松的通过考试。”

    谁知之前还在当叶凡“舔狗”的丸九，瞬间变了一副高高在上的脸色，不屑道：“一个烂大街的身体增强系还想来泡我，走开！”

    跟着护目镜少年一起，身后一大堆身体增强系的异能者同时心碎。

    身体增强系怎么了？

    我们到A级也是很顶的好嘛！

    而且身体倍儿棒！

    最强的NO.1英雄爆破，据说不也是身体增强系吗？

    嗡嗡嗡~~~

    上空传来直播飞行器的声音，足足有几十台！

    作为一区最强的英雄系学府，他们的实力也非常雄厚，如果不是有那么多杰出校友在英雄协会任职，怎么可能调配到这么多的直播飞行器来帮助转播这场选拔考试？

    英雄直播，房间名是“燕京大学英雄系选拔考试”的直播间人数也是蹭蹭蹭往上涨，很快就突破了百万。

    作为上届全球异能大会的冠军得主，燕京大学在大陆53个区都有不错的人气，一年一届的选拔考试直播，人气都比得上A级英雄出场了。

    “打家好我是解说娜比！”

    “大家好我是解说瑞塔！”

    “这次由我们两个来为大家解说冠军学府一区燕京大学英雄系的新生选拔赛。”

    “这是在云海路上举行的机动性选拔！”

    “首先，让我们有请本次选拔赛的嘉宾评委们！”

    解说们的话音刚落，搭建好的看台上，陆续走上来十个人影。

    其中最令人瞩目的就是在中间的那个雄壮的男人！

    人群见到他时爆发出了热烈的呼喊声。

    “天呐！这次选拔的牌面也太大了！居然请到了神龙经纪公司的当家英雄，S级魂器系异能者紫金蟠龙棍——罗狂！”

