    滔天剑气，竟瞬间将着九阴主峰，都给笼罩！瞬间，一切都化作断壁残垣，那本来塌陷了一半的大殿，也是轰然倒塌！狂暴的力量涌动。

    而被这长剑圈在攻击最中心的有熊芒和有熊槐，自然也不好过。

    “啊……”两个人浑身上下，几乎都被斩碎，发出凄厉无比的惨叫，连连呕血！被长剑席卷，飞上天空数千米。

    而后，又重重落在地上！已是深受重伤，气息衰微。

    而韩剑星这一剑斩出之后，身上气势更是衰微到近乎于无。

    浑身一颤，连破碎星辰剑都握不住。

    重重摔倒在地，如同死了一样！转瞬之间，韩剑星和有熊芒、有熊槐，三名星魂武神境强者！竟是同时身负重伤！韩剑星伤势最重，几乎只剩下一口气。

    而有熊芒、有熊槐，也就是勉强能够站起来而已，可以说实力已经去了九成九。

    一时之间，九阴主峰，竟出奇的安静了下来。

    只有三人或重或轻的喘息声。

    好一会儿之后，有熊槐才喘匀了气儿。

    有熊槐看向有熊芒，咧嘴一笑，得意洋洋说道：“大哥，终归还是我们赢了吧！”

    “哈哈哈！我就说，这个老东西没有底牌了！”

    “你看刚才他拼命用的那一招破灭星辰剑，这张底牌，不也是在咱们的算计之中吗？”

    确实，正如有熊槐所言，尽管他们两人也深受重伤。

    但，还是他们赢了！接下来，只要他们稍稍喘息片刻，就能恢复不少力量。

    将韩剑星击杀。

    有熊芒将信将疑，轻轻吸了口气。

    也觉得之前是自己把韩剑星想的太高了。

    现在看来，不过如此！隐蔽之处。

    天残兽奴看向陈枫。

    现在，韩剑星重伤濒死，而那两个巫族邪魔，则是重伤。

    三人极度衰弱，毫无战力。

    似乎，乃是出手的最佳时机！陈枫明白天残兽奴的意思。

    但他却缓缓摇头。

    不知为何，陈枫总感觉事情有些不对。

    他示意天残兽奴再等一下，韩剑星冷冷一笑：“你们这两大有熊族王子，亲自来对付我，还真是够看得起我韩剑星！够看得起我九阴真一门的！“有熊芒沉稳道：“我们巫族，素来敬重力量。”

    “你九阴真一门于此地，将我巫族大军抵挡了几十年，我们怎敢不看得起你？”

    韩剑星忽然捂着胸口，一声闷哼，一口鲜血喷吐而出。

    他满脸都是不甘心，虚弱的看着天空。

    “若不是这一次有内奸，里应外合，我九阴主峰也不是你们能够攻破的。”

    有熊槐咧嘴一笑：“然而事实就是，已经被攻破了！”

    “再说其他，也是无用！”

    此时，韩剑星脸上表情忽然有些诡异。

    “其实，我九阴真一门并没有被攻破。”

    “什么意思？”

    有熊芒忽然心中感觉有些不妙。

    韩剑星轻盈的跃起，看着他们，一字一句道：“只要我不死，九阴真一门就没有破！”

    他竟再也没有半分濒死的虚弱和慌张，反而身体轻盈跃动，面容冷酷！更有强悍力量透出！充满了掌控一切的强大自信！有熊芒、有熊槐，满脸震惊：“怎么回事？

    他不是都要死了吗？”

    不过，他们也少许恢复了一点力量。

    立刻背靠背靠在一起，严阵以待。

    “其实，你们知道吗？”

    韩剑星悠然弹了弹手指：“就算是你们不使用你们的最强杀招，我也会设下，陷阱诱惑你们使用的。”

    “因为，你们使用杀招，将我打成重伤，我再反使用杀招，将你们击败！”

    “就变成眼前这个局面！”

    “而眼前这个局面，正是我所想看到的啊！”

    有熊芒和有熊槐，听的云里雾里。

    “为何他想要出现这个情况？”

    有熊芒忽然脑海之中有光芒一闪而过，惊呼道：“难道你……”“没错！看来你这小辈知道的还不少！”

    韩剑星忽然哈哈狂笑。

    “我之前一直没有动用终极杀招，就是生怕有人躲在背地里，就是生怕你们还没有后手！”

    “而现在，我终于确定了，你们确实是没有后手！”

    “因为，若是有你们的同伴，潜藏在旁边的话，无论是为了给你们援手，还是为了摘桃子在你们重伤我之后来杀了我！”

    “此时，都应该出现了！”

    “但是，他却还没有出现！那么！“韩剑星身上力量，疯狂涌动，哪里有半分垂死的样子！只是狂笑：“我也也可以掀开我的最后一张底牌了！”

    下一刻啊，韩剑星身上气势疯狂升腾而起。

    但，却并不是他正常的正道修士的气息，而是……此刻，在旁边，陈枫忽然浑身一震！他目光之中露出不敢置信之色，瞳孔急剧收缩。

    下一刻，嘴角勾勒出一抹玩味笑容，轻轻叹了口气，似乎放下什么心事，确定了什么之前的猜测一样。

    “果然，我猜的，是对的……”“韩剑星，你最大的一个秘密，被我抓住了！”

    下一刻，天残兽奴便是知道发生了什么。

    随着韩剑星的一声轰然咆哮，他身体表面竟开始发生变化！血肉、骨骼、皮肤，乃至气息，甚至给人感觉，他的灵魂，都发生了变化！身高达到了两米多，无比强壮，透着阴冷而又残酷的血腥气息！竟是跟有熊芒和有熊槐，一模一样！他，竟是化成了巫族邪魔！有熊芒和有熊槐，一脸不敢置信！“怎么可能！”

    他们感觉自己简直要疯了！这一切，完全违背了他们的常识。

    要知道，人族和巫族邪魔之间的差距，无比巨大！天残兽奴看到这一幕，激灵灵的打了个哆嗦。

    心中暗骂：“这老东西，当真是老奸巨猾。”

    想想，若是刚才自己贸然跳出去，只怕现在就要被韩剑星突然发难斩杀了！看了陈枫一眼，满脸钦佩。

    有熊槐傻傻问道：“你，你难道是巫族邪魔的人？”

    而有熊芒则是失声大喊：“原来那个传说竟是真的……”他想到了一个故老传说。

    此时，他化成了巫族邪魔躯体之后，浑身伤势，瞬间恢复。

    

