
　　尤德最初的冲刺有多猛烈，此时被击飞的速度就有多迅猛。

　　斯碧、源乱、白光三人正在冲刺而来，就看到一道阴影从他们的身边快速飞过，强烈的气流吹拂着他们的身体。

　　尤德？！！

　　三人的心中不禁升起了一种难以置信的感觉。

　　刚刚飞过去的，是尤德？！

　　那个拥有恐怖肉体力量的尤德？！

　　轰！！！

　　尤德的身体重重的撞在了一栋大厦的残骸之上，本就已经在炮火和炸药的轰炸下已经摇摇欲坠的大厦这次彻底倒塌，发出巨大的震响，地面轰鸣，如同发生了地震一般。

　　远方的医院内，所有人都同一时间感受到了这巨大的动静。

　　“发生了什么事？！”

　　赵霖等人激灵灵打了个冷战，以最快速度冲到了窗边，朝着远方望去。

　　穿过一片废墟和大厦倒塌的烟雾，他们只能够模糊的看到，在地平线的那一边，似乎有一枚星辰在闪烁着光芒。

　　“什么情况？楼都塌了？又打起来了？”

　　安雅疑惑的问道。

　　“他来了。”

　　谭颖看着远方那道模糊的星光，双目之中闪动着异样的神采。

　　“什么？谁来了？”

　　赵霖等人疑惑的看向了谭颖，不知道她说的是什么。

　　“这些歹徒们要找的人，周元觉。”

　　谭颖轻声说道。

　　“你说什么？不会吧？以那位的身份，他真的以身涉险，前来救援我们了？”

　　安雅闻言，双目也亮了起来，似乎在绝境的黑暗之中看到了一丝希望。

　　“不对，你怎么就知道是那位来了？”

　　赵霖疑惑的问道。

　　“因为我曾经亲眼见过，那闪耀的光芒，我永远不会忘记。”

　　谭颖看着远处朦胧中的那道璀璨星光，无比肯定的说道。

　　“你说的是真的吗？那位真的来救我们了？”

　　“那边就是我们东华的强者在与恐怖分子战斗吗？”

　　“太好了！太好了！我们真的没有被抛弃，有人来救我们了！周校长，是周校长！！”

　　“让开让开！快让我也看看！”

　　谭颖的话不仅被赵霖等人听见，也被其他蜂拥而来的被困者们听见，一时间，就像是一点火星点燃了一片干草，这个消息开始在整个医院之中迅速传播了开来。

　　外面正在发生战斗！

　　有东华的顶级强者前来救援！

　　救援者很有可能就是这些恐怖分子点名要找的周元觉周校长！

　　一时间，医院上下都沸腾了起来，所有战场方向能够向外望出的孔洞全部被占满，所有人都在远远的朝战场方向观望。

　　他们知道，那里，有着他们存活的希望。

　　“你说什么？救援真的到了？那位周校长亲自来了？正在外界与恐怖分子战斗？！”

　　满面愁容的陈院长此时原本乌黑的头发一片花白，巨大的压力让他一夜白头，此时听到传来的消息，在医院工作人员的簇拥之下，马上来到了医院此时最高处的一个窗户，远远的向外观望。

　　倒塌的建筑，飞扬冲天的尘土，以及隐约可见的光芒。

　　在兴奋之后，陈院长的心中又生出了强烈的担忧。

　　东华的战士，一定要胜利啊！！

　　······

　　······

　　此时，受到尤德突袭的周元觉停下了继续冲刺的身形，而另一边，斯碧、源乱和白光三人也因为刚才尤德的意外被击退而停下了脚步，目光有些惊疑不定的看向了周元觉，双方之间保持了数十米的距离。

　　此时此刻，周元觉的气势毫无保留的释放，半透明的星光身体外，银红二色的光芒扭曲蒸腾，隐约中形成了巨鸟的形状，那种在精神和肉体双重升华之后而获得的自然而然的特殊影响毫不掩饰，尽情释放。天籁小说网

　　就算强如斯碧等人，在这种特殊的磁场影响之下，心中也忍不住升起了一种完美之感。

　　似乎此时此刻，站在他们面前的人，在整个地球生态系统之中，已经是目前最完美的存在。

　　无论是身体，亦或是磁场，亦或是精神。

　　没有瑕疵。

　　这个世界上，居然还有这样的人类存在？！

　　“这个家伙，他更强了·······”

　　源乱瞳孔缩成了针尖，声音无比凝重的对身边的两人说道。

　　“嗯······周围应该没有其他更强的威胁，只有四个人么？”

　　周元觉的目光扫过几人，眼中微微露出了一丝略微失望的神色。

　　“能够这么轻松的将尤德击退，看来首领要将你除掉，是一个正确的决定。”

　　斯碧淡淡的说道，随后，他轻声呵斥道：“尤德，你还要在那里趴到什么时候？！”

　　刷！！！

　　一阵强烈的劲风袭来，一尊庞大的身影从天而降，如同从天空坠落的坦克一般，重重的落在了三人的身边。

　　此时此刻，尤德浑身极具弹性的衣物已经近乎完全破裂，让那具如同野兽般的躯体完全显露在了众人的眼前。

　　他的双目之中充满了暴虐和愤怒，胸膛在高高的耸动，死死的盯着周元觉，似乎在因为刚才的那一道攻击而受到了侮辱，想要将周元觉生生撕成碎片。

　　他的身体流出了血迹，与周元觉碰撞的手臂流出了鲜血，肌肉组织更是炸裂了开来，可以想象，他这具钢铁般的身躯在刚才究竟承受了多强的攻击。

　　“你很强，但是想要小看我们四个人，你还不够资格。”

　　斯碧平静的说道。

　　嘶！！

　　一声蛇类的嘶吼传来，一只由暗青色光芒凝聚而成，浑身密布鳞片的青蛇伴随着磁场的演化而出现在了他的身周，蛇首蜿蜒，快速缠绕他的身躯，随后，蛇首咬住了蛇尾，似乎形成了一个奇妙的循环。

　　斯碧那细长白皙的手掌轻轻的按在了尤德受伤的臂膀之上，随后，周元觉就清晰的看到，尤德手臂上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，最终就连手臂上的血液痕迹都完全剥落，整条手臂与未受伤之前如出一辙。

　　与此同时，一道叼着尾巴的衔尾蛇图案，出现在了尤德的手臂之上。

　　这种能力·······

　　具有极强治愈性的能力？不过感觉似乎并不太像。

　　周元觉看到这一幕，微微眯起了双眼。

　　随后，他就看到斯碧又再次伸出了手掌，轻轻触摸了源乱和白光的身体，同样，两道衔尾蛇图案同时出现在了两人的手背之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百七十三章 衔尾之蛇免费阅读。https://www.23sk.com 