    她将队伍里的行李全部收拾好，给了尤里一个早安拥抱和亲吻，去了一趟浴室。

    为节省时间，南希利用大铁锅煮了一大锅的咸菜面条，大家吃饱后就迎着风雪出门上车。

    靳修齐展开精神力巡视着周围的情况，皱起眉说：“昨天那架直升机掉的不远，今早的怪物都多了不少。”

    “有能避开的路吗？”南希扣好安全带问。

    靳修齐沉默，精神力在大脑里不断的构造编织地图，计算着最为安全的一条路线。

    “首先我们得绕开所有的高楼，那里面几乎都装有怪物，从公园里走吧，离这不远有个公园，那里情况不错。”

    有他的指路，两辆车很快就出发了。

    由征服者开路，一晚上堆积起来的雪被三角钢板轻易推到两边，一路留下长长痕迹。

    远在B市入口的高速路上，阿黎和另外两个特意带来的空间异能者收掉了所有车，最大的那辆房车后备箱开启，广淳在华北基地的实验室里进行了唤醒操作。

    “控制它，让它跟着阿黎徒步翻越堵车的路。”

    房车内束缚着拥有人脸的蜘蛛，缠绕在身上的铁索自动开始解锁，体内加入的芯片开始启动，在各项生命体征都确定正常后。

    毫无思想可言的20号缓缓睁开了眼。

    她的眼球里只剩下了眼白，和蜘蛛基因融合在一起的身体发出了咔嚓咔嚓的活动声响。

    在最前端的莫平和带来的两个异能者感觉到了不对劲。

    那个精神系异能者一脸惊恐的说：“他们的车上怎么突然多了个怪物？！”

    “咔嚓。”

    几条蜘蛛腿从车厢里跨出，踩入松软的雪地里发出的声音。

    阿黎回头看去，站在原地一动不动，表情上也没有任何惊慌。

    上半身被人体取代，下半身是蜘蛛的人体合成物，第一次展现在陌生人面前。

    人形蜘蛛慢慢走到阿黎身边，发白的眼珠盯了她一会，没有发动任何攻击。

    莫平自己都震惊的后退了一步，他都没想到这些人竟然可以弄出这么...毫无人性可言的怪物。

    阿黎对这只怪物的服从性感到满意，她收回了最后一辆房车，和士兵们集结，带着蜘蛛准备徒步走过车流。

    莫平努力让自己平静下来，他集中注意力思考了一下，在阿黎要越过他的时候，他立即出声说：“我知道你们要找的人具体在哪。”

    他们果然的停下了脚步。

    阿黎转过头，年轻姣好的脸上满是审视，暴风雪下，她漫步来到他面前，“说。”

    “带上我们到对面去，仅此就行。”莫平说。

    “可以。”

    “B市此前一直有个求救广播，说会有大量悬赏，但那其实不是求救广播，是陷阱，放广播的人我熟识。”莫平说：“以他们的战斗力肯定会因为悬赏去救人，你们可以去碰碰运气。”

    “你怎么知道我们要找的人？你知道什么吗？”阿黎的眼神肉眼可见变得危险。

    莫平感觉到了一阵危机感，他立刻补充说：“领头的是个叫南希的女性，她不是收了你们军方很多武器吗？”

    “她除了自己的队友外，还和一个叫陆睨的女人带了一车学生，他们一定会护送学生去安全地的，B市有一个安全地，但广播上放出来的地址是个圈套、用来绞杀同胞获取晶石的陷阱。”

    所以阿黎他们完全可以过去螳螂捕蝉，黄雀在后。

    阿黎抹了一把被吹乱的头发，睫毛上也落了一些雪，她在听见南希这个名字的时候，眼神变换，最终说：“把你的车交给我。”

    交易达成，莫平松懈下了身体。

    他只拿了一个背包，另外两个异能者也是，三人走到前面的士兵身边，尽量不回头去看那只恐怖的巨大人形蜘蛛。

    雪地里征服者一路疾驰，奔向B市里发出来的唯一一条广播的目的地。

    他们打算去碰碰运气，如果到处是怪物就离开，如果是个陷阱，那么他们杀光人后白得一个安全地。

    至于后面的那群孩子，南希是打算就近先找个安全的地方放下，等他们先去开开路，确认安全了以后在带他们去。

    公园里的卵石路面很窄，地上尸体也有零散的几具，路况还算能接受。

    靳修齐不断的探索前面的路，虽然绕了一点，但好在路上也没遇到一只怪物。

    出了公园又往东行驶了数公里，距离广播里的地址是越来越近了。

    靳修齐的精神高度集中，原本地图上总有很多红点闪烁，但是现在就像进入了某个屏蔽范围，所有的红点都消失了。

    脑子里展现的画面，线条与线条间干净的可怕。

    “停车。”靳修齐说：“有点不对劲，我什么也看不见了。”

    尤里靠边将车停下来，回眸，“什么情况？”

    “我突然一只怪物都看不见了。”靳修齐皱眉说：“这里距离广播里的位置不远了，怎么可能街道上怪物一只都没有了？”

    “有可能。”南希低声说：“有东西圈了地盘，或者有人等级高于你，悄无声息的干扰了你的精神力。”

    靳修齐现在的等级也有D1了，能做到南希说的那点，那肯定是D2以上了。

    而小皮的嗅觉范围也有限，它同样什么也没闻出来。

    “所以现在该怎么办？”6号问。

    还没等尤里开口，南希手搭在座椅靠背上，侧着身率先出声说：“就这附近找个暂时安全的地方把陆睨他们放下来，不然带着一群孩子，要是出事又是个麻烦。”

    尤里点头同意，几人一合计，2号在睡着的小三背上拍了一巴掌，南希对清醒后的他说：“你和母狮留在车上等着。”

    小三随意点了两下。

    一行人打开车门下了车，后面同样熄火的陆睨看见这情况，也连忙打开车门迎着风雪抖着身体走了过去，“怎么回事？怎么不走了？”

    南希戴上帽子，背着风站着，“先给你们找个安全的地方躲避，广播里的地址可能有点问题。”

