    杨勇倒是没有直接入宫，而是中途绕路，依次去了一趟悦华楼，聚福楼等，之前在厨艺大会上勇夺了前六甲的酒楼。

    管这些酒楼要了点他们的特色小吃，也就是之前厨艺大会时榜上有名的吃食，杨勇方才入了宫。

    杨勇挑的时间不错, 正午刚过，杨坚刚刚用过午膳，正是休息的时候，

    “齐王有心了啊。”

    看着宦侍依次捧进来的食盒，杨坚坐在御榻上，露出了慈父般和蔼的笑容。

    身为皇帝，虽是位高权重, 但各种束缚却也是让其挣扎不开, 平日里虽说吃饱肯定是不愁的, 但吃的总归不是那么舒心。

    现在杨勇带着这么多民间有名的小食入宫，杨坚自是欢喜。

    “来人，给齐王赐坐。”

    宦侍闻言搬过来锦墩，放于杨勇身后。

    “谢父皇。”

    杨勇拱手道了声谢，随后于锦墩上坐下，但心中却并未轻松太多。

    今日一来，虽说杨坚对他的入宫表现得看起来欣喜，可称呼却还是齐王。

    说起来，除了当初从宜秋宫出来的时候，以及在独孤伽罗敛奠之上，杨坚称呼杨勇过勇儿以外，之后的时候，杨坚就再也没有称呼过杨勇为勇儿。

    只是清一色的齐王。

    这种称呼的变化看起来不甚起眼，但却象征着杨坚对杨勇地位观感的变化。

    最直白的一点，便是杨勇不再是需要杨坚刻意爱护的儿子，而是大隋朝堂的亲王。

    这种感观的变化并非毫无益处，但毕竟还是少了杨坚的爱护。

    心中思虑间, 一旁服侍的内常侍张平，已经应了杨坚的意思，给杨勇送点几份小食过来。

    杨勇回过神，拱手向杨坚谢过，便接过了小食细吃起来。

    杨坚看着杨勇挑不出一丝毛病的吃相，不露痕迹地点了点头，随后又低头看向自己眼前的那道面饼，随意道：“这饼……朕有印象，是悦华楼的急成小餤？”

    “父皇圣明，此饼确是悦华楼的急成小餤，是儿臣去买的时候，悦华楼特地现做的。”

    “嗯……这急成小餤，在民间一份要多少钱？”

    “回父皇，儿臣特地告戒了几位酒楼的东家，不论在厨艺大会上是否取得了名次，这菜品绝不能涨价分豪。

    参与厨艺大会之前，这悦华楼的急成小餤是一份四文，今时今日仍是一份四文。”

    杨坚刚刚那番话看似随意，其实同样蕴含着考校的意味。

    对于杨坚来说，这厨艺大会是杨勇举办的, 如果杨勇连这些菜品的价格都不清楚，那就未免太有些无用。

    如果杨勇知道现在的价格，但不知道之前的价格，或者知道之前的价格，但两者价格有差，那杨勇便是刻意纵容商家谋利。

    同样会使得杨勇在杨坚心中的印象分减少。

    而杨勇这番回答却是极为全面，杨坚眼神中闪过一丝赞赏，告诫道：“这些菜品不同于其他，都是民间的小吃，本意便是要让天下百姓都吃的起。

    就和你的盐务监一样，是要让天下百姓在吃盐的时候，再无顾忌。”

    “父皇此言，儿臣不能附同。”杨勇将手中的食盘放到一边，起身向杨坚弯身一礼，语气无比郑重地道：“盐务监是父皇的盐务监，而非儿臣的盐务监。

    儿臣只是承蒙父皇信任，整顿京城盐务，父皇说是儿臣的盐务监，儿臣实在是万分惶恐。

    可是儿臣在某些事情做的不妥，惹得父皇多想？若是有，还请父皇教诲！儿臣定时时刻刻牢记于心，每日三省。”

    杨坚：“……”

    说实话，在杨勇刚刚说出不能附同的前半句时，杨坚确实一愣，甚至还有些恼怒。

    毕竟杨勇这模样，实在是像极了那些讨人厌的御史。

    可听完杨勇所说的后半句时，杨坚顿时便有些哭笑不得。

    “齐王你……朕不是那个意思。”杨坚摇了摇头，语气有些无奈地道：“好了，朕收回自己的话就是。”

    杨勇知道见好就收的道理，在杨坚面前偶尔玩上这么一手就行了，若是过多了，就显得太做作了。

    看着杨勇老老实实坐下，杨坚语气也缓和了不少，宽慰道：“你放心即可，朕既然将盐务监交给你负责，那自然是信得过你。

    你肩上的责任不轻，不要有这种压力。”

    “儿臣谢父皇信任。”杨勇再次朝杨坚拱了拱手，随后从袖中掏出一本奏章，举过头顶道：“儿臣得父皇信任，自任盐务总监伊始，便深觉责任甚巨，不敢有半分懈怠。

    如今京城盐价已经趋于平稳，盐务监整顿京城盐务的工作也以大体完成，因此特来向父皇报喜。”

    “哦？已经趋于平稳了？”

    杨坚眼前一亮，当即便给一旁的张平示意了个眼神。

    张平会意，上前从杨勇手中接过奏章，随后垫着脚上前，呈给了杨坚。

    杨坚迫不及待地伸手拿过奏章翻阅起来，眼睛越看越亮。

    “好，好，好啊……”

    杨坚一边看着，口中还不停地念叨着。

    “一百二十文，从一斤接近两百文，降到如今的一百二十文，呵，这帮奸商，不知搜罗了朕子民的多少辛苦血汗……”

    听得杨坚的牢骚，杨勇老老实实坐在一旁，不接话。

    说实话，他觉得，与其说杨坚是在生气这些奸商夺走了这些百姓的辛苦血汗，还不如说是杨坚在生气这些奸商，夺走了他本该得到的巨额利润。

    将奏章看完，杨坚眼神中还有几分恋恋不舍，似乎想从头再看一遍，又觉得这样做有辱帝王威严，反复犹豫再三后，方才作罢。

    将奏章合了上，杨坚看向杨勇，双眼仍残留着亮色，道：“齐王，如今真如这纸上所说的，盐务监每日已经可以稳定产出白盐数千斤，一斤白盐的获利在八十文往上？”

    杨坚不是宫里的皇帝，但他的消息也只能得到京城内的情况。

    盐价和杨勇说的相符，这让杨坚心中愿意相信杨勇所说为真，但是这一日的产量如此之高，获利如此之丰，还是让他觉得有些不大真实。

