
穆燕燕年纪也不算小，自然明白其中的道理。

她抿着唇点了头，穆慧慧看了看她，又补充说道：“还有你娘如果回来了，你也不告诉她你有钱。不然她肯定问你要，到时候全给了你弟弟。”

穆慧慧更讨厌穆小宝，穆小宝那会儿不仅欺负她，还暗地里会打她。

女孩子之间，总要多些同理心。

以前她也不喜欢穆燕燕，但现在穆燕燕比她更可怜，所以小姑娘对她的敌意显而易见的消散了。

但对于穆小宝的讨厌，可能这辈子都散不了！

穆燕燕知道两人都是为了她好，心中不由有些暖意，她重重的点了头，最后才腼腆道：“谢谢阿姐和慧慧。”

穆慧慧立刻就笑了起来：“你这样多好呀，我们本来就是姐妹，应该关系比村里那些更好的！”

小女孩之间也会有攀比，穆慧慧的小伙伴以前就老说穆家姊妹不亲，还会当着穆慧慧的面说坏话。

那时候穆慧慧心里也难受，但穆燕燕实在让人亲近不起来。

现在好了，她们姐妹三变成好朋友了，以后她也能给小伙伴炫耀起来了。

感情更近一步后，姊妹三又开始低下头专心干活！

挑选出来的大番茄都被包装起来，品相好的小番茄也被独立包装。

这些弄完后，几人又去开始捆扎黄瓜，还有清洗的干干净净的土豆、辣椒大蒜等……一整个上午的时间基本都浪费在了这里。

忙活完后，恰好到了吃午饭的时候。

穆妈端着许多菜进了堂屋，看到码的整整齐齐的蔬菜，对着三个小姑娘就是一通夸赞。

穆二婶刚从园子里回来，见状也笑了一声，洗过手后进屋吃饭。

穆妈的手艺很好，穆燕燕先前只来穆家吃过席，还没吃过正宗穆家的家常菜。

她很拘束的夹了一口菜后，顿觉惊为天人。

番茄炒蛋有番茄的酸甜味，还有鸡蛋的香味。汁水将鸡蛋裹住后，香味直接暴涨好几个度。

酸辣土豆丝更是特别，在这个季节吃这种东西，又爽口又下饭，一口白米饭下去都觉得回味无穷。

光是这两个素菜，就瞬间征服了穆燕燕。

她想起以前在大院吃的饭，感觉日子好像都白过了。

二婶的手艺当然也不错，但比起大伯娘好像就差了很多。

穆燕燕甚至都想不起来吃肉，她规规矩矩的坐在桌前，开开心心的吃着两盘素菜！

吃过饭后，三人各自散去，穆青青则把包装好的蔬菜带进了空间。

空间里可以对所有食物保鲜，若是放在家里仓库中，明日送去镇上肯定不大新鲜。

放进仓库，等明日再拿出来搬到骡车上，这样倒也方便！

要卖的蔬菜归整好，剩下品相一般的蔬菜，穆青青装了满满一篮子送到了萧家去。

刚进门，就听见穆淮的声音传来：“当然可以用我的名声做招牌，这名声不拿来用，我考他做什么？小鹤哥，你放心使用就是。”

穆青青不知道他们在说什么，推门进了院子，见萧鹤京正好从屋内出来，她这才问道：“什么名声？什么招牌？你们在聊什么？”

萧鹤京乍一看到穆青青，惊了一下，随后窘迫的把手中书籍藏在了背后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70785591"  chaptername="第465章  我们本来就是姐妹">加入书签</a>
</div>
