    “喂，你是哪位？”唐小倪尽量让自己的声音很温和，不带一点情绪。

    这对于得过百花奖影后的她来说，是小菜一碟。

    “肖……咦？你是谁？为何肖大哥的手机在你那？”电话那头传来了一个满是疑惑和警惕的声音。

    打来电话的正是秦馨苒，她本来跟着肖婉一起回肖格庄，想要找肖遥玩。

    结果却得知，肖遥出去办事去了。

    至于去哪办事了，又是去办什么事了，养母杨翠花就不知道了。

    于是秦馨苒就找到了赵鑫，询问他肖遥到底去哪了。

    一开始赵鑫打死也不说，后来，在秦馨苒的威逼下，才不得不说出肖遥去了巴蜀。

    秦馨苒反正也没什么事，而且也从没去过巴蜀，于是直接买好了飞机票，直飞巴蜀。

    等到了巴蜀后，秦馨苒才给肖遥打电话，准备给他个惊喜呢。

    没想到，却只有惊，没有喜。

    接电话的居然是个女的！

    这个女的为何拿着肖大哥的手机？

    难道他是肖大哥的女朋友吗？

    不对啊！没听说肖大哥有女朋友啊！

    而且，自从上次秦馨苒带着肖遥回家帮妈妈治病，在她看来等于是见家长了，两个人虽然没有捅破那层窗户纸，但是彼此间的关系应该更亲密才对。

    怎么突然间就冒出一个女的来？

    “哦，肖大哥睡着了，我看到他手机响了，害怕是有什么重要的事情，所以我就接了电话。你是谁啊？肖大哥的女朋友吗？”唐小倪笑了笑说道。

    虽然她语气轻松，看似在笑，其实心中紧张不已。

    如果打电话来的真的是肖遥的女朋友，那她以后恐怕就没机会了。

    “不……我不是……我只是肖大哥的好朋友。我刚好来巴蜀旅游，听说肖大哥也在巴蜀，所以想跟他一起吃个饭。”秦馨苒脸一红，赶忙说道。

    作为母胎单身20年的小女孩，秦馨苒还从没谈过恋爱呢，被人问是不是谁的女朋友也是第一次。

    不过，从电话里那个女孩的嘴里，秦馨苒也可以确定，那女孩也不是肖大哥的女朋友。

    否则，她怎么可能问出“你是肖大哥的女朋友吗”这样的话？

    “肖大哥现在有些不方便接电话，要不我明天再通知他，让他跟你联系吧。”唐小倪看了一眼床上昏迷中的肖遥说道。

    “好的，谢谢你。”秦馨苒说了一声后，赶忙挂断了电话。

    她心中对接电话的女孩虽然还有些怀疑，但是对肖遥的人品却很确信，相信肖遥不是那种随便沾花惹草的人。

    她只是有些奇怪，肖大哥到底发生了什么，为何这么早就睡着了？

    以她对肖遥的了解，他实力那么强悍，谁能伤得了他？

    所以，秦馨苒没有往肖遥受伤方面考虑，还以为是肖遥因为什么事情很久没有休息的缘故。

    “你好，去金陵温泉度假酒店。”她伸手招停一辆出租车。

    很快，出租车就载着她来到金陵温泉度假酒店。

    秦馨苒怎么说也是东鲁秦家家主的女儿，虽然平日里穿着打扮都很随意，看着只是普通人家的孩子。

    但是出门在外，一个女孩子家家，当然要选择高档点的酒店才更安全。

    况且，东鲁秦家本来也是不差钱的。

    秦馨苒很快就办理入住，选择了一个豪华套间。

    ……

    就在秦馨苒刚刚入住金陵温泉度假酒店不久，一辆不太显眼的红色宝马X3也开到了酒店的大门口。

    很快就有服务生快速走上前打开车门，接过钥匙，把车开到了停车场。

    从车上走下来一个戴着太阳镜的女孩，她上身穿着一件夸张的骷髅头图案的黑色短袖T恤衫，下身则穿了一件淡蓝色的热裤，一双修长的大腿格外引人注目。

    酒店的服务生也好，还有大厅内的一些客人也罢，所有人的目光都被吸引住了。

    那女孩却根本懒得看别人的眼神，迈着大长腿向着前台走去。

    “你好，我有个朋友住在这里，但是具体住哪个楼层哪个房间我忘记了，麻烦帮我查一下。”女孩淡淡说道。

    “不好意思女士，客人的信息是完全保密的，我们不能泄露任何客人的信息。”服务员和客气的回绝了。

    “算了，我也不必知道他在几层几号房间了，我就确认下这小子是不是住在这里就行，别被这小子给骗了，在我这吹牛呢。”女孩不耐烦的说道。

    “这个倒是可以。”那个服务员迟疑了下，最终点了点头。

    “他叫肖遥，今天入住的。你查一下。”女孩赶忙说道。

    那个女服务员在电脑上键入肖遥的名字后，发现信息栏一片空白。

    “不好意思女士，你说的那个叫肖遥的人，并没有入住本酒店。”女服务员说道，脸上满是怜悯的神情。

    在她看来，眼前的女孩恐怕是被人骗了。

    金陵温泉度假酒店怎么说也是五星级酒店，可不是普通人消费的起的地方。

    那个叫肖遥的人应该是在这个女孩面前吹牛装有钱人，把女孩给骗财骗色了，然后还骗她说自己住在金陵温泉度假酒店里。

    呸！真是渣男！

    “恩？没有入住？怎么可能……”女孩满脸的疑惑，愣在那里。

    她明明调查了周围的监控，等于是亲眼目睹肖遥跟一个中年人一起进入到金陵温泉度假酒店里了，怎么可能没有登记入住呢？

    “那……那你帮我开一个标准吧。”女孩想了想，摸出自己的身份证丢了过去。

    这女孩不是别人，正是琅琊王氏家主的女儿，也是国安局玄武组的成员，王诗颖。

    在昆嵛山的时候，王诗颖就对肖遥印象十分深刻。

    后来在玄武组老大的命令下，王诗颖成为肖遥的引路人，不需要再回燕京总部报道，而是专门负责对接肖遥的所有事物。

    比如这一次，王诗颖就是暗中跟着肖遥和宋明一起来到了巴蜀。

    不过，后来肖遥和宋明两人进入巫皇祖地空间里，王诗颖也就彻底跟丢了。

    这让她着急了一段时间，差点没忍住给玄巫老大汇报。

    后来，几个小时后，肖遥和宋明两人再次出现，王诗颖也以国安局玄武组成员的身份，调看了周围的所有监控，最终确定了他们两人进入了金陵温泉度假酒店。

    所以，王诗颖才会赶来金陵温泉度假酒店，想要近距离的观察肖遥和宋明的情况。

    从监控上，她就发现两人好像受了伤，现在正是最虚弱最危险的时候。

    作为未来国安局玄武组的同事，王诗颖当然有责任保护肖遥的安全！

    很快，在服务员的带领下，王诗颖来到了6楼的一个豪华套房。

