
    第428章接受制裁

    “江老爷子，罗成前来恭贺你的七十大寿，准备了一点小礼物，希望你不要嫌弃。”罗成是市委书记，可谓一方诸侯，地位超然，根本没有在意这些人的目光，走到江山的面前，大方地说道。

    江山被突如其来的罗成砸晕了，这位江城的一把手，居然跑到了苏城，来为自己贺寿。

    就算是张家也没有这个面子吧，毕竟罗成也没有事情需要巴结张家。

    这个叶欢不是叶家的弃子吗？怎么可能会有这样的能量？江山的心中震惊万分。

    无论是江家的人，还是前来贺寿的宾客，此刻的心中都已经是一片惊骇，这实在太离谱了，来一个苏城的张家还不够，现在江城的一把手也来了。

    这个一直淡漠的青年，到底是什么身份，他一直是胸有成竹吗？

    “不够，无论你叫来什么人都不够，罗成就算你是江城的一把手，也管不了我们苏城的事情吧。再说这人打断我儿子的双腿，难道不应该被抓起来吗？不然，要法律有何用，就算你罗成，也不能藐视王法吧。”

    林栋甫母亲义愤填膺地说道。

    说来其实好笑，最喜欢藐视法律的，其实就是他们这种富豪家族，平时林栋甫践踏法律的时候不在少数。

    可是面对更加强大的罗成的时候，她们便开始**律了，可是偏偏在这么多人面前，林栋甫母亲说得有理有据，让罗成无法反驳。

    “竟然罗成还不够，那加上我如何？”

    “还有我！”

    “还有我！”

    一时间，足有七八位年轻人，拥入了大堂之中，这些人，都是江东的青年俊杰，最关键的是，他们背后都站着在商界或者政界有着超凡地位的家人。

    这些人，都是当初获得叶欢丹药的天才，不过大多是第十名到二十名的弟子，他们本来没有丹药的奖励，所以，叶欢的丹药对他们额外重要。

    当张青封一通知他们的时候，这些人都义无反顾的前来了，叶欢的丹药，对于他们而言，足够珍贵！

    能够培养出武者子弟，一般都是大家族出来的，只有真正有钱有势的家族，才有资格接触到武者世界。

    “弘阳控股的张总！”

    “绍兴服饰的董事！”

    “还有我们苏城的副市长，周俊东！”

    “”

    这些宾客惊骇地叫道，将这些来人的名字都通通叫了出来，一时间全都傻眼了，脑子一片空白。

    这些人怎么都来了？这个青年的身份一次一次超乎他们的想象，这个平淡的青年一直没有出声，却已经有这么多的大人物出来帮他了。

    难道他是中央某位首长的公子？有些人心中生出这样荒谬的想法，虽然很可笑，但也并不是没有可能。

    林家的人已经被吓傻了，林栋甫的父亲林修齐早已经傻眼了，自己的儿子到底招惹哪家的大人物，竟然引来这么多的帮手。

    这里的任何一人，拿出来都丝毫不逊色于他们林家，这么多人，他们林家拿什么抵抗。

    “好，好，你想仗势欺人是吗？今天这么多的江东的上层人物在场，我就想看看，你能拿我们怎么样！我就想讨一个公道，难道有钱有势就可以为所欲为吗？”

    林栋甫的母亲厉声质问，在面对江东如此多的大人物的时候，竟然没有丝毫退缩，反而将自己塑造成一个受害者。

    只要自己站在舆论的制高点上，她相信，就算是这个青年的很有势力，凭借他们林家的地位，他也不敢对自己做什么。

    “抱歉，就是可以为所欲为。”

    终于，这个青年说话了。

    叶欢的眸子平淡，并没有生气，不过江家一再挑衅，叶欢是肯定要顺手将他们消灭了的。

    “老婆，我们先走吧，栋甫的仇我们以后再议。”林修齐顿时有些畏惧了，拉着自己妻子想要撤退了。

    这个青年的势力太强大了，他们林家肯定不是对手，他觉得这个青年太神秘，站在那里便让他有一种恐惧感。

    “哼，没用的东西。”林栋甫母亲一把甩开了林修齐的手，不满地冷哼了一声，“光天化日之下，有这么多江东大佬在这里，难道他还敢杀人不成。”

    叶欢轻笑，这个林栋甫母亲还真聪明，竟然猜到了他的想法。

    “小北，把那个林栋甫先杀了。”叶欢淡淡地说道。

    叶欢此话一出，顿时，大堂之中的众人，都已经是目瞪口呆，这人是在开玩笑吧，杀人？怎么可能！

    就算是张子天，也不敢随便杀众人心中的想法还没有想完，就看到一个瘦小的身影动了，化作一道残影一般，转瞬之间，就已经到了林栋甫的面前。

    林栋甫惊骇地睁大了眼睛，就是这个孩子打断了他的双腿，他对叶小北有一种梦魇一般的恐惧。

    叶小北的眸子冷漠如水，猛然出掌，一下子打在林栋甫的心脏位置。

    “咚！”

    只听见一声闷响，林栋甫还安静地坐在轮椅之上，眼睛却是猛然睁大，顿时，七窍开始流血，然后，头重重地锤了下去。

    举重若轻。

    这是叶小北对力量的控制，此刻的林栋甫，已经死了！

    杀人了，竟然真的杀人了？

    一时间，众人傻眼了，这可是林家的最优秀的人才啊，即便是林家不是华夏的顶级家族，也也是不容忽视的一个大集团。

    这样一份恐怖的家业，他们的继承人，就在众目睽睽之下，这样被斩杀了，这简直是疯了吧。

    现在，就算是再多的富豪，恐怕也保不住这个孩子和那个青年了吧。

    “我要杀了你！”林栋甫的母亲疯狂地大叫道。

    叶小北抬头，冷光冷冽，杀人之后的叶小北，心中的杀意瞬间被点燃，和叶小北对视了一眼，原本疯狂的林栋甫的母亲，居然一下子被吓住了。

    “你竟然真的敢杀人，你要知道，这里是世俗，不是你们武者世界！”张子天站了出来，顿时目光冷冽了起来，“无论你是什么人，在我面前杀人，今天，你们都要接受制裁！”
