    中庭广场上空。

    在罗华爆发压制住黑色丝带后，黑雾凝聚的巨大狰狞脸庞先是一怔，随后阴冷的声音炸开，“桀桀，没想到一个大帝级居然也能拥有一件攻击至强秘宝，今天还真是来对了！”

    说话间，飘荡的黑色丝带犹如巨蟒般，快速缠绕向了罗华。

    至于罗华的喝问，他直接无视。

    一个大帝级强者而已，就算拥有至强秘宝，也只不过多耗费他些许功夫罢了。

    黑色丝带速度极快，眨眼就带着仿若一个世界的压迫力，笼罩束缚过来。

    “很好，本来还想留你一条命的。”罗华脸色平静，手中长枪却动了。

    这一动。

    无尽耀眼光芒尽数涌向长枪，而后猛地迸发出一道枪影。

    枪影如龙，瞬间刺向黑雾脸庞。

    “这是……”感受到枪影的恐怖威能，巨大黑雾脸庞露出一抹恐惧，黑雾刹那急剧收缩，凝聚成一张黑色面具。

    咔嚓。

    枪影轰击过来，黑色面具直接崩裂。

    “不！！”躲藏在黑色面具后方的虚影，被枪影淹没，体内的小型宇宙就开始崩溃瓦解，恐惧，不甘，后悔种种情绪化为一道咆哮。

    但仅仅不到半秒，虚影就伴随着黑色面具碎裂。

    一名真神，陨落！！

    ……

    中庭广场一片寂静。

    所有人，包括昭华真神都死死的盯着罗华。

    谁也没有想到，赤魔宫的真身竟然陨落了，而且还是被一名大帝级强者所杀！

    这简直不可思议，更匪夷所思。

    要知道，整个火魔大陆自诞生生命以来，极少有真神级强者陨落，更别说被一名大帝级强者击杀了。

    可现在，却真真切切的发生在了众多大帝级强者眼前。

    “请，请前辈出手救我灵族，灵珊愿用一切来报答！”躲在角落的灵珊，更是震惊莫名，她实在是无法想象三天前在息栈匆匆一瞥的青年，竟然拥有如此恐怖绝伦的实力！！

    不过灵族危在旦夕，她很快就从震惊中率先回过神来，像是抓住救命稻草一样，直接闪到罗华身前，跪伏恳求。

    一位灵族超级天才跪伏，任谁都能看出灵珊的诚意。

    然而罗华仅仅一掠，目光就移到了昭华真神的身上，他一步踏出，来到昭华真神身前，开口道：“你知道赤魔宫的老巢？”

    之所以真的动手击杀赤魔宫真神，当然不是因为罗华被无视，而是在动手前，昭华真神传音：我知道赤魔宫老巢，一起联手将这赤魔使者击杀！

    “对，我的伴侣云宫仙子就被关押在赤魔宫，只不过以我一人的实力，根本没办法将伴侣救出来，所以才答应赤魔宫，收服四大帝宗！”昭华真神深吸了口气，压制内心的惊惧，沉声应道。

    罗华点头，“带我去。”

    “好，稍等下！”昭华真神转过身，将手中太元帝宗的宗主信物扔给了青虚太上长老，“对不住了，我也是被逼无奈，等事了后，我会亲自上门谢罪！”

    青虚太上长老心中涌出愤怒，无奈，惊疑等诸多情绪，今天发生的一切实在是让他一时间转不过来，不过他也清楚，昭华真神确实有苦衷，而且现在也不是向昭华真神问罪的时候。

    “赤魔宫差点毁掉我太元帝宗，这个仇我必须得报！”青虚太上长老脸色恢复了平静，目光中却仍旧闪烁着怒意。

    昭华真神心中一松，“青虚太上长老，谢了。”

    之后，他又看向下方的上百位大帝级强者，“诸位，赤魔宫所谋甚大，如果我们不联手将其灭掉，那么整个火魔大陆将成为赤魔宫的天下，届时谁也逃脱不掉！”

    “此次有前辈在，我们灭掉赤魔宫这一魔宗的希望极大，所以我希望在座的每一位，都能尽一份力！”

    上百位大帝级听到这话，犹豫不决。

    赤魔宫是什么势力，他们每一位心里都清楚，以往他们都尽量避开赤魔宫的势力范围，即便有碰撞摩擦，也都压制在可控范围，但今天太元帝宗发生的事情，显然出乎他们的意料。

    “算我一个！”过去数十秒钟，才有一位大帝级强者开口。

    “我也去。”

    “灭魔大任，岂能少了我！”

    “前辈能轻易击杀真神，区区赤魔宫根本不算什么！”

    很快，一个个大帝级强者开口应声，若是没有罗华击杀赤魔宫真神，他们是绝不会如此轻易答应的，毕竟赤魔宫这一火魔大陆的隐秘势力，实在是太强大了。

    “好，感谢诸位出手相助。”昭华真神大喜，“青虚太上长老，麻烦借用传送阵一下。”

    青虚太上长老忙道：“小事。”

    “前辈，昭华前辈，青虚太上长老，我们虽然实力弱，可也愿意为火魔大陆出一份力。”

    “是啊，我们也去。”

    一众年轻才俊们争先恐后的喊道，覆灭赤魔宫这等大事，他们可不想错过。

    昭华真神犹豫了下，不由看向罗华。

    这次前往赤魔宫，无疑罗华才是最重要的主力。

    “让这些人见识一下，也好。”罗华淡淡道，他的任务是清理火魔大陆最大势力，而不是击杀火魔宫最强者，因此参与的人越多，他完成任务的几率就越大。

    昭华真神一挥手，“都跟上来吧！”

    刷刷刷。

    当即一众人飞往远处的一座高峰。

    ……

    火魔大陆黑暗深渊坑底。

    笼罩在阴森气息中的一座宫殿内。

    盘膝坐着的一位枯瘦男子，忽然睁开双眸，“何事，如此慌张！”

    “宫，宫主，黑魔的魂牌裂了。”一道虚影颤抖惊惧的喊道。

    “嗯？我记得黑魔刚突破真神吧。”枯瘦男子面色不变的问道。

    虚影渐渐凝实，身上有着无数条蛇一般的触手涌动，“宫主，黑磨刚突破真神不到万年。”

    “整个火魔大陆，算上黑魔，也才六位真神级，除了两位神血家族的老不死，其余三个根本没有能力击杀黑魔。”枯瘦男子站起身，皱眉道：“有些奇怪，让所有在外执行任务的魔使，全部以最快速度返回。”

    “是！”

    触手虚影连忙消失。

    枯瘦男子一步跨出，来到了宫殿最下方的一处石厅内，整个石厅充斥着混乱，阴邪，压抑等黑暗气息，而在石厅中央有着一团颤动的血茧，正不停的收缩震动。

    似乎有什么大恐怖欲挣脱而出。

    “告诉我，是谁击杀的黑魔。”枯瘦男子低喝道。

    “上使……法则，法则之主……”血茧断断续续的传出声音。

    枯瘦男子脸色骤变，身体也仿若控制不住的颤抖起来，“终于，终于还是引起上面注意了么……法则之主竟然能击杀真神，也对，只有上面才有这等天才强者！”

    良久，他颤抖的身体才渐渐恢复，“我需要你的帮忙，否则我若死了，你也无法孕育出来。”

    ……

    哗。

    一道强大的空间波动荡开，罗华等人的身影凝聚。

    “杀，杀，杀！”无比凝实的杀意，从四面八方笼罩住了罗华等数千人，百位大帝级强者仅仅皱眉，而众多年轻才俊却脸色发白，似乎在抵挡着周围涌来的杀意。

    昭华真神这时开口道：“这里火魔大陆的上古战场，你们中有不少应该是第一次进来，给你们一分钟时间，如果无法适应，就留在这里。”

    “是，昭华前辈！”

    灵珊等一些超级天才，都来过上古战场，因此都面色平静。

    “赤魔宫老巢就在这片区域么？”罗华问道。

    “对，赤魔宫向来神秘无比，它的老巢就建在最大的那处坑洞底。”昭华真神点头，看向周围大帝，提醒道：“诸位都小心点，赤魔宫所在地方规则混乱，对我们压制极大，所以一旦战斗，绝对不要有保存实力的想法。”

    “明白。”上百位大帝级强者自然清楚上古战场的可怕，个个脸色凝重，目光也都看向罗华。

    ……

    感谢星空战胜111的一千币打赏。