    念冰的仇家？

    听了这话，我不禁一阵错愕。

    难道灵圣娘娘之所以要害我们，是受了念冰的仇家指使？

    对此，爷爷也是一脸凝重。

    而灵圣娘娘那半张脸看向了爷爷，说道，“林隐耕，二十年前，念知秋来了柳泉村找你求救，事情的前后经过，你应该是最清楚的。”

    念冰的身体微微一颤，目光灼灼地看向了爷爷。

    作为念氏后人，念冰自是最想知道这段往事的。可最近这段时间风波不断，她想问爷爷，却又无从问起。

    而爷爷也眼神复杂地看了看念冰，不觉一声长叹。

    “念氏，当年是一个名声在外的道门世家，可他们不知得罪了什么人，一夜之间全族五十余口人丁悉数罹难，只剩下怀有身孕的念知秋逃了出来。”

    “我的父亲和念氏老祖宗是旧交，念知秋逃出生天后，就来柳泉村找了我，想向我寻求庇护。可我已经归隐多年道行平平，林笙父亲尚年少，念氏仇家人多势众又在暗处虎视眈眈，我害怕自家也会赴念氏的后尘，所以选择了对念知秋闭门不见。”

    “三天后，我的父亲闻讯赶了回来，出手杀死了多人，自己也因此身受重伤，可念知秋终究没能幸免于难，并且在死后生下了念冰，我父亲把念冰带了回来，没多久也撒手人寰。而我害怕那些仇家再找上门，为了明哲保身，所以才把念冰残忍丢弃。”

    “可我没料到的是，那些人在和我父亲斗法时还带来了一头走蛟。事后这些人死的死散的散，走蛟却留在了村里兴祸发难，我没办法只好出手调动了这一带的风水眼，把走蛟镇在了回龙桥下。”

    “过了好些年，那些念氏的仇家都没有再来找我麻烦，我以为终于能过上太平日子。可直到前几天我得知了念冰的生辰八字，才知道念天明竟然就是念氏灭门凶手之一，甚至二十年来一直潜藏在我的眼皮子底下。”

    “后来，我想去找念天明，问他留在这里究竟有何目的，只可惜我晚来了一步，他已经死在了陈道光的手里……”

    当着灵圣娘娘的面，爷爷终于道出了二十年前那段不为人知的往事。

    而说完这些后，爷爷目光触动地看向了念冰，“念冰，你也莫怪我当年对你们母女见死不救，我林家早已势单力微，在你们念氏仇家面前，我们连自保都是问题，更何况是庇护你们呐！”

    听着这话，我的心里也一阵酸酸的。不曾想原来我的太爷爷并非死于染煞，而是为了保护念冰母女重伤而终。

    在得知自己的亲人都已经悉数罹难后，一行清泪从念冰的脸上落下。

    她满眼哀伤地看着爷爷，“爷爷，您并没有错，要怪就怪那些罪魁祸首。可是，您知道那些害死我家人的凶手到底是谁吗？”

    对此，爷爷摇了摇头，显然避世于此的他，对于恩怨是非背后的真相，知道的并不多。

    随后，爷爷把目光落在了一旁的灵圣娘娘身上。

    “念氏仇家是何来历，我也无从知晓。但林隐耕你惹不起，所以你选择了抛弃念氏母女；我也惹不起，所以只能选择杀了你们。”

    灵圣娘娘抬头看了一眼天空，柳藤的咯吱声随即再度响起，“十天前，也就是念冰被念天明带来清水村的那天，我的头顶出现了一盏天灯。天灯要我杀几个人，林隐耕、林笙、念冰，还有和念知秋有过交集的所有人，其中就包括苏启山。”

    “我本不愿意，可天灯的主人深不可测，我在他的灯下卑微有若蝼蚁。他要挟我，如果我不动手，他就会让当年念氏的悲剧，在我所在的村子里重演。三五人的命重要，还是所有人的命重要？我别无选择。”

    “可林隐耕你恐怕还不知道，我们这一带的风水眼，其实就在我的脚下。你为了镇压走蛟，强行挪动了风水眼，却也导致我的道行被封印。”

    “四十年来，你在村里藏山隐水，我一直以为你只是个有点本事的风水先生，所以就请来了供奉我的陈道光，让他替我办成这件事。陈道光杀了念天明，可他没斗得过你。”

    “无奈之下，他只好用自己的命撞塌了回龙桥，放走蛟入江，也让风水眼重新回归了我的脚下，让我重见天日。我本想等你们死了，再亲自处置那条小畜生。结果我高估了自己，也低估了你……”

    说着，灵圣娘娘看向了同样跪在一旁的苏启山，“苏启山，你也莫怪我如此毒手，要怪就怪念氏的仇家。我害你并不是因为你帮了林笙，而是因为你们继承了念家的衣钵。他们想要抹去所有和念氏有关的痕迹，其中就包括你。”

    对此，苏启山不曾言语，可他的身体剧烈颤抖着，无声映出他万分悲痛和绝望。

    谁也不曾料到，灵圣娘娘害我们的动机，竟然是因为念氏仇家以村里人的性命为要挟，逼得她就范。

    有念家惨案在前，没有人敢赌这句要挟究竟是真是假。

    听了这番讲述，我的心里不禁一阵疑惑，随即朝她问道，“可念天明不也是当年迫害念家的凶手之一吗，为什么你让陈道光把他也杀了？”

    “哼……念天明，他的主子要挟我杀生，我在他身上找回点利息也是理所当然。”

    灵圣娘娘如是说道，显然对念天明一行人也是怀恨于心。

    而爷爷的眉头此时也是一阵紧皱，“既然这些仇人真要对付我们，而且道行如此之强，为什么他们不亲自动手，甚至还让念天明在这潜藏了二十年？”

    “或许……是对你们林家有所忌惮吧，所以让我当了这个替罪羊。而他们害死念氏一脉后又盯上了你，恐怕是因为你家有什么值得觊觎的东西。”

    灵圣娘娘如是说道，对于其中真相也不甚了解。

    听了这话，爷爷的脸上阴晴不定，他时不时看了看我，似乎满腹心事。

    而这时，灵圣娘娘又开口了，“该说的不该说的，我都已经说了，你是打算离开呢，还是打算送我一程？”

