    罗雯雯还是第一次坐小轿车呢。

    虽然她已经极力在保持自己的淡定，但不断游离的目光还是能看出来她此时的心情。

    罗雯雯努力端坐，她看了一眼坐在驾驶座位上的司机，忍不住试探地开口，“今天麻烦您了，乔同志家里远吗，会不会耽搁您一会接他下班呀？”

    司机只是冷淡地说了一句，“不麻烦。”

    对于后面罗雯雯的问话是半句也不会回答。他不过是乔家的司机，对于雇主家的事情，自然是不可能透露半分的。

    没听到回答的罗雯雯有些失望，但是也不敢再多问，单是这小轿车就已经把她镇住了。

    一路沉默，没多久，司机就将罗雯雯送回了她指定的地点印刷厂门口。

    罗雯雯刚下车，就感受到印厂大门口工人的目光，心里头不禁浮现起一丝丝的虚荣。

    她下车，抬了抬头，仿佛脸上都多了几分自信。

    “谢谢您，回去路上小心。”罗雯雯笑着对司机说道。

    司机点了点头，半句废话也不多说，瞬间开着车绝尘而去。

    而罗雯雯看着离开的小轿车，脸上浮现了一抹若有所思。

    罗雯雯淡定自若地享受大家艳羡的目光慢慢地走进了厂里头，此时的她，哪还有在肉联厂时候的行动不便，那脚走路分明是一点问题都没有。

    她直接去找了龙秘书。

    “龙秘书，我将样纸送到陆同志手上了。”罗雯雯笑着说道。

    龙秘书看了一眼罗雯雯，又自然而然地想到了陆向红说的话，他对罗雯雯的态度也冷了几分，“好，你忙去吧！”

    罗雯雯想了想在肉联厂的乔山，忍不住开口说道，“龙秘书，以后送东西到肉联厂这种活还是交给我来做吧，我还是新人，想多干点活向大家学习。”

    最主要是，如果是因公去肉联厂，去接触乔同志的理由要光明正大一些。

    龙秘书正在写文件的手停顿了一下，“以后不用你过去了，你没事也少去肉联厂。”

    毕竟现在两家厂都有合作，他犯不着因为罗雯雯这个临时的干事而让肉联厂的陆同志觉得不愉快。

    再说了，陆同志的能力大家是有目共睹的，听说最近政委也没少见她。

    以后这陆同志指不定还会有什么造化呢。

    罗雯雯一怔，似乎没想到龙秘书会这么说，她咬了咬唇，有些委屈地问道，“为什么呀？我这次送样纸过去也完成得挺好的。”

    龙秘书瞥了她一眼，冷笑地说道，“罗干事，你之前和陆同志有矛盾这事情你怎么不说？竟然还主动要求去送样纸，你到底什么心思？”

    罗雯雯脸色一慌，似乎没想到龙秘书竟然会知道这个，“龙秘书，这个都是误会。”

    龙秘书可没心情听她长篇大论，顿时就摆了摆手，制止了她的话，“我不管是误会还是你们真有矛盾，总之你以后少在陆同志面前出现，别影响了我们厂的形象。没事你就出去吧。”

    龙秘书丝毫不理会罗雯雯委屈的表情。

    甚至心里还有些不喜，这次的事情可是事关他们印厂的业绩，万一被搞砸了，可不是罗雯雯一个临时员工就能赔偿损失的。

    而且罗雯雯竟然在明知道自己和陆同志有过矛盾的情况下，还敢主动过来申请去送样纸，这摆明就是将工厂的利益置之不顾。

    这样的临时干事，放在之前，龙秘书早就让她走人了。

    可惜，罗雯雯这个人，他还真的不能动，毕竟是那人让空降下来的，就连厂长都没办法。

    想到这里，龙秘书看向罗雯雯的眼神越发的不喜！

    罗雯雯一对上龙秘书的眼神，顿时红了眼眶，连忙道歉后，才走了出去。

    等罗雯雯走出门口后，她的脸色煞白，嘴唇微微颤抖，就连双手也握成了拳头。

    陆向红！她竟然向龙秘书告状了？！

    而且，罗雯雯还不清楚陆向红到底说了多少，会不会将她在张家屯做的事情给全说了。

    她想起刚才龙秘书看她的眼神，罗雯雯就忍不住一阵恼怒。

    陆向红！？她怎么能这么干？！

    罗雯雯恨得咬牙切齿。

    另一边。

    乔山晚上下工回到家后。

    宋丹就询问了一下乔山今天发生了什么事情，毕竟乔山很少会在上工的时间，让自家司机去接送人。

    而且乔山自从被厂里的人议论过多后，就死活不愿意让自家小轿车出现在肉联厂门口了。

    这不禁让那个宋丹有些好奇。

    乔山一脸不好意思地将他把罗同志给撞倒的事情说了，言语间还夸奖了一番罗雯雯的善解人意。

    宋丹轻笑了一声，善解人意？！这可不一定。

    想当初，在香江那边，乔山他爸可也没少遇到这种事情，路上偶遇的，假装摔倒的，还有自荐枕席的，数都数不清。

    而且根据乔山的描述还有司机回来的报告时候的话题。

    她觉得这个罗雯雯未必就不是别有心思。

    宋丹看了看眼前的乔山，不禁在心里叹了一口气，之前她觉得陆向红这孩子蛮好的，可惜好花都是别人家的，自家的傻儿子是没缘分了。

    想到这里，宋丹不禁瞪了乔山一眼，“你可真没用！”

    乔山，“嗯？”

    宋丹翻了一个白眼，没眼看他了，起身打算去找左老师唠嗑唠嗑，最近她越发喜欢去大院子那边。

    留下了还在一脸懵圈的乔山，不知道他哪里又让他妈看不顺眼了？

    另一边。

    省城各大工厂最近也有一个人人都期待的大活动。

    每年的三月份这个时候，都是各大工厂联谊的时候。

    这可是解决工人终身大事的好机会。

    没结婚的姑娘和小伙子开始注重自己的穿着打扮。

    已经结婚的人家也忙着为家里未婚的姑娘或者小伙子打听合适的人选。

    今天肉联厂的工人尤其地吸引人注意。

    毕竟啊，肉联厂的工人都能有一套新房子，自然也成了别的厂工人的首要选择。

    所以，今年的联谊活动也直接定在来肉联厂内。

    以往，联谊活动的这个事情都是交给人事部负责的，但是陆向红和乔山实在太忙了，就转给了后勤部负责。

    人事部的乔山和陆向红两人更是成了这次联谊活动的大家关注的重点对象。

