    然后，他直接飞了过去，大嘴一张。

    咔嚓一下，便是将这五行魔神玉之王给纳入口中，口中利齿一搅动，瞬间就将这坚硬无比的五行精金给搅成了碎末，消失在他的口腔深处。

    陈枫看了，眉头微微一挑：“幸亏刚才将他降服了，以他的獠牙利齿，若是真打起来的话，谁胜谁负，还真是说不准呢！”

    紫火真灵眯着眼睛，一副很享受的样子。

    很快，一股五色光芒闪过，而后，化作他身体表面的那青红相间的光芒。

    接着，他浑身抖动了一下，身体竟是稍稍变大了一点。

    陈枫点点头：“这家伙不愧是紫火沼泽中孕育出来的金属精灵，果然还是吞噬这东西对他好处最大。”

    他打了个饱嗝儿，看着陈枫，笑嘻嘻说道：“不错，是橙色二品材料里面最顶级的。”

    陈枫喝道：“那还不赶紧说？”

    “好，我回答你刚才的那个问题，以您现在的实力进入核心区域的话。”

    紫火真灵看着陈枫，非常干脆利索的说道：“死路一条！”

    他说的非常的干净利索，说完之后，立刻闭口不言。

    他干净利索，陈枫比他还干净利索，一转身，毫不犹豫直接向外走去。

    顿时，大伙都愣住了，紫火真灵更是喊道：“哎，你干什么去？”

    陈枫淡淡道：“还能干什么去？当然是去别的地方寻找珍稀金属，好喂给你吃了！”

    “既然核心区域我进去之后有死无生，那么我还惦记干什么？”

    “现在，我还是惦记点儿有资格惦记的吧！”

    解白风，眼中露出浓浓的佩服：“这陈枫，实力强，有心计，而且知进退。”

    众人赶紧都跟了上来。

    很快，大伙都是离开这座山谷，来了一个隐蔽区域。

    陈枫看向解白风说道：“好了，现在你答应的东西都做到了，咱们也该分别了。”

    接着，便是取出一万龙血紫晶递给了解白风。

    解白风也不矫情，直接接过，而后很干脆的拱拱手，深深地看了陈枫一眼，说道：“陈公子，就就此别国，咱们有缘再见。”

    陈枫点点头，解白风和屠佳文当即离开。

    陈枫看着他们两人的背影，心中涌起一股异样的感觉。

    他没有想到，来到朝歌天子城之后，给自己留下最深印象的同龄之人，竟然是这个暗影帮的帮众。

    他没有丝毫的担心，这两人肯定是策划已久。

    解白风肯定是不会让自己陷入危险之中的。

    陈枫哈哈一笑，对纪采萱说道：“走吧，咱们两个现在可以说是一穷二白。”

    这话一点儿没错，陈枫剩下用来应急的一万龙血紫晶，已经给了解白风，现在他可以说是分文不剩。

    “咱们去哪里？”陈枫向紫火真灵问道。

    他其实还是在打紫火真灵的主意。

    就算是很多东西紫火真灵不能说，但是他还是可以稍微指一下的。

    紫火真灵歪着脑袋说道：“暗影帮能搜索这片，但是却不能封锁整个紫火沼泽。”

    “咱们这一次，去紫火沼泽的北面，去见识见识，如何？”

    “那里人少，暗影帮的势力也笑，就去那里多找一些资源材料。”

    “好！”陈枫点点头：“那就去给你这个家伙找食儿吃。”

    说着，在紫火真灵脑袋上顶着点。

    紫火真灵嘿嘿一笑，不敢多说话。

    陈枫两人和紫火真灵，一路向东，来到了这紫火沼泽的最东边。

    这里也是暗影方控制区域的边缘了，他们在这里并没有安插什么人手，陈枫从这里悄然潜行过去，很快陈枫风便是顺着这边来到了暗影帮封锁范围的最外侧。

    这里有着相当多的暗影帮之人在来回巡游，阻止一些武者进入其中。

    陈枫悄无声息的从边缘出来，看了他们一眼，嘴角露出一抹微笑：“你们还在这里苦苦寻找，殊不知你们要找的东西已经是被我给带走了。”

    这紫火沼泽虽然不大，但是方圆也足足有数千里将近万里之巨，而且到处都是难以通行的险阻。

    陈枫等人也要小心翼翼地绕行才好。

    唯其如此，他们走得非常慢，大约在两天之后，陈枫方才来到紫火沼泽的最北边儿。

    此时，跟之前紫火沼泽的情况又是不同。

    陈枫看到，在这里，紫色火焰消失了，取而代之的则是大量的黑红色的火焰。

    这些黑红色的火焰里面，鬼影憧憧，

    之前那紫火很煊赫，能够将人灼烧的干干净净，而现在，这里的黑红色火焰却是带着浓浓的邪魅杀戮和邪恶的气息！

    就好像是被鲜血侵染透了一样！

    而这里，也不是如其他的紫火沼泽一般，到处都是充满了各种山脉或是小丘。

    这是真的如紫火沼泽一样，到处都是大量的流动的黑色粘稠液体。

    这些液体，说金属非金属，说水亦非水，到处流动。

    其中仅有小块的平地。

    而在这黑色液体的表面，就是那些黑红色的火焰不断的疯狂的涌动！

    陈枫问道：“你对这了解吗？”

    纪采萱摇摇头：“之前从来没有来过这里。”

    “而且，紫火镇之上，关于这里的消息也是非常的少，因为很少有人能够跨越数千里来到这儿。”

    “不过，听一两位来到这儿的人说，这里资源极多，人又少，所以只要能活着从这里出去，收益会极为的丰厚。”

    陈枫点点头，一行人向前走去。

    忽然，陈枫眉头一紧：“鼠辈，还敢偷袭？”

    下一刻，一拳轰出！

    轰得一声巨响，陈枫的拳头撞击在那虚空之中。

    而那里的虚空里面，却是发出一声凄厉的惨叫。

    下一刻，空气波动，原地出现了一个怪物。

    这怪物非常的奇怪，通体宛若柳叶儿形状，不，应该说，它的形状就宛如一把刀的虚影一样。

    长度大约有两米，主体乃是一把刀的虚影，周围则是缭绕着黑红色的火焰！

    此时，他周围的那些火焰，却是有些零散。

    显然，刚才陈枫的攻击，已经是让他遭受重创。

    陈枫挑了挑眉头：“这便是此间的怪物吗？”

