    田苗也恨恨地瞪过去，“离，马上就离。”

    “苗苗啊，不能离，不能离啊！”田老太太抓住田苗的手哀求一句，然后转向老田头，“老头子，给我打，打到他服软。”

    田老太太醒了，老田头也活了过来，“你们几个，把他给我按住。”

    来的几个都是田苗的侄子，直接动手说不过去，所以他要他们把邱成浩控制住，他来打。

    田竞伟、田竞强已经回来，五六个半大小子得了命令，一起冲到邱成浩跟前，把毫不反抗的邱成浩给按在了地上。

    看着倔强的邱成浩，哭哑了嗓子的二宝，还有那同样倔强地流着泪瞪着她的大宝，田苗的心很痛。

    “离，今天这婚非离不可，要是不让我离，我就死给你们看。”

    田苗猛地松开扶着田老太太的手，站起身，转身就向着大门外冲去。

    原以为，她和邱成浩之间的问题只是‘田苗’的问题，现在看来，关键还是老田家的问题。

    “苗苗啊，你去哪里，你快回来。”田老太太顾不得被田苗松开后摔疼得pi股，急吼吼站起了身。

    “你们、你们还愣着干什么，快去追啊。”

    田老太太指了指田大嫂等人，见她们冲出去的步子太慢，便又冲着按着邱成浩的田竞宇几人哭喊道，“快啊，你们几个是不是死了，快去追，要是你姑有个三长两短的，我也不活了，呜呜呜....”

    田竞锋心里一松，率先松开邱成浩，急匆匆向大门外跑去，其他的几个随后跟上。

    田老太太也跟在他们后面，颠着裹脚追了出去。

    老田头拧着眉，眼神复杂地看一眼邱成浩，再看一眼恨恨地瞪着他的大宝，转身去追田老太太。

    望着突然空了的院子，还有空了的大门口，邱成浩的心突然间有些慌慌的。

    “大哥——”邱成芳用手帕按着崔氏的额头。

    伤口并不大，只是因为崔氏心太慌，没顾上自己捂上去，所以才流了一脸的血。

    “爹，该叫大夫了。”除了邱成芳，大宝似乎是最冷静的那个。

    “咳咳，不、不要紧，看着凶险，也就流了点血，不太疼的。”

    崔氏主要是被吓坏了，她不怕她被打，她就怕老田家一帮子打邱成浩的时候伤到大宝、二宝。

    “你们扶娘进屋，我去叫大夫。”

    ......

    田苗一时着急，不知道该如何替邱成浩解围，便顺着他的话说出那番狠决的话。

    等她冲出邱家老屋，一路狂奔中，被微风一吹，脑子便清醒了几分。

    她刚才完全可以大闹、哭喊，只要她硬要护着邱成浩，想来老田头也不至于打他吧！

    只是，这样的做法还是治标不治本，邱成浩躲过了这次，却躲不过以后的每一次。

    “苗苗、苗苗，你怎么了，你别跑啊！”

    田大嫂等人的脚步声越来越近，田苗发现自己已经没有了退路，凭着记忆，她转身向着河边跑去。

    总感觉这两次的事后面有一个推手，兴许以前的事也不例外。

    所以，今天，她一不做二不休，干脆把她要‘离婚’的事给落实了，然后再做其他打算。

    只有这样，邱成浩和邱家也才能喘口气。

    “离婚，我就要离婚，你们要是不答应，我今天就不活了。”

    田苗哭喊着一路跑，后面跟着的人一边追，一边喊，可是田大嫂几个妯娌，还有田竞宇等几个侄子谁也不敢答应她的这个请求。

    六十多岁的田老太太，折腾了一阵，虽然着急，但却也快不起来了。

    老田头生怕她再背过气去，一边扶着她继续跑，一边劝她，“慢着点，苗苗只是吓唬我们，不会有事的。”

    “呜呜呜，怎么会没事，你看她啥时候跑得这么快过。”

    田老太太抹一把眼泪，“老头子，你说这可咋办，她不会是真的铁了心要跟成浩离婚吧，这几天她是不是被成浩给欺负狠了啊，呜呜呜...”

    “不像，这次倒像是她真的想离婚。”田老头也有些摸不透田苗的想法了。

    田苗凭着记忆一路跑到平时大家挑水的那段河段，几大步就站到了水中。

    记忆里，这里的水并不是很深，她小时候还跟着田老四、田老五还有田竞明摸过鱼。

    “苗苗，你千万别想不开啊！”

    田大嫂匆忙拦住几妯娌和田竞宇等人，“你想干什么，你说，我们一定答应你。”

    “你们别过来，我要离婚，我要和邱成浩离婚，你们答应我，我就上来。”

    田苗继续慢慢挪着，心里盘算着，今晚把田老太太和老田头拿住之后该怎么办。

