    “轧轧轧！！！”

    塔门打开，苏白一行人彻底消失在所有人的眼前。

    唰！

    大夏、全世界的投影消失了，不再投射。

    于此同时，系统的通告也是响了起来：

    “叮！通天之塔塔门已经凝出，还有半小时将会完全开放，请诸多玩家迅速前往！”

    “叮！通天之塔塔门已经凝出……”

    “叮……”

    给诸多玩家抵达塔的时间，只有半小时了。

    不过，也不算少了。

    游戏开服快五十分钟了，即便隔的再远，也赶了一大半的路程了。

    再有半小时，完全可以抵达。

    但这个……

    好像也不是什么好事儿啊！

    因为，这代表着，苏白足足可以在塔里待半个小时！

    这……

    等开塔，怕不是黄花菜都凉了！

    “完咯完咯，感觉像是没咱们的份了……”

    “emmmmmmmm……”

    “还不知道里面到底是什么呢，还不要说的太死。”

    “这个嘛，我觉得吧，如果是副本形式的，那肯定不好打，所以我们也不要太患得患失了。打不过，不也一样拿不到好东西的么。”

    “擦，扎心了！”

    “……”

    之前进塔，更像是一次观光。

    除了看风景之外，也没什么特殊的。

    但这次不同！

    “咚！！！”

    当塔门关上的时候，前面立刻就出现了怪物。

    是一个狰狞的蝎子，通体是黄沙的颜色，和地面差点混合了都。

    “唧唧！fu！唧唧！”

    怪物接二连三的出现。

    没多久，前面百米，就已经是出现几百只怪物了。

    苏白挑最近的怪物，查看了一下信息。

    【唧唧怪】

    等级：LV70

    品阶：精英怪

    生命：98,500,000

    伤害：153213

    技能：噢啦噢啦、我这尾巴可是涂了剧毒的、唧唧复活、给你脑门一夹子

    详情：从前，有个叫唧唧的人，砸死了一个也叫唧唧的蚂蚁。唧唧的老婆很伤心，于是嫁给了一个蝎子。所以，就诞生了一个喜欢喊复唧唧的蝎子怪。（在想这有啥联系？没联系啊，我瞎编的。一一留）

    “emmmmmmmmmmm……”

    看着这个信息面板，苏白满脑门黑线。

    不过，在无语之时，也是稍微有些吃惊。

    这才第一层塔，就上了70级的精英怪，还一出就几百只围攻。

    这个塔对普通人来说，难度就有点大了啊。

    “唧唧！”

    “唧唧！”

    “噢啦噢啦！”

    在苏白查看信息并稍作思索判断时，这片唧唧蝎子怪也动了。

    它们的动作很迅速，向着苏白他们冲了过来。

    “嘿！”

    慕奕暖嘿了一声，一脸兴奋的掏出锤子，上了！

    沐夙心手腕一翻，捏出了一个灿金色的法杖，挥舞一下后，发出了刺目的光束，轰击在怪物身上。

    就连小沐沐也没闲着，拿出冰蓝法杖，开始防御、攻击。

    虽然她的火力弱些，但防御、辅助能力还不错。

    至于梦神兮，她就发呆着呢。

    而夏茶和云辞雪，都是属于无战力的，莫得办法，就在后面当拉拉队。

    说起来，有这些实力强劲的妹子兵在，苏白好像完全不必动手了……

    这不，还没几下呢，怪物就死了十几只了。

    虽然是可以，但苏白现在可不想休息。

    拿到了一一给他的那些奖励之后，苏白的提升巨大！

    现在，很想试试自己的攻击到底几何了。

    “小雪、樱樱，都出来吧。”

    苏白呼唤出宠物空间里的两个小可爱。

    在他上线的时候，樱樱就嚷嚷着想出来。

    但那会儿……咳咳，不大合适，所以就拖到了现在。

    “爸爸！”

    出来之后，樱樱立刻欢呼一声。

    直接是以人形出现，扑入了苏白怀里。

    而小雪，自然是继续在苏白的肩膀上打盹。

    当然，这也好几天没见了，小雪也很想念苏白。

    “主人！喵~”

    喊了一声，小雪用她软乎乎小小的脑袋蹭着苏白的脸颊。

    “乖乖~”

    苏白笑着摸摸她俩，然后说道：“小雪给我加BUFF，我要试试伤害。”

    “好的喵~”

    应了一声，小雪就给苏白加上了BUFF。

    而小洛樱也是发觉了身处何处。

    但一转头之后，她就惊了，“哇哦！好……好多姐姐！”

    “咳咳……”

    苏白干咳两声，摆摆手，“樱樱不要在意这些，快去打怪怪。”

    “哦哦……”

    小洛樱楞楞的点点头，也没化回朱雀本体，直接人身，握着小拳头上了。

    以她的实力，打这些怪不要太轻松，完全不用担心。

    还好。

    这小妮子没纠结这些。

    “呜？”

    边上的梦神兮一呆，因为她还没表现出啥来，苏白的摸头杀就来了。

    “呼呼……”

    虽然一眼看出小洛樱不是苏白的女儿，但梦神兮还是坦然的受了。

    脑袋轻轻蹭着苏白的手掌，表情淡淡的变化，像一只高冷的小猫正在放低身态一样。

    过几秒，搞定，苏白收回手。

    “呼！”

    面色一整，心念一动，苏白身上燃烧起冥罗血焰。

    巅峰伤害的话，现在就不测了。

    有点浪费。

    毕竟开天开启一次，就得冷却半小时。

    而这些小怪，让苏白用开天？！

    何等何能啊~

    所以，冥罗血焰一开，小雪的BUFF一加，再加上夏茶在身边，那就已经是平常接近巅峰的状态了。

    开天……这个算成狂暴状态或许比较不错。

    好，闲话完毕。

    苏白挑了一个落单的怪，重重一踏地面。

    “咚！！！”

    厚重沉闷的咚声中，苏白飞射了过去。

    没用位移技能，但速度依然恐怖。

    “fu！fu唧唧！！！”

    那个被苏白当做目标的蝎子尖锐一叫，特别害怕一样，猛地往后缩。

    苏白也是看出来了。

    这个蝎子，好像惧怕天空中的物体。

    嗯……无力吐槽，还真就和这蝎子的信息里差不多。

    这是那个可爱聪明的小脑袋瓜，才会搞出这么奇葩的怪物？

    无语中，苏白落下，当头一个剜心之刃劈了上去。

    -597,310,402·暴击

    单是出了一个暴击，就是将近6亿的伤害。

    曾几何时，这是用一刀阎罗都难打出来的伤害。

    爽！

    血量还不过一亿的蝎子，自然是被秒杀。

    再来6个蝎子，都得死！

    不过，有意思的是……

    “唧唧……复活！！！”

    到地上的蝎子突然高昂大喊，然后就复活了。

    不过，此时的血量很低，就一百万而已。

    “奥拉奥拉！”

    奥拉奥拉的喊着，蝎子压根不和苏白打，疯狂撤退。

    对于此，苏白一踏步就追上了，普普通通的一剑砍了下去。

    -4,594,695

    一个普通攻击，此时也是破了450万！

    “唧……唧……”

    唧唧怪唧唧了两声，无力倒地，挂了。

