    “你们看，多亏我叫来了赵医生吧，爷爷没事。”

    杨晓程一脸得意的说道，都这时候了，还不忘记邀功。

    “是是是，多亏了你。”

    杨家人敷衍着说道，随后急忙催促赵医生。

    “那您赶快治疗吧。”

    后者也不废话，打开医箱，拿出一套银针，随后解开杨会长身上了一副，右手捻起一根针，左手仔细的在老会长胸口丈量着。

    足足量了三四次才扎下了第一针。

    张元见状脑海中瞬间浮现出了两个字。

    “不对！”

    这些又是好一通费力刺下了第二针。

    眼见他一根有一根针的扎下。

    而一旁的张元却感觉那一根又一根的针不是扎在杨会长的身上，而是扎在了他的痒痒肉上，让他愈发煎熬。

    脑海中的念头愈发强烈的告诉他。

    “不对！这不对！停手！快让他停手！”

    张元咬紧牙关攥紧拳头，拼命忍住出手组织的冲动。

    终于在有一针刺下的瞬间，他的脑海终于浮现出了一个不一样的想法。

    “这一针，杨会长会吐血。”

    而下一秒，紧闭双眼的杨会长果然毫无预兆的剧烈咳嗽，三五声后一扭头喷出一口鲜血。

    众人见状顿时慌了神，一个站在原地手足无措，想要上前却有怕打扰赵医生治疗，急得仿佛是热锅上的蚂蚁。

    随后急忙问道。

    “赵医生，这是怎么了啊？”

    而赵医生也是在杨会长吐血的瞬间惊出了一身冷汗，他也不知道什么情况，这和他预想但也并不一样。

    但如今他也是骑虎难下，杨家势力庞大，而他手下是杨家的话事人，他要是在这这时候一问三不知恐怕会被活活打死。

    于是他值得强壮镇定的说道。

    “没事，这是正常的，杨会长刚刚吐出的是淤血，只要我再扎几针，杨会长就没事了。”

    嘴上这么说着，赵医生拿针的右手却止不住的颤抖。

    半晌都没有再下针。

    眼见杨家人都皱起了眉头，赵医生值得暗道一声老天保佑，瞄准了一个穴位。

    “这一针下去，老会长会死！”

    张元脑中猛然冒出这个念头，瞬间再也压制不住体内的那股冲动。

    一个箭步上前，仅仅攥住了赵医生就要落针的手腕。

    接着猛地一用力直接将其推翻在地。

    众人顿时愣住了，随后急忙纷纷吼道。

    “张元你想干什么？”

    “你到底是什么居心？刚刚乱动老爷子，现在又打断医生救治老爷子。”

    “张元你有什么要求可以直说，我们都满足你，只要你别伤害老爷子。”

    ……

    杨晓程更是直接撸起了袖子。

    “妈的，我早就知道你小子心怀不轨我非弄死你不可。”

    说着就要冲上前去对张元动手，不过却被其他人拉住了，因为此时张元距离杨会长最近，众人生怕他直接动手要了老爷子的命。

    张元直接上前一步和杨会长拉开距离，并且举起双手，示意自己没有恶意，随后一脸无奈解释道。

    “我是为了救杨会长，刚刚那一针要是让他扎下去，杨会长就一命呜呼了！”

    众人听闻顿时愣住了，杨晓程则是直接跳脚，对着怒骂道。

    “狗崽子，你什么意思？你是说我叫人来害我爷爷性命吗？”

    那赵医生也是义愤填膺的说道。

    “你胡说，我身为医生，和杨会长更是无冤无仇怎么可能会害他性命，你这是污蔑！”

    张元没有理会疯狗一般的杨晓程，只是面无表情的对赵医生说道。

    “好啊，既然如此，我向你道歉，你继续为杨会长治疗，我没碰到杨会长，只不过耽误了你半分钟，就算是对治疗效果有影响也不会因此致死吧。”

    “不过我希望你想清楚，你到底有没有能力承担你治疗的后果。”

    赵医生一听这话，顿时微微垂下眼帘沉默不语。

    无言的态度，已经表达了一些东西。

    杨家长辈之前就从赵医生的神态中察觉到了一丝不对劲，如今再见其态度顿时勃然大怒，冲上前去揪住赵医生的衣领怒道。

    “说话，你怎么不说话，你刚刚不是还说能治好我父亲的吗？说话啊！”

    赵医生丝毫不反抗，深深垂下头，低声说道。

    “对不起。”

    那长辈顿时感觉自己浑身起立被抽空，无力的松开紧攥的衣领，他现在根本没有精力去即将赵医生的问题。

    心中只剩下慌乱。

    杨家的其他人也是如此。

    “怎么办？现在该怎么办？”

    “送医院吧！”

    “快通知医院做准备，立刻准备车。”

    ……

    杨晓芸更是急得眼泪再眼眶里打转。

    而张元看了眼唇色已经苍白的老会长，开口对众人说道。

    “现在送去医院已经来不及了。”

    这句话就是他脑中的判断，之前他是并不相信的，但是有了吐血的印证，再加上判定危急，他也只能选择相信。

    随后他鉴定的说道。

    “我能救杨会长。”

    众人听闻这话，先是一愣，随后惊喜，然后狐疑。

    就连杨晓芸都忍不住问道。

    “你不是说你没有写医术吗？”

    张元只能撒谎道。

    “我是没有系统的学过医术，但是我从小就看过很多医书，书上记载过杨会长这种情况的治疗方法。”

    “所以，你其实也只是看过医书，并没有为人治过病是吗？”

    有人开口问道。

    张元这一次没有选择欺骗，点头说道。

    “是的。”

    “那怎么能行，这不是拿爷爷当实验品吗？”

    杨晓程顿时跳脚说道。

    其他人也纷纷七嘴八舌说道。

    “是啊，这也太不靠谱了。”

    “可现在不也没有其他办法了吗？”

    “怎么没有，老爷子没时间只不过是他的一面之词。”

    “但你又怎么知道他说的不是真的？”

    “合着怎么样都是赌呗。”

    ……

    张元不在意他们的质疑，只是开口提醒道。

    “麻烦你们快点做决定吧，据我判断老爷子真没多长时间了。”

    眼见老爷子胸膛的起伏越发微弱，最终杨家长辈一咬牙对张元说道。

    “那就麻烦你救救我们家老爷子吧！”

