    第4522章乌族算哪根葱？

    离开之前，浅儿又去安抚了那个受惊的小女孩子，重新买了两串糖葫芦，给她一串，给妞妞一串。

    小女孩子六七岁的模样，身上脸蛋都脏兮兮的。

    这么半天，也没见着她的家人。

    浅儿问她：“你爹娘呢？”

    小女孩摇头：“死了。得病。”

    浅儿心里想，大概是因为之前那场瘟疫。

    “那你家里还有其他人吗？”浅儿问。

    “没有。”小女孩摇头。

    这时那卖糖葫芦的老人开口：“这孩子现在无亲无故的，全靠着街坊一人一口饭养着呢。我瞧着她可怜，给了串糖葫芦。”

    原来是吃百家饭的孩子。

    浅儿正要说话，忽然感觉到有人拉自己的袖子。

    低头一看，是妞妞。

    妞妞说：“娘亲，我喜欢她，咱们把她带回去吧？”

    “不能随便把人带走的。”

    “反正她也没有爹娘了。”妞妞说，“您看她穿的衣服好破呀，这么可怜。”

    “嘘。”

    浅儿冲她摇摇头，转身看向那小女孩，“你叫什么名字？”

    “我叫翠珠。”

    “翠珠，你愿不愿意跟我们走呢？以后跟妞妞作伴，一起玩。”浅儿柔声问。

    “有饭吃吗？”翠珠天真的问，“翠珠爱吃棒子窝窝。”

    妞妞好奇的问：“那是什么？我怎么没吃过，好吃吗？”

    翠珠一听，她们家连窝窝头都没有，顿时有些失望。

    那卖糖葫芦的老伯哭笑不得道：“你这傻孩子，人家是贵人，怎么会吃棒子窝窝头这种下贱东西？还不赶紧磕了头跟了去，你的好福气来啦！”

    翠珠听话，立即跪下，给浅儿磕头。

    浅儿拉她起来，笑道：“那你以后就和妞妞一起玩。”

    妞妞很高兴，拉着她的手。

    小庄说道：“公主，这孩子来历不明，就这么放在小郡主身边，安全吗？”

    “不过是个没了家人的可怜孩子罢了。让她和妞妞作伴也挺好的。”

    小庄点点头，没多说什么。

    但回去后，他还是立即命人去查了这小女孩的背景，确认她真的只是个失去双亲的流浪孤儿，这才作罢。

    当然，浅儿自始至终是不知道这回事的。

    庄大将军回来的消息，很快传遍朝堂内外。

    皇帝最高兴。

    当时浅儿回来后，跟他说了具体的细节，又说留小庄半年在乌族，其实皇帝心里是不大高兴的。

    他不高兴不是对着小庄，而是对龙蜚以及乌族。

    乌族算哪根葱？

    几千人的小部落，是大周敌国压根不放在眼里的小小弹丸之地。

    没有收服他们，是懒得费事。

    他们竟敢挑事，把大周的将军给留下来。

    若非看在浅儿的份上，皇帝怕是当场就要命人去攻打乌族，把乌族变成大周的一部分。

    好在这半年国家安稳，边境也还算平静，将士们得以休养生息，暂时不需要小庄出生入死，为国征战。

    皇帝也就暂时由着他。

    半年之期到了，浅儿自己无所谓，但皇帝心里早就犯嘀咕了。

    好在小庄提前出发，日夜兼程，总算是在约定的日期回归，还顺手又救了把浅儿。

    (本章完)

