    “果然，这第三层的灵位牌都没有摆满，其他四个国家死的诸子百家人都没有赵楚两个国家死的将领多……”

    蚩灵看着这第三层的灵位牌砸砸嘴说道，这第三层原本就比前面两层面积小很多，反而都没摆满。

    这上面的灵位牌很少，荆轲，高渐离, 还有一些其他的国家的人，这些大多都不是将领，而是鼎鼎有名的侠客。

    除了赵楚之外，其他四个国家基本上都没怎么反抗就投降了，伤亡的人数并不是很多，诸子百家的人也很少参与战斗。

    除了荆轲和高渐离几个刺杀嬴政失败的之外，基本上在这四国的百家很少有人牺牲了。

    不过说起刺杀，李安突然想起来, 张良也曾经刺杀过嬴政, 而且差一点儿就成功了，最后还是嬴政技高一筹。

    不过张良也不差，虽然没有刺杀成功，但是好歹也逃脱了出来，不像是荆轲和高渐离一样身死当场了。

    几个人没有过多停留，径直来到了最后一层，李安环顾了一下四周，这第四层，很小，不过几个平方，而且更重要的是，有道门。

    看来这里真的就是一个普普通通的祭坛而已，没什么太多可疑的地方，可整个百家祭坛里头，没有一样东西是他看得入眼的，真正的东西还没有找到，大概例如碣石地宫一样，有暗格之类的地方。

    想了想, 李安便抬脚朝朝上的门走了过去，这个塔第一层有道门，然后就是这最后一层有道门了，其他的都是小小的拱门当窗户通风用的。

    按照道理来说这最上面一层不应该有门的才对，李安也不管，轻轻的走到门前，没上锁，只不过别了一下，往里头一拉就可以打开了。

    外面的通道并不宽，仅仅只够一个人走的宽度，围栏也不过半米高。

    李安弯着腰走了出去，轻轻的推了推这护栏，不错，还很坚固。

    可是下一秒，他却顿在了原地……

    此时外面已经是天亮了，淡黄色的光通过通道照射下来形成了黄色的光柱，将整个山洞都照亮了，比起他们一开始进来的时候，还要亮了一些。

    这个高度，李子木甚至可以清楚的看见那些山洞顶上的小小洞口, 上面并不是天然的岩石层，而是加了许多东西用来固定的。

    这看上去有点像京城的一个现代建筑，好像叫鸟巢还是什么来着。

    因为这山洞顶上，同样也是一根一根大大的金属条连接成的样子，看样子就好像是京城鸟巢的外壳一般。

    难怪这么大的一个山洞，竟然没有一根柱子用来支撑，原来整个山洞里头的岩层，还有一层金属架子。

    不过这不是让他顿住的主要原因，而是因为他看到了这下面的整个布局。

    “唔，这儿有点儿高哦……”

    蚩灵紧随其后跟着李安走出了这道小门站在了他的旁边看着下头说道，这里还挺高的，下面平台上的六个齐腰高青铜大鼎，在这里看只不过小小的一点儿而已。

    “哇，好漂亮啊……”

    很快她的注意力主要都集中在了这山洞顶上往下的以光柱形式照射下来的光线上了。

    此时她感觉这就好像是身处在森林中一样，阳光透过密密麻麻的树叶照射下来，在地上形成一个一个的光点，完全就是梦幻森林的感觉。

    “那些不是重点，看看远处。”李安摇摇头。

    蚩灵这才集中注意力看着下方的整个布局。

    “小锅锅，这里好像是个太极八卦村？可是看上去又有点不一样诶，而且也只有一半。”那条河流，恰好就是一个S形的阴阳线。

    “那些农田，原来不是随便设置的哦，不过怎么看起来这么多，八卦有这么复杂吗？”

    蚩灵苦苦思索的说道，这个位置，正好可以将这整个山洞收入眼中，而这边正好是太极的一半。

    他们现在站着的这个圆形广场，就是太极的一面里面的小龙或者是小凤的那个圆。

    “这确实是半个太极，不过不是八卦……”

    李安看了看前方的风景说道，这是个太极不错，只不过他们现在在下面的时候没有看出来，现在从高处来看倒是清楚明白了，这是一个太极村。

    不过外面的农田却不是四块，他刚刚细数了一下，整整三十二块。

    如果他没有猜错的话，另外一边的农田，应该也是三十二块农田。

    这不是太极八卦，这是伏羲六十四卦！

    这整个山洞，下面的地面呈规则的圆形，由一条暗河形成的阴阳线，构成了整个大个儿的伏羲六十四卦。

    “乾坤屯蒙需讼师，比小畜兮履泰否。

    同人大有谦豫随，蛊临观兮噬嗑贲。

    剥复无妄大畜颐，大过坎离三十备。

    咸恒遁兮及大壮，晋与明夷家人睽。

    蹇解损益夬姤萃，升困井革鼎震继。

    艮渐归妹丰旅巽，兑涣节兮中孚至。”

    李安看着下方的场景念念有词，三十二块良田，三十二个房屋，一个阴眼，这是六十四卦的一半，如果他没有猜错的话，另外一边，位于阳眼的地方，肯定还有一个高的建筑的。

    伏羲六十四卦是根据八卦推演出来的，八卦重为六十四卦，一共分为八个宫，每宫的第一卦为首卦。

    若从一生二，从二生四，从四生八，从八生六十四等，是为顺数；若从六十四溯至八，八溯至四，四溯至二，二溯至一，一亦本无实法，是为逆数。

    顺数则是流转门，逆数则是还灭门。流转从阴阳二画出，还灭从阴阳二画入，故曰：乾、坤其《易》之门。

    心里快速的思索着，李安绕着这第四层外面的通道往另一边走去，这里的视野很好，基本上可以把这整个山洞都囊括在内。

    果然……

    看着正东方的那个隐隐约约可以看见的高大建筑，李子木自顾自的点点头，果然，那边还有一座高楼的。

    他现在是能够明白了，他们站着的这一面，是阳面，他们所处的这一个点，这阴塔，是阳面中的一个阴点。

    所以他们这边这一半的山洞上头，有洞，可以折射出上面的光线，而另一边，以这地下河的阴阳线为界，那一边的山洞上，却是一个洞的没有！

    他之前以为的整个山洞，其实是半个山洞而已，另外还有一半，全部隐藏在黑暗中。

    “那边啥也没有啊……”

    蚩灵看着李安看的那个方向眯着眼睛说道，那边乌漆麻黑的啥都看不见。

    李安没有回答她，转身抬脚绕着这塔顶进了那小门，接着就往下面走去。

    四个人快速的出了这阴塔，李安找准了方向，便直接抬脚朝阳眼的地方走去，如果他所料不差的话，他要找的东西，应该是在那里阳眼的那个位置的。

    出了圆形广场，李安从这房子中间的缝隙一直往正中点的位置走，那里是这伏羲六十四卦的核心，应该是有座大桥的。

    蚩灵紧紧地跟在后面，见李安一句话都不说，心中猜测他可能发现了什么秘密，所以也没有多问，不停地加快脚步，后面的扎西和扎喜则是紧紧跟着。

    要是在这里头跟丢了，他们连怎么出去都不知道......

    绕过了八个屋子，李安又带着三个人来到了这地下河的河边，果然，这里正好有一座桥。

    山洞顶上照射过来的一道光柱正好落在这拱桥的正中间点上，看上去给人一种奇怪的感觉。

    “这后面是石头没错啊……”

    四个人走到河的另一边，李安绕过了中间第一个房子来到后面，四个人站在原地不动了。

    因为前面根本没有路！

    蚩灵看着李安疑惑的说道，这河的另一边只有一排房子，后面就是石头了。

    “石头？”

    李安眉头轻皱，右手抬起来轻轻的触摸着面前的这一片石壁，他心里好像明白了什么。

    “你们，看不见前面的东西么？”李子木转过头看看着这三个人说道，他刚才看见了，在阴塔顶上的时候。

    他以为他先前之所以没有看见另外一边，是因为那边没有光线的原因，而且他们走的是有光线的这一边，还没有过去另外一边。

    但现在看来，好像并不是这样？

    “东西？这里就是石头啊，小锅锅你的意思是说，这石头后面还有东西不成？！”

    蚩灵诧异的说道，李安的疑问让她有些奇怪，不过很快她就想到了之前在外面的时候发生的事情，那里好像也有什么东西，只有小锅锅才看得到。

    李安看着几个人的表情，他们确实看不见这前面还有东西。

    这山洞，有古怪。

    普通人感受不到那空气中有一个无形的屏障，也根本就看不见这山洞还有另外一边，只有他感受到了。

    虽然只是隐隐约约看见了一个轮廓，但是他确实看见了。这山洞，还有另外的一边！

    可他现在站在这里的时候，和他们是一样的，同样也看不见，这面前这一块就是石头没有错，上面还有金属条用来固定的，这质感不会骗人。

    如果没有上那阴塔顶的话，他或许也会以为，这山洞就只有这么大。

    但是他知道，刚才他看见的，不是幻像，这山洞，只不过是整个山洞的一半而已。

    “有点儿意思。”李安突然轻笑了起来，这里严格的来说，是一个完整的圆形伏羲六十四卦大阵。

    这阵法的一半，明面上的一半，是百家里，阴点则是百家祭坛，那另一半，应该叫什么名字呢？李安心里猜测着。

