    庞越自穿越以来，还是第一次经历这种阵仗。

    不管前世还是今生，终究是印证了那句话——有钱真好！

    房间内布置的雅致舒适，家具陈设古朴典雅，墙壁上字画优美，营造出一种静谧之感。

    房内摆置的金丝灵楠拔步床极其奢华。

    镂空的花围扇架层层叠叠，紫金凤纹帘幔低垂，幽香袅袅。

    入屋后。

    不多时，女修曼妙浮凸的修长身躯上，便只剩了一件鸦青色肚兜。

    她温柔地伺候庞越以灵泉沐浴，悉心按摩，那妩媚诱人的美丽胴体，既腴润又紧致，雪白的肌肤上充满光泽。

    庞越不禁感慨，也许只有魔门大宗的坊市里，才能有如此世态。

    也不知是谁人，用了何种手段，才能将一位道基六重修士，调教成这般？

    不知这位胴体丰熟，元阴滋润的极品鼎炉，又会耗去孟子涛储物袋里多少灵石……

    庞越懒得多想，只趁着朦胧醉意，和这位堪称极品的鼎炉来了一场酣畅淋漓的修行。

    身心俱得到无与伦比的放松。

    ……

    夜色渐浓。

    当空一轮明月，洒下无尽清辉。

    万里夜空之中，繁星密布。

    千云岛上灯火通明，灵光比日间更加璀璨夺目。

    四人神清气爽地走出画舫，优游自若地看着曦江两岸的夜景。

    不知不觉间，四人关系又增进一层。

    孟子涛笑呵呵道：“这批鼎炉的质量……着实不错！三位师兄可尽兴？”

    “容貌身段气质均是上选，就是修为差了点，不耐采补……”

    黄麓溪淡淡道：“十年前我随三叔去天魔宗坊市，曾和一位金丹境鼎炉修行了两天两夜，足抵我苦修十年。”

    顿了顿，他脸上露出回味之色，叹道：“那才叫舒爽！”

    孟子涛面露憧憬道：“不若改日咱们结伴去天魔宗游历一番？”

    黄麓溪嗤笑道：“你何时进了真传弟子之列，再说这些话罢！”

    孟子涛：“……”

    千云岛西岸悬崖之上，矗立着一座巍峨雄伟的殿宇。

    此正是魔符金丹世家，顾家旗下产业博古斋的总部所在。

    平日里，这里是千云岛上最大的商铺。

    内里还有数百间私密雅间，供修士做一些隐秘交易。

    大殿中央是一座三层圆形大厅，一层为环形座位，二层三层皆是包厢。

    博古斋每年一届的拍卖会便在此举办。

    在拍卖会开始前一刻钟，庞越四人走进会场三楼包厢。

    几位俏丽侍女端着灵茶、果脯等小吃进来，悉心服侍众人等待拍卖会开始。

    修士们陆续入场，除极个别人外，尽皆带着博古斋放发的遮掩神识面具。

    群修一语不发，很快坐满一楼所有座位。

    庞越发现，这些修士中，以道基修士为主，零星有些食气境界修士。

    而且不少修士并非魔符宗本宗之人，大多是魔符宗附属世家以及外面的散修。

    洪忎品着灵茶笑道：“这要是百年一度的拍卖会，恐怕根本轮不到我等上三楼。”

    百年拍卖会，又称金丹专场。

    十年拍卖会，乃是真传和内门弟子专场。

    黄麓溪道：“这类拍卖会上基本没什么好货，也就逗个乐子，你们要是想淘点好东西，不妨等明日去北面的燕子矶摊位上看看。”

    闲聊间，拍卖会正是开始。

    顾家一位道基后期长老出场主持，一件件拍卖物轮番上场，引来激烈竞拍。

    确如黄麓溪所言，这种级别的拍卖会并无什么珍品。

    最多只能算是精品，对魔符宗这种大派内门弟子而言，都未必有多大吸引力，更遑论包厢里的四人。

    转眼。

    三十多件拍卖物成功交易。

    顾家长老笑吟吟说道：“下面这件乃是本场压轴之宝，大家可要看仔细了！”

    说罢，两名美艳动人的女修抬着一尊傀儡走上圆台。

    一股惊人的寒气顷刻间弥漫全场，空中无数细小晶莹的冰霜凝聚。

    群修目光落在这尊傀儡之上，顿觉双目生寒，不禁暗暗称奇。

    “咦？”

    包厢里，庞越轻咦一声，面色变幻不定。

    孟子涛三人均感好奇，不由地朝台上的傀儡看去。

    就见一尊冰雕似的凤凰栩栩如生地悬浮于空中。

    冰凤轻羽如剑，内蕴一股玄奥灵机，给人的感觉，不亚于一位道基圆满修士！

    顾家长老介绍道：“这尊冰凤傀儡乃是高人炼制，威力堪比道基圆满修士，且内蕴神通不在大宗内门弟子之下……”

    此言一出，群修顿时惊呼哗然！

    换言之，这尊傀儡的实际战力，恐怕无限接近于真传弟子！

    若真是如此，这么一尊傀儡足以成为镇压道基世家气运的镇族之宝！

    博古斋一向重视口碑，应当不会口出虚言。

    顾家长老继续道：“诸位放心，我博古斋金丹客卿亲自检验了这尊傀儡，绝无任何问题。”

    黄麓溪目光从冰凤傀儡上收回，讶然道：“此物着实不错，即便是放在十年一届的拍卖会上，也足以当做压轴之宝。”

    “却不知博古斋为何事先不做宣传，如此匆匆就放了出来。”

    三人对于庞越之前的惊讶，都顺理成章的认为是对于冰凤傀儡本身的惊讶。

    “此宝起拍价八十九万灵石，每次加价不得低于一万灵石！”

    顾家长老朗声道。

    “这么贵！”

    顿时，有人惊叹道。

    “九十三万灵石！”

    二楼某间包厢内，一个沙哑的声音传出。

    “一百万灵石！”

    又有一个声音，从另一个包厢内传出。

    “百万灵石……这尊傀儡的价格，堪比一阶法宝了啊！”

    洪忎感慨道。

    他就是因为手头紧，始终未能得手一件法宝。

    一般来说，下品法器价格在一百灵石左右。

    中品法器则会突破到一千灵石……上品法器则在一万灵石左右。

    至于极品法器，则往往十万灵石起步！

    而法宝，不论是多次的一阶法宝，则都要百万灵石起步！

    法宝往往都是有价无市。

    试想，谁人会嫌自己法宝多？

    普通修士，身后若无势力支撑，根本消费不起。

    对道基修士而言，极品法器已经是极为珍贵的存在。

    除却极少数大派真传，法宝往往都是金丹大修的标配。

    眼下这头冰凤傀儡，从某种意义上来说，价值确实不在一阶法宝之下！

    众人听着拍卖价一路高涨，拍卖会的气氛也升到了顶点。

    庞越心中却只有一个念头——难道冉筠心也恢复天魔幻境中的记忆了？

    这头冰凤傀儡，正是《九神傀》所载傀儡术之一！

    而且在天魔幻境之中，紫月的本命傀儡，也正是这头冰凤！

    这世上除了他庞越之外，最有可能炼制出这头傀儡的，只有一个人。

    冉筠心！

