
?    “叮，万道仙师系统正在安装中.......”

    

        “万道仙师系统解压中，10%......”

    

        “30%......”

    

        “100%，安装成功！欢迎使用万道仙师系统，记得给五星好评呦亲！”

    

        陈明一脸懵逼地听着脑海中传来的温柔小姐姐的声音。

    

        这是啥情况，我这就穿越了？

    

        陈明一脸无奈，以前的他是一个孤儿，毕业之后开始工作，平淡无奇，喜欢吐槽小说，他记得之前他就是在看一本小说，喝水的时候貌似不小心倒在了插座上，然后触电，接着就听到系统小姐姐的声音了。

    

        脑海中席卷而来一片记忆，陈明，修行境界第二大境界，二十三岁，万剑宗四大长老之一，除了万剑宗的宗主，便是他们四人的地位最高，父母健在，爷爷更是尘世之中的摄政王，金银财宝数之不尽，而且自己还深得爷爷的喜爱！年纪轻轻，风流倜傥，不过二十三岁修行到入道境第二境，更是贵为万剑宗四大长老之一，而且还是荒古剑体，凝练王道剑心，一手素王剑使得出神入化。被誉为燕国活着的传说，天赋异禀，人人羡慕。

    

        修行有着四大境界，闻道境，入道境，悟道境，超脱。

    

        但是我一穿越过来就是入道境第二境是什么鬼啊？你妹的，说好的穿越过来就有金手指，就有傻逼明知打不过你也要打死你呢？然后主角带着满身的仇恨和愤怒一路捡着宝物打脸升级呢？哪来的主角一过来就是第二个大境界的？第一个境界的副本还没过呢！而且不是说主角修行的都是什么奇奇怪怪的开挂功法吗？自己修的可是大路货啊！

    

        而且自己父母健在啊！这样的身世，根本不够惨，看起来哪里有半点主角的样子！

    

        这剧本压根不对啊！

    

        只要爷爷死去，要么自己就是万剑宗的下一任宗主，要么就是尘世中的王爷，说不定还可以直接把皇帝老儿宰了，自己当皇帝，文武大臣绝对不会说半个不字，说不定还得感动的涕泪横流。

    

        如果自己不够强大，那妥妥的就是被主角拉仇恨之后掀起整个大陆的大战之后成为炮灰的节奏啊！但是如果自己足够强大，那妥妥的就是从天上御剑飞行的时候吐下一口唾沫砸死了主角的父母，然后被主角打死的节奏啊！

    

        趁主角还弱小的时候杀了主角，别别别，你是在开玩笑吗？你知道什么叫做主角光环吗？虽说自己是荒古剑体，王道剑心，素王剑什么听起来就很牛逼的东西，但是对上开了挂的主角，不是找死吗？主角的战斗力会跟你讲道理？而且就算主角打不过，那也可以跑啊，鬼知道主角会有什么妖路子逃跑亮瞎自己的狗眼！

    

        根据陈明多年总结的看小说的经验，想要在这个处处是危险，时时刻刻都要担心被主角打死的世界活下去，就只有一条，那就是要死死地抱紧主角的大腿。

    

        但是给主角当小弟吧，有些憋屈，而且如果这是一本基佬文的话，以自己的美貌，给主角献殷勤不是把自己送上床吗？

    

        “叮，系统开启，鉴于宿主目前有一个徒弟位，发布第一个任务，收下一个徒弟！奖励：十点师德。”

    

        陈明在心中问道：“这师德有什么用？”

    

        “叮，师德可以用来顿悟功法，法术神通，由于宿主绑定了万道仙师系统，宿主体质自动变为无量道体，可修行世间一切法。门下弟子每突破一个大境界，可获得一次抽奖的机会！”

    

        陈明暗自琢磨，他可是注意到了顿悟这个词，意思就是说他只要有足够的师德，那么就可以直接将一本功法或是法术神通瞬间参悟！

    

        而且，貌似我可以收几个像主角的徒弟，我自己都佩服自己的机智啊！

    

        还有谁能比主角的师父地位更高，还有谁！

    

        深山之中，一座隐藏在云雾之中的高山之中，有着一个偌大的石台，石台长千丈，宽千丈，四四方方。

    

        在石台之上，有着数千少年抬头看向一座高台之上，在高台之上，有着十多位仙师坐镇，这些仙师便是他们要拜师的修行者，学习修仙的大道。

    

        少年们的眼中露出兴奋的神色，如果被高台上的仙师们看中，从此便是神仙人物，超脱凡尘了！

    

        这里便是万剑宗，而陈明，便是高台之上的仙师。

    

        打定了主意，陈明开始对看台下的这些少年感兴趣了起来。旁边的李长庚看到陈明居然对这些少年感兴趣，好奇地问道：“陈长老，你这次也想收徒？”

    

        以前的陈明，可是从未收过徒，一心修炼，收徒只能耽误自己修行的时间，这一次发现陈明居然对这些少年感兴趣，不由有些惊奇。

    

        陈明不好意思地笑笑，道：“老夫也年纪不小了，是时候收个徒弟了，不然他日若是老夫死了，要是没人送终可就尴尬了。若是有良才美玉，收到门下，倒是可以传出一段佳话。”

    

        白发苍苍的李长庚看向丰神俊朗，青丝如碧，皮肤细腻的陈明，入道境寿元三百，你二十三岁，换做入道境的算法，你还是个小孩子啊，你自称老夫，让我这个两百多岁的老家伙怎么自称，半截入土的老不死？

    

        李长庚尴尬地笑笑，道：“也是，陈长老你贵为我万剑宗四位大长老之一，门下却没有一个弟子，却是说不过去，就看看是哪些少年有缘了。”

    

        看台山的主持长老听说陈明要收徒，神色一震，运转道音高声大喝道：“少年们，你们这次可是走了好运了，我万剑宗最为年轻的大长老，燕国的摄政王之孙，陈长老可是要收徒了！”

    

        听到陈明要收徒的消息，少年们的脸上都露出了喜色，他们可谓是听着陈明的传说长大的，如果能拜在陈明的门下，那可就真的是一飞冲天了！

    

        陈明漫不经心地看着看台下的少年，足足过了一天，对于这些少年的天赋实力家世终于是统计完全。

    

        李长庚将自己统计的名册递到了陈明的手里，道：“能够有资格进入我万剑宗修行的少年名册在这里了，陈长老，你从未收徒，就由你先来挑选吧。”

    

        陈明接过名册，排在前十不是家世很好，便是天赋极佳的少年，其中排第一的甚至是个青冥剑体。

    

        李长庚本会以为陈明会从排名前十的弟子之中挑选一二，谁知道陈明直接就翻到了最后一页，看看踩着门槛进来的弟子有哪些，以他的了解，主角怎么可能是排名靠前的这些家伙，排第一，不可能，如果排第一的话，主角在宗门的时候哪儿来怪打？这个青冥剑体怎么看都像是主角要打的第一个小boss。算了算了，前十都pass，倒数的位置配得上主角的身份嘛！

    

        陈明直接翻到了最后一页，卓青瑶，十三岁，闻道境一层，天赋极差，家境贫寒，父母双亡，翻越十万大山前来拜师，念其道心坚韧，路途辛苦，勉强给一个名额。

    

        陈明的眼前一亮，此子，简直是妖孽啊！

    

        十万大山之中妖族荒兽数之不尽，不过只是一个闻道境一层的小家伙，居然能够活着出来，绝对是开挂才能做到的啊！

    

        什么，你说她有可能只是运气好，实际上并没有开挂？如果她没有开挂，十万大山，数十万妖魔，都没有弄死她，这么逆天的运气，你告诉他不是主角，开什么玩笑！

    

        卓青瑶站在众多弟子的身后，看向高台上正在翻开名册的陈明，排名前十的少年们不自觉的向前几步，想要让陈明看得更清楚，更是展开了自己的修为，希望能够被陈明选中。

    

        卓青瑶从来没有想过自己会被选中，自己的修行天赋太差了，虽然自己引气入体之时远远超过常人，但是实际上能够留在体内淬炼经脉的却是极少。自己还有一个弟弟，被抓到城主府当奴隶了，自己一定要修仙，然后救出自己的弟弟。

    

        她知道不会有仙师看上自己，但是只要自己可以修行功法，便会有希望。

    

        看台之上，仙风道骨的陈明看向台下的少年们，冷冽的眸光扫过全场，淡淡开口道：“卓青瑶何在？”

    

        少年们看向四方，不知道卓青瑶是哪个幸运儿，卓青瑶看向看台上丰神俊朗的陈明，这位活着的传说，是在叫自己？

    

        陈明温和的笑笑，君子如玉，“卓青瑶何在？”

    

        卓青瑶心中怀着一丝希冀缓步上前，朝着陈明微微拱手，道：“小女子卓青瑶。”

    

        陈明从高台之上缓步下来，走到卓青瑶的身前，朝着卓青瑶微微一笑，口中吐出不可置疑的声音，“自今日起，你便是我门下大弟子。”