
娄氏今日是为了亲近万红梅而来，得到她的邀请自是欢喜答应。

而万红梅觉得人家跟她相谈甚欢，教了她这么多不懂的东西，请她吃一顿饭也是寻常，日后许是要有其他事情麻烦她。

两人在丫鬟的搀扶下慢慢下了楼，去了隔壁大街的汇香阁，云家自家开在京城的菜馆。

因为汇香阁的菜色做的好，出入其中的不乏达官显贵，亦或是闻名而来的外地商人。不管什么时候来，这里都热热闹闹的，

汇香阁的掌柜姓王，是从荔安来的厨子。

见到万红梅立马热切迎了上来，“夫人来了！”，引着她去了楼上的包间。

汇香阁有个专门的包间是给云家人自家人准备的，云华春不常出去吃饭，想吃什么府中的厨子都会做。

便送两个牌子到尚书府给云徽言，让他和家中小辈去吃饭，自家人的饭馆，自然是不收钱。

当然，云徽言府上也有荔安来的厨子。

云徽言年纪大了，没什么去酒楼凑热闹的想法，便让家中的小辈去。

而云家的几个小辈也不敢占这个便宜，他们中有的刚刚中了进士，在朝廷的安排下当了个小官。平日和同僚出去吃饭喝酒难免会有应酬，但也会提前预约，还会自己给银子。

如此，这个包厢也不怎么用得上。

进了包厢后，王掌柜殷勤端茶倒水，再捧着近日的菜单给自家夫人看，一旁的自然娄氏也有。

娄氏打量了一眼菜单又看四周清幽的环境，联系了掌柜热切的态度，立马想了个明白。

“娄夫人喜欢吃什么，自己点吧。”万红梅热情招呼道。

难得有了个可以说得上话的同龄人，自然是要热情一些。

娄氏笑了笑，搁下手中的菜单，“也不怕夫人您笑话，我身体不好，茹素多年了，夫人您看着点吧，我吃什么都行……”

万红梅是当护士的，听到娄氏说身体不好，本着职业操守立马开口关切道。“是哪里不舒服呢？”

“怎么会吃素呢？天天吃素对身体更不好啊！”

娄氏捧着茶杯的手一愣，没想到万红梅会如此究根探底，她再看向眼前妇人，脸上关怀的神色不似作伪。

忽想起了家中母亲婆母以及手帕交的反应，鬼使神差把原因说了出来。

娄氏茹素的原因有二，一是因为她身体真的不好，时不时不舒服，总之见了荤腥也没胃口吃。

二是，她想有个孩子，便在佛祖面前焚香叩首，说信女愿意茹素多年换一个孩子。

这是京城妇人间再寻常不过的事情，可话一说出来，娄氏心中生出一股哀怨。

听到娄氏的话，万红梅就更不赞同了，立马抓着她的手道，“身体不好多吃肉！素菜吃多了，更好不起来。”

“你看那些个……”万红梅刚刚想举些科学例子，又觉得不合适，“山林里的野兽，强壮凶猛，都是吃肉吃的。我听说胡人那边的妇人都很强壮，每日都是要喝着牛羊奶，吃着肉……”

“再说了佛祖也不是天天茹素的，佛教是从西域传过来的，西域那边的和尚出去化缘，都是主家给什么他们吃什么，不挑食。前朝皇帝不喜佛教，才下令让僧人只能吃素！”万红梅一本正经教育娄氏道。

来了这里她看了不少的史书，知晓前朝和本朝的历史。

“人家佛祖都没下令不让和尚吃素，说明还是吃肉好！”

万红梅的一番话把娄氏听得一愣一愣，不是说少傅夫人是山野妇人，大字不识吗？怎么连前朝的历史都知道，而且这事她都没听说过。

“吃肉真的对身体好吗？”娄氏问道。

“我从不骗人。”万红梅认真道。

肉里面的各种蛋白质和维生素矿物质，都是菜里没有的。其实人要是生病了，胃口好起来了，就该多吃肉。

万红梅说罢，刷刷点了几道清淡的肉菜，吩咐下厨去做。

主家来吃饭，上菜自然是不会慢。

就在娄氏为万红梅的理论所震惊时，菜就全部做好端上来了。

“娄夫人，来尝尝这酸菜鱼……”万红梅说着，给她夹了一筷子。

剩下的烤肉串，鸡汤之类的且不说。

看着碗里的肉，娄氏拿着筷子有些犹豫，她已经吃素好几年了，这时候破戒了岂不是功亏一篑？

“快吃！”万红梅督促道。

不知是被万红梅一激，还是这碗里的菜太香了，娄氏拿着筷子夹起了碗中的鱼。

这鱼肉做得滑嫩极了，且没有鱼刺，入口即化，鱼肉除了本身的香味外还带着酸菜的香辣可口。

娄氏吃完一筷子胃口大开，忽的再想来一筷子。

青菜再好吃，吃久了人都会腻  。

万红梅点的都是些清淡的菜色，加上荔安来的厨子都是用现代的烹饪手艺教导过的，配上荔安种植的各种香料，肉类吃起来不带腥味，更大程度上激发了食材本身的香气。

娄氏恍惚吃着碗里的菜，许是这么多年，她自己也不抱希望，许是桌前的菜太香了。

婆婆只会觉得她不够资格为人妻，没给丈夫生下嫡子，让她多看大夫多吃药。母亲也认为她不够虔诚，没在佛祖面前好好恳求，觉得她丢了娄家女儿的脸面。

丈夫便更不用说了！满院子的姬妾，给他生儿子的人大有人在，还想把庶子抱到她膝下抚养，还是她坚持不肯让步，才没那让妾室得逞。

除了家中的小女儿，没人关心她开不开心。吃到一半，娄氏才发现少傅夫人给她布了很久的菜。

哪怕她生于官宦之家，嫁的又是门当户对的夫家，可品阶上不如少傅，尊卑应有序，怎么能劳烦少傅夫人给她夹菜呢。

“劳烦夫人为我布菜了。”娄氏感激道，眼眶泛红。

今日见着了少傅夫人，她才觉少傅夫人和口人口中的形象天差地别。

“没事的，你要多吃一些，除了吃肉外，牛羊乳也用上一些。若是哪里不舒服，及时看大夫就是了……”万红梅关切道。

她近些日子看了不少的医书，除了把原先学的东西捡了起来，还学了些新东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70394720"  chaptername="第304章：交心">加入书签</a>
</div>
