    <!--go-->    “这是给我的？”曲玮玮俏脸一脸不敢置信，小嘴微张。

    “对啊！昨晚打搅你休息实在不好意思，一点小礼物表达歉意，希望你不要介意。”许文面带歉意，有点不好意思。

    “没有！”曲玮玮简直开心的要炸了，她高声否认，“我怎么会介意呢？欢迎你天天来，帅哥！”

    说着说着，她内心的欢快简直藏不住，声音都带着欢快。

    几乎毫不犹豫的，她就丢掉自己最后的倔强，在最新款的苹果手机前。

    谁会和钱过不去？真没想到这帅哥出手如此豪爽，手指缝随便漏点，就是自己可望而不可及的。

    是的，她早就想换手机了，但最新款苹果的价格却让她一直望尘莫及，以她目前的收入水平，不吃不喝也要两个月工资。

    没想到昨天被动听了一点不能描述的声音，今天就能有这样的回报。

    如果是这样，她愿意天天听，坐在门外听，边听边鼓掌加油。

    “对了，你们没吃早饭吧，你坐着，我给你们带早饭。”兴奋之下，曲玮玮热情的说道，几乎把自己当成了东道主。

    “倒还没有，不用麻烦了。”许文笑笑婉拒了。

    文琪还没醒，他也没去叫醒她，迟到了也没关系，刘勇这人精想必也不会想不开去为难她。

    所以，许文准备先行离开。

    健身事件进行中，每天去打卡就是了，坚持一个月，到时候事件完成，必有蜕变。

    现在，奶茶店的进度必须要推进了，关系到自己一年几千万的稳定收入，自己必须上点心。

    奶茶店要开，涉及到几个要素，地址选址，店面装修，产品，价格营销，宣传手段，人员培训等等。

    甩手掌柜固然要当，但是门店尚未定型，没有走上正轨，有些方面自己必须得亲力亲为。

    比如说门店风格，产品类型，甚至产品包装，这些都和客户满意度，能否大卖息息相关，说白了就是和返现金额息息相关。

    搞不好，损失的不是一点半点！

    装修风格，说是网红风，太笼统，得要和产品风格搭配起来。

    只能说不管什么风格，最终要取得的效果得要是王炸惊艳。

    视觉，味觉上都是。

    这些，许文不是专业人士，他要听听孙娜娜的想法。

    “曲玮玮，我这边还有点事要处理，我给你们点个外卖，待会你叫醒文琪一起吃。”

    “太麻烦了，不如我自己出去买，你坐坐，很快的。”曲玮玮极力挽留。

    不用不用，我点了。许文扬扬手机，泰丰楼的早餐，一刻钟就到。

    曲玮玮不再坚持了，泰丰楼是海城的老字号了，早点是一绝，随便吃点都是上百，平时都不舍得吃的。

    许文给她们点了特色汤包，小菜，汤面，刚好够两个人吃。

    至于他自己，也不讲究，路上随便买点对付下。

    留了具体地址和曲玮玮的联系电话，许文简单洗漱了一下，便告辞出门，曲玮玮赶忙把许文一直送到楼下。

    “那你，呃，常来哈，我没关系的，一点不影响。”曲玮玮有点脸红，不敢相信这话是自己说出口的。

    “好吧。”许文古怪的看了曲玮玮一眼，总感觉文琪这个室友兼闺蜜有点…

    回到屋里，曲玮玮刚进门，就看到文琪穿着清凉，睡眼惺忪的走出房门。

    “你就穿这个，也太浪了吧！”没有外人在，曲玮玮说话就随意的多。

    “你说我浪？”文琪美眸一扬，面带挑衅的笑，舒展着前凸后翘堪称极品的身材，似在示威，“那也得看有没有浪的资本。”

    曲玮玮翻了个白眼，想到自己也刚得了好处，心里平衡多了，忍不住问，“怎么样？什么感觉。”

    文琪抿抿嘴不做声了，脸上有点红，“什么怎么样？”

    “别装傻！你不说我就自己试。”曲玮玮不甘示弱，其实，说完她自己也有点心跳，不知道鬼使神差的自己怎么这么说了。

    “你想都别想！”文琪警惕的看了曲玮玮一眼，心想还是去酒店的好，防火防盗防闺蜜的例子也不少，可不能发生在自己身上。

    看文琪的眼神，曲玮玮有点不服气，也有点酸，心道这都是我的机会。

    “不说就不说，玩笑都开不起了！”曲玮玮故作不快的说道，“你洗不洗澡，不洗我就先洗了，待会有外卖，许文点的，手机在桌上，你记得收下。”

    “那你先洗吧，我上班比较晚。”文琪摆摆手，催曲玮玮先去卫生间。

    曲玮玮上班时间比较早，时间还比较紧张，昨晚下班晚，想必也没睡好。

    想到这里，文琪还真有点不好意思。

    “那我先去洗了。”曲玮玮打了个哈欠，摆摆手，先去了洗手间。

    不一会儿电话响了，文琪接了电话去把外卖拿了回来。

    林林总总好几样，包装的严实精美，打开来热气腾腾。

    卫生间门打开，曲玮玮裹着浴巾走了出来。

    “饿坏了。”

    洗完澡，曲玮玮的倦意一扫而空，自然也展露出了自己的姿色。

    各有千秋吧。

    和文琪比起来她身材娇小一点，没那么劲爆，不过五官属于那种楚楚可怜型的，平时戴个黑框眼镜看不出来，不过眼镜拿掉，倒是很惹男人怜爱。

    以前没觉得，现在仔细一打量曲玮玮，文琪心里浮现一个念头。

    自己这好姐妹要真是有心想撩谁，打扮一下估计还真没有拿不下的。

    想到这里，文琪若有所思。

    曲玮玮拿出汤包，取了盘子摆好，催文琪一起吃。

    “泰丰楼的汤包味道不错，你尝尝！”曲玮玮拈着小汤包咬了一口，鲜美到双眼都眯了起来。

    “我少吃点，什么馅的？”文琪有心想吃，不过太油的食物她也是有所控制的，毕竟要保持身材。

    “鲜肉灌汤包。”曲玮玮看了一眼手里的汤包，说道，似乎是看出了文琪的顾虑，宽慰道，“没事，早上吃好一点也不会长胖，你上回教我的那套动作就很耗体力，大不了你今天自己多做两套。”

    “倒没这么夸张。”文琪夹了一只咬开，肉汁四溢开来，唇齿留香，浸润在她的嘴唇上，像涂了唇膏一样诱人。

    一边吃，她一边拿出手机。

    不过，上面许文没有给她任何信息，这不禁让她有些拿不准许文对她的态度。

    虽然初衷有赌的成分，后来许文在健身房为她一一掷千金一度让她有种赌对了的感觉，但现在，她又有点患得患失。

    她也是常人眼中的女神，现在自己这么主动，肯定也是奔着走心来的。

    而眼下，她不由得幽幽叹了口气。

    <!--over-->

