    沈晚吟在房间里沉默了许久。

    她当然知道对方留下一个地址是想做什么。

    明知道对方的小心思，沈晚吟并不愿意上当。

    只是傅北峥今晚竟是和别的女人在一起，想着这些她的心就无法平静。

    管家不在傅公馆，也没其他人敢上楼去看看说没有胃口吃完饭的沈晚吟到底怎么了。

    随着时间一点一滴过去，最终她还是没有忍住。

    沈晚吟拨了电话出去，听闻是她要找费烈，接听电话的人立刻去喊费烈。

    “……太太，你找我有什么事吗？”

    得知沈晚吟找他，费烈没有一丝犹豫的用最快的速度跑了过来。

    哪怕他努力调节呼吸，这个时候还是气喘吁吁的。

    于费烈而言，他深知自己和沈晚吟的距离，可只要能偶尔见到沈晚吟，甚至有时候还能和她说两句话，他就已经很满足了。

    费烈的话说完，等了半晌都没得到回应。

    “太太，你听得见吗？还是太太想找少帅？不过少帅大概一个小时前就已经离开了。”

    没听到沈晚吟出声，费烈不由紧张起来。

    沈晚吟听到费烈这么说，脸上的笑容带了落寞。

    “你果然在，没有跟着他一起出去。”

    哪怕早已经猜到这个结果，她仍然还想求证一番。

    要是，一切都是她胡思乱想，是她误会了傅北峥呢？

    面对这样的结果，沈晚吟真想自己什么都不知道。

    “太太，是出什么事情了？需要我做点什么？”

    就算隔着电话线，费烈也能感受到沈晚吟语气中的失落。

    接下来沈晚吟又是沉默一阵，像是鼓起好大的勇气，开口道：“辛苦你来傅公馆一趟，我想请你送我去一个地方。”

    最后，沈晚吟还是下定决心。

    费烈听到沈晚吟这么说，挂断电话后马上就要赶去傅公馆。

    等他到达时，沈晚吟已经在楼下等他。

    这还是费烈头一次和沈晚吟单独出去，开着车的费烈心里特别紧张。

    这样的紧张让他没有留意到沈晚吟的忐忑。

    “这么晚了，太太去兰苑公寓做什么？”

    车内，沉默半晌的费烈抿抿唇，还是小心的说着。

    沈晚吟听到他这么说，竟也是突然不知道该怎么回答。

    她该怎么说？

    说她是去看看傅北峥是否在和别的女人私会？

    费烈作为傅北峥身边的人，说不定还知晓点什么，沈晚吟实在是不知道该怎么说出口。

    “我有点累，不太想说话。”

    犹豫片刻，她只能这么说。

    费烈听罢赶紧闭嘴，不敢再打扰沈晚吟。

    路上花了快四十分钟的时间，可沈晚吟却觉得好似眨眼就到了。

    到了兰苑公馆楼下，费烈正要下车到后座帮沈晚吟下来，不料却被她叫住了。

    “怎么了？”

    “这附近有家糖炒栗子很好吃，你去帮我看看还能不能买到。”

    “那太太……”

    “快去吧！”

    沈晚吟催促费烈离开。

    她一副疲惫的模样，费烈根本不敢再问。

    “太太你等会儿，我马上去找糖炒栗子。”

    说完，他脚步急促的离开。

    哪怕不知道发生了什么事，费烈都已经看出来沈晚吟的心情特别的不好。

    既然吃糖炒栗子能让她开心一点，那不管多难，他一定会找到。

    留在车厢内的沈晚吟靠在车窗边，只剩她一个人后她才敢抬头朝楼上看去。

    根据信笺上的地址，沈晚吟很快就找到那间公寓的位置。

    此时，公寓阳台的窗打开，窗帘却是紧紧的拉上。

    明亮的灯光从窗子透出来，隐约能看到窗帘上有人影晃动。

    此时，公寓中宋莺莺看着坐在沙发上的傅北峥。

    他们两个一直没有怎么说话，今晚的宋莺莺好似也不着急，就静静的看着他。

    “已经不早了，你还想干什么？”

    傅北峥来到公寓后时不时会看看时间。

    宋玉不是说要一起吃饭？

    接着傅北峥只用了不到十分钟就吃了晚餐。

    现在又已经过去半个小时，可所谓的布防图，他连一点影子都没看到。

    听他这么说，宋莺莺这才从软床上站起来。

    今晚的她身穿着后背镂空的红色长裙，蜷曲的长发披散下来，看起来分外妖娆。

    她倒了两杯红酒后朝傅北峥走了过去。

    宋莺莺的身段婀娜，散发着成熟的妩媚。

    有无数男人为宋莺莺倾倒，可不管她怎么打扮，怎么撩拨傅北峥，他都是面无表情，从不会有一丝动容。

    “峥哥，今晚我们见过后，再见面就不知道会是什么时候了。锦洲城很快就会被你收入囊中，可我是刘良庸的女人，那时候我会有好下场吗？”

    “我说过，一定会竭力保护你安全。或者你也不用回锦洲城，我送你离开，甚至出国都行。”

    “可我就想帮你，峥哥……为了你，我哪怕付出生命都可以。”

    说着，宋莺莺已经来到傅北峥面前。

    她把手里的红酒递给他，傅北峥却不接。

    “连和我喝杯酒的面子都不给？”

    “莺莺，饭我已经吃过了，布防图在哪里？”

    傅北峥话是这么说，可还是把红酒接了过去。

    见状，宋莺莺满意的笑了笑，接着端起酒杯和他碰了碰。

    最后两人都仰头将杯中的红酒喝完。

    不过宋莺莺对此并不满意，转瞬她又给两人倒了酒。

    “峥哥，我就想你多陪我一会儿，这点小要求不过分吧？那可是锦洲城的布防图，你知道我为了拿到它，付出多少吗？”

    宋莺莺娇滴滴的说着，同时还朝着傅北峥靠过去。

    傅北峥见她这般，却是立刻站起来朝窗边走去。

    宋莺莺暗暗咬牙，她不甘心的非要凑过去。

    随后，她又是来到傅北峥的身边，一把将他的腰紧紧抱住。

    “峥哥，今晚不要走了，好不好？你陪陪我吧，你知道我在刘良庸身边多痛苦吗？每次我都要幻想是你在我身边，我都快疯了。”

    宋莺莺带着哭腔，乞求的说着。

    傅北峥哪会答应？

    他想扯开她的手，她的手竟像藤蔓似的，紧紧的纠缠着。

    转瞬，两个人已经靠着窗台，由于他们两个就纠缠，窗帘也开始晃动……

    这一幕，恰好被楼下的沈晚吟看在眼里。

    楼上两人的身影紧紧纠缠在一起，看着这一切的沈晚吟心像是被一只手紧紧攥着，都快不能呼吸。

