    上午最后一节是音乐课，也是这周唯一的一次音乐课。

    上课地点在专用的音乐教室，那是一个很大的礼堂，每次上课都是两个班一起。

    根据课表的安排，一起上课的便是二班和四班。

    楼下拥挤的人潮中，穿着黑色皮衣的高挑女孩站在人群中，鹤立鸡群。

    方知嬅在她的身旁走着，偶尔聊上两句。

    苏松屹远远地看着，心跳骤然加快，像是有一只受惊的傻狍子，在胸口撞啊撞。

    之前在地铁上收到她给的两颗糖的时候，也有过这种感觉。

    下楼的时候，有男生在彼此打闹的时候故意弄出很大的动静，试图吸引女孩的注意力。

    他们高声说着一些自以为很酷的脏话，一把搂住哥们的脖子，彰显自己力量感的同时，偷偷瞄上心仪的女孩一眼。

    好比开屏的公孔雀傲娇地摇摆着美臀，见到母孔雀就问：“honey～你看我屁股美么？”

    苏松屹胡思乱想着，觉得这些笨拙的大男孩们虽然有些幼稚，但还是很“可爱”的。

    多年后回想起这样吸引女孩注意力的方式，他们想必也能会心一笑吧。

    或者，尴尬地用脚趾抠出三室一厅?

    苏松屹也看着闵玉婵，一点点积攒着勇气朝她靠近，终于在接近她身边的时候，将澎湃的心潮化成了风平浪静的两个字。

    “谢谢!”

    闵玉婵微微一愣，想起了之前在地铁上的事，于是轻轻摇了摇头。

    “不用谢。”

    听着她的回答，苏松屹如释重负，终于可以脚步轻快地继续往前。

    没有回头看，也没有再和她搭一句话。

    他是想靠近她的，却不知该以怎样的理由去接近。

    别看他小说里写的那么甜，其实在感情上，他是个彻头彻尾的白痴。

    怎样追女孩子，怎样讨女孩子喜欢，全都是纸上谈兵，一到实战就哑火。

    小说里开车开得飞起，像个老司机，其实被女孩子随便撩一下就会脸红。

    其实写狗粮文的作者，很多都是毫无情感经验的单身狗，只是心思稍微细腻一点而已。

    “你认识那个男孩子吗？”

    苏松屹走远之后，方知嬅忍不住冲闵玉婵问道。

    “不认识，但是之前在地铁上遇到过，他低血糖头晕，我正好有两颗糖，就给他了。”

    “是这样啊，真巧。”

    方知嬅顿时了然，悄悄看了苏松屹一眼。

    闵玉婵忍不住问道：“你喜欢他?”

    “怎么可能?”

    方知嬅矢口否认。

    “可是你偷偷看了他好几次。”

    “有吗？”

    方知嬅脸色稍微有些不自然。

    “有!”

    闵玉婵很是笃定地道。

    方知嬅不说话了，言多必失，怕被闵玉婵看出些许端倪。

    偌大的音乐教室里，铺满了红毯，一架黑色的卧式钢琴摆放在舞台中央，像是谦逊优雅的绅士。

    一名年轻的女老师坐在钢琴前，演奏着肖邦的《降e大调夜曲》。

    婉转悠扬的琴声在礼堂中萦回，像月光下流淌的溪流。

    闵玉婵和方知嬅坐在一起，安静地听着那女老师的演奏，来上课的同学则讨论个不停。

    “江老师长得真漂亮。”

    “不仅漂亮，而且家里超级有钱。”

    “江老师有没有对象？”

    “应该没有吧，她性子好冷的，之前有很多人向她表白，但都被拒绝了。”

    最后一个音符落下，音乐老师缓缓睁开了眼睛，纯净的眼眸宛如琥珀。

    “今天没有新的课程。校园十佳歌手比赛很快就要开始了，有意参赛的到班委那里报名。”

    “觉得自己歌唱得不错的，可以上台表演一下。”

    声音很是清冽，像是冰雪融化后，在山涧流淌的泉水。

    台下的男生们开始起哄，高声呼喊着几个哥们的名字。

    这些人要么是KTV里的麦霸，要么五音不全天生跑调。

    在众人的掌声中，最先上台是一个穿着黑色卫衣，戴着鸭舌帽的男生，略微有些腼腆，选了许巍的《蓝莲花》。

    “没有什么能够阻挡，你对自由的向往～”

    唱的第一句给人的印象很不错，声线很不错。

    但是苏松屹看得出来，那男生换气的方式有问题。

    懂一点唱歌的都知道，唱歌不是用嗓子，是用气。

    不会换气的人，唱到高音就会自动降调。

    果不其然，唱到高潮部分，那男生便涨红了脸，气息开始紊乱。

    “盛开着永不凋零，蓝莲……花啊啊啊！～”

    突如其来的破音引得全场爆笑。

    就连那性子清冷的音乐老师，都悄悄别过脸，脸颊上浮现出浅浅的酒窝。

    苏松屹倒是没有笑，他自身的修养不容许他讥笑别人。

    那男生红着脸，鼓着勇气还在继续唱，但是声音小了许多。

    不知是谁率先鼓起了掌，零星的掌声像是引信，在场的所有人都一起鼓起掌来。

    那唱歌的男孩似受到了莫大的鼓舞，渐渐有了自信。

    一直到下一次高潮来临，他将积蓄已久的高音爆发出来。

    “心中那自由的世界，如此的清澈高远。”

    “盛开着永不凋零，蓝莲花啊～”

    两个班上的学生们，像是心有灵犀一般齐声和唱，歌声响遏行云。

    随后，全场掌声雷动，怂恿那男生上台唱歌的哥们，一齐爆发出欢呼。

    “谢谢大家!”

    那男生笑着鞠了一躬，有些不好意思地挠了挠头。

    随后，又有几名学生上台一展歌喉。

    电子音乐也好，rap也罢，又或是欧美乐坛的流行乐，都有人逐一尝试。

    “参与的人数还是太少，还有哪些同学，唱歌比较好听的?”

    音乐老师看向台下的学生们，眼睛在一张张略显青涩的脸庞上游离。

    苏松屹坐在台下，和沙雕书友正在聊天。

    黑猫酱：“音乐课，我们在一起上课。虽然还不知道她的名字，但就是莫名地觉得，这么美的人，名字也一定很美。”

    哈哈哈哈：“你恋爱了?（狗头）”

    黑猫酱：“有一点喜欢。”

    哈哈哈哈：“只有一点吗？（滑稽）”

    黑猫酱：“你怎么老在用滑稽啊?我感觉你隔着屏幕在笑我。”

    哈哈哈哈：“(?ω?)”

    黑猫酱：“我说真的，我觉得那个女孩子的眼睛很有灵气，就像我小时候在海报上看到的周慧敏，很美。”

    哈哈哈哈：“有多好看?”

    黑猫酱：“总之就是特别好看！”

    黑猫酱：“很想听她唱歌呢，这么漂亮的女孩子，唱歌肯定也很好听。”

    这一次书友没有回话。

    全场安静之中，闵玉婵起身走到了舞台上。

    方知嬅似乎有一种错觉，这个同桌好像憋笑憋得很辛苦。

