    ?氅衣太大了,顺着肩头往下滑，沈泽川捞了起来,被那温暖包裹,通身都融浸在萧驰野的味道里。

    沈泽川摸出帕子擦拭着被萧驰野揉湿的面颊,在这嘈杂的雨夜里,情不自禁地又闻了闻那帕子。

    都是萧驰野的味道。

    沈泽川垂眸片刻，用鼻尖轻轻蹭着帕子,眼角眉梢的阴郁都被驱散了。

    那食盒里上层盛着金银卷,下层盛着热汤药。一掀盖,顿时热气团腾。今夜弄一顿热饭不容易，就是萧驰野,也得没命地跑起来，才赶得过来，才赶得回去。

    葛青青本想去倒碗茶给沈泽川，爬上来见他正在喝药，不禁一愣,又喜道：“原来安排了，那就好，我还正寻思着打发人去买一碗药来。”

    沈泽川把药喝干净，用手指揩了唇角，说：“这条街拆到哪儿了？”

    “刚过藕花楼，坍塌厉害的地方不好拆。”葛青青挽着袖子,说,“这事有鬼。”

    “又是说不清的账,”沈泽川坐着身，缓了会儿神，继续说，“谁把皇上送出来的，这事儿只有皇上自己知道，他若不肯讲，这案子就断了。”

    “照我看，这坍塌不像巧合，东龙大街年年都泡，偏偏就在昨夜塌了藕花楼。”葛青青看了雨夜，又看向沈泽川，“你有头绪吗？”

    沈泽川从今早就在想这件事情，坍塌使得藕花楼的蛛丝马迹都被抹干净了，这决计不是巧合。奚鸿轩是个惜命的人，他前段时间才翻新了藕花楼，挖空下边的事情更是知之者甚少。

    沈泽川张开的眼眺望雨夜，像是在对自己说：“少安毋躁，必定还有后招，这一次还不知道到底是冲着谁来的。”

    ***

    寝殿里的太医退了出来，对太后一众人行礼。太后隔着垂帘，倾身询问了李建恒的情况，太医细细禀报了，她听到血已经止住的时候才放下心来。

    “此事离奇，”太后坐直身，说，“一朝天子离宫外出，竟没有一个人知晓，宫内外的巡防还怎么让人放心？”

    下边的一众老臣无人吭声，都垂首默立，如同泥雕。

    太后说：“哀家居于后宫，本不应该插手政事，然而此次再次关系到皇上安危。哀家做母亲的，可真是白发愁看泪眼枯[1]，哪里还能再受得起这样的惊吓？诸位大人，此次总该给哀家一个说法！”

    潘祥杰听着这话，便心下一紧。

    孔湫沉默片刻，说：“大内巡防就是想拦，也未必能拦得住皇上。依臣之见，此番应该重罚奚鸿轩！若非他用那些外域妖孽引诱皇上，皇上怎么会出宫？”

    “是了，”户部尚书魏怀古是前头攻讦萧驰野的魏怀兴的嫡长兄，如今魏氏的当家。他一般不开口，这次却说，“奚鸿轩是该罚，但他罪不至死。臣看这次要论罪的是工部，阒都修缮归他们管。潘大人，怎么让官沟堵成了这个样子呢？”

    潘祥杰知道魏怀古要推诿责任了，当即跪倒在地，对太后说：“还望太后和皇上明察！官沟堵塞的事情，我们工部早在咸德年间就通报过户部，希望他们能拨些银两来做修缮，但是户部迟迟不批，工部怎么办？这又不是小工事！”

    魏怀古不急，他可比魏怀兴难对付得多，只说：“我们户部走账要经过内阁商议，当时花阁老那没过去，谁敢随便拨银子？再者那几年阒都要给中博六州收拾烂摊子，银库险些被掏空了，我们也是心有余而力不足啊。”

    “大家都有难处，”潘祥杰说，“怎么就抓着我们工部不放？左都御史岑寻益要弹劾工部疏忽水利，说我们没固好开灵河的堤坝，可今天它塌了吗？没有嘛！说明工部的活儿都没偷工减料，是踏踏实实干的！要是有钱，我们早把官沟给通了。”

    户部不认这个账，工部不背这个过，两方又都是八大家的老人，如今谁都不肯退步，就站在这里推诿扯皮。

    孔湫几乎要冷笑出来了，他出身微末，是海良宜一手提起来的，跟世家出来的大臣能共事，却不能共心。此刻听着他们踢球，心里腻烦。

    是，工部是报过，但是什么人报的？是底下不入堂的小官报的。潘祥杰重视了吗？他要是重视，就会自个儿去跟户部提，但他没有这么做。户部知不知道？知道。魏怀古跟花思谦是什么关系？两家算姻亲，近些年看着不亲近，可关系是有的，他也远比魏怀兴更有手段，和花思谦是能讨论政事的人。但是他没跟花思谦真正掰扯过这事，这事一直得过且过，被淹了那是你活该，自认倒霉！

    太后坐在帘子后边，把这些人的心思看得清清楚楚。她后边立着花香漪，听得全神贯注。

    海良宜终于咳了几声，用帕子掩了嘴，说：“内阁登报的账目里，曾经是有过这么一条。但是仅有一次，后来这问题便无人问津了。如今塌了，大伙儿都记起来了，可水是今年第一次涨的吗？远的不提，去年开春，前年开春，有没有涨过？工部上报了吗？”

    潘祥杰别开头，悔恨道：“元辅这么说……确实是我们工部的疏忽，但真的没办法，如今赶紧疏通才是要紧事。”

    “户部也拨了银子给灾民，”魏怀古说，“眼下情况危急，追责可以等到官沟疏通后再提。现在是八大营在挖吗？”

    兵部尚书陈珍言简意赅地说：“是禁军，萧总督还在水里泡着。”

    太后正准备开口，里边的宫女急匆匆地跑出来，跪倒在地，说：“启禀太后，皇上忽然起了烧，背上全是红疹！”

    太后霍然起身，愕然道：“什么？”

    海良宜弯腰剧烈咳嗽起来，花香漪扶着太后，当机立断：“传太医，快扶住阁老！”

    ***

    奚鸿轩也起了疹，率先发现的是八大营军医，当场就提着袍子快步出门，报给了韩靳。

    韩靳一抹脸，还有些愣，说：“是湿疹吗？去了寒气不就行了！”

    “不是湿疹，”军医急得直跺脚，“那哪是湿疹？是疫病啊！”

    这下不仅韩靳，周围还在水里的八大营兵士齐齐色变。韩靳回头，看不远处的禁军仍旧在忙碌，他蹚着水跑过去，扯住晨阳，大喊：“总督呢？快叫总督，我有急事！”

    萧驰野推掉断板，往过来走，问：“什么事？”

    韩靳手抖，他把脏水蹭在衣服上，说：“不能拆了，这水也泡不得了！总督，起疫病了！”

    萧驰野眼中一凛，说：“谁先起的？”

    “奚鸿轩，”韩靳呼吸急促，“皇、皇上那是不是……”

    “骨津！”萧驰野立刻命令道，“飞奔入宫，把这事报给海阁老！”

    骨津攀上岸就跑，几步翻到屋顶上，踩着屋脊往宫门那头跃。

    “带我去看奚鸿轩，”萧驰野稳声说，“马上！”

    奚鸿轩浑身起热，烧得厉害。他被压坏的腿才上完药，这会儿已经被汗渗湿，人躺在床上开始说胡话了。

    军医擦着汗，说：“两个时辰前还只是受了点凉的样子，药给喂进去，也退了热。谁知道适才一摸，烧得更厉害了！我给他腿上换药，扒开裤子一瞧，全是红疹！”

    萧驰野看着那红疹，说：“确定是疫病吗？”

    军医说：“永宜年间丹城发过这样的疫病，呈报给太医院，他们有过往存档。总督，这红疹爬了身就会高烧不退，再过一两个时辰，患病的人便会昏迷不醒，呕吐不止。我怕灾民里还有患病的人，昭罪寺要赶紧安排相应草药煎煮，以备万一！”

    韩靳害怕了，忙问：“是怎么引起的？总要有个原因啊，不然这沟还怎么挖？”

    军医说：“此刻正值冬春交替，湿冷得很，低洼区又常年聚集着污水臭秽，他们房房相凑，挤得连个窗子也没有，不挨着日光，人就容易患病。”

    “既然如此，那他怎么会染病？”萧驰野拧眉，“藕花楼远离低洼区，后边的通巷也有人打扫，没沾着脏物，仅仅是在坍塌那几个时辰里泡过泔水的缘故吗？”

    军医迟疑着，又擦了擦汗，鼓足勇气说：“我对总督实话实说，这病怕不是坍塌时染上的，而是坍塌前在楼里边胡来时染上的。奚二少已经烧成了这个样子，皇上那里——”

    “总督！”孟瑞掀帘入内，神色严肃，“昭罪寺忽然倒了十几个人，户部下来办差的也倒了两个人！”

    萧驰野正要下令，晨阳夹带着雨水一头撞进来，说：“主子，老虎也起热病倒了！”

    外边的雨声遽然急促，像是四面八方响起的战鼓声，拼命敲打着，似乎要砸破这漆黑的夜。

    萧驰野猛地掀帘而出，说：“来不及等批了，直接去神武大街的各大药铺拿药。凡是染上了风寒，起热、呕吐、体力不支者全部扶去昭罪寺，把其余人撤出来，让户部办差的人马上开始煎煮草药！丁桃！”

    丁桃说：“公子！”

    萧驰野拽过丁桃，在雨里呼吸沉重，他低声说：“叫沈兰舟立刻走！”

