    “滴！抽取物品中……恭喜角色获得【诅咒稻草人】和【帐号窃取器】，请善加利用物品、辅助完成任务！”

    随着系统将抽取出来的两件【消耗类】物品丢在了物品栏中，宋世诚趁着行车的间隙，好整以暇的研究了起来。

    【诅咒稻草人】是老物品了，当初多亏了这玩意，方才破坏了叶天抢救沐老爷子的既定剧本，大概就是让一个人厄运连连的作弊器。

    而【帐号窃取器】，一个类似老人手机的玩意，兑换气运只需要2点，至于功能则比较傻瓜了，就是给使用者获得目标人物的互联网账号使用权限。

    具体是什么账号，后面的备注提示是金融系统以外的互联网程序登入帐号。

    这种水准，恐怕随便找几个黑客就可以轻松搞定，而这玩意，大体只是省却了技术操作的功夫，实在没太大的利用价值。

    暂时也没派上用途的机会。

    “宋总，前面到了……”

    这时，旁边传来一阵脆音，只见袁佳指了指前面右手边的一家饭店，面色复杂的道：“就是那家饭店，我大伯开的。”

    宋世诚扭头瞥了眼，是一家规模还挺大的饭店，在商业圈的周边，足足包下了五间门店。

    缓缓踩了刹车，最终停在了附近的停车场。

    “生意还不错嘛，看样子，你这大伯应该不太缺钱啊？”

    宋世诚隔着车窗，遥望打量着，刚华灯初上，这家饭店的门口已经宾客如织了，很是兴隆红火，“家境殷实，但当初你爸得病的时候，才借了一万块，这一次，想给儿子买婚房，却连一分钱都不肯出，就指望你牺牲美色跟我讨免费的了……啧，没想到，你这样的书香门第，也会有这些狗屁倒灶的事儿。”

    袁佳不知是羞赧还是窘迫，双颊红彤彤得跟富士苹果似的，垂头嘀咕道：“也就我大伯家会这样，我妈那边的亲人还是很好的，因为我外婆他们不重男轻女，对我妈和舅舅都一视同仁，家风一向挺和谐，当时治病借钱时，舅舅他们已经耗尽全力了，我外公外婆还把养老钱掏了出来，只不过……”

    “你家里的事我知道一些。”

    宋世诚早已心知肚明。

    当初派管家德叔去收购袁佳的债务，一切都挺顺利，唯独在袁佳的两个舅舅那边碰了钉子，那两位舅舅不止对德叔比较戒备，还直言这事得先跟袁佳的家里商量一下，确定没问题，再考虑转让债务。

    后来德叔也提过，这两个舅舅的家境都很一般，借给袁佳父亲治病的钱，即便不多，却也快耗光了积蓄，按理说会很乐意把债务转让给接盘侠，未曾想这两家的骨气倒是挺硬，显然不愿把亲人推进火坑！

    甚至连袁佳的外公外婆，为了给女婿治病，都不惜掏出了棺材本！

    而袁佳的大伯家就比较有意思了，如眼前所见，家境比较富裕了，结果也只是象征性的借了一万块！

    那还是他的亲弟弟！

    正需要救命钱的时候！

    面对转让债务的提议，也没有半点的迟疑！

    后来派人打听了一番，这才明白其中的缘由。

    袁佳的外婆家是一视同仁、家族和谐，但奶奶家这边，则还改不了重男轻女的腐朽观念。

    当年袁佳父母结合，生下袁佳之后，就惹得她奶奶不满意，一心盼着再生一胎，抱一个男孙。

    但由于计划生育政策管得严，袁佳父母都是吃公家饭的，再由于袁佳母亲不乐意沦为生育机器，这才挡了回去。

    只是，袁佳奶奶的意见就大发了。

    其实，袁佳奶奶的家境当时还是很不错的，但分家产的时候，就因为觉得二儿子没有完成传宗接代的使命，就把绝大部分家产给了大儿子，毕竟，大儿子已有了带把子的孙子。

    袁佳的父母都是知识分子，性格老实内敛，竟也没去争什么。

    因此，十几年下来，袁佳一家都过着清茶淡饭的日子，而她大伯家，则靠着继承来的丰厚家产过得有滋有润，光是这一家饭店，每年就足以带来大几十万的利润。

    所以，有时候看一个人慷不慷慨、大不大方，还真不能以对方的家境来判断。

    袁佳显然也是深知大伯家的贪婪自私，因此如今父亲再度病发，第一时间反倒去找了宋大少。

    “真要进去？”袁佳欲言又止。

    “来都来了，总得先打个招呼，让你大伯提前做好割肾的心理准备，知道了他索要的价码，后来才好有商量余地。”宋世诚冷哼道：“不要怕他会狮子大开口，你反而得怕他不开口！”

    袁佳虽然还不清楚这家伙的威逼利诱计划，但见他说得成竹在胸，心思也稍稍安定了一些。

    相处时间不短了，每一次，看着宋大少面临危机，稳若泰山、举重若轻的逆转表现，袁佳只觉得这世间好像真没什么难事可以难倒这家伙，那些无论多凶险严峻的考验，都能被他轻松的迎刃而解。

    但愿这次也会如此。

    只是，她依然有些难以迈过道德这关，不无犹豫地道：“宋总，要不然……还是算了吧，虽然我大伯待我们家不太好，但这不应该成为剥夺别人健康的借口，现在病的是我爸，我这当女儿，理应站出来……”

    宋世诚没回应她，一熄火，就推开车门施施然的往饭店走去了。

    袁佳见状，就知道在自己捐肾的事情在他那边根本没有商榷的余地，五味杂陈的叹了口气，只好硬着头皮跟了上去。

    “欢迎光临……呃！”

    正在大厅招客迎宾的妇人看见进门的那对男女，刚要堆着笑脸迎上去，可发现竟是侄女，笑容倏然僵在了那儿。

    袁佳走到她跟前，还是规规矩矩的问候道：“婶娘……”

    袁佳的婶娘长得干干瘦瘦，瘦长的脸颊也没几两肉，眼小唇薄，细长的双眼则透着一丝精明，一看就是个不好相与的主。

    此刻，看见这穷侄女，她也没给什么好脸色，不咸不淡道：“你今天怎么往这来了？”

    顿了顿，她似醒悟了下，嘴角露出市侩精明的笑意：“是不是你爸妈把事情跟你提了，你那边已经有什么眉目了？”

    袁佳见她还满心惦记着占便宜，不禁暗暗恼怒。

    袁婶娘没理会侄女是什么心思，随即，细眼注意到了宋世诚，打量了一下，迟疑不决地道：“这位是……呃，小佳，这该不会就是你的那老板吧？”

    她是不太注意网络上的那些八卦消息，但家里的年轻人，只要经常玩微博的，大多清楚这位小网红炮王宋的名声。

    自从听说侄女攀上了一个金主，袁佳的大伯和婶娘自然就对这位‘金主’上了心思，通过家里孩子上网的搜索结果，也曾看过宋大少的照片。

    如今，终于见到真人，还是跟着侄女一块来的，袁婶娘错愕之后，顿时心花怒放、惊喜交集，冷淡刻薄的笑容，一下子充斥了谄媚，赶忙就是一通热情招呼：“你好你好，宋总，久仰大名了，我都不知道您今天会过来，有失远迎了，快，快里面请……小佳你也是，既然要带你老板一块来，干嘛不提前通知一句，你大伯这会儿都没在店里呢。”

    看着这堪比京剧换脸谱水准的态度转变，宋世诚始终无动于衷，反而挺拽挺酷的说道：“我刚好肚子饿了，要一个包厢。”

    袁婶娘怔了怔，虽碰了冷屁股，却还是涎着热脸应承道：“有的、有的，我这就领你们过去，小佳，你们宋总爱吃什么，我这就让厨房张罗，第一次来，千万别跟婶娘客气。”

    袁佳忍着作呕的冲动没吱声，见宋大少已经大摇大摆的往里头走了，又跟了上去。

    “不就是给有钱人包养了嘛，还敢跑这来摆脸色，死丫头！”

    袁婶娘看着两人的背影，悻悻骂咧了一句，但接下来，还是热情备至的领着两人去了楼上的包厢。

    “宋总，这是菜谱，您瞅瞅，看看有什么合胃口的，我这就安排下去。”袁婶娘笑吟吟道，反正在她想来，既然人肯过来，那就说明免费买房子的事情有戏了，当下也不在乎受的这点鸟气。

    宋大少翘着二郎腿坐在椅子上，不耐烦道：“一家小饭店，能有什么山珍海味，算了，看在袁佳的面子上，来都来了，就把你们这拿手的招牌菜统统端上来吧，我随便拣两样尝尝。”

    见这主子忽然摆出一副颐指气使的纨绔派头，袁佳顿时不得要领。

    袁婶娘却以为这公子哥一向如此，也没太在意，陪着笑道：“宋总，我们这招牌菜还是挺多的，尤其烧法更是花样繁多，要不您先说说平素比较好哪一种口味？”

    “重口味！”

    宋世诚直截了当道：“尤其是花样新奇的重口味！”

    “这……我就不太理解了，您能否提几个菜名，我好让厨房试着做做。”袁婶娘已经满腹牢骚了，甚至一度认为这公子哥是故意来找茬的！

    宋大少点了根烟，抽了一口，想了想，很认真的问道：“你这有卖新鲜的肾么？”