    红山围场位于内蒙和河北交界，占地一万四千平方公里。这里有广袤的草原，一望无际的森林，以及娟然如洗的高原湖泊，这里水草丰沛，有黑鹳、金雕、白头鹤、大鸨、野麋鹿，金钱豹等超过五十种保护动物。曾作为历代清朝皇帝率领八旗子弟射猎演武的园林。

    解放后，红山围场开发成了景区，和野生动物保护区，也有不少影视剧组，会专门到这儿拍摄取景。

    东风大卡的轮胎翻起浓重的土腥味道，刹车声分外刺耳，草里惊出一只米黄色的狍子，一转眼的功夫便没影了。

    “往前走不远，原来是个军马场。后来拆了，说是要改开发区，都四五年了还没动静。这边岔路多，又没个通讯站。你自己得注意安全。”

    “我这边有朋友接，您放心吧。”

    说罢，李阎在皮椅上放了两百块钱，然后打开车门跳了下去，四处打量了两眼，才转身冲车上叼烟卷的司机师傅扬手道别。

    山高云淡，夕阳坠入林海。白雾淹没山脉，天地间一片辽阔清新。

    蓦地，两道金色车灯从地平线浮现出来，紧跟着，一辆半旧的乌尼莫克出现在李阎的视野当中。

    与此同时，这辆越野车也发现了李阎，俨然以加速度冲了过来，并且在快接近李阎的时候一个急转，把车门对准了李阎。

    车窗缓缓落下，司机与李阎四目相对。这是个二十来岁的小姑娘，穿着比她身材明显大一号的迷彩服。

    “孔雀？”

    李阎轻声问。

    那女孩摇摇头：“不是，打杂的，顾姐叫我来接你。”

    李阎没再说什么，上车坐在副驾驶上，女孩枕着方向盘，饶有兴趣地问：“你一个人来的？”

    李阎冲她笑了笑：“昨天电话里，你们只说要我到，别人来不来，无所谓吧？”

    女孩脆生生地打趣道：“单刀赴会，好气魄啊。”

    说罢，她踩下油门，乌尼莫克发起凶猛的冲刺。向远方驰骋而去……

    大概四十分钟，高大的黑色越野车路过一道铁制围墙哨卡，高四米的围墙依靠山丘和密林搭建，把内外完全隔绝。环装的铁门上喷着“三眼环球红山围场”的红色油漆。

    迷彩服女孩连刹车也不踩，高大的越野车横冲直撞，有身穿橘色条纹制服的工作人员急忙自左右拉开厚重的铁门，如同洞开一张深不见底的巨口，叫乌尼莫克顺利通行。

    穿过围墙，四下依旧是漫漫的绿荫，周围偶尔能见到巨大的白色风车。和头顶有红色条纹的松鼠，一派野趣风光。

    “本来今天呢，除了姒姐，詹老师也在的，但是昨天夜里一个电话，他就急匆匆地去北京了。”

    女孩极为健谈，对李阎的态度也看不出记恨或者轻蔑，语气像是很平常地聊天。

    “詹跃进？”

    “嗯。”

    李阎哦了一声，不再说话。

    女孩斜眼瞥了一下看沿途风景的李阎，笑嘻嘻地问：“对了，我听说你随便两下子就把张才揍得昏死，是不是真的？”

    “张才是谁？”

    李阎平淡地问。

    那女孩先是一愣，随即毫不矜持的大笑起来，她冲李阎扬起大拇指：“我说，我在你身上花了大价钱，你可别让我失望？”

    “失望什么？”

    “就是待会儿……”

    话说道一半，女孩突然脸色大变，以瘦弱的身躯疯狂转动粗犷的方向盘！

    乌尼莫克发出沉闷的吼声，一个漂移急转，小半个车身刺啦一声裂开，创口平滑如镜。一道血线从女孩的脖颈裂开，鲜血疯狂地喷涌而出，洒满整个前车窗。

    狂风灌了进来！李阎猛地抬头，数十道刺眼的红光迎面而来，如同一张张火焰恶鬼的笑脸，接二连三地击中乌尼莫克，

    这辆造价不菲的越野车顷刻间焚烧成一颗巨大的火球，把李阎和迷彩装女孩统统卷入其中。蘑菇状的焰浪扩散开来。炽烈的温度使得周遭的草皮瞬间碳化坏死，张扬的火焰翻卷滚动，叫人不敢直视。

    良久，火焰中突兀闪烁出一道扭曲的黑色人影。

    李阎肤色通红，身上散发出浓重的雾气，他手里抓着一具焦黑的尸体，脸色平淡地望向不远处的草丘。

    那里站着一个黑色背心，墨绿裤子，浑身肌肉匀称的男人，白色的气流和火焰彼此纠缠成一条大蟒蛇，正盘旋在他的腰背上。

    那人目睹李阎走出火场，伸出右手，狞笑着冲他勾了勾手指，手腕还没来的及放下，双眼突然被无边无际的暗金色充斥！

    那是金母大剑的颜色。

    ————————————————

    “当初我们说好了，拥有“四实”财富的代行者，不能以任何名义，在天·甲子九果实培养个人势力。但是这大半年里，你和姒文姬的“三眼环球”，走的是越来越近了……”

    赵剑中穿着一身黑色唐装，正把玩着一把凤凰状护手的仪仗指挥刀，刀身笔直，黑色的刀鞘上刻有九龙和万里长城，刀铭“威武文明，壮我军威”。刀柄上镶嵌有一颗璀璨的红色宝石，华美威严。

    正面刀身，刻有“天下第一刀”五个大字，以及铸造者的名字：沈从岐。

    詹跃进面向赵剑中的背影，摊手说道：“援朝还要睡上一年多，我只是替他打理手下的人和生意，“三眼环球”这么大的骨架子，哪个环节出了问题，都有一大堆的麻烦事。我不管，难道真叫姒文姬去管？”

    “我看她这些打理得就不错。”

    詹跃进摇头：“那是援朝在，援朝不在，姒文姬压不住援朝那帮如狼似虎的老部下。你也不是不知道，那帮人一向不太看得起姒文姬。”

    赵剑中似模似样地叹了口气，他放下指挥刀，轻轻锤着自己后心：“外头现在总有传言，曹援朝当初不肯接受十主内部的决议，坚持要以昏睡两年的代价，给他老婆擦屁股。其实是找借口叫你回来，羽介联手来斗我这个糟老头子。”

    “这种话有多荒谬，你心知肚明。我看多半是你的人编出来探你的口风。他们眼馋“三眼环球”，也不是一天两天了。这种居心的话我听过很多，比如，别人都说你人主赵剑中这么强势地把控天·甲子九果实，甚至当初以你十主第一的名望，居然不惜放弃开采其他果实，也要达到这一点。其野心和目的，是要摘取这颗出产阎浮行走的天·甲子九果实……”

    说到这儿，詹跃进故意停顿了两秒，等赵剑中慢悠悠地把目光移过来。他才继续道：“这种传言我向来是嗤之以鼻。”

    赵剑中盯着詹跃进看了一会儿，冲他举起茶杯：“我向来不和“高马基雅维利主义者”和“小布尔乔亚”浪费时间。如果你对我有一星半点这样的想法，那喝完这杯茶你就可以走了。”

    “还是要喝完茶才能走么？”

    詹跃进哈哈大笑，赵剑中一个电话把他从红山围场请到北京，其目的是不叫他和李阎做接触，眼下是风口浪尖，很多人压根不愿意相信，这是一场阎浮行走对三千果实的失败，而更愿意理解为，这是一场暗流汹涌的十主内斗，赵剑中的所作所为，都是为了平息事态。

    “我不打算和你绕弯子。张义初也好，神皇帝也罢，哪怕是可能在背后的思凡和太岁，我都不感兴趣，这是你们五仙类该头疼的。但李阎，他身上可能关系着一项“三眼环球”探索了十年之久的秘密，关于人仙传承的来源。我找他来只是确认我的猜测，如果这件事和他没有关系，我不会再打扰他。如果和他有关系，我和他合作共赢。我知道你很欣赏他，如果是第二种情况，算我挖你一个墙角，你不会连一个八极行走都舍不得给我吧？”

    “可以。”

    赵剑中言简意赅：“但不能出人命，我说的，是任何一条人命。”

    “本来我是可以和你打包票的。”

    詹跃进说道。

    “本来？”

    赵剑中的语气低沉了几分。

    “姒文姬觉得，比起不知真假的言谈，她更愿意相信自己看到的真相。如果我在，她不会越俎代庖。可如果我不在，她大概会用自己的方式，来确认李阎身上的秘密，用武力。”

    詹跃进把茶杯举高：“我是不是该喝快点？”

    “……”

    赵剑中放下茶杯，默然不语。

    ————————————————

    “尼玛个巴子的赵艾国，老娘新买的越野车！”

    迷彩服女孩猛地一捂脖子，愤恨骂道。

    “别埋怨了，那小子给你出气了。”

    代行是孔雀的顾跃面对一整片屏幕墙，攥着一杯可乐啧啧作声。

    那个身上环绕风火大蟒的男人已经昏死在草地上，脸上肿起老高。

    “诶，他这么厉害？真的只是个晋升不久的八极巅峰行走？我看代行者也不过如此了吧？”

    迷彩服女孩凑了过来。

    “这不算什么，因为有阎浮试炼这道坎儿，八极行走之间的差距，可能比十都到八极之间的差距还要巨大，而且这小子走运，拿到了四实之一的凛冬药剂，纯粹的肉体强度，是同类行走的十倍。但如果多来几个八级巅峰行走，就另当别论了。”

    夜幕将至，李阎脚下的野草低伏，大风呜咽，起伏的草丘上，至少十余道红光冲天而起，每一道红光都代表着一名足够对李阎产生致命伤害的八极巅峰行走。

    黑鹊环绕，赤霞萦绕羽翼的虎爪白头鹰，魌雀。

    长满鳞片，尖喙鱼尾的飞鸟，箴鱼

    赤角人面，虎狼之身的走兽，鼍围

    ……

    种种不可思议的异兽法相浮现在草原和天空中间，将形单影只的李阎围在中央。