    恐怖的风雷之力散去。

    被选定为攻击对象的莫德，却是毫发无伤。

    连赤犬的岩浆都无法烧融影子。

    连青雉的寒冰都无法冻结影子。

    连黄猿的光芒都无法抹灭影子。

    那么。

    夏洛特玲玲的雷霆。

    凯多的风火。

    又怎能凿穿影子。

    那看似毁天灭地的浩荡威力，根本伤不到已经觉醒能力的莫德。

    反而是一场值得赞叹的烟花。

    看完之后，莫德感到了乏味。

    除了那一招能够压制住霸国.破障的霸海，夏洛特玲玲和凯多之间再无半点默契可言。

    他们固然懂得在战斗之中互助，但风格仍是以各自为战为主。

    如果只是这样……

    以一敌二的举动也就失去了意义。

    也大概率拿不到想要的东西。

    不过，倒也不是没有收获。

    莫德看着场内场外的一片死寂。

    能看到场外那些旁观者的震惊。

    能看到夏洛特玲玲和凯多显露于表的怒火。

    也能看到终于开窍逃跑的大和。

    锵——

    略微清冷的利刃归鞘声，仿佛成了此间唯一的声音。

    在道出那句“不玩了”的话之后，莫德在数不清的目光注视之下，将秋水归入鞘中。

    一时之间，所有人的视线，皆是不由自主望向莫德悬在腰间上的刀鞘。

    不玩了？

    收刀了？

    这是几个意思？

    盯着秋水的众人，莫名感受到了一股来自莫德的轻蔑之意。

    那是针对作为四皇的夏洛特玲玲和凯多的轻蔑之意。

    目睹了战斗过程的百兽海贼团和Big.Mom海贼团的众人，陡然间怒火直窜。

    连他们都怒不可遏，何况夏洛特玲玲和凯多本人……

    虽未开口说话，然怒火已经实质化。

    莫德并不在意敌人们的反应，先是将秋水归鞘，之后是变成沙漠之鹰的贝利，同样是稳稳悬在腰上。

    原本还打算在这场战斗中用掉大部分影子补给品，但现在兴致直降，显然是没那个必要了。

    目而前剩下的体力，够他返回恐怖三桅船之后还有富余。

    莫德思绪微动，就见盘旋于空中的青龙，愤怒张开巨口，内里亮起深红光芒，正在飞快积蓄能量。

    同时，一道道肉眼可见的旋风，在青龙身躯的周遭浮现出来。

    这是凯多的回应，比任何言语更为有力。

    而夏洛特玲玲也是如此，高抬起左手。

    天空云层突兀间落下一道雷霆，精准打在夏洛特玲玲的左手上。

    雷霆就此变成奔腾的雷流，在那指节粗壮的左手上奔走。

    随后。

    夏洛特玲玲左手雷霆，右手烈焰长刀，像是巨人般朝着莫德大步迈去。

    那壮硕的身体，散发着生人莫近的气息。

    夏洛特玲玲才奔出十余步，身在空中，化身为青龙的凯多，便是率先发动了攻击。

    长虹贯日般的热息从他张开的巨口中喷涌而出，沿途中与诸多风刃融合，竟是变成一股高速转动的热息，从上往下，朝着莫德袭去。

    这是比刚才更具威力的一次攻击。

    莫德仰头，眼眸中倒映出螺旋热息的光芒。

    随后他抬起手，四周影子顿时闻讯而动，眨眼之间汇聚成一道似天地幕帘的漆黑大刀，横在螺旋热息的轨迹上。

    莫德屈指下压。

    影子聚集而成的大刀豁然而动，斩在凯多喷来的螺旋热息上。

    融汇了风刃的螺旋热息，未能摧毁拦路的黑刀，反被劈斩成两半，落向了两侧。

    “轰隆！”

    分落两侧的螺旋热息，落在莫德身后远处，引发剧烈的爆炸。

    焰火冲天。

    热浪卷着无数砂石，越过莫德，吹起黑发和衣摆。

    莫德不为所动，平静目光落在搅动风云的青龙身上。

    “还是下来吧。”

    轻声自语之际，莫德翻动手掌，握成拳状。

    刚刚斩开热息的横跨于天地之间的巨大幕刃，骤然之间，像是开枝散叶般化作无数条直击长空的漆黑触手，以极快的速度将盘旋于云层下的青龙缠住粽子。

    凯多其实有提前反应过来，只是身躯庞大，就算反应过来，也难有手段去抵御这数百条漆黑触手。

    被缠住后，凯多眼眸一瞪，磅礴的力量游荡于龙躯每一处角落。

    他想要用力量挣脱影子触手的束缚。

    然而——

    数百条影子触手，在将他缠绕的同时，也将托住他身体的火云给挤灭。

    而失去了火云承托的凯多，还没来得及发力，庞大身躯就从高空坠下。

    这一幕在旁人看来，就是受到莫德控制的众多影子触手，将天空中的凯多生生拽下来。

    “怎么会……凯多老大被……！！！”

    “凯多先生……！！！”

    尽管已经深刻认识到了莫德那并不弱于夏洛特玲玲和凯多的强悍实力，可巨龙被生生拽下天空的一幕，仍是震撼到了他们。

    那可是凯多老大所化形成的盘旋于天的巨龙。

    曾被他们认定为海陆空最强生物的巨龙！

    可就是这样的存在，就像是一只被诸多绳子缠绕住而无力扑腾的小鸟，从高空中直直坠下。

    无言的震撼，冲击着奎因等一众百兽海贼团成员的思绪。

    天空中。

    凯多奋力挣扎，可那粗长的身躯，反而成了累赘。

    任凭他如何用力，都是无法摆脱诸多影子的控制。

    莫德眼中倒映着凯多坠下的身影，意念一动。

    径直坠落的凯多，像是钟摆般砸向正在地面上狂奔的夏洛特玲玲。

    “嗯？！”

    眼中只有莫德一人的夏洛特玲玲，却是忽闻劲风声。

    下意识抬头望去，是覆面而来的大片阴影。

    嘭！！！

    凯多庞大的身躯，重重将夏洛特玲玲砸进地底。

    偌大的冲击力，掀起阵阵烟尘。

    远处。

    莫德神色平静，继续操控着影子。

    原本层层叠叠缠绕在凯多身躯的影子，如潮水般退到烟尘之外，旋即冲向空中，逐一分裂、变形。

    最终，分裂出来的大量影子，化作密密麻麻的漆黑尖枪，悬在弥漫烟尘的上方。

    像极了贾雅调度十万利刃攻击的招式凤凰羽。

    在此之前，影子复刻过艾斯的火拳，复刻过多弗朗明哥的神圣凶弹，复刻过赤犬的大喷火……

    万物皆拟，即是影子能力最为强大的特性之一。

    莫德竖起食指，向下一划。

    悬在空中的数不清的漆黑尖枪，仿若骤雨般飙射进烟尘之中。

    密集的枪阵，将那轻缓浮动的烟尘贯穿出一个个圆洞。

    数秒之后。

    烟尘散尽，地面上插着密密麻麻的漆黑尖枪。

    而变回人形的凯多和夏洛特玲玲站在枪阵内，看上去未损分毫。

    仅凭这种疾风骤雨般的攻击，自然伤不到凯多和夏洛特玲玲。

    但只要莫德愿意，可以控制数量惊人的影子，以刚才那种攻击，将凯多和夏洛特玲玲压着打。

    只是这种行为毫无意义。

    就好比变身四档的路飞，能以类似橡胶机关枪的招式，将凯多压在地上摩擦。

    可实际上打在凯多身上的每一拳，就如同挠痒痒一样，根本没有构成伤害。

    不过是在浪费体力罢了。

    而莫德准备要走了，所以并不介意拿富余的体力来狂揍凯多和夏洛特玲玲。

    哪怕一点意义也没有。

    但爽就行了。

    “影子国度。”

    莫德抬眸，万千插在地上的漆黑尖枪，在夏洛特玲玲和凯多的注视之下，腾飞向空中，有若海中聚集扎堆的鱼群，旋即融合在一起，变成一座悬在半空中的影子大山。

    “白费力气。”

    心中积累了不少怒气的凯多，仰头看了眼山一般的影子。

    觉醒后的影子能力，可以控制大范围的影子来进行各种形式的攻击。

    但大范围意味着威力分散。

    不说别的，缠绕在影子上的武装色霸气一旦分散，威力肯定会大打折扣。

    所以，就算悬在头顶上的影子山给人一种压迫窒息感，在凯多眼里，也是一点威胁都没有。

    事实上也是如此。

    扩散开来的影子，具有攻速上的优势，却凿不开凯多和夏洛特玲玲的防御。

    莫德也在看着自己“揉捏”出来的影子山，自语道：

    “什么时候……才能在山一样大的影子上覆满武装色呢？话说……这种事情能做到吗？”

    一路走来，莫德和不少顶尖强者交手过，但他从未见过真正大范围的武装色覆盖。

    所以当念头诞生后，自然会产生这般疑问——

    这种事，真的能做到吗？

    如果恶鬼继任者巴雷特在这里，那他会将武装色蔓延到鬼之岛的每一处角落，然后告诉莫德。

    山？

    太小。

    还是岛屿吧。

    将武装色覆盖在整座岛屿上，才叫大范围武装色。

    但巴雷特不在这里，而莫德只能一味的去相信未来的自己能够达到那种级别的武装色覆盖。

    现在的话——

    受到莫德控制的大规模影子，只能以无伤的前提之下，重重压向夏洛特玲玲和凯多。

    随后也不管结果如何。

    山一般的影子，再次转变成无数的漆黑尖枪，像是被一双双看不见的手握着，然后以连绵不绝之势刺在夏洛特玲玲和凯多身上。

    狂风骤雨般的攻势，压得夏洛特玲玲和凯多一时之间抬不起头来。

    雨点般的攻击没有丝毫实质性攻击，然而挟裹其中的密集冲击力，能让他们两个在短时间内寸步难移。

    莫德肆意挥霍着体力，以连绵不绝的影子，死死压制住夏洛特玲玲和凯多。

    只不过他明白。

    除非缠绕上霸王色，不然就算在这里打上一个小时，也不可能打伤夏洛特玲玲和凯多。

    后者自然也清楚这一点。

    虽然短时间内无法摆脱这种密集的攻势，但是他们并不介意看到莫德浪费体力。

    战圈之外。

    众人鸦雀无声，一片死寂。

    “要、要去帮妈妈吗？”

    Big.Mom海贼团队伍中，一道弱弱的声音响起。

    反观百兽海贼团那边，也有同样的声音。

    直至此刻，他们还是想不明白。

    为什么同为四皇……

    新晋的百加.D.莫德却能压制联手的夏洛特玲玲和凯多呢？

    都说当局者迷旁观者清。

    可这一次，却是旁观者米当局者清。

    夏洛特玲玲和凯多清楚莫德那影子攻势的底细，无非就是纸老虎罢了。

    但他们麾下的船员们，却认为那是真正的老虎。

    战圈之内。

    莫德的体力以肉眼可见的速度削减，而夏洛特玲玲和凯多的立足之地，也在飞快下陷。

    持续不停的攻击，将他们二人生生捅进地底。

    “差不多了吧。”

    莫德调度着攻势之余，斜眼望向大和逃跑的方向。

    临走之前还要特意挥霍体力，一方面也是为了帮逃跑的大和争取时间。

    为了报答大和帮忙解救贾巴的恩情，莫德也算是仁至义尽了。

    之后等他返回恐怖三桅船后，大和就要自求多福了。

    收回目光，莫德减缓了影子的攻势。

    这般变化，瞬间被正在挨打的夏洛特玲玲和凯多察觉到了。

    “喔咯咯……”

    凯多冷笑，眼眸染上一层寒意。

    在少数人的战斗中，无意义的高强度攻击，除了浪费力气，再无其他作用。

    这也将成为莫德吃下败果的原因。

    随着影子攻势的减弱，凯多周身弥漫着紫雷，一边挥棒震开大片的漆黑尖枪，一边超高速冲向莫德。

    夏洛特玲玲手中巨大化的拿破仑长刀，蛮横斩开落个不停的影武，整个人像是一头横冲直撞的蛮牛，紧随在凯多身后。

    从来没有在战斗中这么吃瘪过的两位四皇，将难以言语的怒火，转换成了滔天的杀意。

    莫德首当其冲，被惊涛骇浪般的杀意所淹没。

    然而。

    莫德始终神情平静，不为所动。

    仿佛那正朝他冲过来的两个怪物，只是两个微不足道的摆设。

    “我会牢牢记住今天这一战，然后在未来的某一天……”

    莫德眼眸生光，注视着携裹着磅礴杀意而来的夏洛特玲玲和凯多。

    “击溃你们！”

    一字一顿，充满着说到做到的自信。

    夏洛特玲玲和凯多眼眸一缩，心中交织的怒意和杀意更盛，各自准备起最强的攻击。

    然而——

    蓄势而起的瞬间。

    被他们用见闻色锁定的目标，就这样凭空消失了，一点痕迹都没有留下来。

    两人都是怔住了。

    像是竭尽全力的一拳打在了棉花上面。

    像是胸膛中正在喷发的火山无处宣泄。

    无比的愤怒，无比的难受。

    夏洛特玲玲和凯多的脸庞近乎狰狞扭曲。

    “百加.D.莫德！！！”

    几乎要将牙齿要得崩断的声音，响彻在整座岛屿的上空。

    目睹了整个过程的百兽海贼团和Big.Mom海贼团的船员们，满脸惊怖，相顾无言。

    场内一片死寂。

    远方的一处高地上。

    三个身材高大，脸带抽象面具的白袍男人立足于此，皆是沉默遥望着远处满目疮痍的战圈。

    “该死的人已经死了，任务算是完成，但也看到了不得了的东西。”

    “独战两个怪物，啧，这是凌驾于怪物之上的怪物吗？”

    “D……”

    “不知他有没有弱点。”

    “家人算吗？”

    “咯咯……”

