    墨封的粮食铺子，规模不小，是仅次于韩允的。要说墨封其人，年纪比韩允小，进取心更强，大有取代韩允的想法。只可惜韩允的产业涉及广泛，单单是水泥等产业，便是牢固无比，根本无法撼动。

    韩允如今得了杜启的赞许，又增加了香水产业，实力更强，墨封更是无法撼动，比不得韩允。不过墨封也是个人物，他比不得韩允，就不管韩允，自己专心经营粮食，争取在这个方面成为最强的。

    他的粮食铺子，种类齐全，而且粮种的质量，也是相当不错的，不会出现什么栽种下去不会生根发芽的情况。唯一的缺点，是比较贵。即便如此，墨封的粮食铺子生意也是不错。

    墨封的府上，书房中。

    近二十个经营粮食的商人，都是坐着，且一个个脸上的神情无比严肃。因为刺史府已经传出了命令，禁止粮商坐地起价，禁止哄抬粮种的价格，且要照顾百姓。

    这一命令，就是针对他们的。

    一个个不知道怎么办，所以云集到墨封的府上来拜访，想听听墨封怎么说，然后再定下最终的调子，他们是继续高价赚钱，还是按照官府的办，就看当下如何决断。此刻所有人的目光，都落在墨封脸上，该说的已经说了，就等墨封决断。

    墨封沉吟许久，最终睁开眼，他目光一一扫过在场的众人，沉声道：“诸位，富贵险中求，我们要求取更多的好处，自然是要大胆而行。更何况，我们的粮种，那也来之不易，不是大风刮来的。”

    “要存储，要确保播种下去后能长好，这不是一件易事。所以在当下，我认为不需要搭理官府的命令。更何况蓝昌河的这一道命令，也有些模棱两可，没有说清楚具体的情况。”

    “既如此，我们干脆不搭理他。”

    “最关键的一点，咱们长安境内的商人，是帮助过陛下入长安的。我们这些人，也是尽了绵薄之力的，是有功之人。即便蓝昌河不满，可是能奈何我们呢？”

    墨封的脸上有一抹肃然，强硬说道：“真要惹怒了我们，我墨封宁愿毁掉所有的粮种，也不会低价卖给这些普通百姓的。甚至于，我们还可以闹到陛下的面前去。”

    “说得好！”

    商人中，又有人开口。

    伴随着有人附和后，其余的商人纷纷开口说话，一个个都是表态，他们全部都选择支持墨封，因为他们都是要赚钱的人。

    墨封见达成了统一的意见，脸上露出笑容，便又道：“既然都已经赞同，就按照我们在韩允府上的建议，按照当前的价格翻番售卖。韩允不愿意收我们的好处，那么这好处我们自己留着。自己挣钱不好么？”

    一个个纷纷点头附和。

    最终众人离开。

    各自返回自己的粮食铺子，便开始抬高粮种的价格。价格的攀升，使得粮食的价格也跟着提高，对于如今生活在长安城内的许多人来说，这不是什么好消息。

    李世民离开，带走了大多数的人，尤其官员的家属都离开了。留在长安的，除了一些家族，以及商人，便是最普通的百姓，这些普通百姓日子都过得不容易。如今粮食、粮种的价格攀升后，一下就引发了议论，许多人都开始抨击粮商为富不仁。

    一天时间，消息彻底发酵。

    舆论更是甚嚣尘上。

    蓝昌河早就派人盯着的，他等到舆论彻底发酵后，不怒反喜。因为以墨封为首的人，终于是上钩了，这些人为了钱财利益，已经铤而走险，完全不顾朝廷官府的命令。尤其百姓对这些商人，都是发自内心的愤怒厌恶，这是民心所向。

    这，是蓝昌河的机会。

    蓝昌河自书房中出来，吩咐张景正调集京州刺史府衙的衙役，上上下下足足三百人，把所有能抽调的衙役都抽调出来。其余驻守的兵力，蓝昌河倒是不曾调动。有三百士兵，已经是足够了，足够让蓝昌河抓捕所有人。

    张景正到现在，都不曾知道具体的计划。他见到蓝昌河调集所有的兵马，心下疑惑，询问道：“蓝刺史，我们眼下调集了所有的衙役，而且这些衙役都甲胄在身，手持战刀，如今这是要做什么呢？莫非，您要抄家灭族？”

    蓝昌河笑说道：“差不多吧。”

    张景正一听到后，心中盘算一番，立刻就明白了过来。蓝昌河这么做，就是要对付城内继续哄抬粮价的商人。要知道，这些商人本就是违背了官府的命令，如今蓝昌河调集兵马前往处置，那是在情理之中的。

    张景正不再多言，到这一步，局势肯定闹大。甚至于按照张景正的推断，可能会闹到杜启的面前去。不过蓝昌河既然敢这么做，肯定做足了准备的，所以张景正也不多言，就是踏踏实实的按照蓝昌河的安排执行任务就是。

    蓝昌河不管张景正的想法，他环顾一众衙役，说了一番鼓劲儿的话，然后直接下令出兵，直奔墨封所在的商铺去。

    擒贼先擒王，对付这些无良的商人，自然是对付商人之首的墨封。拿下墨封的商铺，其余的商人处理起来，那就轻而易举。

    在蓝昌河带兵开赴墨家的商铺时，蓝昌河行动的消息，也被郭怀发现，他快速把消息上报到了上官仪的手中。上官仪知道后，来到大殿中，禀报道：“陛下，这蓝昌河真是有胆魄。眼下，他已经调集衙役出手，看样子是要对付长安城内的商人。”

    杜启说道：“蓝昌河直接调兵出手，有如此胆魄，不错吧。”

    上官仪颔首道：“陛下圣明，蓝昌河其人，的确有胆量有担当，敢于作为。此前臣还担心他没有主政的经验，不敢出手。如今看来，的确是不错。”

    杜启脸上有了笑容。

    蓝昌河没有辜负他的希望。

    杜启需要的，是敢于担当敢于作为的官员，这才是杜启需要的人才。

    上官仪道：“如今就只需要等消息，当然，中间应该还会有一些小插曲。这些长安城内的商人，都是有一定实力的。依照臣的推断，他们极可能来求助您的。毕竟这些商人，曾经帮助了陛下。他们，愿意付出这些情谊换取陛下的出手。”

    杜启笑道：“这一点，蓝昌河早就已经想到，所以他亲自来了一趟的。”

    上官仪说道：“蓝昌河做事有勇有谋，谨慎且做事周密，的确不错。他主政京州地区，是京州无数百姓的服气，这次的事情后，蓝昌河就可以彻底在长安站稳脚跟。”

    杜启道：“拭目以待吧。”

    上官仪也点了点头。

    舞台已经搭起来，就看蓝昌河这个主角，能把这一次的事情推进到什么地步。

