    第234章 雨

    过去半个时辰，上百个王腾在镇子游走，已经将镇子百分之九十九的僵尸给定住了，暂时压制住了浩劫。

    但任家镇附近十几个村庄却沦陷了，成为了僵尸的乐园。

    尤其是小王庄，那个神秘人化成的僵尸异常强横，不但吸食人血，还吸食僵尸血，已经成了一个嗜血的怪物。

    “妖气冲天！这是怎么回事？”

    赶尸而来的四目道长，看到小王庄上空，那浓郁的妖气不由一惊，连忙将自己的客户，藏在一处草丛中，拔出身后黄铜剑，快速跑进小王庄，寻找着妖气的来源。

    小王庄宽阔的街道上，一具具干尸堆成一座小山，在山顶之上，屹立着一个被尸气包裹的僵尸。

    “好家伙！尸气妖化，堪比绿僵。”

    看到这诡异的僵尸，四目震惊无比，挥舞手中长剑，爆喝一声：“孽障！速速受死！”

    脚步一踏地面，四目身形跃起，一剑朝着僵尸刺去。

    然而，长剑刺在僵尸胸口，仿佛刺在一块钢板上，剑都成了一个弧形。

    “吼！”

    僵尸嘶吼，一掌拍在剑身之上，一股强大的力量，直接将长剑拍成两截，而四目被余力震的倒飞而去，狠狠摔在地上。

    “哎呦呦！”

    屁股摔得贼疼，四目从地上站起，揉了揉屁股，看着气势强横的僵尸，咬了咬牙：“没办法了，只能用这一招了。”

    右脚猛的一跺地，四目口中大喝一声：“有请祖师爷上身！”

    借助地气，四目身躯微微一震，一股玄妙的力量充斥全身，身上的肌肉如充了气一般，高速鼓胀而起，变成了一个肌肉猛男，霸气侧漏。

    伸手指向尸山的僵尸，四目挑衅的招了招手。

    这僵尸有点灵性，见四目敢如此挑衅，周身尸气猛的一震，飞身而下冲到四目身前，一拳轰击在四目胸口。

    四目轻哼一声，身躯微微一震，直接将僵尸震退数步，不等僵尸站稳，四目一个箭步冲来，双拳如暴风一般，不断轰击在僵尸身上，打的僵尸如同一只死狗，口中不断喷出绿色血。

    数拳之后，四目一巴掌将僵尸呼在地上，肆无忌惮的碾压势拳打脚踢。

    不知砸下了多少拳，身下僵尸已经被四目锤的面无人色，最终四目将全部的力量，汇集到拳头之上，这一拳头下去，势如破竹，直接将僵尸轰成了渣渣。

    “呼~”

    随后，四目如泄了气的皮球，整个身子瞬间瘦了下去，满脸苍白无色，明显是体力过度。

    “哎呀我的娘啊，可算是干掉了。”

    坐在地上大喘几口气，四目伸手擦了擦额头的汗，突然想到了九叔，猛地一拍额头：“这里离师兄很近，师兄该不会有危险吧？”

    “不行，我要去瞧瞧。”

    一想到九叔，四目猛的从地上站起，已忘记了身上的疲惫，忙不迭朝着任家镇而去。

    任家镇一处街道中，帝释天和龙王也累的不轻，看着周围已经定住的行尸，一屁股坐在地上，大口喘气。

    “大哥，我们有多少年没这样热血了？”龙王望着夜空，回想着以前的事情，脸色露出一丝微笑问道。

    帝释天摇了摇头：“不记得了，自从我们继承天龙之名，就再未有过这般热血。

    此时此刻，能再次热血澎湃，我也很高兴。”

    见帝释天如此，龙王笑了笑，突然想到张三，他不由问道：“大哥，我们一定要刺杀张三吗？他可是一个难得的好人。

    这个乱世少了他，会有很多人遭殃的。”

    龙王说的这些话，帝释天都知道，他曾经也犹豫过，可为了北方的难民，他深吸一口气：“没得选，为了北方的难民，他必须死一次。”

    见帝释天如此，龙王叹息一声：“唉~”

    这时，从不远处跑来一个人，二人立马警惕起来，从地上站起身，严阵以待盯着来人。

    当来人靠近一下，见这人穿着道袍，长相有点猥琐，鼻梁上还架着一副眼镜。

    “你们是什么人？”

    来人正是四目，四目看到帝释天和龙王带着面具，怀疑是什么坏人，立马从腰间拔出一把匕首。

    见是个道长，龙王呵呵一笑：“道长不要误会，我们是路过的行人，略懂一些佛法，前来这里帮忙的。

    你若是不信，可以看看这些行尸。”

    见四目不相信，龙王指了指四周的行尸。

    见行尸身上缠绕着一丝佛光，四目渐渐放下警惕，微微点头赞许：“很好，感谢你们能出手帮助，在下还有事情，就先告辞了。”

    拱了拱手，四目朝着街道西头跑去。

    所过之处，皆是被定住的行尸。

    “师叔！”

    这时，王腾一个分身，在一处房顶上，看到急匆匆跑来的四目有些惊讶。

    飞身从房顶跃下，站立在四目身前：“师叔，你怎么来了？”

    见是王腾，四目松了一口气，笑道：“我赶尸路过，看到附近有不少村子有尸变，担心师兄他有危险，前来帮忙的。”

    “对了，怎么不见师兄？”

    四目张望一下，不见九叔身影，神情有些疑惑。

    王腾面色一沉，苦笑道：“我师父也中了尸毒，被我定住身躯，留在义庄中。”

    “啊！”

    四目闻言一惊，催促道：“快带我去！”

    “嗯。”

    王腾点头，领着四目前去义庄。

    而王腾的本体，手持马符咒来到一处水潭中，想了想道：“只能利用雷法，将马符咒的力量与雷雨结合，为这些中了尸毒人祛毒！”

    想到就作，王腾唤出王权剑意，纵身飞到高空，在夜空之下七星连踏，口中念道：“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    便随着咒语，天地突变，风起云涌，一团硕大雷云，在狂风之中，渐渐凝聚成一个深邃的漩涡，其内雷电闪烁。

    风吹过王腾身上，吹得衣衫猎猎作响，整个人在雷霆的衬托下，宛如神灵一般神威浩荡。

    神剑金光璀璨，接引下一道道雷霆。

    瞬间，雷霆缠绕神剑之上，王腾挥剑而起，剑指苍穹，竟将雷霆轰击在雷云之中，引起雷云突变，下起一场笼罩方圆百里的大雨。

    趁着雨滴落下，王腾将马符咒丢入雷云之中，数到雷霆将马符咒包裹。

    顷刻间，马符咒蓝光一闪，爆发出一股极强能量，与万千雨水融合，下了一场蓝色大雨。

    这些雨点落在行尸之上，快速洗去行尸体内的尸毒，人们也渐渐恢复正常。

    一场浩劫，在雷雨下，渐渐落幕。

    (本章完)

