    三天后，星斗大森林。

    尘心已经和天麟来到了这魂兽聚集地的边缘地带。

    那日天麟回到七宝琉璃宗告诉宁风致和尘心等人自己突破二十级的消息之后，他们也是和自己的父母一样，完全傻眼了。

    距离尘心从天斗皇家学院归来才不过一个多月，他就又突破了瓶颈，吓得尘心以为他是用了什么拔苗助长的方法，好在经过检测之后，发现天麟的魂力又精纯又浑厚，显然是正常修炼得来，这才让他放心下来。

    虽然这修炼速度快的有些不像个人，但是放在天麟身上的话，似乎也不是那么无法接受了，就这样，尘心在古榕酸的如同喝了醋一般的表情下，得意洋洋的带着天麟来猎取第二魂环。

    可以想象，之后古然肯定少不了又要被古榕操练了，他被尘心压了一辈子，现在他徒弟又要被尘心徒弟压一辈子，这让他怎么受得了。

    不过，现在尘心也因为徒弟的事情而烦恼起来了，没其他的原因，胆子太大。

    “小天，你真要吸收千年魂环吗，以我来看，你现在的精神力与身体素质，加上那圣息结界辅助，九百年左右的魂兽才是最佳选择，我基本上可以确定你的成功几率是百分百。”

    “但是，一旦踏入千年，那就完全不一样了，几率不到百分之六十。”

    天麟淡定一笑，“百分之六十，那不也过半了吗，魂师本就是危险的职业，有挑战才会有收获。”

    其实天麟之所以那么大胆，还有一个原因，那就是娲皇冥想法，自从转修这套顶级的冥想法后，他的魂力实在太精纯了。

    从质量上看，他的一级魂力，抵得上一般同等级魂师一级半到两级左右。

    所以天麟的实际战斗力，已经足以比拟二十七八级的高阶大魂师，吸收第二魂环后，他甚至可以和出初入三十级的魂尊较量一二。

    “有挑战才有收获吗！说的好，既然如此，为师不再劝你，但是你记住，无论如何都要坚持下来。”尘心的眼中闪过慈爱之色。

    他一生无子，天麟是他唯一的弟子，他已经准备将自己的一切都传承给他了。

    “放心吧，师傅，那我们接下来，就要考虑寻找什么魂兽了，这次我的目标是火属性，我想过几只，火焰领主、烈箭神鹰、火山猩猩，大地之王，您看怎么样？”

    天麟说了好几只，尘心想了想，全部否决了，“如果你的目标只是九百年左右的话，这几只的确不错，但既然是千年魂兽，那这几只的攻击性又实在太强了。”

    攻击性越强的魂兽，魂环就越是暴虐，当然魂技也会更强一些。

    尘心虽然答应让天麟吸收千年魂环，但那不代表他就一点不担心了，所以这次，他要找那种性格相对温和，没什么攻击性的魂兽，反正天麟要的，只是魂环里的属性而已。

    “对了，那家伙似乎不错。”尘心毕竟是七宝琉璃宗的护宗斗罗，虽然他不是非常喜欢研究魂兽方面的知识，但是在宁风致的耳濡目染下，懂得也比常人多很多，这不，他很快就想到了一个合适的家伙。

    随即，尘心一把抓起天麟，御剑朝着一个方向赶去。

    四周的气温渐渐开始升高，他们显然是已经来到了火属性魂兽喜欢的地方。

    “师傅，你要带我去找的，到底是什么？”天麟按捺不住自己的好奇心问道。

    “紫火金睛兽。”尘心回了个名字给天麟。

    “紫火！是紫色的火焰的意思吗？那这紫火，是因为温度高，还是拥有特殊能力化为了紫色？”天麟问出了一个很关键的问题。

    这两个差别可是非常大的，若是第一种，那就代表了紫火金睛兽的火属性能量非常强。

    火焰的温度决定火焰的颜色，随着温度的上升，火焰从红色橙色（3000度）到黄色白色（4000度）到青色蓝色（5000-6000度）再到紫色（7000度以上），颜色在不断的改变。

    如果紫火金睛兽是纯凭借温度达到的紫色，那实在不简单，只可惜，尘心摇了摇头，若真是如此，他又怎么会带自己徒弟猎取这么危险的魂环。

    “紫火金睛兽的火焰之所以是紫色，是因为那是一种毒火，但这种毒火并不致命，唯一的用处，是封印对手的魂力。”尘心解释道。

    也就是说，紫火金睛兽的攻击能力其实很弱，吸收这样的魂环，对于如今的天麟来说，安全性的确更高一些。

    “小天，待会你要小心，紫火金睛兽虽然战斗力不强，但它除了火焰能封印魂力之外，还有两个特点，一是智慧很高，二是警觉性很强，借助它泛着金光的眼睛，数公里之内，哪怕一只蚊子有多少腿它都能看得见。”

    “正因为这两点，它经常会成为一些四肢发达头脑简单的族群的御用军师，比如你之前说的火山猩猩。”

    “也就是说，要猎杀紫火金睛兽，那需要面对的，将是一整个族群对吗？”天麟读懂了尘心话里的意思。

    “没错，紫火金睛兽生性卑鄙，且为达目的不择手段，曾经星斗大森林发动过的几次兽潮，背后都有万年紫火金睛兽的影子。”尘心因为宁风致的关系，并不认为力量就是一切，有时候，智慧真的比力量更加可怕。

    “好在我们这次要猎杀的不过是千年的紫火金睛兽，智力成长应该还没有这么高。”尘心一边说着一边已经降落到了地面之上。

    刚才说过了，紫火金睛兽最强的就是它的智慧与眼睛，飞在高空之中，实在过于显眼。

    两人步行在丛林之中，这里还处于星斗大森林外围，出现的魂兽实力也都不是很强，大多十年百年修为，最强的也不过刚好万年整左右。

    因为剑斗罗的存在，即便最凶残的魂兽也不敢攻击他们，但这时，天麟意识到了哪里不对。

    “师傅，你难道不觉得，四周魂兽太多了一点吗？”

    想当初去猎魂森林的时候，因为剑斗罗的锋锐剑气，弱小的魂兽别说攻击了，连接近都不敢，难不成同为百年千年，星斗大森林的魂兽就比猎魂森林强这么多？

    剑斗罗微微一笑，对自己弟子的机敏相当满意，“没错，是太多了点，与其说这些魂兽是在害怕我，倒不如说是围而不攻！”

    “看来，我们已经被紫火金睛兽发现了！”

