    奥德莉特的实力进步非常明显。

    与伯伦威治分别相隔了大半年的时光，此刻进入战斗之后。这位监察修女身上的魔力波动，比原先明显要强出几个档次。

    就以她手上长棍亮起的魔法灵光来说。

    曾经只是缠绕其上的柔和光芒，此刻已经能够延伸出额外半米左右的长度，甚至本人身边也有强力法术保护。

    这种变化在实战之中能起到什么作用。

    但凡有点常识的人都能明白。

    更别说作为出色的实战人员，这种改变出现以后得到的力量增幅了。

    “……”

    眼看奥德莉特向前冲去，马上就要和这些召唤生物战作一团。

    罗纳德的心中，此刻却有些感慨。

    他想起了曾经在伯伦威治的那个夜晚。在离开那座城市之前的最后一战，自己便是和奥德莉特一同追击、并与敌人进行战斗。

    那场战斗的结果……

    在两人艰难战胜敌人以后。

    他们一同受伤，甚至生命垂危。

    就那样躺在伯伦威治郊外，最后还是奥德莉特的神甫同僚将他们的生命挽救回来。

    对罗纳德而言，那绝对是他穿越以来难以忘怀的一次经历。

    而此时此刻。

    自己再一次和奥德莉特并肩而战。

    一切似乎和往日相同，但实际上却又天差地别的差异。

    就好比面前这些召唤生物。

    以罗纳德现在的能力，自然可以看出这些家伙的危险程度。如果奥德莉特想要将这里的所有召唤生物彻底歼灭，对她而言毫无疑问是一次危险的挑战，危及生命也只能说理所应当。

    反观罗纳德自己——

    这些对普通施术者而言无比危险的召唤生物。

    只要他足够认真，在战斗里甚至连蹭破皮的机会都不会出现。

    这样的差距堪称鸿沟！

    “……”

    “奥德莉特，我负责左边这些吧！”

    “没问题。”

    脑海中虽然思绪万千，但罗纳德也不至于让这件事干扰战斗。

    就这样怀揣着心中的感慨，他扯起圣卡特琳娜之剑同时向前，已然迎向了另外一边的敌人。

    在场的召唤生物之中，左边一部分明显是要强于右侧那些的。

    “……”

    眼看着闯入这里两个人类的动作，这些召唤生物哪里还不明白，战斗已经正式打响。

    可就算如此。

    那个浑身长有鳞片的召唤生物头领，还是不甘地朝罗纳德发起怒吼：

    “人类，你难道不明白……”

    “闭嘴！”召唤生物的怒吼，才喊出一个开头，就被罗纳德冷漠的声音直接打断，“咱们的事情战斗之后再说。放心，我会留你一命好好盘问的。”

    而伴随着罗纳德冷漠的喊话。

    傲慢原罪的【支配之力】也降临在他锁定的召唤生物身上。

    这个突然发起的攻击是十分有效的。

    就在罗纳德直线视野能够看到的范围，因为遭到这种毫无征兆的法术控制，而导致自身能力出现问题、甚至于受伤的敌人就不止一个。

    其中最倒霉的家伙。

    莫过于一个爬行在地面、外形类似蜥蜴般的召唤生物。

    这家伙在罗纳德施术的同时，正从口腔里酝酿的某种东西准备喷射出来。

    而被傲慢原罪打断。

    它原本酝酿在口腔中的黏稠液体瞬间失去控制，然后炸裂开来。这直接导致这个生物的头颅，直接被它自己产生的高温腐蚀液体烧得稀烂。

    明显是活不长了。

    当然，与之对应的也有不太受法术影响的个体存在。

    就在罗纳德身前右侧，一个皮肤粗糙犹如岩石般的怪异生物便完全不受影响。

    在完全抵御了法术干扰的前提下，这家伙迈着敏捷而有力的步伐，两步来到罗纳德面前，举起它如巨大犹如石块般的拳头，对准罗纳德便一拳砸了下来。

    简单、暴力、而且直接。

    呼——

    凛冽的风声在罗纳德面前响起。

    只凭对方这一拳引动的声势，他就知道这是个不好对付的敌人。

    如果要做一个等价对比……

    这家伙单纯在力量这一个方面，绝对比开启了两层《神曲》法术强化的罗纳德要强，甚至与罗纳德开启了三重强化也能较量一下。

    这意味着……

    这个岩石一般的召唤生物。

    甚至能在身体素质方面，和一位完全掌控了原典的强大施术者相抗衡！

    而这还只是它本身的身体素质就能达到的效果！

    只可惜罗纳德并非普通的原典持有者。

    在完全掌握了《神曲》，并且获得了《天文学大成》、《物种起源》等多种法术的强化以后，他的力量早已不在正常范畴之内。

    就这样注视着对自己冲来，但速度并没有太快的岩石巨拳。

    罗纳德甚至没有挥舞起手上的圣卡特琳娜之剑。

    快速将【日耀之力】覆盖在身上，他以最方便的方向和力度，狠狠朝对方一脚踹了过去。

    轰隆——

    一击之下。

    原本声势威猛的召唤生物立刻倒飞出去。

    如一枚炮弹一样嵌入洞穴墙壁的瞬间，燃烧的火焰还在它体表不断肆虐。

    “这都没死啊？”

    看到这一幕，罗纳德稍稍挑眉。

    这个召唤生物在肉体方面确实有两把刷子。

    直接物理冲击带来的伤势不说，此刻【日耀之力】缠绕在其体表，竟然一时间也无法彻底烧穿它的皮肤。

    在罗纳德见识过的敌人之中。

    这绝对是对魔法力量抗性最强的一个！

    敢入侵一个世界，这些召唤生物果然都不简单……

    沙沙——

    就在这身影交错之间。

    罗纳德敏锐的听力，又听到自己身侧似乎有什么动静一闪而逝。

    眼神在洞穴里快速一扫。

    靠着自己对战场出色的记忆，罗纳德马上发现在自己负责的敌人之中，有一个两足四臂的家伙，不知何时已经在洞穴里消去身影，此刻完全看不到其存在。

    ——隐形。

    ——而且潜行到了自己身边！

    罗纳德脑海中快速意识到一切。于是在这时候，刚才没有动用的圣卡特琳娜之剑派上了用场。

    握住圣人遗馈的手向着自己听到的位置一挥。

    只听见‘唰’的一声。

    原本空无一物的空气之中，便有一个透明的身影一分为二。

    随后失去生命的尸体显露真身。

    只是倒在地上，它也无法继续之前的偷袭动作了。

