    弗兰克对着李安说道：“那群忍者在我们说话的时候，已经分散一部分在周围搜查，不想被发现的话，就带着她赶紧走。”

    李安却看着眼前半透明的系统面板，无奈笑道：“这是我电话号码，想要加入我公司的话，随时欢迎...毕竟有一个善于处理问题的手下，我会轻松不少。”

    弗兰克道：“我说了，我不是个雇佣兵，也不是个杀手，至于你救了我的事情...我只能说谢谢！”

    李安面罩的嘴微微一撇，他挑眉摊手道：“等我十几分钟，稍后我就回来。”

    当着弗兰克的面，李安解除了变身，与此同时弗兰克清晰感知到了李安现如今的气息。

    这家伙的战衣仿佛限制了他，直到李安解除变身，那股煞气逼人的气息才扑面而来。

    李安将Faiz的变身腰带挂在小贝克腰间，帮助她启动了变身。

    一阵红光闪烁中，小贝克居然变身成功。

    看着只有一米四几的假面骑士，李安也是觉得此举有些猎奇。

    但沙人现在估计状况并不好，自己还是先去处理好狼人的那一档子事儿吧。

    抱着小贝克，李安微微屈膝，随即冲天而起。

    整个人迅速消失在天穹之上，只剩下几朵月光下被搅乱的残云。

    “这家伙居然能飞！！”弗兰克大惊。

    但他也算是反应迅速，自己这边的动静过大，显然是吸引了那群忍者的注意。

    “不行，我要赶紧撤离！”

    他计划的是观察交易，然后一路跟踪，在手合会的艾丽卡几个精锐和运输宝石的队伍分离后，自己再动手抢夺。

    那样的话，一抢一个准！

    快速回到公司附近，将假面腰带连同解除变身的小贝克送入公司，正在赶工改良绝境病毒的玛雅听到是未来同事的孩子，自然也愿意暂时放下工作，来照顾小家伙。

    李安也没顾得上带走腰带，放在玛雅的桌上，自己快速离开了。

    先是到金并公司绕飞了一圈，用透视眼找了好一半天，才看到一处中空的地下空间内，有着数个小隔间。

    正在发愣的犀牛人，被强光360度围绕的威廉也在。

    这两个家伙显然是被金并软禁了。

    一脸颓然的沙人威廉，已经恢复了人形状态，他甚至能感觉到自己体内的某种能量，正在快速消失。

    “希望李安能够赶得上！”

    威廉的智商并不高，他只有用笨办法去旁敲侧击去获取自己女儿的消息。

    哪知道这一举动被金并发现了。

    而威廉也发现了金并把拘禁自己女儿拘禁到冷冻仓库的事儿，直接不顾看守阻拦，一路杀到港口附近。

    却被金并准备好的一种怪异强光，给射的直接凌乱了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！！”

    几声巨响。

    威廉周围的灯光受到电压不稳的影响，而开始闪烁。

    “嗡嗡！！”

    “啪！”

    周围灯管直接炸裂开来，威廉的能力也开始恢复。

    一道穿着怪异紧身衣的熟悉身影从天而降。

    “你直接飞下来的？”威廉仰头，看着一串串整齐的大洞。

    “是。”

    “我..女儿呢？”

    “很安全，金并现在在交易，很忙！现在正是救下这犀牛人老婆的机会！”

    威廉听到李安说救下了自己女儿，兴奋不已，指着隔壁说道：“他就在隔壁，前几天他好像也得到了他老婆的位置信息！”

    李安闪身出现在墙边，一拳打出，拳风呼啸刺耳。

    轰隆声炸起，如同四面擂鼓敲瓮。

    “轰！！”

    墙体碎裂，一个大洞陡然生出。

    正四仰八叉躺在床上的犀牛人看到李安，愣住了，过了几秒在沙人的眼神示意下，才开口道：“老板好！”

    “别废话，你老婆在哪里？”

    犀牛人：“她..她在军方手中...我身上战衣的这特殊材料技术，军方十分觊觎，所以金并就和军方达成了某种协议，我老婆被他们控制起来了...”

    “喂！是我！”

    李安直接给九头蛇特工打去电话。

    这电话是紧急频道，九头蛇金发眼镜特工以为是什么大事发生，急忙从会议室走出，接通了电话。

    “先生，发生什么事了？”

    “是这样的.......”

    “好，我立即联系，只是关系较大，我不能保证能成功放人。”

    犀牛人听到了这话，急的不断挠头搔耳。

    “赶紧联系他们，三分钟内，我要回信！

    如果他们不放人，你就马上把他们地址定位发我，我飞过去跟他们好好商量商量，相信他们一定会放的！”

    九头蛇特工也是暗自摇头，他知道李安这人性格，对方要是真的动手去抢人。

    自己还不是要提供详细情报...也算是会得罪一些在军方的九头蛇同僚。

    .......

    在九头蛇特工着急动用关系联系军方的同时，李安和沙人、犀牛人一同绕路回到了公司。

    玛雅看着大厅内几乎顶到了天花板的犀牛人，也是瞪大了眼睛。

    “您好....”犀牛人略微害羞地抬起手。

    “您好！玛雅小姐！之前就听老板说起过您！”威廉装作很会说话的样子，上前搭讪。

    其实是在观察自己女儿到底在哪。

    “小贝克睡了，在楼上三号房间。

    这段时间，你们暂时都住在公司吧，隔壁那栋的手续还没办好，过几天才能入住！”

    威廉直接化为沙子，往楼上三号房间飞去。

    “哇哦！”玛雅被这家伙的突然元素化给震惊到了。

    “你给我的腰带我还没研究清楚是怎么回事儿，就又带了两个试验品回来？”

    “什么试验品，这是我招的保安！”

    听到试验品二字，犀牛人吓得不轻，已经脑补了一副自己被李安切成薄片，进行变态科学研究的情节了。

    “明天办入职，今天跟我去办点事儿！”

    威廉知道女儿安全后，也是下楼凑到李安身边。

    “好！”威廉兴奋道，哪怕李安叫他去杀人放火他都无所谓了。

    犀牛人则憨憨道：“什么事儿？”

    “去找手合会零元购一波....”

    “零元购？”威廉有些不解。

    不过李安说罢，就朝着窗外飞去。

    沙人元素化身体将犀牛人裹住，露出一个头在外面，从阳台艰难卡着经过，也是飞天而去。

    被动静惊醒的昆汀走上楼，看着沙人和犀牛人，被惊得张大嘴巴。

    “玛雅小姐，你看到了吗？那两个家伙好像不是人类吧？”

    “哼，不是人类也要比某些只会用技术做游戏、视频、虚拟元宇宙的家伙好多了！”

    玛雅一直瞧不上昆汀，觉得这家伙浪费了天赋。

    但昆汀也很无奈，“这都是老板的安排呀！！我也想用虚拟技术做一个....”

    昆汀脑子里突然有了一个大胆的想法。

    “别愣着了，过来帮忙研究一下这个腰带，你应该比我懂这个...”

    玛雅扬起手中的Faiz变身腰带，“这手机竟然是十多年前的老旧款式，不知道能不能改进一下...”

    昆汀看着眼前的腰带，眼神从疑惑渐渐转为兴奋。

