    在出齐州的地界时，三娘的矮脚马被人偷了。

    她傻呆呆的在城门口站了半响，有位夫人的马车路过，见她可怜就问了她要去何处，正好夫人也要去北地，就搭了她一程。

    这夫人叫沈俏苏，长得很漂亮，温温柔柔的。还有个四岁大的儿子，小家伙粉嫩得像个糯米团子一样，三娘每次看到都想咬一口，看看好不好吃的样子。

    “这些给姨姨吃。”

    小家伙可能也看出了三娘这个怪姨姨想咬他一口尝尝看，就主动将自己的小零食都拿了出来，小眼神不情不愿的全给了她。

    “谢谢轩轩。”三娘很不客气的全装进了自己的小布袋里，一颗也没留，看得小家伙委屈兮兮的看他娘亲。

    都不给轩轩留点儿。

    沈俏苏从没见过这么可爱单纯的姑娘，想到这么单纯的姑娘独自去北境，她的家人知道吗？若被人拐走了还得了，便试探的问：“三娘是去北地作何？”

    “去找我夫君呢。”三娘喜欢这对母子，一点防备也无。

    沈俏苏惊了下，见她面容娇小，又一副未出阁姑娘的打扮，她还猜测着是不是去找她父兄呢，没想到也与她一般，是去找心爱的人。

    还真是个可爱又勇敢的姑娘。

    沈俏苏还想说什么，马车突然一个趔趄，将他们狠狠地砸在马车的木板上。她紧抱着儿子，轻轻掀开马车帘的一角，看到外面站满了一群劲装黑衣人，个个手持弓箭，目光冷冽，而赶车的车夫已经被一箭射杀到马蹄下。

    “主子吩咐，捉活的，重伤不伦。”

    沈俏苏脸色骤变，知道是冲着他们母子来的，紧张的看了看儿子，又愧疚的看了看三娘，连累她了。似是下了很大的决心，她将儿子放到三娘怀里，低声道：“趴下，抓紧马车。”说完她掀开车帘走了出去。

    黑衣人见她出来，都目光冰冷的盯着她。

    沈俏苏没下马车，目光掠过惨死马蹄下的车夫，冷冷地扫了眼围着马车的黑衣人。霎地从袖中抽出一把匕首，又快又狠的扎在马屁股上，然后急忙抓紧赶车的缰绳，大呵一声“驾”。

    马儿吃痛，跃起前蹄撕鸣了声，疯狂地拉着马车冲向前头的黑衣人。最前头的一个黑衣人来不及躲闪，直接被踩到到了马蹄下，脑.浆四裂，其余人惊恐着急忙往两边躲开。

    带头的黑衣人恼怒之下，怒喝：“放箭！！”

    一时间，十几支利箭齐齐向马车射来，沈俏苏脸色惨白，咬牙抓紧缰绳。

    看着渐渐消失的马车，带头的黑衣人面上不善，狠狠出声道：“不能让他们跑了，给我追。”

    马车不知疯跑了多久，最后停在个三岔路口，而背心中了一箭的沈俏苏再也坚持不住，‘砰’地摔到了地上。

    “俏苏姐姐。”三娘看到了，急忙抱着小家伙从马车上跳下来。

    沈俏苏浅青色的衣衫已经被鲜血侵染了一大片，三娘将她扶起身靠着自己，抬手时，掌心已是一手腥红。

    那支箭，直接从她苏后背穿透到了胸前。

    这么温柔的女子，一路上，竟强忍着未吭一声。

    “娘亲，娘亲不要吓轩轩。”小家伙跪在娘亲身旁，小脸上尽是泪水。

    那一箭直穿后心，沈俏苏能感觉自己活不成了，不舍悲怆的望着幼子，紧拉着三娘的手，颤声求道：“帮我……帮我……”一句话还没说完，大口大口的鲜血就从嘴里涌了出来。

    “帮你什么？你慢慢说，我，我会照顾好轩轩的，我……”那刺目的血液，刺痛着三娘的神经，更多遗忘的画面也渐渐清晰起来，目光也再没那么痴傻。

    “姐姐……”

    泪水不受控制的滚落，三娘仿佛看到当年姐姐死时的模样，泊泊不尽的鲜血，染得白衣透红。

    沈俏苏感激地望着她，艰难地从怀中那出一块半月，泪水滑落脸颊，已是再无开口的力气，“找……”

    “找谁？”

    “找……”语未尽，话未完，她手臂无力垂落，终是带着遗憾闭上了眼睛。

    “――娘亲”

    她死了。

    这眉目都带着温柔的女子，终是带着满腔的遗憾走了。

    那鲜红的血，年幼的孩子悲恸哭泣，刺激得三娘脑袋一阵巨疼，她想哭，声音却哽咽得发不出声来。知此地不宜久留，只得红着眼，望了一眼低头啃草的马儿，又看了看三条岔路，起身一巴掌拍打在马屁股上，马儿拖着马车向其中一条跑远。

    “轩轩，你是乖孩子，听话，跟紧我。”

    她知道此刻不安慰一个痛失亲母的孩子有些残忍，但比起都死在这儿，她管不了这么多了。三娘咬牙将沈俏苏的尸体背到背上，没有走任何一条路，带着小家伙进了边上的树林。

    刚走了两步，想到什么般，急忙踢了些枯叶盖住那几个带血的脚印。

    小家伙被沈俏苏教得很好，虽失去母亲很悲痛，但他是个聪明又坚强的孩子，小手紧紧拉着三娘衣服的一角，帮着去盖枯叶。

    两人刚离开不到一刻钟，那群黑衣人就追赶了上来，看着岔路中央的一堆血迹，眉头皱了皱，冷声道：“兵分三路，追！”

    三娘带着小家伙在林间找到个小山洞，确定里面没有野兽后，才将沈俏苏的尸体放在里面的大石头上。凭她和小家伙两人的四只爪子，是不可能挖得了坑把她好好埋葬的，更不可能一直背着尸体走的，只能先把她安葬在此处，他日再来给她收捡尸骨了。

    俏苏姐姐，你放心，我会照顾好轩轩的。

    “轩轩，我记性不好，你要记得此处，日后我们再来给你娘亲收敛尸骨，接她回家。”三娘费力的搬来一块块石头，一点一点的堵在洞口处。

    “轩轩记住了。”

    小家伙红着眼，深深地望了母亲最后一眼，似要将生母最后的模样刻入脑海中。坚定的点头后，懂事的在洞口使劲的磕下三个响头，哽咽着：“娘亲，轩轩一定会回来接您回家的，你等着轩轩。”

    他一定会回来接娘亲的。

    堵好洞口后，三娘捧了些干土和枯枝枯叶盖好，确定瞧不出这陡坡是个浅山洞后，在周围寻了棵粗壮的大树，用石头在树根处出使劲砸了记号。这样以后就算她和小家伙都忘记了，只要能找到这个记号，就一定能找到地方。

    “走，我们去北境。”她牵起小家伙的手。

    “姨姨，轩轩再也没有娘亲了。”

    “不会，轩轩还有我，我会替你娘亲好好照顾轩轩的。”这话若是放在几个月前，三娘怕是连自己都照顾不好，何谈照顾别人？好在，她如今也忆起不少过往了。

    也是这一刻，小家伙才放声痛哭起来。

    三娘心疼地抱起他，心底酸楚。

    ……

    北地地界，一个头上裹着灰布巾，身上也穿着一身麻布粗衣灰头土脸的年轻妇人，牵着个同样灰头土脸一身麻衣粗布，头顶扎着两个丸子发髻的小女童，神情厌厌的望着前面的黄土墙上，那被沙尘掩盖得差不多的‘黄沙城’三个大字。

    “娘，这里好穷噢！”

    “别乱说，人家这叫荒凉。”

    “噢！”女童点着头，又道：“娘，这里穷得好荒凉噢！”

    “……”

    竟无法反驳，的确又穷又荒凉。。

    几个路过的行人奇怪得看了那母女俩一眼，似乎觉得他们才更穷更荒凉。

    这两人不是别人，正是三娘和小家伙。

    一月前，两人离开树林后，三娘发现那些人急在各个城门口静守，只要是带着男童的貌美夫人，那些人总会拿出一张画像来比对。而城门口的官兵好似怕他们一般，积极的配合着。

    三娘带着小家伙躲到溪水边，对着溪水照了照，觉得自己挺貌美的，不能太过明目张胆的过去。于是跟路过的农妇买了两身粗衣，又给小家伙扎了两个小女童的丸子发髻，抓了把草泥往脸上抹了抹，妥妥的乡下母女组合。

    一路行来还算顺利，小家伙关键时刻很会配合，途中改口唤了她娘，过后便一直那么叫了。

    因着乔装得好，一路还算安全。直到看到了北境边城的大门，才算松了口起。

    三娘不知道卫辞在哪儿，但总归去屯兵处找他准没错。

    进了黄沙城，三娘抓住个粗壮大姐问：“这位姐姐，请问军营怎么走？”

    “你找军营干嘛？”那大姐语气不善，警惕的打量了她一眼，见她一个小妇人带着个孩子，觉得应该不是羌人细作，脸色才微微和善起来。

    “我夫君在北境参军，我带着孩子来看看他。”

    “你夫君是北地的将士？”

    “是。”三娘点头。

    闻言，大姐瞧着她的目光瞬间变得和蔼可亲起来。

    “妹子，一路辛苦了吧。你等等，我去买点线团，一会我带你去，唉对了，你夫君叫什么？没准我男人还认识呢。”

    呃，怎么突然这么热情了？

    “……他叫，卫大郎。”三娘现在不傻，当然不能随便说实话。

