    云烟门！

    热闹非凡，山门处立着数个石碑。

    时时刻刻都有着年轻的少年少女上前，单手贴在石碑上。

    每块石碑在有手贴上的瞬间，都会散发出各色的光芒。

    这是因为每个人的资质不同，亮起的光芒也就不同。

    资质好的，便有记录的人高喊一声，然后入册，成为云烟门弟子。

    每每有摸完石碑的人，脸色或喜或悲。

    喜得，自然是被云烟门相中。

    悲的，自然是资质低下，无法入册的人。

    允青雪和伊小凝结伴上山，抱着一副珍贵的画卷。

    她们两个时不时的低头看着下面测完资质的人，眼中有着回忆神色。

    这些场面，她们都曾经历过。

    只是她们的资质足够的好，都被收在了掌门的门下。

    “师姐！你都抱着这幅画一路了。”

    伊小凝没有看多久，她更加好奇的是自己的师姐。

    自从在万巧阁的门前发愣后，师姐就变得有些奇怪了。

    先是用一颗上品灵石购买下一幅画。

    明明只要十两的东西，虽说师姐手里没有银两，但她的身上还有许多呀！

    买完画，出来就拉着她回山门了。

    至于打算给她买的拜师礼，就说这幅画就足够了。

    伊小凝是想要多问几句，但她看师姐一路上都有些想入非非的样子，才没有好开口打扰。

    这次她转头看到师姐被下面测资质的人给惊醒了，便好奇问道：“我看那家店普普通通，这幅画有这么珍贵吗？”

    “你现在还没有修炼门内功法，等你修炼了就会知道这幅画的珍贵了。”

    允青雪不知道该如何跟伊小凝说明白画的珍贵之处。

    毕竟，伊小凝还未修炼，只会觉得这幅画普通至极。

    但她很是严肃和慎重的说道：“但！那家店绝对是师姐最大的机缘，这幅画你送给师傅，她老人家肯定会非常的满意。”

    机缘……伊小凝眼中有些担忧，总觉得师姐变了好多。

    时不时的，就会陷入到自己的幻想当中。

    她甚至都有些后悔没有阻拦师姐进入店子，并且买下这幅画了。

    这可是……一块上品灵石买来的。

    伊小凝微微的摇了摇头，紧跟着师姐上山而去。

    很快，她们就来到了掌门的居所。

    往日这里很冷清，少有人会来打扰掌门。

    昨日掌门刚收下伊小凝，已经邀请各方好友和其他宗派掌门来。

    这些人都是来认个脸熟，以后伊小凝外出办事，也是能够给几分的面子。

    自然要比往日热闹了许多。

    “师姐好！”

    “师姐好！”

    居所外有着维持秩序和迎接客人的弟子。

    她们见到允青雪和伊小凝，都是恭敬地施礼，热情的打着招呼。

    伊小凝入门的时间晚，但奈何人家是掌门的弟子，还是称得上一句师姐。

    允青雪两人也是热情的回应着，频频点头。

    当然，脚步是没有停，快步的进到掌门的居所。

    越往里走，气氛就越发的热闹。

    云烟门乃是青州最大的宗派，单单是这个最大，就足以让其他人给面前来了。

    更何况，掌门苏听荷实力不低，仅仅两百岁的年龄，就有元婴境界圆满。

    极有可能在百年的时间内再往前跨出一步。

    三百岁的化神修士，别说青州。

    就是整个神牧皇朝都是极为的罕见。

    “徒允青雪，”

    “徒伊小凝，”

    允青雪两人来到中间，恭敬跪拜道：“拜见师尊！”

    “起来吧！起来吧！”

    苏听荷人未动，抬手一阵清风吹过，将允青雪和伊小凝扶起来。

    她的身边还坐着几人。

    能够做到她身边的人，身份和修为自然是不低。

    各个都是元婴境界，青州境内大宗大派的掌门主事者。

    而在屋内的左右两侧，还有不少宗派掌门和散修的位置。

    当然，这些人不论是势力还是实力，都要比苏听荷左右的人差点。

    不然的话，就要坐在苏听荷身旁了。

    而不是坐在下坐了。

    “道友！这位便是我的三弟子伊小凝了。

    修为低下，若是外出行走，还请道友们多多的照拂。”

    苏听荷简单的跟几位道友介绍了伊小凝。

    介绍过后，她又介绍其身边的几人道：“这位是剑山掌门——风剑”

    “这位是弱水门掌门——杭清”

    “这位是孤灯宗宗主……”

    苏听荷仅仅是介绍了身旁六人的身份，至于下坐的人数太多，而且身份并不如身旁六人尊贵。

    倒是不需要苏听荷去介绍了，下坐的人都清楚自己的地位，自然是不敢有任何的怨言。

    不过，若是下坐的有苏听荷的好友，或者亲近的宗派。

    她还是会私下的里带着伊小凝拜会，这次是宣告青州有头有脸的各方门派。

    自然，还是要讲究一些规矩，不能够随随便便的在这么多人前介绍。

    允青雪教过伊小凝如何回应，倒是没有怯场，挨个的施礼。

    过后，她将画卷拿出来，双手托住道：“师尊！这是小凝特意挑选的礼物，还望师尊满意。”

    “哈哈哈，你倒是有心了！”

    苏听荷脸上欢喜。

    她知道伊小凝带来的礼物并不会是她需要的。

    毕竟，伊小凝没有修行。

    而她已经是元婴境界的修士，能够让她看上眼的东西，着实已经不多了。

    但，这是徒弟的孝敬之心。

    而且还是当着众多宗派掌门的面。

    显得脸面也是很光彩。

    脸面这东西，说重要不重要。

    说不重要也是非常的重要。

    至少对苏听荷这样的掌门来说，还是需要些脸面。

    像其他的宗派——剑山、弱水门等都是有这样的流程。

    有徒弟送礼，这说明是徒弟爱戴这位师傅。

    苏听荷抬手，清风吹过。

    画卷，漂浮起来。

    缓缓的飘了过来。

    “还是副画卷，你倒是有心了。”

    苏听荷缓缓展开画卷，道：“各位好友就帮忙一起鉴赏鉴赏吧！”

    苏听荷说是要让各位道友鉴赏鉴赏，其实就跟得到好东西，要出去炫耀一样。

    若是这幅画好，说明伊小凝用心，给她面上增光。

    她懂画，修行两百年，还是要有些其他的爱好大发时间。

    不只是她，其他的掌门都有些爱好。

    琴棋书画各不相同罢了。

    其他人清楚苏听荷的心思，但这出戏还是要配合着演。

    下刻，所有人的目光看过来。

    苏听荷这才打开画卷，道：“这是凤凰……”

    她的话还未说完，传来声轰鸣。

    轰……

