
刘金兰一路回家还在想着怎么弄到两千块钱。

如果没有两千块钱，周静云肯定不会帮她干，她要是自己干，太容易被发现了。

就这么带着心事的回去，倒也一下午没再搭理恩恩念念和钱乐乐。

只是默默在一旁看着，她发现这两个孩子跟钱乐乐都不会出门，就在小院子里跑来跑去玩，就算大门有动静，孩子们也不会好奇的去看。

沈东阳还背着手出去遛弯，孩子也没说跟着出去玩。

很显然这样的孩子根本不好骗出去。

琢磨了一下，趁着李阿姨也出去倒垃圾时，出来笑着跟三人说道：“你们想不想不出玩呀？我刚看那边有卖糖人的，还有很多卖小吃的，你们要不要去看看？念念，奶奶给你买个气球好不好？”

念念拎着小铲子，歪着脑袋看着刘金兰，愣了一会儿摇头：“不去，妈妈不在外面有大狼狗，狗狗咬人。”

刘金兰笑起来：“那是妈妈骗你们呢，外面可好玩了，怎么会有大狼狗呢。不信我带你出去转一圈？”

念念小脑袋摇的像是拨浪鼓一样：“不要不要，妈妈不在，不能出门。”

刘金兰心里暗想，叶青把孩子教的还真是听话，这么小就能这么听话。

钱乐乐听说有糖人有气球，有些心动：“念念，我们去看看呀。”

刘金兰见这个傻子先动了心，赶紧继续哄着：“还有耍猴戏的，卖糖糕的，你们去，奶奶就给你们买，一人买好几个，好不好？”

恩恩不吭声的过来拉着念念的手，拽着她进屋。

念念还是很听哥哥的话，跟着就进了屋。

刘金兰没想到这个不吭声的小男孩，好像更有主意，心里也更有事。叶青两个孩子真是成精了呢。

见两个小孩进了客厅，刘金兰又扭头看着钱乐乐：“那你要不要去呢？”

钱乐乐眨了眨眼睛：“要去呀，我要吃糖糕，还有糖人。”

刘金兰瞬间觉得钱乐乐好糊弄很多，笑起来：“好，那我带你去买，咱们现在就走。”

钱乐乐有些奇怪：“我回家找我妈妈带我去，我等山山回来带我去，我就是不跟你去，气死你个老巫婆。”

刘金兰真是要气死了，弄了半天，还被一个傻子给糊弄了，瞪眼看着她：“你想干什么？一个傻子，还真当自己是个人了？迟早有一天弄包老鼠药毒死你。”

脸上笑眯眯的，嘴上却说着最阴毒的话。

李阿姨扔垃圾回来，就见刘金兰站在院里笑眯眯的跟钱乐乐说话，也没往心里去，看了一圈没见恩恩和念念有些着急：“恩恩念念呢？”

钱乐乐立马乐呵呵的指着屋里：“在家，在家呢。”

李阿姨只是奇怪两个小家伙在外面玩的好好的，怎么突然回家了呢？想着走着进屋，就见恩恩和念念趴在茶几上搭积木。

恩恩很有小哥哥样子，给念念递着积木。

刘金兰觉得钱乐乐是个傻子，肯定不会学话，而那两个小的又那么小更不会学话了。

却不想晚上一家人正吃饭的时候，钱乐乐突然看着沈青山：“老鼠药好吃吗？”

沈青山纳闷：“什么老鼠药？那个有毒不能吃，吃了肚子会特别特别疼，然后会死掉。”

钱乐乐害怕疼，吓的哆嗦了一下，赶紧摆着手：“那我不要吃老鼠药，我害怕肚子疼。”

刘金兰从钱乐乐开口，瞬间有些坐立不安，心都要提到嗓子眼，这个傻子不会什么都说吧。

她紧张的赶紧岔开话题：“乐乐，喝粥不喝，今天是妈熬的红枣粥，好喝的很。”

钱乐乐瞪眼看着刘金兰，哼了一声：“我才不要喝呢，你还想给我老鼠药吃，老鼠药吃了肚子疼，你还要给我吃，就是个老巫婆。”

桌上所有人都愣住了，刘金兰更是着急：“我啥时候跟你说过这种话？乐乐你怎么可以胡说八道呢？”

沈青山脸色已经非常的难看，扭头看着钱乐乐：“她是怎么说的？”

钱乐乐坐直身子，板着脸学着：“你想干什么？一个傻子，还真当自己是个人了？迟早有一天弄包老鼠药毒死你。”

语气竟然还有那么几分相似。

刘金兰彻底坐不住了，站起来着急的看着钱乐乐和沈青山：“哎呦，你这孩子，只能可以胡说霸道呢，我什么说过这种话。我再歹毒也不能说这种话啊。青山，你可不能听她胡说啊。”

沈东阳也忍不住拧眉，这些天刘金兰的表现确实好，好到他觉得一家人就该这样，和睦相处，和和气气在一起。

甚至也觉得刘金兰已经改好，之前真是她犯了错一样。

沈青山眼神冷冷的看着刘金兰，浑身气压却低了很多。

叶青只是诧异，看看钱乐乐又看看刘金兰，这话还真像是刘金兰说的，可能她没想到钱乐乐虽然智商不高，可是五六岁孩子的好奇还是有的。

刘金兰急的眼泪都要出来了，怎么也没想到一个傻子，竟然还会学话，甚至还学的这么好。

如果沈东阳和沈青山真信了她的话，那她还怎么在这个家里待下去。

还是她太大意了。

刘金兰红着眼哭着：“爸，青山，你们是不是也相信她不信我？你们不能这么冤枉我，我真是什么都没干，就要背上个黑锅啊。”

沈东阳沉着脸，不悦的看着刘金兰：“你肯定是说过这样的话，要不乐乐怎么会知道？”

刘金兰绞尽脑汁给自己想办法辩解，使劲拍着脑袋：“对对对，肯定是我什么时候说过这样的话？但我不是给乐乐说的。”

说完又看着钱乐乐：“乐乐，你再好好想想，妈什么时候跟你说过这种话？”

钱乐乐噘嘴：“就是你说的啊，你说要带我去买糖糕，  我说不去，让我妈妈带我去，让山山带我去，你就这么说的，我一个字都没说错。我聪明着呢，不是个傻子。”

说完还洋洋得意的晃着脑袋。

沈青山站了起来，冷冷的看着刘金兰：“我相信乐乐不会撒谎，我还真以为你是变好了呢，没想到你根本就没有！你这样做有什么意思呢？明明知道乐乐现在有问题，还要这么吓唬她？”

“你是不是觉得她真的就什么都不会说，任由你欺负？”

刘金兰赶紧摆手：“不是这样，青山，不是这样，你们真是冤枉我了，乐乐，你好好说，我有没有说过。”

钱乐乐使劲  点头：“就是你说的。”

刘金兰大哭起来：“青山，我真的想跟你们搞好关系，好好对乐乐，我这些天怎么做的，你和你爷爷难道没看见吗？我处处小心，一直讨好她，结果她都不看我一眼。”

“你说她心思单纯，那单纯的孩子还分不清谁对她好吗？是不是有人在背后说了什么？她才要这样说的？还是说这个家里根本就容不下我！那我和荣荣走好了。”

说着拉着沈芳荣就要走。

沈芳荣倒是很会配合，拽着刘金兰的手不肯放开：“妈，你走什么啊，你这么一走，不就证明你就是说了吗？你到底说了没说？”

刘金兰一把鼻涕一把眼泪的看着沈青山：“我要是说过这种话，出门就让车撞死，以后不得好死。”

沈芳荣也跟着掉眼泪：“大哥，你好好想想，妈再没有脑子，也不可能说这种话的，难道你就一点不怀疑有人挑拨吗？这些天，妈一直对我说，要好好对乐乐，不管怎么说她，  都是我嫂子，她怎么可能说那些话呢？说”

说完有意无意的看着叶青：“这分明就是有人在中间故意挑拨。你不觉的刚才钱乐乐的话，更像是背课文一样背下来的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68908607"  chaptername="第561章：演戏">加入书签</a>
</div>
