    沉默片刻，江雨又问道：“那你和陆云蔚现在怎么样？”

    “朋友。

    “我在很认真的追她。”

    江雨松了一口气，下一秒傅千煜又让她跌破眼镜，从小到大他就没在她面前表现过对任何女孩子的喜欢。

    这短短时间到底发生了什么，为什么让他改变这么大，就跟完全变了一个人一样。

    “你莫不是被她蛊惑的，妈妈承认，她确实长得很好看，明艳四射，能让人把视线黏在她身上，我刚才都看呆了。

    妈妈年轻过，我懂这种心动，但这种心动只是一时的，并不会长久。

    你如果只是想玩一玩，谈个恋爱什么的，妈妈倒是不阻止你，但你要头脑清醒，知道什么才是适合你的人，及时收心，我和秦家都会睁一只眼闭一只眼。

    感情不会长久，只有事业才是你自己的。”

    傅千煜冷冷一笑，“母亲，我有时候真的不懂你。”

    明明她在感情上经历过欺骗，遭遇过诋毁，可到头来她却让他走一条欺骗别人感情的路子。

    江雨怔了一下，还是道：“千煜，你还是要慎重，她那一点就炸的性子并不适合你，你需要的不是这样一个人。”

    “她不是那样的人。”

    今天大概只是因为她心情不好，秦弯弯刚好撞到枪口上了，不然对于不熟悉的人，她压根懒得理。

    “爱情会让人昏头，我年轻时候也曾一度沉迷于这些虚幻的东西，可到头来我得到什么，我不希望你走我的老路。”

    江雨年轻时候也和小姑娘们一样，相信爱情，可得到的是一次又一次的欺骗，还有傅家二十多年的打压。

    这世间真有真爱吗？

    她是不相信的。

    “我不是你，不会走和你一样的老路。”

    “千煜，我是你母亲。

    我不知道我们俩的关系什么时候变成这样了，你事事要和我逆反着来，我能害你吗？”

    江雨眉眼间尽是不悦。

    小时候这孩子多么乖巧懂事，不知道从什么时候起，她的话他基本都不会听了，什么事情都是自己拿主意。

    “你想多了，我并不是成心和你反着干，是我们两个人思想不同而已。”

    “你真的对自己有信心吗？

    你觉得你会是一个专情的人吗？”

    “母亲，原来你一直都不信任我，你觉得我身上流着那个男人的血，所以我和他是一种类型的人，可我是你生的。”

    江雨嘴角带着几分嘲讽，“我也不是什么好人啊。”

    傅千煜不想再辩驳什么，开门走了出去。

    秦弯弯听到声响，立马闭嘴，甚至有些委屈的看向傅千煜，不过傅千煜一个眼神都没给她，直接朝着陆云蔚道：“云蔚，我们走。”

    陆云蔚目光在江雨身上轻巡了一眼，看样子聊得不是很开心，“好。”

    “千煜。”

    “我会安排人过来带你和母亲出去走走。”

    秦弯弯眼睛亮了亮，“好，千煜你放心，我会照顾好伯母的。”

    傅千煜点点头，带着陆云蔚离开。

    秦弯弯盯着他们的背影，心里越发委屈，转头对江雨道：“伯母，千煜好像一点也不欢迎我的到来。”

    “千煜是什么性子，我们都清楚，他一直都是这么冷冷淡淡的样子，对我尚且如此，更别说你了。

    多给他一点时间，他是个聪明的孩子，知道该怎么做选择。”

    “伯母，我们秦家就只有我一个女儿，我父母也很喜欢千煜。”

    江雨笑了笑，安抚性的拍了拍她的肩膀，“这我当然知道，我们两家来往这么多年，你的心意，你父母的诚意，我都感受到了。

    我相信千煜也会明白的，他还年轻，难免有些心高气傲，觉得靠自己的双手可以闯出一片天，等他栽过跟头就明白了。”

    “伯母。”

    “好啦，别多想了，不是什么人都可以嫁进傅家的。”

    那个叫陆云蔚的，就算她长得再好看，也不该成为傅千煜的选择。

    电梯里。

    “云蔚，我和秦弯弯早就没什么关系了，我已经和她退婚了，现在只是双方父母在一头热。”

    陆云蔚耸耸肩，“不用跟我解释，我没兴趣了解你的事情。”

    傅千煜像是没听到她的话一样，自顾自的解释道：“是我母亲当年和秦夫人一起定下的，秦弯弯是秦家独女，我母亲看上了他们家的权势，觉得秦家会是我的一大助力，这些年一直精心和他们维持着关系。”

    “不错呀，你母亲一直在为你谋划。

    父母之爱子，则为之计深远，不错不错。”

    傅千煜一时听不出这是嘲讽，还是真心称赞。

    “云蔚。”

    “我认真的，一个好的助力，可以让你少奋斗几十年，婚姻讲究门当户对没什么错。”

    傅千煜没料到陆云蔚会这么想，“那你呢？

    你会选择联姻？”

    “本小姐倒是不需要，我的婚姻自己做主，挑一个自己喜欢的就行。”

    “你可以为什么我不可以？

    不要小看人。”

    “激动什么呀，你若选择联姻，我也不会看轻你的。

    这种事情其实就看你怎么选择，我不觉得家族联姻有什么问题，强强联合的一种生存之道而已。

    当然，我也不觉得追求真爱有错，总归是自己的选择，想要什么就选什么。

    反正自己选的路，自己走就是了，就算不好，跪着也要走完。”

    陆云蔚自小也见过各式各样的婚姻，有的联姻一地鸡毛，各取所需，大家各玩各的；有的平平淡淡，相敬如宾，谈不上好谈不上坏。

    那些选择真爱结婚的也未必就能一直走到白头，多的是分道扬镳。

    她并不会觉得婚姻对物质低了头，就是什么没骨气，罪不可赦的事情。

    没有经济基础的婚姻，那绝对是不行的。

    陆云蔚的话完全不像是一个20岁的小姑娘说出来的，傅千煜微微有些震惊，“我以为你会对我母亲的这种行为嗤之以鼻。”

    “所以说你还是不了解我呀，我不喜欢去评价别人的选择。”

    “应该是对不在意的人和事漠不关心。”

    “嘿嘿，那倒是，我不在乎的人我关心他做什么。”

    

