    “燃烧军团，那是什么？”邓布利多第一次听到这个名字。

    柯克边走边解释：“我曾跟你说起过恶魔，那是我们德莱尼人的死对头，燃烧军团就是由无数恶魔组成的，他们的目的只有一个，那就是毁灭所有的世界！”

    “他们...为什么会来这里？”邓布利多一时有些难以接受这样的说法，所以他想多了解一些。

    柯克摇摇头：“我也不清楚，但我想我很快就会知道了！”

    说完，“好运”落入他手中，他一把推开教职工病房的门，粗暴地闯了进去。

    血精灵露西娅·占星者已经醒了，但她没有挣扎，整个人一副失了魂的样子，她坐靠在病床上，仰头看着空荡荡的天花板，不知道在想什么；听见开门声，她僵直地转过头，便看见一柄镶嵌着夺目宝石的法杖指着自己，法杖后面，是那个叫做柯克的德莱尼人，还有那个白胡子校长。

    被法杖指着，她没有惊慌，甚至没有什么情绪波动，她就像是失去灵魂的空壳一样，盯着柯克。

    “是你把恶魔引到这儿来的？！”柯克的话冷若冰霜，他现在非常气愤。

    闻言，露西娅终于有了表情，她嗤笑了一声，然后玩味地说：“难道不是恶魔把我引到这儿来的吗？恶魔先生！你在树林里对我说的话，难道不是在蛊惑我吗？”

    说完，她的灵魂如同被荆条鞭打了一下，让她痛苦的浑身颤抖。

    柯克收回法术：“我没有时间和你开玩笑，血精灵！把你知道的一五一十，全部告诉我！”

    “别生气，恶魔先生。”露西娅虽然十分痛苦，但脸上嘲弄的表情却丝毫未变：“既然你准备戏弄你的猎物，那我就满足你好了。”

    血精灵往床头靠了靠，用胳膊环住自己的双腿，回忆道：“我隶属于莉亚德琳女士挥下的血骑士，任务是保卫奎尔萨拉斯的重建；一年前，大魔导师罗曼斯从外域归来，带来了我们的王凯尔萨斯发明的缓解魔瘾的法术，也带回了我的祖父被恶魔囚禁的消息。

    不久后，罗曼斯大魔导师向我传达了精灵王的指示，若想救出我的祖父，就必须摧毁恶魔的飞船；于是，我被带到了外域，被送进了那艘叫做埃索达的飞船。

    之后的事情你应该很清楚，我没能在你手中摧毁引擎，空间能量把我拉进了一个扭曲的空间，在那里我发现了你，并看见了你被拉出了那个空间，于是我循着你遗留了空间波动，定位到了这个世界，逃出了那个混乱的空间。”

    柯克越听眉头皱的越深，因为血精灵讲述的内容，和自己想象中一点都不沾边。

    当知道地狱火出现在这个世界时，柯克已经能够肯定这个血精灵或是已经堕落，或是被恶魔控制了心智，所以这个世界才会有恶魔入侵的迹象；而她来到这个世界的方式，也并非是伏地魔召唤，而是跟在自己身后来的。

    “两个问题！”柯克将法杖收回，因为他判断眼前的血精灵并没有说谎。

    柯克伸出一根手指：“你为什么要帮助伏地魔？”

    “伏地魔？”露西娅皱皱眉头：“我从没有听说过，有这样的名字，不应该是你们恶魔的朋友吗？...”

    柯克打断了她：“不要装傻！伏地魔就是那天夜里，你射箭掩护的那个黑袍巫师！你们都想杀死独角兽，还敢说你不认识他？”

    露西娅听了这样的质问，情绪终于有了明显的波动，她想凑到柯克面前，但被暗影镣铐束缚了手脚：“我什么时候想要杀死独角兽？！那些独角兽都是我的朋友！我射箭是想阻止那个黑袍人！愚蠢迟钝的恶魔，你那时候甚至没有发现那个黑袍人已经逼近了独角兽！”

    柯克一时语塞，他那天晚上确实没有发现第二个人，直到赫敏的一声惊呼，他才知道小独角兽已经陷入了危险；血精灵应该是没有说谎的，哪怕柯克不信任她，也应该相信单纯的独角兽们。

    为了不让自己继续尴尬下去，柯克问出了第二个问题：“你为什么会认为我是恶魔，或者说，你为什么会认为我们德莱尼人是恶魔？”

    对于这个问题，露西娅认为柯克是在贼喊捉贼，做贼心虚，她重新靠回床头：“罗曼斯大魔导师向我展示了你们的真面目，他给了我一枚戒指，里面囚禁着一头恶魔，那恶魔就是你们德莱尼人的样子！”

    艾瑞达恶魔！柯克瞬间明白了什么，同时也知道了凯尔萨斯蛊惑露西娅的手段；但艾瑞达恶魔大多都是恶魔领主，更别提还有阿克蒙德和基尔加丹两个军团统帅，一个艾瑞达恶魔怎么会被囚禁在一枚戒指中？

    戒指...戒指...在哈利的讲述中，伏地魔就是被手上戒指中的绿色火焰，灼烧成骷髅的模样，这两者指甲是否有联系？

    柯克赶紧问：“戒指呢？”

    露西娅笑了一声：“想救出你的同伴？戒指早就丢了，当我被拖入那个混乱的空间时，它就不见了！”

    柯克感觉有一口气憋在嗓子眼，几乎要让自己窒息了；他几乎可以确定，伏地魔手上的那枚戒指，就是囚禁着一个艾瑞达恶魔的那枚戒指，而这枚戒指并没有在扭曲虚空中迷失下去，而是来到了这个世界，被伏地魔得到了！

    这个事情很麻烦，如果那枚戒指本身就是军团的阴谋，那么很快就会有大批恶魔降临这个世界；而如果那戒指只是机缘巧合来到了这里，那么一旦戒指中的恶魔被释放，同样会引来大量的恶魔！

    柯克现在很迷茫，他不知道该怎么做才好，往日里他只需要听从维纶导师的安排，在战场上厮杀；如今需要自己统揽大局，柯克竟感觉自己无从下手。

    柯克越想越烦躁，他愤怒地对血精灵说：“你知不知道，你的一些行为，会导致这个世界的毁灭！你要...”

    露西娅面露不解，柯克却说不下去了，因为错不在血精灵，她也是被蛊惑的对象。

    柯克又转身对邓布利多说：“你为什么要随便召唤？！你知不知道，贸然的召唤，会带来...”

    柯克话说半截，又一次停下来，他感觉一股冷气布满全身，脑门上冒出细密的汗水：

    我这是在干什么？我是在推卸责任吗？我这是在逃避吗？抵抗恶魔入侵，不应该是德莱尼人天生的使命吗？

    自己刚来这个世界的时候，自己开解邓布利多的时候，不是说过自己最讨厌一边推卸责任，一边责备他人的人吗？

    自己竟活成了曾经讨厌的样子！

