    “当然会给你看的。”

    “在那之前，先让我告诉你，内算修行体系的完整理论该如何应用，让你明白外算解释生命和灵魂到底还差了多远。”

    “要看生命，首先要明白，人为先天道体，是因为自成天地。”

    “如何自成天地？”

    “《黄帝内经》有云：五脏者, 所以藏精神血气魂魄者也。”

    “五脏在藏，六腑在泻在通。”

    “心藏神，肝藏魂，肺藏魄，脾藏意，肾藏精志。”

    “你们所认为的意识、潜意识、记忆、意志的一切中枢都在脑, 其实绝非如此，它们并不在脑, 而在五脏当中。”

    “胚胎受孕, 最先发育的器官是什么？不是大脑，是心脏。”

    “若是你们认为的意识灵魂在大脑中，胚胎发育的早期，灵魂在哪？还是你们认为，意识、灵魂是随着大脑发育完成后才形成的？”

    “即便如此，灵魂总要有个种子吧，这个种子寄宿在哪？”

    “看，你们解释不了。”

    “心藏着神，藏着你这一世的自我，因其受三魂七魄干扰，所以此为……识神。”

    “我曾认为，先天之炁有十六两，宛如一灯油，四年烧一两，六十四年烧完，若是平日里养生得当, 便能五年、六年烧一两，而若是劳心劳力, 可能两年三年就烧一两。”

    “油尽灯枯，便是人死之时。”

    “后来学习的更多，发现自己应该是听错了道爷的话，自胚胎受孕的初生之时，先天祖炁是一两，或者说二十四铢。”（1两=24铢）

    “此后按黄帝内经所云，男子十六天葵至，女子十四天葵至，至纯阳为止，先天一炁停止增长。”

    “男性每32个月增长元炁六十四铢，至16岁盈满。”

    “女性每28个月增长元炁六十四铢，至14岁盈满。”

    “盈满之时，增长皆为360铢，加上24铢先天祖炁，共384铢，是为天赋1斤16两之正数，合于易经64卦384爻数, 以全周天之造化。”

    “这一斤十六两先天一炁，才是我们的‘本钱’。”

    “人吃水谷，得气血不足, 虚耗亏空又多，便要以本钱来补，什么时候补完，本钱用光了，才是真正的寿命耗尽。”

    “我们知先天一炁共有384铢，更知祖炁有24铢，这24铢祖炁，便是灵魂的重量。”

    “我不知道你们有没有做过实验，后世有人做过实验，研究灵魂的重量，是研究人死的那一刻，尸体上减少的重量。”

    “答案是35克。”

    “其实已经很接近了，但，具体重量应该是37.3克，也就是我们的一两。”

    “这一两祖炁，是生来就有，死去还在，人死之后，修为若是未到，留在人间，便凭这一两祖炁，什么时候祖炁消耗完了，识神也就散了。”

    “所以，供我们一生使用的先天一炁，其实只有十五两。”

    “这十五两，是魂魄的重量。”

    “密宗的瑜伽修行，说人有三脉七轮，将七魄归于七轮，道家是不认同的，因为这种修炼明显是‘另辟蹊径’，没有遵循人的先天道体。”

    “七魄就在肺中，何须提炼出来，分置于七轮当中再分开修行？此乃多此一举。”

    “金丹修行为何讲七返九转？”

    “这是河图洛书的演化规律，也是气机的运行规律，更是七之心火，心神入肾水，是九之肺金，七魄入肾水，而肝之木生火，为心火添薪。”

    “我们以意运气，便是脾与肺交，意念先动，是一切的开始。”

    “修行，便是五行五脏皆用在其中。”

    “以至于最终心火与肾水相交，为何要心肾相交呢？因为肾藏精志，何为‘志’，从心之声也！心发于神，才叫志！”

    “什么是志气？”

    “心肾相交，走在修行路上，求长生久视，求天下大同，才是志气！”

    “倘若一个人心力憔悴，肾气不足，哪怕胸中再有万般沟壑，也是生不出志气的。”

    “所以。”

    “好男儿当问长生，此乃志气！”

    “坎离交合，炼得水中真铅、火中真汞。”

    “肝木生火（心），阳中出阴，火（心）中显象而产（离龙），即龙以火里出，亦名‘真汞’，其象属阳，阳内有阴。”

    “有肺金生水（肾），阴中出阳水（肾）中显象而产（坎虎），即虎向水中生，亦名‘真铅’，其象属阴，阴内有阳。”

    “此乃修行之要，降龙伏虎。”

    “人之心神、三魂七魄、意识、精志，全用于其中，五脏为体，所藏为用，五行为本。”

    “如此方说，人体自成天地。”

    钜子认真的听着张执象所言，钜子自然是知晓修行的那套原理的，明白铅汞的含义，也明白要坎离相交，但是道经里说的，都不会如此详细，把五脏五藏讲得如此透彻。

    他明白，张执象讲这些，自然不是来教他修行的。

    张执象是想说，你钜子自以为能够操控潜意识，从而获得改变磁场等能力，而我张执象对于五藏也自然可以运用得更好，而且……是结合五脏。

    “肺藏魄，第一魄名尸狗，第二魄名伏矢，第三魄名雀阴，第四魄名吞贼，第五魄名非毒，第六魄名除秽，第七魄名臭肺。”

    “七魄不仅对应身体的能力，更对应七情。”

    “我们常说气魄。”

    “何为气魄？气足神满情绪酝酿成型，便谓之气魄。”

    “钜子，先看看我的……气魄！”

    嘭——

    那攥住张执象的龙爪猛然一震，散落铁砂无数，张执象以一种不可能有的力量开始挣脱，不，不是挣脱，只是他在舒展身体……

    咔，咔，咔……

    龙爪一节节的被撑开，这让钜子微微惊讶，然后操控铁龙，让铁龙的龙爪爆发出更大的力量，想要将张执象摁回去。

    但。

    轰——声过后，张执象竟然挣脱龙爪，并将整条铁龙摔在了地上。

    他将龙爪别于龙背之上，一脚踩着铁龙，在那灰土飞扬之中，他模糊的身影相对铁龙来说，居然并不渺小了，甚至于给人一种他比龙还巨大的感觉。

    他说：“看，这是敢教日月换新天的气魄。”

