    商修元已经从车上下来，夜色中他看到一道纤细的身影，人越跑越近，他终于看清来人。

    “江曼熙！”他立刻上前扶住她：“怎么就你自己？”

    江曼熙看着他，气喘吁吁的回答：“他们被发现了。”

    商修元眸光一沉，立刻道：“我们先走。”

    两人刚转身，身后随即传来一声冷喝：“站住！否则，我开枪了！”

    闻言，两人只得顿住脚步，缓缓转身。

    男人手里拿着枪对着二人：“敢闯我们千刹盟，我看你们是活腻了！”说着，他看向江曼熙，一副命令的语气：“过来！”

    商修元忽然将她推到身后，对男人道：“现在这里没有其他人，放我们离开，我可以给你钱，多少都可以。”

    男人冷笑一声：“老子不稀罕！这女人跑了，老子小命都不一定保得住，还要你的臭钱！我数到三，再不过来，我就开枪了。”

    “一，二，三！”

    话音落下，商修元挡在江曼熙面前，依旧没动。

    男人眸光一寒，扣动板机，随着一声巨响，子弹飞速穿透商修元的肩膀。

    “啊！”江曼熙惊叫一声，惊愕的看着商修元。

    怎么会？

    商修元怎么会为了她如此！

    他明明只是把她当泄欲工具........

    商修元抬手捂住伤口，鲜红的血水从他指缝中溢出。

    男人冷声道：“这一枪是肩膀，下一枪就是心脏了。”

    商修元气息已经不稳：“我是商家人，你们盟主是商家主母，你杀了我，也不会好过。”

    “这女人要杀我们盟主，你救她分明也是跟我们盟主敌对的，我杀了你也是应该的。”说着，男人再次开枪，这次对准的是商修元的心脏。

    商修元依旧没有让开的意思，他忽然闭上眼睛，想赌一把男人会不会真的杀了他。

    黑夜里，枪声与男人的声音几乎同时响起。

    “别开枪！”

    但阻止的声音还是晚了两秒。

    枪声响起后，疼痛感却并没有袭来，紧接着商修元感觉怀里一热，某个柔软的东西倒在了他怀里。

    他猛然睁开眼睛，眼前是江曼熙更加苍白的脸。

    她动了动唇，用微弱的声音道：“商修元，我不爱你，不需要你为我送命。”说完，她缓缓闭上眼睛。

    商修元抱住怀里的女人，声音有些发抖：“江曼熙。”

    男人转头看向刚刚阻止他的方醉：“醉哥，怎么了？”

    方醉蹙眉看向他，没好气的道：“谁让你开枪的？”

    “他们是害盟主的人啊？万一跑了盟主怪罪下来怎么办！”

    方醉仔细一看，商修元也受伤了，随即道：“行了，先别说了，先把人送医院吧。”

    “啊？送医院！”

    雷鸣道：“别废话了，走！”

    方醉道：“你俩去吧，我回去看看。”

    雷鸣点头：“行，你回去吧。”

    方醉回到庄园，千媚与一众人已经被擒住。

    他走到千媚面前，冷声质问：“为什么这么做？”

    面对他的质问，千媚忽然有些心虚，顿了几秒才道：“拿人钱财，替人办事是我的工作，你不是知道么？只不过这次的目标是你们千刹盟罢了。”

    “所以，我带你来这里，不过是引狼入室罢了，你从来没把我当朋友是吗？”

    “我拒绝了加入你们，你们千刹盟会真的把我当朋友么？”

    方醉咬牙切齿：“如果我没把你当朋友，为什么带你来我们总部？”

    千媚道：“因为你还是想让我加入你们，为你们做事。方醉，这才是你的目的吧？”

    这段时间她仔细了解下千刹盟，这群人绝非善类，他们平白无故对自己如此友善，她自然怀疑他们的目的。

    “你！”方醉气道：“你要不是女人，我现在非揍你一顿不可！”

    千媚：“有本事把我放开，咱们单挑，我赢了就放我走！”

    方醉：“你想的美！”

