    相对于林天一边的欢闹与平静，另外一边的地明圣祖却是相反的另一面了。

    “什么！地明圣祖大人！你！你把什么做赌注了！”山老站在地明圣祖面前疯狂的咆哮，口风与口水都差点要喷在了地明圣祖的脸上。

    原本端着茶非常淡定的想要喝上一口的地明圣祖，被山老突如其来的一吼给吓得整个人都惊住，不是因为被山老的大嗓门所吓。

    而是被山老的胆子所吓到，是谁给了他山老这么大的勇气或者说是什么事情给了山老这么大的勇气让他敢对一个半步至圣巅峰境界的存在怒吼，喷口水？

    地明圣祖轻轻放下茶盖，端下茶杯。

    原本想要学着玄非圣主附庸风雅一把饮饮茶消耗一下时间的地明圣祖，好不容易积蓄出来一点好心情和好情调，一下子就被山老的这一吼给打灭了。

    但是地明圣祖并没有急着的去一巴掌拍死山老，毕竟已经是天宝山的元老级别人物了，自己拍死这个家伙，也得有个正经理由不是。

    再说了，地明圣祖现在对于山老胆敢如此以下犯上的胆量的原因，感到十分的好奇，好奇山老到底是为了什么原因作出这样的事情。

    这种好奇的心情大过了地明圣祖想要惩戒山老的心情。

    于是，放好茶具的地明圣祖摆摆手，掸了掸长袍，从自己的座位上站了起来。

    露出一个自认为十分明亮的笑容，看着山老笑呵呵的问到“山老啊，谁给你的勇气让你和我这么说话的。”

    而这一幕落在了山老的眼中，从地明圣祖站起来的那一瞬间，自己好像被缩小了无数倍，或者说是地明圣祖放大了无数倍。

    地明圣祖展露出来的笑容，在天空中凝聚出一张巨大的血色脸庞。

    虽然还是带着一副笑容，但是那种毫无生气的森然感觉，让山老不寒而栗。

    同时也让山老那一时沸腾的鲜血，冷静了下来。

    瞬间，山老的冷汗就浸湿了自己的后背。

    山老开始走马观花的回想自己现在是在做些什么啊？

    自己怎么会这么鲁莽。

    回想起一炷香之前的世界，自己还在极品仙源脉和天宝山弟子不停的开采极品仙源，埋头苦干的样子虽然很狼狈，但是看到弟子们拿到仙源的笑脸真的很美。

    可是这个时候，天空中传来一声硕大的声响“山老，到议事厅来。”

    声响回荡仙源脉，山老应声抬头，听出了那是地明圣祖的声音。

    刚刚想好离开，却发现了所有的天宝山弟子都睁大了眼睛看着自己。

    那一双双眼中充满了各种各样的担忧。

    山老见到这些眼神，心中一下子充满了力量，就算自己日后会被天宝圣宗给治下一个妖言惑众的罪名，自己也是死而无憾了。

    他一一回望向那一双双眼神担忧的眼睛的主人们，冲着这些可爱的弟子们点点头，示意他们不要为自己太过担心，我去去便回，你们继续安心开采。

    然后一步跨出，飞向了天宝山的议事大厅。

    见到了正在召唤着旋风玩的地明圣祖。

    纳头便拜向地明圣祖，却被一股无形之力给拦在了自己的膝盖上不让自己拜下。

    “行了，我不喜欢整这些虚荣的礼仪，大道至简，以后好好修仙就是，少弄一些繁文缛节，我又不是玄非那个家伙。”原来是地明圣祖不喜欢这种纳头便拜的繁文缛节，才让山老没有拜向他。

    毕竟地明圣祖从来就不向圣级敬拜，向来是以道礼平敬。这是属于他自己的骄傲。

    然后地明圣祖终于成功的把玩旋风召唤出来了之前他自己看到玄非圣主所喝的那种茶。

    一开始来到这个天宝山，见到玄非圣主一个人独饮，他也没有好意思开口讨要一杯。

    这下玄非圣主终于离开了，天宝山就只有自己最大，终于可以不被任何人打扰的喝一杯茶了。

    地明圣祖的心情一下子就好了起来。

    顺带着看那个山老也顺眼了起来。

    原本叫来山老只是想吩咐给山老好好准备一下天宝山的外围空间，十天之后在那里自己将于天帝林天来一张新的赌斗。

    但是因为这道茶带来的好心情的缘故，地明圣祖决定和这个山老稍微的多解释一下自己与林天的战斗赌注。

    很痛快的说完了地明圣祖改编版本，讲述了他自己是如何巧妙的让一个有些傻傻的天帝哄骗赌上自己的本命半步至圣仙器，然后十天后决战的故事。

    讲完之后，他稍微停顿了一下，等待着山老的震惊与赞赏，但是却看到瞪大了眼睛，说不出话的山老。

    而山老的手又有些微微颤抖。

    地明圣祖哈哈一笑，没有想到这个山老居然是这么的捧场，惊讶的都说不出话来。

    那么接下来恐怕就是山老如海水一般多得赞赏吧

    地明圣祖点点头，觉得自己这个时候应该再喝口茶就更加完美了，于是他低下了自己高傲的头颅。

    就在地明圣祖低头要河道这口茶的时候。

    山老快步的走到了地明圣祖面前，非常的快非常的迅捷的脚步，几步就跨到了地明圣祖的面前。

    吼出了一开始的那一句话，然后山老就看到自己好像把地明圣祖给吼懵了。

    可是接下来山老就害怕了。

    那张天空中的血脸好像真实存在一般，以一种无形的杀气与威势在不断地朝着自己袭来。

    简直要将山老压进地里。

    山老在这个时候，紧张的咽了咽口水，发现好像因为自己被恐惧所震慑，身体的温度一下子上升到了一个极限，把自己身上的水分都要烧的差不多了。

    而那张脸越来越近，越来越近，渐渐的山老感觉整个人都快被压塌的时候。

    地明圣祖收敛了笑容，那种快要被压塌的感觉瞬间从山老身上消失。

    山老再也支撑不住的膝盖一软，倒在了地上，双手撑地头朝下的不停的大口喘息着。

    地明圣祖面无表情的注视着这一切。

    冷漠又强大。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

