    “对了徐管家，那个姜雨曦搬房间了没有？”

    “已经在搬了，只是还没有搬完。不过少夫人您放心，属下已经将那边的房间安排妥当。”

    也就是说不管搬没搬完，今晚都要滚出去了。

    景仟对这个回答非常满意，站起身道：“正巧我要去花园散步，那我还是过去安慰她一下吧。”

    徐管家：……

    确定是安慰她而不是气死她？

    姜雨曦的房间距离他们主卧不算远。

    穿过回廊，走到宅子的另外一面，景仟便看到了正在房间里罗里吧嗦收拾东西，实则是不想离开的姜雨曦。

    见到景仟过来，姜雨曦的眸光闪过一抹愤恨，对她冷笑道：“把我害成这样，你满意了？”

    景仟看了一眼因为不能在主屋住而气得面色都有些扭曲的女人，点头实话实说：“……还行。”

    姜雨曦：……！！！

    胸口再一次被景仟这贱人的话气得剧烈起伏，她几乎是怒吼道：“景仟，你根本就不喜欢川哥哥，为什么就不能把他让给我？”

    “瞧你说得这油爆爆的样子，好像我让给你，他就是你的一样。要真那么厉害，你也不至于在战家五年，还是个客人身份了。”

    “你……”姜雨曦这会儿不仅被气得胸口剧烈起伏，就连脸都被侮辱地涨红了。

    “行了，我就过来看看你搬得怎么样了。你也别想着东西还没搬完就可以厚着脸皮赖着不走。我问过，那边的房间已经给你弄好了，赶紧过去洗洗睡吧，以后少在我面前出现。”

    姜雨曦：……！！！

    她看出来了，这个女人就是专门来给她添堵的。

    她怎么可以这么嚣张？！

    “景仟你站住！”

    见她要走，姜雨曦叫住了她。

    虽然很不愿意，但她也看出来了，这贱人就是个睚眦必报的小人。跟这样的小人叫板杠上，她占不了便宜还能惹一身骚。

    姜雨曦挡在景仟的前面说道：“你有没有姘头，我有没有冤枉你，你自己心里清楚。景仟，今天的事情我可以当做没有发生过，从今以后我也不会再提。你有你喜欢的人，我有我喜欢的人，其实我们之间不仅不冲突，而且还应该是互惠互利的关系。这样，你把川哥哥让给我，你要在外面找你的情人我也不管你，甚至你想要利用战家的资源让他成为影帝我都可以帮你。怎么样？”

    景仟上下打量了一眼眼前一副高高在上，以施舍口吻跟她说话的姜雨曦，嫌弃地说道：“发现自己智商不够害不了我就开始走迂回路线了？你帮我？你用什么身份来帮我？马上就要离开战家的客人身份吗？嗤，别说我没有姘头，就是有，我也不会跟一个没有任何利用价值的废物做交易。”

    说罢，理都不理直接被她气到颤抖的姜雨曦，扭着她那天生纤细无比、柔弱无骨的腰肢和挺翘的屁股，迈着无比拽的女王步伐朝着楼下走去。

    这女人，明知道她的执念，还一口一个客人的刺激她！

    “景、仟！我劝你做个人！”

    然而前面行走的波浪线却根本就没有搭理她。

    隐在暗处，生怕这两个人又打架闹出血案的徐管家：……

    能不能做个人他不知道，但少夫人是真的狗。

