    “如此神奇？前辈见过？”

    北堂策点点头。

    “见过，事实上，见过它的人还不少，远不止我一个。

    可迄今为止，见过兵仙墓碑的人，却并没有几人有成就，就连我，也没有领悟到半分意境。

    所以，它现在甚至已经不被世人所相信。

    不过，我想叶先生天资如此强大，也许能够看出其中的奥妙也说不定。”

    叶萧沉默片刻，旋即点头道：

    “好，我去看看。不过，我在中州武道大学进修的事...”

    “放心去吧，这些就由老朽来解决，不会打扰到你的正常生活的。”

    “那就多谢前辈了。”

    “不必谢我，你能有所成就，至少也能保护九州一方百姓，是我们应该感谢你啊！”

    两人彼此又寒暄了两句之后，叶萧便按照北堂策指引的地方，寻找兵仙墓碑。

    对他而言，区区小几百公里的路程，实在是太简单不过了。

    叶萧几乎是一个念头，还没有完成，距离就已经达到了。

    这里是一处破败的庙堂，庙堂的门口写着兵仙韩信的生平事迹，石碑上的字迹因为时间过长，已经开始淡化，上面甚至还长出来不少青苔。

    叶萧看过史书，这个世界古时候，武道文化更为昌盛，那个时候出现过很多实力足以惊艳历史长河的人物。

    杀神白起、兵仙韩信、战神李靖...

    正是因为这些人，能够轻松吊打星兽，星兽无法构成外来威胁的能力。

    所以那个时候，人族之间，也是战争不断。

    叶萧走进庙宇中，里面也是破败不堪，蜘蛛网遍布。

    看样子的确是如同北堂策所言，这里早已经没有人相信了。

    叶萧跨入庙堂之内，一股阴气，顿时侵蚀到他的身上。

    是游荡的孤魂，躲在这座庙宇中，此刻嗅到了人身上的鲜血，所以都开始围了上来。

    叶萧眼神微动，精神力迸发，直接将这些怨灵的魂体，当场击碎。

    而后，他才将目光投放在眼前的石像之上。

    那是兵仙韩信的塑身像，即便是时隔一千多年，当叶萧看到对方的塑身像，也依旧忍不住感到微微的震惊。

    历史的风，老化了他的雕塑，可叶萧依旧能够从那雕像的身上，感受到一股不羁一切的强大意境。

    那是睥睨天下，视天下如草芥一般的意境。

    叶萧不是韩信，也不是什么大人物，他的意境肯定比不上韩信这等古代名将，但他却能从其中感受到，并且汲取出韩信的意境，化为己用。

    冥冥之中，叶萧感觉到自己的魂体，似乎有些变化，好像魂力的提升，比起之前，更快了许多。

    他深呼吸一口气，跨入庙堂之后。

    兵仙墓碑，就在庙堂后面。

    有人说，这里有兵仙韩信的尸骨留存，但九州这么多年早就不止一拨人过来挖了，可墓碑之下，只有三尺黄土。

    墓碑已经被人们探测了无数遍，它只是一块普通的石头，但它却又重如泰山，迄今为止，都没有人能够带走它。

    久而久之，它也就被扔在这里荒废了。

    叶萧施展太玄天罡，扫描了一下墓碑，结果没有丝毫作用，精神力的探寻，显示它只是一块极其普通的大石头。

    仔细想来也是，九州这么多人，总会有人修炼到帝术级别的精神功法的。

    像北堂策的瞳术，比起帝术级功法来说，也是只强不弱！

    然而他依旧没有看透这墓碑上的奥秘。

    “我一直走来，都是仰仗金书，不知道金书有没有这个能力，看透墓碑上隐藏的东西。”

    话落，叶萧将金书神魂释放出来。

    这是他第二次将金书神魂释放出体外，之前的那一次，还是因为对付大龙。

    金书一出，风云巨变，天地间的一切，仿佛都开始黯然失色。

    周围的场景，开始迅速改变，时光仿佛在倒退和演化着九州大地一千多年前，波澜壮阔的史诗级战争画面。

    在这之中，一道修长身影，身披金甲，于万军之中，一手扬鞭，一手负背，指点江山，仿佛战争，不过是他抬手间的游戏。

    叶萧能够感受得到，这一切，虽然是虚假的，但那一道身影，却带着一股儿令人心悸的威能，宛若擎天之巨！

    这就是兵仙韩信吗？

    即便只是一道虚影，也蕴含着常人远远所不能及的气势！

    叶萧朝着对方开口道：

    “晚辈叶萧，欲破王境，恳请前辈赐教。”

    冥冥之中，那虚影似乎是听到了叶萧的话语，朝着叶萧扫了一眼，淡漠的一眼，却包罗万象，宛若藏匿星宇山河。

    “不能弑王，何以为王？”

    平淡的吐出八个字，所有的虚影，便全部淡化。

    那是韩信的意念消失了，石碑破裂，韩信留给后人最后的一丝意境，就此彻底湮灭。

    叶萧心神一震，立在原地，内心久久不能平息。

    不能弑王，何以为王？

    这就是兵仙的胸怀吗？

    王是世界上极强的高手，星空战场上也是巅峰强者级别，世人无不仰望敬畏。

    可在他眼中，王，也不过是鱼肉吗？

    这个时候，叶萧忽然间想到一句话。

    王侯将相，宁有种乎？

    是谁规定，王一定要有什么标准？一定要有什么让人苦苦追寻而不得的境界！

    那些踏入王境的人，他们的血脉，难道就比普通人更特殊吗？

    若论荣华富贵，可能有的人一出生就站在了巅峰，但脱去华丽的附加，两个人，都不过是血肉之躯。

    王境既是如此！

    它并没有想象中的高贵，越是把它捧得高高在上，就离它越远。

    只有将它放在和自身一样的高度，才能够踏足王境。

    即入王境，弑王又何妨？

    我即为王！

    金书已经重新没入叶萧的体内，而叶萧的身躯，在这一刻，也获得极大的变化，他能够感受到，自己的灵魂力量在不断增强，受到灵魂力量的增加，叶萧能够感受到，自己的灵气力量，也在不断拔升。

    周围的天地灵气，都开始朝着叶萧的体内，疯狂的聚集。

    转眼之间，整个庙宇，都被撕得粉碎，一团旋风，围绕着叶萧不断的旋转，落叶、碎砖都在空中飘荡，叶萧的身躯，就好像一个巨大的磁场，让它们围绕着自己转动。

    ...

    另一边，中州城外的山林中，两道身影齐聚山林之外。

    “影蝠那个蠢货已经死了，被人族斩杀。”

    “诺尔菲斯，也失去了下落。”

    “想不到，我们被少林关了几百年，人族竟然冒出来这么多的强者。看来，仅仅是依靠我们两个的力量，是完全不足以对人类造成冲击，也许，是时候唤醒中州城的那几位了。”

    “兽灾在即，必须要让人族，彻彻底底的感受到星兽强者带来的恐惧。打散他们战斗的勇气。”

    ...

    时间一晃而过，转眼间，已经是七日的时间过去，中州城依旧平静，和往常没有任何不同。

    但中州城外，三江汇合之处，却陡然出现了一尊奇怪的身影。

    他穿着一身黑袍，身材高大消瘦，比例和正常人的比例完全不同。

    一对枯树枝一般的大手，从宽大的袖口中伸出来，拍了拍手，真正一百零八位人族武者，便出现在江面上空。

    武者们突然出现，看到下面湍急的江流，内心都有些不妙的感觉，纷纷开始尖叫起来。

    “啊——！”

    “救命啊——！”

    但才刚刚喊出一声，对方的双手，立即掐印，直接就当场引爆了所有武者的身躯。

    一百零八团血气，如同长蛇一般，缓缓坠落到江水之中，在江面上，形成了一个诡异的图案。

    吼——！

    刹那之间，江底便传来一声剧烈的咆哮声。

    隐约中，几道庞大的兽影，在湍急的江水中浮现，并且开始游动。

    天空上逐渐涌出来一团团的黑雾，充满了邪恶的力量。

    黑影发出一声桀桀怪笑。

    “醒来吧，树魔——阿杜流斯、地玄蟒王——坤龙、寒冰之主——古圣，以及剑神——阿左刹那！

    随我一起，把恐惧带给人族！”

    ...

    中州城中，原本正在图书馆看书的北堂策，忽然之间，皱起了眉头，脸色凝重的消失在原地。

    再度出现，他已经出现在了中州城的上空，朝着中州城外扫去。

    其他几道强势身影，也迅速来到他的身边。

    其中有两人，还是当初前往江海城的世界龙榜排名前五十的石光豪和郎新月！

    “北堂前辈，这股气势，莫非是...？”

    北堂策脸色凝重的点点头。

    “不错，是他们，有人破坏了封印。”

    “是谁做的？”

    北堂策鬼火灵瞳一闪，两束幽光，仿佛洞穿百里开外，轻而易举的就看到了远处的情况。

    “是星兽！神宗级星兽。想来，应该是从少林逃出来的那几头星兽中的一头。”

    “我们马上去把他拿下。”

    “来不及了，阵法已经被破坏，最多十分钟，就会完全解放，没有阵法师，我们去了也是白去。

    通知中州城的市民，迅速往北方迁移，尽量避开这一场灾难。

    通知九州联盟，派遣四大尊者中的一位过来吧，否则，中州就要完了。”

