    第168章天才自闭症x仙女校花58

    而在温知宜彻底扳倒李家之前，有一个更大的好消息传来了。

    那是在一个阳光明媚的午后，温知宜和秦洲刚刚从疗养院看完温知柚回到家里。

    两人一个处理公司事务，一个在做着实验，就在这个时候，一个陌生的号码打进了温知宜的手机。

    “您好，这边是温知柚的亲属吗？”

    “是的，请问你是？”

    “我们这边是骨髓配型中心的，温知柚两年前在我们这里做过一个骨髓配型，如今有一个志愿者的骨髓刚好配上了……”

    温知宜挂掉电话的时候整个人都是懵的，大脑空白了一瞬间。

    秦洲看着她呆呆的模样，疑惑了片刻，放下手里的实验器材朝她走过来。

    “知宜，怎么了？”

    温知宜这才回过神来，再抬头看向秦洲是眼中闪亮着动人的光：“秦洲，知柚的骨髓配型成功了！”

    秦洲眼睛眨了眨，似乎也没太反应过来，半天后脸上才缓缓扯出一个真心实意的笑容。

    配型既然已经成功了，温知宜刻不容缓地联系了温知柚所在的那个疗养院，打电话过去咨询了一下温知柚的情况。

    得知温知柚的身体完全可以做手术，并且手术成功率非常高时，温知宜脸上笑容已经抑制不住了。

    秦洲也在温知宜联系疗养院的同时，就向秦父秦母打电话告知了这个好消息，又请他们帮忙联系最好的医生。

    秦父秦母毕竟在京市扎根多年，人脉广阔，他们又非常喜欢温知宜，得知了这个好消息以后，连忙联系上了最好的医生医院。

    温知宜又向志愿者那边打了电话，许下重诺只要他们愿意捐献骨髓，不论手术成功与否，她们都会报以众筹。

    而且志愿者来往京市的所有住宿费和行程费都由他们一手负责。

    志愿者那边原来是个心地善良的大学生，前些日子看了一些公益视频，心下感动便去做了骨髓配型，没想到自己的骨髓真的能用上！

    她也非常高兴：“没事的，能帮助到你们我也很高兴，并不需要什么报酬，我在大学里也没有什么重要的事，你们什么时候准备动手术随时联系我就好了！”

    这是个非常勇敢善良的女孩，名字叫何雯，温知宜非常感动，记下了她，并决心以后重重报答。

    一直到所有的事情都安排好了，温知宜才松了口气，手术时间也定在了一个月以后。

    确定每一个环节都已经万无一失了，温知宜才打电话给温知柚。

    她之前总害怕有哪里出了问题，便不敢太快告诉温知柚这个好消息，怕她空欢喜一场。

    “知柚，你的骨髓配型已经成功了，我们已经为你安排了下个月的手术，专家估计你的手术成功率在百分之九十五以上！”

    温知柚在病房里待久了，病恹恹的，但是听到这个消息却突然像是变了一个人似的，整个人好像都被重新注入了灵魂。

    她生了那么久的病，耽误了学习还连累姐姐为她辛苦，温知柚一直感到愧疚又自责，可如今她的病居然可以好了。

    温知柚自然是喜不自胜。

    (本章完)

