    “红儿你……等……等等！”

    遇到食物的红儿又怎么可能有空理会云澈，“嗖”的一下就扑到了金乌圣剑之前，速度快到了云澈都根本来不及反应。然后，他看到了红儿眸光闪闪，唇瓣张开，露出她莹白尖尖的小虎牙，就向金乌圣剑咬去。

    一大排口水毫无前奏的从她唇瓣中倾下，一直拉到剑身上。

    “啊……住口！！”

    云澈大惊失色，手忙脚乱的冲上去。但这一次，云澈的惊恐绝非是怕红儿把金乌圣剑伤了……笑话！那可是金乌圣剑，是从远古诸神时代留下来的神物！虽然远不能和当初相比，但本质上，还是真神层面的存在，又岂是一般玄剑可比。

    他是怕红儿被金乌圣剑伤到。

    以金乌圣剑的层面，红儿要真是一口下去，被伤到都是轻的。

    但云澈惊喊声刚刚出口，红儿已是一口咬了下去。

    咔吱！

    随着一声脆响，金乌圣剑上出现了一块牙印状的缺口。

    活生生像被咬掉一块的黄金饼干。

    云澈双目圆瞪，瞬间石化。

    红儿腮帮鼓动，大口嚼动，双眸中释放着无比兴奋的朱红之芒：“哇！好吃……好好吃！！”

    “嘶……”

    火狱忽然剧烈躁动，上空的凤凰双眸竟在急剧收缩：“她……她……她是什么！？”

    凤凰神音，居然在因惊恐而发颤……因为眼前呈现的，是连它这个层面都无法理解的画面。

    呆滞中的云澈这才如梦方醒，猛的扑向红儿，口中一声大吼：“红儿，不能吃！！”

    一阵狂风扑来，红儿“啊”的一声，拔腿就跑，娇小的身躯快若流光，让云澈直接扑了个空。

    而云澈使出吃奶的劲都没能动弹一下的金乌圣剑，就这么被红儿直接带起，随着她一起远远遁离……轻易的像是从地上捡起一块木头。

    “~！@#￥%……”云澈眼珠子差点没瞪出来，随之又赶忙一声怪叫，再次扑向红儿：“红儿！那个真的不能吃啊！！”

    “哇啊啊！”见过云澈又要追过来抢她食物，红儿惊叫一声，毫不犹豫的跑开，怀中紧紧抱着比她身躯要大上数倍的金乌圣剑。

    云澈如今何等修为，又是在火狱之下，但他速度全开，视线中的红儿却如朱红流光，转眼便将他甩得老远……而她的怀中不但抱着金乌圣剑，而一边狂奔一边啃咬，无论狂奔还是啃咬的速度，都可谓惊天地泣鬼神，伴随着持续不断的“咔咔咔咔咔咔”声……

    隐约还有似乎来自金乌之魂的惊恐嘶鸣。

    初遇红儿，被她强行吃掉龙阙剑时，他追不上她。后来红儿强行吃掉永夜魔剑，他依旧阻止不了，而现在，他的玄力已是神劫境后期……却依旧追不上红儿！

    没多久，云澈认命的停在了那里，直勾勾的看着红儿……以及在她怀中快速消失的金乌圣剑。

    短短十几息的时间，本是格外庞大的金乌圣剑便被红儿完全吃入肚中。剑体完全消失之时，已燃烧了不知多少年的金乌神炎也完全熄灭，只余一个暗淡无光的剑柄。

    红儿把剑柄随手一丢，又“嗖”的兜了回来，俏生生的站在云澈面前，腮帮高鼓，笑嘻嘻的嚼动着最后的剑体，一双朱红细眉精巧的弯起：“已经吃完了哦，主人就算追到人家也没有用啦，嘻嘻嘻嘻……”

    咕嘟……云澈的喉咙狠狠的鼓动了一下。

    咕噜！最后一口“食物”咽下，红儿朱眸眯起，小脸上满是陶醉：“好好吃，太好吃了，比人家吃过的任何食物都好吃，主人，你对人家真是太好了，居然给人家找到了这么好吃的食物。”

    云澈双目直直，嘴巴大张，半天没有合拢。

    那可是金乌圣剑……

    金乌圣剑啊！！！

    居然被红儿给吃了……像普通的剑一样给吃了！？

    她以前吃过永夜魔剑……虽然已经毫无力量，但毕竟是上古魔剑，吃了已是够吓人了。但这次，居然吃掉了金乌圣剑！

    金乌圣剑可绝不是没有了力量的永夜魔剑，它可是金乌留下，凤凰神灵镇守……自己用尽全力都得不到认可的神剑！

    在红儿的口下，居然就像一把再普通不过的剑，被她直接吃了个干干净净！

    红儿虽然一直都是个无法理解的小怪物，但这这这这……

    “她……竟然……吃了金乌圣剑……竟然……”

    凤凰神灵的声音在战栗……在这个早已没有了神的世界，还有什么能让一个有着真神层面的灵魂战栗？

    “她……是谁？她是什么？”

    “啊……呃……”云澈抬头，一阵支吾，才勉强道：“她……是我所用之剑的剑灵，平时都是以剑为食。这个……我也不知道她连金乌圣剑都能吃……”

    云澈大脑一片混沌，这尼玛……这可怎么办！

    真神遗留的神物啊……居然被红儿给吃了，这已经不止是糟蹋和亵渎的问题，自己该怎么赔？拿头赔啊！

    “剑灵？世间……怎会存在如此剑灵？”凤凰魂音道，它最后的灵魂在锁定着红儿，它能看到到红儿的存在，但灵觉却偏偏又感知不到她的存在：“金乌圣剑的主体为混沌的原始金乌——金乌圣祖陨灭后的‘圣骨’所铸，纵是真神之力都几乎不可能摧断，怎可……怎会……”

    “呃……也许……是是是……”云澈想编造个理由，但涉及真神之剑，金乌遗留，面对的还是凤凰神灵，他绞尽脑汁也不可能给个能看得过去的解释。

    而这时，红儿忽然轻“咦”一声，一抹异样的金芒在她瞳孔中闪过，随之，一层金色的火焰从她的身上燃起，遍及全身。

    云澈：“……？”

    “哇啊！和主人一样的火，好温暖。”红儿双臂张开，眸光闪闪的看着自己身上自发燃烧的火焰，很快，她的眼睛又慢慢的眯起，声音也逐渐的软下：“唔……忽然觉得好困，好想睡觉。”

    腰儿一伸，打了一个大大的呵欠，红儿睡眼惺忪的道：“主人，红儿吃饱了，该回去睡觉了……不许吵醒人家哦。”

    软音刚落，她便已化作一道朱红流光，回到了云澈的身上。

    云澈怔在那里……他刚才绝对没有催动金乌焚世录，但红儿的身上，居然自己燃起了金乌炎？

    难道，因为吃下了金乌圣剑，红儿出现了某种质变。

    一念至此，云澈迅速唤出劫天剑。

    巨大剑身凌空出现，云澈抓在手中，刚要探查其气息，却忽然感觉到自己的双臂如被万岳镇压，陡然沉下。

    轰！！！！！！！！

    劫天诛魔剑从剑身到剑柄，带着云澈的双手双臂狠狠的砸落在他的脚下，一声轰鸣，如九霄雷霆炸裂，火狱顿时疯狂翻腾，整个葬神火狱都似在隐隐发颤。

    云澈身体曲下，双目瞪大，双手死死抓着剑柄，手臂青筋暴起，脸上的肌肉也全部紧起……但，劫天剑却是纹丝不动。

    这……这是……

    云澈猛一咬牙，玄气提起，只听一声脆响，脚下神岩轻微炸裂。

    但，劫天剑依旧是动也不动，似是被天道之力牢牢镇压。

    云澈眉头一沉，一声轻喝，玄力暴涨，直接开启“轰天”境关。终于，随着一股滚雷般的沉闷响动，劫天剑被他缓缓抓起……与之相伴的，是一股强横到让云澈难以置信的恐怖剑威。

    足足数息，云澈终于将劫天剑直直举起，随之，又重重挥下。

    轰隆——————————

    这一声爆响，如同将整个世界都完全震荡，眼前的火焰被全部掀开，云澈一声闷哼，劫天诛魔剑瞬间脱手，重砸在地，他的双臂也直接垂下，剧烈颤抖着。

    这一剑……仅仅是一剑，竟是直接抽空了云澈所有的力量，他口中粗喘如牛，全身酥软，尤其双臂，都几乎感觉不到其存在。

    但这些，他已无暇在意，双目直直的看着前方。

    火狱在疯狂的翻腾着，而一道长长的朱红剑痕竟横印其中，任凭这焚世之火如何爆烈，这道朱红剑痕依旧清晰存在，久久没有消弭。

    这里不是普通的世界，而是葬神火狱之底！！

    “这是……我的……力量？”云澈低下头，看着自己依旧酥麻中的手臂，不敢相信的呢喃着。

    “诛魔剑的气息……”凤凰神灵震惊而语：“不……还有金乌圣剑的气息！”

    “这把剑……居然融合了金乌圣剑的神力！？它到底是……”

    云澈没有回音，他喘着粗气盘坐而下，双手抓在劫天剑的剑柄上，却再无力量将它抓起……但，他的眼瞳之中，却闪动起无比兴奋的异芒。

    一枚时轮珠被云澈拿出，未等他玄力催动，便已被火狱之火直接焚开，一个时轮结界在云澈的周围无声张开……

    ————————————

    东神域，月神界。

    身为东神域四大王界之一，这里是一个超然的存在。无数年间，承受着世人的顶礼和仰望，远比凡间神话传说中的月宫还要神圣。

    神后殿，位于月神界核心的月神宫，是神圣之地中的神圣之地。

    哪怕是如“月神”这般睥睨天下的存在，也绝不敢轻易踏足。

    到了月神界这个层次，已根本不屑追求所谓的奢华。但神后殿中，每一方，每一寸，都将“奢华”二字诠释到了极致。这里的砖瓦，是“逐月琉璃”，这里的桌椅，全部为“幽月木”雕刻而成，被褥，床帘，每一丝，都尊贵到常人根本无法想象。

    因为，这里居住的是月神界最尊贵的女子。

    

