    第359章 花族比武招亲

    神武军内。

    许千秋吩咐古剑风去万界商会购置一些药材。

    一般药材，倒也简单。

    但要唤醒栖霞，还需要一味名唤醒神花的主药。

    此药罕见，千载难逢。

    只有在万界商会，才有可能买到。

    只不过，古剑风去了一趟万界商会后，却是碰了一鼻子灰, 根本没有人愿意卖药给他。

    这让许千秋有些意外了。

    万界商会，不做生意了？

    “我们出的价钱不低，甚至是好几倍市场价，但万界商会，就是不愿意卖给我们药材。”

    “气死我了。”

    古剑风闷闷不乐道。

    “军主，有一个叫做娄羽的人，想要见您。”

    此时。

    叶战走进大殿说道。

    娄羽。

    听到这个名字，许千秋眼前一亮。

    “让他进来吧。”

    不一会。

    身着华丽长袍的娄羽便走了进来，朝许千秋拱手笑道：“有段时间没见了，这段时间，许兄以及神武军在万界战场，可谓是风头无两。”

    许千秋看着娄羽，“娄兄，直明来意吧。”

    “许兄可是在为如何获得醒神花而烦恼吧。”

    “烦恼倒不至于，天下之大，我还真不信，除了万界商会外，我找不到此花，倒是万界商会，不做我神武军的买卖，怎么，神武军的元石不是元石了？”

    许千秋双眼一眯道。

    他很好奇。

    万界商会与神武军，应该没什么过节才对。

    “许兄误会了，万界商会并不想跟许兄有什么过节, 只不过, 万界商会内也有派系之分, 其中，掌管药材生意的，乃是四大家之一的……萧家。”

    萧家。

    提到这个，许千秋顿时明白了。

    “原来如此，萧家，萧云飞的本家。”

    萧家人皇种，死在他手中。

    萧家不想做他的生意，倒也情有可原了。

    “许兄，我此行前来，便是为了告知你，醒神花在何处。”娄羽轻摇扇子，淡淡笑道。

    “哦，于你有何好处？”

    “许兄说这话就伤人了，在下是真心想要交你这个朋友，这才来告知你醒神花的下落的。”

    “如此说来，倒是我以小人之心度君子之腹。”

    “许兄言重了，这醒神花，万界商会的确有，但被萧家掌管着，但我知道, 还有一个地方，也有醒神花，那就是……花族！花族，除了族中女子美艳绝伦外，她们还有一项本事，就是擅长种植各种药材，也而正因如此，她们一直以来都是萧家最大的药材提供商，许兄可去花族试试，定会有所收获……”

    娄羽娓娓道来。

    而许千秋眼中露出一抹恍然，“原来如此，让我去花族，以我与萧家现在的关系，一但我去花族并取得醒神花的消息泄露，萧家定会与花族心生间隙，而作为萧家最大的药材提供商，一但萧家与花族生出裂痕，生意自会受到影响，你们便能趁虚而入了……”

    许千秋看着娄羽，似笑非笑道。

    都是算计啊。

    这群生意人，果然没一个好东西。

    而娄羽见算盘被看破，脸上尴尬之色一闪，然后便恢复正常，说道：“许兄聪慧，我们的确是有想打击萧家的意思，但我想结交许兄，也是真心的。”

    “真心也好，假意也罢，我只想拿到醒神花，至于打击萧家，这与我的目标也没有冲突，跟你们合作倒也不是不可以。”许千秋淡淡道。

    娄羽眼前一亮，随即，他仿佛想到什么，“另外还有一件事要提醒一下许兄，我听闻，最近盘武神朝与萧家走得很近，还有，他们也派人前去花族，为首之人，乃是盘武神朝当今太子……秦绝尘。”

    “怎么，比秦无双还要厉害？”

    “此人三百年前便已是至尊，如今，更是至尊榜上第十，而且此人极少出手，百年前，有过奇遇，得了一位大圣传承，其实力只怕远不止至尊榜第十。”

    “大圣传承？”

    许千秋嘴角微翘，并不怎么在意，“圣者我也可斩，他区区一个大圣传承，有什么值得忌惮的？”

    “许兄说得极是。”

    虽然许千秋这话听起老很狂傲，但联想到对方的种种事迹，哪怕是娄羽，也不得不说一个服字。

    娄羽离开后。

    许千秋将栖霞安置在神武军内。

    便打算去一趟花族。

    “花族……说起来，我这彼岸花印记，与花族似乎也有不浅的渊源，此行会有什么收获也不一定。”

    许千秋暗自想道。

    …………

    花族。

    在万界战场中名气不小。

    最出名的，便是花族的女子都生得美艳绝伦，与狐族并称为妖族中两大美女产地。

    不同于狐族女子善魅术，以美色奴役他人。

    花族女子，大部分都是温婉端庄的。

    而花族与各大势力，都有联姻关系，关系网盘根错杂，故而即便花族的底蕴在圣级势力中不算是顶尖的，但却是圣级势力中最不可招惹的存在之一。

    因为你不知道花族背后，有多少个盟友。

    许千秋花了数天时间，越过十几个大洲战场，这才赶到花族所在的大洲，而还未进入花族领地，他远远的，便看到花族外罗列着一艘艘战船。

    这些战船上，各色旗帜飞扬。

    显然不是来自同一个势力。

    仔细一数。

    许千秋发现，这些战船代表了一百多个势力。

    而其中。

    有几艘战船，格外不凡。

    比如有一艘战船通体金黄，华丽不凡。

    上面的旗帜飞扬，有一个盘字。

    这是无上圣级势力，盘武神朝的战船。

    还有一艘战船，造型宛若一把古朴长剑，船身上剑气交织，锐利非常，这是九天剑宗的战船。

    而九天剑宗，也是一个无上圣级势力。

    除此外，还有天池圣地，八荒宗，神风宗等在万界战场中有头有脸的圣级势力。

    “这么多圣级势力齐聚一堂，这是来做什么？”

    许千秋有些意外。

    他来到花族上空，仙识一扫。

    花族之内的情况，顿时映入眼帘。

    只见花族之中，一个巨大的擂台耸立，四周环绕着一个个年轻才俊，个个都是高手。

    与此同时。

    一个个议论声，也传入许千秋的耳中。

    “啧，也不知道这次花族比武招亲，能够抱得美人归的人是谁，我猜秦绝尘的希望很大啊。”

    “傲凌苍的希望也不小，虽然他才晋级至尊境不久，可作为千年不遇之剑才，越境挑战很正常。”

    “除了他们，还有南明剑首，北海龟尊，这些顶尖至尊，也都有机会……”

    比武招亲？

    许千秋愣了一下，这花族，正在进行比武招亲。

    自己来得可真是时候。

     

     

    (本章完)

