    玉虚宫。

    元始天尊从九龙沉香辇上站起身来，脸上露出数万年未有的震惊。

    “这不是玄鸟，这是那只被闻仲斩杀的那只九头羽虫。”

    “她竟然活了。”

    “当初，本尊亲眼见她一头撞死在殷寿护体国运之上，魂飞魄散。”

    帝辛淇水斩神，他也曾投射过一道目光，自然能分辨出凤九气息。

    “已死之身。”

    “真的能再造阴阳？”

    “魂飞魄散的人仙，就算本尊亲自出手，也消耗莫大法力蕴养神魂数百年，才能重塑元神。”

    “看此妖，不仅复活，更是踏入天仙境。”

    “这不是几渡春秋，这不过几十个昼夜。”

    “这等参天造化，本尊也难以做到。”

    “莫非，殷寿的大商封神诏不是虚言？”

    他震惊沉吟之际，突然听到虚空中传来两声师兄。

    接着两座莲台凭空而至，莲台上散发着一阵异香，天生金光，地涌金莲！

    莲台上的金白二色莲花之中，金光化作两位道人，一位面露疾苦之色，一位面黄肌瘦之色。

    原先等着看子受笑话的接引准提，也携手而至。

    “元始师兄。”

    “冒昧前来，请勿见怪。”

    “实在是这子商王此举过于古怪，吾等无法勘破其中玄机。”

    “吾二人损耗道行，竟然推演不出那淇水河神，为何会死而复生。”

    “元始师兄，这封神天数，真的变了吗？”

    “帝辛背后，是不是通天一直暗中出手，为他截取到了那一线生机。”

    接引准提的问题，元始沉默。

    因为……他也不知道。

    元始正待推演一番，不过想到天威反噬，忍住了。

    于是，略一沉吟，思索片刻，突然凤眼睁开，道：

    “圣人推演不到的天机只有一种可能，那便是有其他圣人在为其遮掩。”

    “通天能在短短几十日内，让人仙入天仙，但他不能这么短的时间里收敛这九头虫的残魂，为其重塑阴阳。”

    “能在如此短的时间里，让魂飞魄散者死而复生，这等能耐，除了合道的道祖，能做到的只有两位。”

    “一位在上，一位在下。”

    接引准提点了点头，没有问元始这两人是谁，因为他们也已经猜出来了。

    准提看了看天上，缓缓开口：

    “太上圣人太上忘情，这整个人间的炼气士，都可算作人教弟子。”

    “他不会助商，也不会助周。”

    “除非道最后撕破了面皮，天地经受不住封神之战，人族将随天地绝灭，这位才会坐不住吧。”

    “他只答应了我们，通天祭出诛仙剑阵，才会出手相助，不正是这个原因？”

    接引接着道：

    “不是在上这位，那就只能是在下这位了。”

    “看来，我们一直忽略了这位第七圣人，九幽之主。”

    几人的目光同时看向九幽地府，相视一眼，喃喃自语：

    “平心娘娘，也插手了吗？”

    “她执掌地道，还想插手人道？”

    ……

    幽冥地府。

    六道轮回之处，一位身着宫装、面露慈悲的女子，她正闭目修行，身后六扇千万丈的虚空石门虚空而立，突然感觉到一道道神识从地府扫过，她不由突然打了个喷嚏。

    “怪哉。”

    “今天什么日子，都想起我来了。”

    她眉头微蹙，又闭上了双眼，入定修行。

    ……

    淇水。

    封神进入最后的关键阶段。

    凤九化作玄鸟在淇水两岸翱翔，她只感受到源源不尽的香火之力，从万民身上涌入体内。

    子受向她点了点头，她元神之中观想出一道俯瞰九天的虚影，这道虚影只露出一羽半爪，就让凤九脸色潮红，四周澎湃的香火之力被瞬间吸收一空！

    那一羽遮天蔽日！

    那一爪撕碎天穹！

    无尽的火光从虚影身上冒出，满天星辰化作陨石坠落！

    这就是凤九根据洪荒天道，修补之后未来无生经！

    她只留下了观想之法，却没留下观想的神像！

    凡修行此法，人人都可以观想心中的信仰，观想的越真实，修行得越快。

    而她！

    将未来无生经中观想的佛陀换成了这道虚影！

    她是一切禽类的始祖！

    她曾是这片天空的主宰！

    她有一个飞禽一族永远尊崇的名字——元凤！

    凤九为九凤后裔，九凤体内残存着元凤的精血，依靠未来无生经不断地观想揣测，以及亘古流传的元凤画像，终于将心中的元凤观想出来。

    “如此澎湃的香火之力，竟然只能观想出元凤的一羽一爪，当初的凤祖究竟是多么强大。”

    凤九心中震惊无比。

    接着，她纤纤玉手一挥，一道金光神念漂浮在空中，其中飘着繁奥的字符和音节。

    非同往日无凭无据的口头封神，神灵修的还是昊天传下的香火神道。

    这一次，是真正的传道封神！

    她轻轻一点，没入子受手中的圣旨之中。

    子受嘴角微翘，知道戏演的差不多了，朗声道：

    “大商的子民！你们，一直都错了。你们信奉着邪神，依赖于神灵，一滴雨水都奢求神灵相助，让玄鸟娘娘绝望而去。”

    “我们的始祖子契和禹帝一起治水，靠的是自己的双手。”

    “如今玄鸟归来，她守护着我们，守护的是妖魔出世，守护的是邪祟作乱。”

    “吾大商百姓，有守护神的守护，才能在这片人间大地上，无所畏惧的去创造一切！”

    人王圣驾之下，文武百官听得心潮澎湃。

    一瞬间。

    他们心里恍然明悟。

    “原来如此，这便是大王六年来呕心沥血所谓的一切！”

    “我们人族无所畏惧的去创造，这就是大王的追求吗？”

    “大王，老臣还能再战五百年！”

    文武百官纷纷高呼大王圣明，只有闻仲遥望着那道傲然而立的身影。

    “大王，原来你真的想学姬癸。”

    “可是，圣人们会同意吗？”

    “你区区凡人之体，挡得住漫天神佛的算计吗？”

    “不过师祖既然选了大王，老臣就算下黄泉赴九幽，也会守护你的安危。”

    闻仲握紧手中的雌雄双鞭，眼神决然，高呼大王圣明！

    不过，他总觉得，大王今天的嗓门有点大，大的有些古怪。

    子受不知道闻仲的心思，知道的话也会感动几秒钟。

    他第一次说这么多话，每一句都用了武圣气血，声声震天，喊的嗓子都干了，心里只想着赶快结束。

    他仿佛手揽天地，眼观日月，高声说道：

    “今日十五，宜封神！”

    “邪神已斩，玄鸟当立！”

    “岁在壬子，天下大吉！”

