    放眼音乐圈，就曾有一位世界级天王巨星因为这样的事件，而遭遇不公正的待遇。

    彼时，孩子的父亲为了索取钱财，不惜昧着良心构陷他。而这位巨星一则不堪忍受无止境的搜查和毫无尊严地审讯，另一方面担心影响了全球巡演，最终妥协，选择了庭外和解。

    巨大的金钱代价还在其次，因为这件事情，也导致了巨星后来的抑郁症。直到他去世，世界才还他以清白，但人们再也无法听到他动人的歌声，只能对着从前的录像带和视频，欣赏他的舞姿。

    而今天，君羡遭到了同样的指控。

    发帖的人列出了所谓“证据”。这其中包括曾经与君羡同住一个社区的邻居，邻居提供了君羡和善解意大手牵小手的照片。

    当然不止于这些，发帖人还透露，当初君羡领养善解意是不符合程序的，他不具备收养人的条件，虽然打着其父母的幌子，但全程他的父母都没有出现。

    不光如此，因为领养的事，君羡还和初恋女友分了手。

    设想一个，正值青春华年、血气方刚的男人，领养八岁女童，为此不惜抛弃正牌女友，所图为何？

    在过去的十二年里，他们是如何度过的？答案只有一个。

    一石激起千层浪。

    这篇帖子在网上掀起轩然大波。

    一波大V、网红主播、KOL开始转发并二次演绎。一时间竟诞生了不少十万加热贴。

    吃瓜群众的脑补能力非常强大。

    有人称善良的善解意大概患上了斯德哥尔摩综合症，还对恶人怀有感恩之心，甚至以情相报。

    有人则呼吁，完善未成年人保护法，使那些可爱的孩子免遭乌烟瘴气，得以健康成长。

    还有人回帖，大呼君羡丧心病狂，他表面上养了国民钢琴少女十二年，难道是最近才将恶魔之手伸向她的吗？不敢想象，最早的最早是何时？

    *

    君羡这些时候忙着为音乐基地的最后收尾工作，以及几张专辑的灌制，和音乐厂牌的营销宣传，恨不得一天当作48小时来用，所以网上的苗头是田勋最早发现的。

    他第一时间通知了君羡和申屠政。

    申屠政暴怒了，十年等待，梦想依照将要实现，有人往他的合伙人身上泼脏水，是可忍孰不可忍。

    他直接顶着大号，还开启了网上怒怼的模式，怼天怼地怼网友。

    “肮脏的心，看什么都是肮脏！”

    “不要让MJ的悲剧重演！不要等到伤害造成后再马后炮！”

    “呵呵，为了蹭流量、蹭热度，有些人可以做到这么无视真相、无视底线，我真佩服！”

    “斯德哥尔摩个大头鬼！一群网络暴徒，以为法律制裁不了你吗！”

    ……

    如此大快人心的回复，很快赢得了善解意和君意CP铁杆粉的支持，他们展现了强大的战斗力。

    申屠政不仅在对骂，他还举报。

    对于这样偏激的言论，平台是持保留意见的，但是骂的凶了，也锁帖。

    对骂并不是解决问题的根本之道，韦琳琳作为星意音乐的发言人，再次向世人展现了锋利的笔刀。

    网友“死亡朋克009”的说辞毫无证据，充满了主观臆断，这是我以及我的朋友君羡，连想也不会想的事情。他完全是在说谎，而谎言正在伤害无辜的人。

    关于君意的故事，我无意于重复，老生常谈。如果说善解意的成就，一半来自天赋基因，另一毫不夸张的说来自君羡。在十二年的时光里，他扮演着为父、为兄、亦师亦友的角色，他的善良与正值，他的慈悲与耐心，如涓涓细流，滋润了女孩幼小的心灵。而这些又最终融为音乐的素养，幻化成爱的音符，成为我们听到的美好旋律。

    谎言说了上千遍，就会被人们当成真相。而此刻，偏见主义者与媒体正在合谋，亦或竞争对手和娱乐工业相互勾结，试图制造人间悲剧。对此我们绝不姑息，必将抗争到底。

    君羡看着屏幕，不断增加的回帖，眸子里闪过一丝凌厉。

    他做了三件事。

    第一、报警。负责人正是此前接触过的卞明非；

    第二、诉诸法律。他在第一时间联系到了帝京有名的刘大律师，向那些发起谣言的人，下了法律通知函；

    第三、他联系韦琳琳。“琳琳，你能见见念念吗？这一两天陪在她身边，不要让她知道这件事。”

    “好，我明白。”

    第四、他联系到了车黎尔。

    “车黎尔，我可以请你做星意音乐的科技顾问吗？追本溯源，将始作俑者查出来。”

    电话那头传来了车黎尔的回答，“乐先生，我会竭尽所能，不辱使命。”

    然而，他说完却没有挂断，随后那边传来了程叙的声音。“乐先生，琳琳的朋友就是我的朋友，琳琳的麻烦就是我的麻烦，放心，我会和车黎尔精诚协作的……”

    程叙的话也没说完，因为电话那头又传来了凌超晗的声音，“程叙，定位；车黎尔，归位。开黑！”

    开黑，不是要打游戏，而是将一切不友好的言论拦截并黑掉。

    凌超晗用实际行动在帮忙，因为他知道，如果君羡受到伤害，那么善解意也会被攻击，他们本就是一体的。

    意屏三剑客合体时，就是一道强大的防火墙，然而他们仍然感到了棘手。

    “老大，对方一定是有备而来，他们当中不少黑客级高手。”

    “老大，这次的水军太厉害了，也不是，就是数量太多了，像……泛滥的蝗虫。这么大的手笔，一定花了很多很多钱。”

    “我不管有多少高手，多大的手笔，我都要把他们揪出来。”

    *

    在行动的不止有三剑客，还有南善恒和胡遇。

    事实上，南善恒组建了一个专家顾问团，一个法律顾问团。

    其中帝京刘大律，拒绝了南善恒的巨额报酬。“南先生，乐先生已经先与您接洽了我，所以我将成为他的代理人。您放心，我会竭尽全力提供法律上的支援。”

    就在大家紧锣密鼓进行任务时，君羡接到了一通电话。

    “乐先生，我是平仲宇的老婆，仲宇他住了院，您方便来一趟331吗？”

