    只要摄政王中了技能，对思雅无所不用其极，胡太后才会跟摄政王产生矛盾。

    “首辅大人说的没错，朕刚刚登基为帝，还没来得及向母后和摄政王皇伯进献孝心。”

    “今天下午就请皇伯父前往慈安宫，朕陪着皇伯父痛饮几杯。”

    宁天卓赶紧起身，恭敬的说道。

    “皇兄，既然皇帝都这么说了，那就一起来慈安宫，本宫摆下酒宴，咱们一家难得聚聚。”

    “遵命。”摄政王恭敬行礼，心中却异常好奇。

    朝会解散，宁天卓前往安宁宫换下朝服，便立刻前往御书房。

    顾涛已经在御书房等候多时，两人坐在一起，将这几天的情况详细的商议了一下。

    “陛下，你让微臣找的人，微臣已经找到了。”

    “哦，这么快就找到了？”宁天卓大喜。

    “不过陛下，按照您所说的情况，龚梦云被关在地牢中足有一两个月。”

    “微臣找到的人，也得关押几天长齐须发才能替代。”

    “这个不用担心，龚梦云关在地下不见天日，太后也未必天天去见他，等几天再说吧。”

    “陛下，您要的人手，微臣差不多准备了几个，如今全都安置在皇城中一处隐蔽宅院中，陛下随时可用。”顾涛说道。

    “太好了，这些人手，暂时就交给高福和石正曹成管理。”

    “只可惜，朕现在手上一文不名，要想养活这些人手，还得首辅大人先帮朕垫着了。”

    “陛下放心，微臣虽然家业不大，但也能帮陛下坚持一段时间。”顾涛笑道。

    “那就好……”宁天卓放心了一些。

    “可是陛下，您打算如何挑拨摄政王和太后之间的关系，非要微臣提出如此请求？”顾涛还是无法理解皇帝的想法。

    “这个就交在朕的手中，首辅大人不用着急。”

    “今天之后，首辅大人就尽管挑出摄政王的一些政务错漏，每次朝会不用再给摄政王面子，只管当着太后的面挑出这些错误。”

    “而且，大人不妨跟摄政王及其党羽，在议政殿上据理力争。”

    宁天卓笑道。

    “陛下这是要微臣跟摄政王死磕啊……”顾涛疑惑道。

    “首辅大人不用担心，我刚担保太后绝对站在您这边。““好了，咱们去慈安宫吧，摄政王已经过去了。”

    两人一路来到慈安宫，进入后花园。

    只见胡太后和摄政王坐在凉亭中，周围一群宫女伺候。

    见到皇帝和首辅大臣到来，四人坐在一起，顾涛开始了孝道的第一课……

    宁天卓恭敬的低着头接受教导，太后和摄政王脸上笑容不断。

    直到午膳备齐，四人这才前往大殿用餐。

    “母后，听闻思雅公主一直住在您的慈安宫，为什么她没有前来用膳？”宁天卓故意问道。

    “她呀，就在后院训练礼仪，这丫头来自外邦，但是心思聪颖，学习礼仪速度极快。”

    胡太后一提到思雅公主，美丽的脸上便露出一丝笑容。

    “既然思雅公主如此聪慧，太后娘娘何不让她一起前来用膳，她在大安帝国没有亲人，以后也能更加忠心陛下和娘娘。”顾涛建议道。

    “也罢，舒月，去叫思雅来吧。”

    这时候摄政王的双眼之中，似乎也有一丝隐隐的期待。

    不一会儿，几名侍女簇拥着一位身穿白色轻纱紧身长裙，身姿婀娜高挑的大美女出现在四人眼前。

    此时的思雅公主，只能用绝世无双四个字来形容。

    摄政王的双眼，顿时瞪得大大的。

    就连宁天卓和顾涛两人，也都被如此装扮的思雅公主震撼到了……

    “思雅，快过来。”

    胡太后笑着让她坐在宁天卓身边。

    “见过太后娘娘，见过皇帝陛下，摄政王殿下。这位是……”

    “他是首辅大臣，你可以叫他顾老。”太后宠溺的说道。

    一圈招呼下来后，宁天卓的目光暗暗看向摄政王。

    发现他虽然低着头目光不敢看向思雅，但还会时不时的偷瞄一眼。

    宁天卓心中已经明白，思雅的美丽，正好就是摄政王最偏爱的类型。

    他偷偷的打开思雅公主的属性界面，将我见犹怜技能最后一次使用权限，直接运用到摄政王的身上。

    淡淡白光闪耀之后，只见摄政王抬起头看向思雅时，目光中已经多出了一丝明显的占有欲。

    哼，看你忍到几时！

    宁天卓心中冷笑，知道以摄政王这种霸道的性格，必然会找机会向思雅下手。

    “皇帝，一个月后，大婚典礼即将进行。”

    “思雅是你的淑妃，以后你可得好好的对待她，她可是母后最喜欢的小丫头。”

    “思雅，如果皇帝陛下欺负你，你尽管来慈安宫找母后做主。”

    胡太后微笑着提醒着。

    “多谢太后。”思雅赶紧侧身行礼。

    “还叫太后？以后可以称本宫为母后了。”胡太后笑道。

    “太后娘娘，听闻思雅公主来大安帝国之前，在苞国就有善舞的名号，何不让思雅公主为我等献上一舞？”顾涛说道。

    “好啊，思雅可否为母后和陛下献上一曲舞蹈？”太后问道。

    “启禀母后，思雅这就去换上舞衣。”思雅站起身点头道。

    四人坐在那里吃着晚宴，思雅带着侍女走向后殿。

    没过多久，大殿内响起一阵奇特的音乐声，跟大安帝国的舞曲截然不同。

    一群身穿奇装异服的美丽女子，从殿外连续走出，在奇特舞曲声中曼舞起来……

    四人好奇的看着来自苞国的舞曲，只见大殿外，一身银色装饰的美丽女子赫然出现！

    只见思雅公主着动感的节拍，跳动轻快的脚步，挥洒舒放的手臂，扭动着柔活的腰身，看的四人目光闪亮。

    尤其是摄政王，端着酒杯呆在那里。

    双眼直勾勾的，再也无法从思雅公主曼妙舞姿上移开。

    宁天卓也看的震惊不已，他在地球上看过无数描述舞姿的诗句，本来没觉得有什么。

    可是现在看到的舞姿，已经彻底让他心服口服……

    “安国有佳人，轻盈绿腰舞。华筵九秋暮，飞袂拂云雨。”

    “翩如兰苕翠，婉如游龙举。越艳罢前溪，苞姬停白纻。”

    “慢态不能穷，繁姿曲向终。低回莲破浪，凌乱雪萦风。”

    “坠珥时流盻，修裾欲溯空。唯愁捉不住，飞去逐惊鸿。”

    ……

    宁天卓一时之间看的情难自已，口中不由得将地球上的一首古诗慢慢吟出……

