    

    柳洛己经决定了，他一定要努力修炼，三年后也要参加青炎王国青年大比。

    柳家等人于是远去，柳烟还回头向着叶辰挥挥手。

    柳茵则是打开马车的车帘，偷偷地看着叶辰，然后远去。

    送走了柳家的人之后，叶辰回到店铺里，宁雪刚才也跟在叶辰的身边，为柳家等人送行。

    只是宁雪刚才并没有说话，而是静静地跟着叶辰的身边。

    回到店铺之后，宁雪终于开口了：“叶辰，我要回王都了。”

    “嗯，什么时候回去？”叶辰问道。

    之前宁雪答应过叶缺，只要叶缺帮叶家解决危机了，那么她就会跟叶缺回王都的。

    现在叶家的危机解决了，宁雪也该回去了。

    宁雪在这儿也住了有半个月了，时间也不短了。

    “明天。”宁雪叹气道。

    这一次她出来是想为爷爷寻得逆天灵药的，结果还没有寻到，她就得回去了。

    也对，宁家有很多高手，派出不少高手外出寻找一些逆天灵药去了，根本不差宁雪这么一个人帮忙。

    宁雪发现自己才武者境三重，什么忙也帮不上，她发现自己很没用。

    不过，宁雪也快武者境四重了，这段时间，她在叶辰这儿，可是吃了不少的丹药，修为也是提升得很快的。

    “对了，你说你爷爷中毒了，你是为他寻找灵药才跑出来了，你可以跟我说说，他中的是什么毒吗？”叶辰问道。

    叶辰想试试，如果只说出剧毒的名称，系统有没有办法解决。

    “我爷爷中的是冰火毒蝎王的毒，两年前，他外出的时候，遭遇到一群冰火毒蝎的围攻，冰火毒蝎王偷袭了他，他虽然回到宁家，也请一些炼丹大师出手医治，性命是保住了，但是一些毒素还是无法清除，六阶炼丹大师都束手无策。这些毒素会消耗爷爷的生命力，六阶炼丹大师说爷爷最多只能支撑五年。”宁雪伤心地道。

    听了宁雪的话，叶辰于是内心与系统沟通。

    “系统，冰火毒蝎王的毒，你有办法解不？”叶辰问道。

    “有办法解，获得解决方法，需要二十万积分，是否支付？”系统回应道。

    叶辰收到系统的回应，内心大喜，系统果然靠谱。

    叶辰以为要经过系统的扫描才能给出方案呢，想不到，只要说出症状，系统也能给出治疗方案。

    果然，只要有积分了，系统很多事情都能搞定，只要你有钱。

    “确认支付。”叶辰当即回答系统。

    “扣除二十万积分。”系统提示道。

    刚扣除完积分，一脑信息流就传输进入叶辰的脑海中，那是治疗冰火毒蝎王毒的方案，有二十多种办法。

    叶辰脑海中己经有了这方案的记忆了。

    “宁雪，我有办法治好这毒，你等我一会，我现在去写给你。”叶辰得到方案之后，于是向宁雪道。

    “什么？你有办法解这毒？”宁雪有点震惊地道。

    六阶炼丹师都束手无策的毒，叶辰能解？

    虽然叶辰很天才，但是说叶辰能解冰火毒蝎王的毒，她还是有点不敢相信的。

    “放心吧，只要中的是这毒，那么我的解毒方案就有效。”叶辰笑笑道。

    如果让叶辰自己想办法，叶辰也没有办法，现在的叶辰也只是一名三阶炼丹师而己，解一些三阶以下的毒，叶辰还能想到办法，但是系统给出方案了，那么只要照着方案去解毒，那么肯定有效。

    系统是一个非常逆天的存在，就连八阶剧毒，九阴寒毒，它都能解决，区区六阶冰火毒蝎王的毒，又算得了什么呢。

    “相信我，你到时候回去试试就知道能不能解了。”叶辰道。

    叶辰说完，也不等宁雪说什么，马上就回到自己的房间，然后将脑海之中得来的方案，拿出纸来，将二十多种方案全部写了上去。

    叶辰不知道那一种方案是宁家最容易完成的，所以将二十多种方案全部写了上去，也好让宁雪的爷爷早点康复。

    到时候宁家可以选择最快完成的方案来解这毒。

    因为上面的材料，叶辰很多都不认识，叶辰之前在系统中购买了灵药宝典，叶辰对三阶或以下的灵药了解，对于四阶或以上的灵药，叶辰很多还是不了解的，对于四阶灵药，叶辰只知晓很少的一部分，还是常用的四阶灵药。

    如果想知晓更多的灵药，那么叶辰还得花积分在系统当中继续购买灵药宝典，这样的话，系统能将灵药的内容直接输送到叶辰的脑海中。

    所以，叶辰不知道这些材料难不难收集，所以，叶辰才将二十多种方案全部写下来。

    花了差不多一个时辰，叶辰终于将所有的方案都写完了。

    纸张写满了几十张，叶辰身上有修为，写起来还是很快的。

    “呼，宁雪，这就是解决方案，有多种方案，你带回去，任何一个方案都可以解决你爷爷身上的毒素。”叶辰将一叠写好的东西交给宁雪。

    宁雪接过叶辰递过来的解决方案，她愿意相信叶辰，这段时间相处下来，她相信叶辰的为人。

    现在叶辰这么认真地将这些东西交给她，说明叶辰真的有信心。

    无论如何，她都要试一试，这也是一种希望。

    如果不试，也没有其他的办法了，万一成功了呢？那么她的爷爷就有救了。

    “谢谢。”宁雪十分感激地道。

    这一次她偷跑出来，并不是没有收获，起码认识了叶辰，而且，叶辰还给她解毒的方案，至于方案行不得通，这毕竟是一种希望。

    而且，她的灵宠法宝里，还有头红睛白虎幼崽呢。

    不过她没有妖兽屋的时间加速，这半个月来，红睛白虎幼崽还是很小个，才刚刚会走路，而且也是跑不快那种。

    这跟叶辰的迈入三阶层次的红睛白虎，简直就是一个天，一个地。

    叶辰的红睛白虎，现在个个高大威猛，用不了多久，就迈入四阶层次了。

    不过，红晴白虎迈入三阶之后，就差不多算成年了，实力提升慢了下来，想要迈入四阶层次，还需要一段相当长的时间。

    青狼是三阶妖兽，但是一般的成年青狼大部分是二阶层次，红睛白虎是四阶妖兽，大部分成年的也是三阶层次，所以，三阶层次的红睛白虎就算是成年了。

    如果想迈入四阶，这个需要长时间的积累，让修为一点一点地积累起来。

    之前叶辰遇到的那头红睛白虎母虎，己经活了几十年了。        

