
　　听到江华的声音，陆起云那伸出去的手微微一僵。抬头就看到站在门口的江华，然后有些不好意思的喊了一句，“江叔叔，你来了。”

　　“是起云啊，吃饭了没有，正好我和茶茶准备吃饭。”

　　“还没。”陆起云也不客气，进厨房拿了碗筷出来，就跟着进了客厅。

　　两菜一汤，江茶做的份量比较多，三个人也够。至于饭，江茶也多做了一些，准备明天早上弄蛋炒饭。

　　吃过饭，陆起云要洗碗，江华不让，对他说道，“起云你坐着就行，哪有让客人洗碗的。”

　　陆起云没有办法，只好坐下来陪江华说话。江茶看着他有些不自在的样子，不由有些好笑。以前，陆起云可不会这样，估计是因为他们的成了男女朋友吧。

　　洗过碗，江茶也加入了聊天的队伍。

　　陆起云和江华说了说学校里的事情后，开始问家里的情况。说起家里，江华就有些滔滔不绝的意思了。

　　对于父亲可能在调到京城来任职，陆起云早就听说了。所以，他还特意的问了问江华是怎么打算的。

　　“我们也准备搬到京城来。这不，我提前过来打算在这边买个房子，等婶子他们来了，也能有个住的地方。”

　　“原来是叔叔要买房子啊，我还以为是茶茶又要买呢。”陆起云这下总算是明白了，江茶为何会去看房子了。

　　“是啊，如果有合适的就买。如果遇不到合适的，我们就看看能不能先住在茶茶这里。”

　　“爸，要我说暂时就别买了，先住我这。我这里又不是住不下一家人，您可以把钱省下来，看看做点什么生意。”

　　“先看看再说。如果实在没有合适的，就暂时不买。对了，起云，听说你也买了个院子，在什么地方，离这里远吗？”

　　“不远，就在隔壁的文明巷。如果叔叔有空，我带您去看看。”

　　“那就现在去看看？正好刚吃完饭，散散步也好。”

　　“行！”陆起云笑着站起了身来，看了江茶一眼后，带着江华出门了。ŴŴŴ.23sk.com

　　江茶把家里收拾了一下，拿了锁门的钥匙，这才跟着一起出了门。文明巷和明珠巷离得很近，如果走直线距离的话，用不了一分钟。就算从明珠巷走出去，也用不了五分钟。

　　江茶他们走的很慢，真的就是散步过去的。所以用了十分钟的样子，才到陆起云买的院子。

　　江华站在院子外面打量了一下，发现比江茶的院子小一些。等进去了才发现，屋子倒是少，只不过院子小了一些。

　　“江叔，我这里也不经常住，家里没什么招待的，还请您见谅。”

　　“我们都这么熟了，用不着招待。”江华摆了摆手，在院子里走了走，又这才停了下来，对陆起云说道，“这院子还不错，你爸妈他们来了，也不愁没地方住。”

　　“江叔，就算我没有院子，他们也不愁地方住，我爸单位会分房子。”

　　“这倒也是。所以说呢，有个工作单位还是挺好的，会分房子。以后你和茶茶毕业了，也找个正式的单位上班。不管怎么说，也比没工作的强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1201章免费阅读。https://xs.23sk.com 