    送李霜到家后，已是午后。

    周虞没有回家，而是驱车先往杭城第一人民医院。

    他手里有余耀光以杭城警察局刑警队名义签的手令，通过一番接洽沟通，医院工作人员将他带到了……太平间。

    寒意森森，阴气冷厉。

    一台冰柜被拉开，

    这是用来暂存死者遗体的冰柜，周虞看到冰柜里列着的名签卡——

    “王萍萍，女，三十一岁。”

    除此之外，空无一物。

    “你们确定？”

    周虞问道。

    医院工作人员说道：“那是案发后的第三天，按警方的意思，可以将遗体运走，送往殡仪馆了，是在清查的时候发现失踪的。”

    “另外三个人呢？”

    工作人员查对着工作日志，说道：“死者杨东、黄辉彬，还有任雯，在案发后都已经过相应尸检，出具报告，由警方联名签署，而后也有死者家属来确认，最后由警方安排运走了。”

    “好。”周虞点头说道，“谢谢，辛苦了。”

    “不客气，应该的。”

    周虞离开杭城第一医院，直接驾车出了杭城市区，往金桥市而去。

    途中经过临安区。

    他抵达金桥市人民医院。

    同样的流程，持有余耀光出具的手令，他和院方接洽之后，被带到太平间。

    世上的医院太平间大抵都一样，

    名为“太平”，实则气氛一点也不太平。

    一台暂存遗体的冰柜被拉开。

    周虞看到了周虞。

    这是一个身量高挑，和他差不多，身材也有一些相像，相貌英俊中带着一丝玩世不恭。

    即便已长久地沉睡，面部只剩惨淡的苍白，紧闭着眼睛，但那一双英眉间的落拓不羁，仍是掩饰不住。

    这是一个不幸的人，

    自幼孤零，

    生长于孤儿院，艰难地一步步成长，

    他有一个做名演员的梦想，但现实照进梦想时，暴露出瘦骨嶙峋的人生，直到他在那条“秦国”的街头，点着一支烟，被冥国余孽登录，

    然后在登录的一刹那，有苍梧的高手执行清理，随之一并死亡。

    他在这个世上的所有痕迹，

    就只有一具尸体，

    以及一张卡片：“周虞，男，23岁。”

    因为他的死因，

    他甚至没有下一步的去处，哪怕是被送去殡仪馆，化为一缕青烟也好。

    哦，

    还有一个人没有忘记他。

    吴清清当然不会忘记她的小虞哥，

    不会忘记那个相伴的认真的群演，

    不会忘记那个她心心念念多年，近乎于执着，以为用一整个青春去对待便总有一天会得到回应的曾一起在春天的油菜花地欢快打滚的男孩子。

    可那又怎样呢？

    我们这一生之中，当然都会刻骨铭心地爱过一个人，后来对方只存在于梦里，我们在梦醒来后看见枕上的泪湿，仍然很感动。

    可感动不是生活，

    感动不是爱情可以延续一生的力量源泉。

    只有陪伴才是最长情的告白。

    这大概就是人作为情绪最丰富的动物对于情绪这种东西的最高体现——那就是冷漠——因为岁月虽然并不是最好的良药，但人生的良药就藏在岁月里。

    周虞伸出手，轻轻抚在已冰冷僵硬的周虞的眼睛，拨开他的眼皮。

    一旁的医院工作人员欲言又止。

    周虞看见一片漆黑的瞳。

    “再见。”

    他轻声说道。

    他们原本素昧平生，他是在替吴清清说这两个字。

    离开金桥市人民医院，周虞驾车回杭城，他路过影视城，看到有一行人从影视城里出来。

    他们热情地讨论着，以一个激情亢奋的女孩子为首。

    周虞放下车窗，

    他听见陈芥末开心的声音：“今天的拍摄很棒！

    这是个大好机会，我们明天就出发，去长城，取景拍摄下一阶段！

    小李子，

    加油！

    别人看不起你，我，陈芥末，

    不会！

    让看不起你的人看看，咸鱼能翻身，基佬一样能！

    不是基佬就一定永远只能趴着，你也能站起来，用正面和这个世界击剑，获得你想要的一切！

    尤其是那个马导，

    迟早干翻他！”

    他们一行人中，有个英俊的高瘦青年，眼眶发红，有种士为知己者死的热情，振奋说道：“陈助理，我相信你！”

    “当然，你当然应该相信我！”

    嘿，

    夏建白这只老王八的眼光还是不错的。

    这是个激情永不休止，似乎生来就应该是领袖，是强者的少女。

    狗仔胡笑呵呵说道：“陈助理，我对你有信心，我还是支持你篡位当老板。”

    然后他一转头，看见路边停着的三手小国产，车窗里是周虞含笑的清俊的脸。

    尴尬了。

    周虞笑了笑，驱车离开。

    陈芥末也看到了他，连忙挥手喊道：“老板！老板！别走啊！我给公司垫了好几百万了，什么时候算一下账呀？”

    周虞在天色将暮时，路过临安，路过天目山下。

    他没有停车，仍然一路向杭城而去。

    回到杭城后，他先回家，取了一包衣物，然后再驾车出门，往杭城东北区域的另一片奢华别墅区。

    一栋别墅外，

    三步一岗，五步一卫，都是荷枪实弹的军警，除此之外，穿黑西装的私人保镖更不在少数。

    在这栋别墅里，周虞还察觉到有修行者的气息。

    那些守卫对他恍若未见，他提着包，走进别墅院子，走到门厅，不用敲门，门已经从里面打开。

    开门的是赵暖暖的一名保镖。

    他听见悠扬婉转的钢琴声，从别墅二楼传来。

    他走进一楼正厅，没有上楼，而是平静地在奢华的真皮沙发里坐下，安安静静，点上一支烟。

    他用一刻钟的时间，听完三个乐章的《月光奏鸣曲》，然后看到赵暖暖袅袅婷婷地从楼上走下来。

    她穿着浅红色的礼服长裙，气质与往常有些不同，典雅而尊崇，不像是凡间的人，更像是天上贵不可言的公主。

    修长的脖颈扬起，代表着她对人间的不以为意。

    她踩着极高的高跟鞋，使她的身高显得不再那么矮，站在旋转扶梯一半的位置，居高临下地清冷说道：“你的身上，有死人的气味，哦，还有‘天上’的气味。”

    “我去了两个太平间。”

    “知道了。”

    “你很惨啊，”周虞不无幸灾乐祸的语气，“燕纯阳想你死，妖孽想你死，‘天上’也有人想你死。”

    “那又怎样？”

    “那头无形神子，你炼化了么？”

    “还没。”

    “要多久？”

    “春天，春天的时候。”

    “春天啊……”

    “油菜花落之前。”

    周虞眼神略微闪烁，微恼说道：“这就是我讨厌你们的原因，包括你们‘天上’，还有苍梧，私下里勾勾搭搭，总是想把什么都掌握在手中，把控着一切节奏，以一切为棋子。”

    “那你认命吗？”

    “我不。”

    “我也不。”

    “呵。”

    赵暖暖凉凉说道：“我质于人间时，‘天上’和我讲了一些道理；

    我被‘天上’的一些存在追杀时，‘天上’又给我传达下来一些道理；

    他们都认为，我应该认命，听这些道理，做应该做的事情。”

    “巧了。”周虞说道，“我这一辈子，也曾听过许多道理。你知道我怎么想吗？”

    “你说。”

    “我最后觉得，还是自己最有道理。”周虞从沙发里起身，“你换套衣服？”

    “换什么样的？”

    “你知道杀手和他的小女孩吗？”

    “知道。”

    “就那样。”

    “那你呢？”

    “我有准备。”

    “好啊。”赵暖暖转身上楼。

    一刻钟后，

    赵暖暖重新下楼，

    她身量不高，穿上一件条纹衬衫，披一件短外套，脖子上装饰一条黑色颈带，换了一条黑色的短裤，下面是肉色的打底丝袜，脚蹬一双运动鞋。

    她甚至把长头发都剪掉了，

    至于耳下，以及刘海。

    周虞又换上了呢子大衣，戴上一顶黑色绒线圆帽。

    他认真地戴好无框平光眼镜。

    “怎么不戴墨镜？”

    “我又不是周朝先那个装逼犯。”

    “你就这样喜欢那部电影？”

    “是啊，男孩子总会有一个杀手梦吧。”

    “我看你是喜欢萝莉。”赵暖暖微笑说道，“怎么样，我像吗？”

    “还行。”

    “这样的仪式感，你满意了？”

    “还行。”

    “那走吧。”

    “走。”周虞说道，“杀人去啦。”

