    皇家的马车一到，毓秀院的院长和副院长以及一干女先生也随后都到了。

    皇后一如平日雍容华贵，那张大方得体的脸上，因为焦虑微微有些扭曲。

    她推开身旁的嬷嬷的搀扶，下了马车，嘴里不禁道。

    “糊涂，成儿实在是太糊涂了。”

    萧贵妃不急不满血下了马车，看到皇后又急又怒，她的内心那叫一个舒爽。

    永业帝要另立太子的事，在皇宫里可不是什么秘密。

    原本七皇子东方离的呼声是很高的。

    可有人参了七皇子一本，说是他沉迷女色，和凤家女在夏荷宴上私通，身为皇子，如此放纵，如何为太子，为民表率。

    这么多皇子，除了躺在那几年不动的那位，其他几个皇子，或多或少总有点小瑕疵，真要算完人的，也就那个瞎子东方默笙了。

    瞎子怎能当太子，所以几个皇子里，矮子里拔高个，长子东方成反倒拔了头筹。

    可如今倒好，东方成也和女人私通，还是毓秀院的女学生，不仅私通，还玩过了头，人差点就给玩死了。

    “皇后，萧贵妃。”

    南秀夫人面色沉凝，行了个简礼，看向皇后的目光有些冰冷。

    “那女学生怎么样了？”

    皇后挤出一抹牵强的笑。

    “喂了药汤后，御医已经看过了，说是性命无虞。”

    南秀夫人也想到陌浅浅那样一个出生贫寒的女学生，怎么会和东方成勾搭在一起。

    皇后一脸的讳莫如深，催促着南秀夫人，这件事无论如何不能传到圣上那去，可一看到带队的东方离，皇后的心已经凉了大半。

    待到一干人等都进了毓秀院，其他女先生把女学生们都叫了过去，让她们不要对外声张，望月阁里发生的事，也一概不提。

    可天下没有不漏风的墙，不一会儿，从欧阳沉沉口中，凤白泠已经知道了事情的原委。

    “昨晚，月评结束后，陌浅浅约了大皇子在望月阁幽会，两人干柴烈火。谁知道大皇子还不似常人，他喜欢玩……凌虐。他用腰带勒住陌浅浅的脖子，把她当马骑。折腾了一宿，天亮时，陌浅浅忽的口吐白沫，喘不过气来，一下子就昏死了过去。大皇子当时也慌了，衣服都没顾得上穿好，就急急找人去找御医。再后来，消息就传开了。”

    欧阳沉沉直呼人不可貌相。

    凤白泠不禁哑然。

    “说起来，我才发现，陌浅浅还真有些气运，你发现没，她和你们大楚的皇后有点相似，尤其是侧脸。”

    欧阳沉沉调侃道。

    凤白泠略一回忆，皇后和陌浅浅的确有些相似，只是陌浅浅年纪小，也没有皇后身上那种雍容华贵的气度。

    到了午后，陌浅浅醒了。

    可她醒来后，就哭哭啼啼，寻死觅活。

    皇后眼看形势不对，开口让东方成收她为侧妃，陌浅浅这才作罢。

    可即便是如此，南秀夫人还是发了火，让人给陌浅浅办了退学，陌浅浅只能披着东方成的外袍，在一众女学生鄙夷的目光下，灰溜溜走出了毓秀院。

    人群中，陌浅浅看到了一道身影。

    即便是坐在轮椅上，男人的气质依旧与众不同。

    他那双比任何宝石都要出彩的眼眸子，从她脸上掠过。

    陌浅浅心底一沉，忽的意识到了什么。

    难道说，昨晚的一切都是他算计好的？

    晚，她经历的一切犹如地狱。

    她从没想到过，那个看着衣冠楚楚，在人前对她周倒体贴的大皇子人后竟是那副模样。

    他对待她，连牲口都不如，他咬她，打她，还用蜡烛和腰带对待她。

    她难以想象，自己嫁给他之后，过得是怎样的日子。

    可她已经没有了退路。

    独孤鹜，你好狠。

    陌浅浅垂下了眼眸，眼底的酸涩化为了无尽的恨意。

    “爷，不出你所料，萧贵妃的人一早就把消息送到圣上那。圣上很生气，另立太子之事，暂时被搁置了，红萱姑娘这次办的极好。”

    风早在独孤鹜身旁低声道。

    “宫中，让人继续盯着。那人忍了这么久，好不容易有了这次机会，却被我们给毁了，怕是要有下一步举动。”

    独孤鹜也有些意外，东方成有那样的癖好他早就有所耳闻，只是没想到，陌浅浅差点给折腾死了，动静闹得比他想象得还要大得多。

    独孤鹜眼角余光瞥到了不远处，凤白泠和欧阳沉沉说了什么，两人分开了。

    凤白泠才走几步，就见东方默笙走了过去。

    他手中抱着琴，和凤白泠说着什么。

    凤白泠唇间含笑，眸子亮亮的，两人看上去很是亲昵。

    东方默笙虽然是个瞎子，可身形高大，气质也很是干净，凤白泠与他站在一起，倒是比他这个瘸子要登对的。

    想到了那一日成婚时，东方默笙众目睽睽之下，向凤白泠伸出手时的模样。

    这位九皇子，以前毫不起眼，犹如一粒尘土。

    可不知什么时候开始，显得越来越惹眼了。

    没来由的，独孤鹜有些不爽。

    “爷，红萱姑娘的事还没来得及禀告王妃。”

    风早琢磨着，要不要上前知会一声，早上他们出来的匆忙，他听到了一些仆从在那风言风语，这个时候，怕是已经传到了王妃耳边了。

    “不必了。”

    独孤鹜头也不回，转身离开。

    “九皇子的音乐造诣不俗，我哪里敢指点你。”

    凤白泠和东方默笙刚碰到，东方默笙提到他新作了一首曲，想要让凤白泠帮忙听听。

    “陌浅浅的音乐造诣倒是不错，可惜，为人太糊涂了。大哥也是胡闹，偏偏在这时候出了这档子事。不过，我懂得些医理，听她们说陌浅浅当时的征兆倒像是中了毒，我怎么觉得，这件事有些古怪，白泠，你怎么看？”

    东方默笙貌似随意说道。

    凤白泠心底暗暗吃惊，这东方默笙作为一个瞎子也太敏锐了吧，可不就是中毒了嘛。

    东方成这次也是倒大霉了。

    他和陌浅浅私通也就算了，怎么偏偏就选了陌浅浅食物中毒的时候，估计陌浅浅吃的毒薯片不多，刚好就在早上那时候发作了。

