    一群人见甄亮出去，心里的石头也是放了下去。

    “有亮哥出马，一定能解决的。”

    “是啊，就算是再有势力的地头蛇，不看僧面也要看佛面吧，亮哥身后不是甄氏，就是星辉，谅哪个不开眼的，也不会得罪亮哥啊。”

    萧战天看着这一群马屁精的喋喋不休，也是不禁失笑，这个酒店怎么也有两千万左右的规模，对方敢对这种酒店下手，还能让酒店不能正常营业，以甄亮的实力背景，定然是招呼不了的。

    甄亮来到门口，便看见四五个面色凶狠的大汉，嘴里叼着烟，一副不耐烦的样子，在原地踱步。

    见到经理来了之后，为首的刀疤男直接将手中的香烟扔在了经理的身上，大声喝道：“叫你换个包厢，你给我去那么久时间！怎么？你搬砖建包厢去了？”

    经理连忙将西装上的香烟弹开，不敢对他有任何的抱怨，反而是一脸谄媚的样子说道：“琛哥，这位是甄氏的甄少，你们要的包厢就是他定下来的，他说想跟你们说几句话。”

    琛哥上下打量了一眼甄亮，心想，这不就是之前那个破产的甄氏么？被星辉收购了之后，直接草鸡变凤凰了，现在是打算到自己面前来显摆来了？

    “有话说，有屁快放，老子还等着吃饭呢！”

    琛哥一脸不屑的看着甄亮说道。

    甄亮见对方这种态度，心里顿时气不打一处来，刚刚在里面就已经受了很大一口气了，现在连几个地头蛇都敢骑到自己头上来，简直就是奇耻大辱，今天要是不把他们教训一顿，恐怕以后在那群同学还有林子溪的面前，再也抬不起头来。

    “你知道老子是谁么？我身后可是星辉集团，别给脸不要脸，一个地头虫而已，凭什么在老子面前装腔作势？信不信我叫上几个人，直接把你们老窝给掀了？”

    经理闻言，连忙拉着甄亮说道：“甄少，您可少说两句吧，琛哥可不好惹啊。”

    甄亮愤然甩手喝道：“老子还不好惹呢，我今天就让你知道知道我的厉害！”

    说罢，便从口袋里面掏出了手机，正准备拨号的时候，琛哥拿出了一柄折叠钢棍抽了过来，直接将甄亮手中的手机给砸在了地上。

    甄亮看着地上四分五裂的手机，心里有些慌乱了起来，没有了手机，自己可怎么叫帮手啊？

    琛哥甩着手中的钢棍，一脸邪笑看着面前的甄亮说道：“甄亮？甄氏大少爷？哈哈哈哈，也就这种角色么，我今天倒要看看，你怎么把我的老窝给掀了！”

    说罢，直接一棍子抡了过去，砸在了甄亮的身上。

    甄亮身上的硬气被抽的瞬间全无，面对这样强硬的地头蛇，甄亮没有半点还手的余地，直接被抽的在地上嗷嗷惨叫了起来，

    张元福闻声，连忙从包厢里面赶了出来。

    一群学生也跟着出来看热闹。

    林子溪害怕张元福会遇到什么危险，也跟着走出了包厢，萧战天紧随其后。

    一出门便看见甄亮头破血流的样子，抱着自己的头，蜷缩躺在了地上，嘴里不断的对着琛哥求饶着。

    “琛哥，琛哥，我错了，求求您放过我，我把包厢给您，别……别打了！”

    甄亮看见张元福出来，连忙对他伸手求救喊道：“老师！！救我啊！”

    张元见状，心疼不已，连忙对着琛哥大喝一声：“住手！”

    琛哥闻声看向张元福，冷笑一声说道：“怎么，现在连老头都要出头了么？我还没打过老人家，也不知道你身子骨硬不硬朗。”

    张元福看着对方人手有点多，便试图跟对方讲道理：“你不就是想要包厢么？我们让给你就是了，有必要把人打成这个样子么？”

    琛哥拿着手中的钢棍指着甄亮，啐了一口说道：“这瘪犊子在我面前跟我装逼，说自己是什么星辉集团的总经理，我不打他打谁？”

    张元福看着地上已经被打的不成人形的甄亮，于心不忍。

    “那他现在不是认错了么，你们就不能放过他？”

    “放过他？呵呵，也可以，不过我现在肚子里一肚子气，老头，是你帮我泄气，还是你身后的那群人帮你泄气？”

    琛哥伸手指着张元福身后的人说道。

    一群同学闻言，吓得抱头连忙后退，不敢上前。

    人群当中只有林子溪和萧战天站在了原地。

    琛哥看着萧战天，神色登时一紧，定睛看了看，直接慌了神。

    将手中的钢棍一扔，一脸恭维的表情凑到了萧战天的面前。

    “这不是萧先生么？您怎么在这啊？”

    萧战天不解，皱眉看向了对方，完全想不起来他是谁。

    琛哥见萧战天一脸疑惑的样子，心想他一定是不记得自己了，随即一副殷勤的样子，指了指自己说道：“萧先生，是我啊，我是吴强的手下啊，之前经常跟在他身后的那个，您有印象么？”

    萧战天皱了皱眉，细细回想起来。

    酒店经理看见这一幕的时候，张大了嘴巴，不敢相信的看着萧战天。

    “没有想到这位先生连琛哥都认识，琛哥可是我们这一片地界最有势力的大哥了，就连我们老板都要给琛哥几分面子。”

    经理心想，早知道包厢里面有这么一位大人物，自己干嘛还要去找甄亮啊，直接叫他出来不就行了么？害的自己差点也脑袋开了花。

    身后那一群看戏的同学闻言，又是一阵惊呼。

    “握草！不是吧，天哥这么牛逼么？之前是荣大师，现在又是地界大哥的，不管是谁见了天哥都得低头啊。”

    “这不就是所谓的黑白通吃么？天哥真乃神人啊，以后天哥就是我爽文小说里的男主脸了！”

    “天哥，请接受我们膜拜的膝盖！”

    琛哥听着这些呜呜喳喳的声音，很是不耐烦了起来，对着他们沉声喝道：“你们吵吵什么？没看见萧先生在想事情么？”

    见一群人乖乖闭上了嘴后，随即又是一脸谄媚的看向萧战天询问道：“怎么样，萧先生，记起来了么？”

    萧战天神情淡然的摇了摇头说道：“没有印象。”

