    可惜我还是把事情想得太简单了些，修行者达到大师级之后，每进一个台阶都非常困难的事情。

    我能轻松跳过一阶，进入中期已经是非常难得的事情了。

    当我的境界被推到接近后期的时候，便缓缓的停了下来。

    那种感觉就象是往一个水池里放水，当水池装满之后，便再也装不下去了。

    强行往里灌，也会流到外面去。

    “看来我的修行还是不够，不可能向以前那样，无限制的吸收魔力了。”

    我对自己的情况还是很清楚的，费罗根储存在这神像中的魔力确实太多了。

    一个巅峰大主教的魔力若是被我全部吸收，那就真的是有鬼了。

    境界一下子提升了那么多，对我来说已经是一件喜事了。

    要知道几天前，我才刚刚晋阶大师级而已。

    换作别人，怕是要惊掉下巴。

    修行本就是一个相对漫长的过程，我的修行速度跟坐火箭没有差别。

    当我准备收回手的时候，最近一直没什么动静的真意领域居然主动的跑了出来，一下子窜入了‘潮水’之中。

    霎时间，魔力潮中窜起一丝奇异的水流，直接流进了真意领域之中。

    原本只有手指头大小的气泡，如吹起的气球一般，快速的胀大起来，不到一分钟就超过了拳头大小，再过一会儿便达到足球的大小了。

    “这……真意领域也能快速成长的吗？”

    我顿时被惊到了。

    境界的增长，我心里是有底的。

    西波罗神王的传承在这方面有详细的指引，我根本不担心自己会出什么问题。

    当是关于真意领域，神王传承里也没有说过会这么快速的成长。

    真意领域最关键的标志就是领域的范围，太小的领域在战斗中根本不起任何作用。

    按修士正常的修行速度，至少要修行十年以上，还能稍微派上些用场。

    真正用于战斗，通常都是达到主教级之后，才堪大用。

    可照现在这个发展趋势，怕是要不了多久，我的真意领域就能直接拿出来使用了。

    “小子，你的真意领域居然有这么强的吞噬能力？

    你的主修方向是什么？”

    费罗根的声音传了过来，声音中明显有些惊恐之意。

    “我原本想修成绝对速度的，没想到后来变化成了绝对控制，至于它为什么会有这么强的吞噬能力，我自己也说不清楚。”

    我对这方面理解也非常少，神王传承都没有提到的东西，我更是不知道哪里出了问题了。

    “绝对控制！好好好！大师级初期就能修行出真意领域，我是真没看错人啊，哈哈哈……”费罗根说着说着，便开始大笑起来，仿佛是遇到了什么特别开心的事情一样。

    当我的真意领域成长到直径两尺左右的时候，终于缓缓的停了下来。

    这个大气泡就在我的眼前，它的一切我都非常的清楚，仿佛就象是我的身体延伸出去的一部分一样。

    “还是小了点，实战用途不大。”

    我心里稍微有些遗憾。

    如果这领域能有个几米的直径那么大的话，我便可以直接释放出来，将敌人罩入其中，接下来的战斗不就简单多了。

    “小子，你真是人心不足。

    绝大部分的主教初期，能释放的真意领域也就你这么大一点。

    你想想你自己，刚刚才达到大师级中期就有这般成就了，还有什么不满足的？”

    费罗根怒气腾腾的对我说道，我感觉他若是还活着的话，怕是要跳起来踢我几脚。

    “确实不怎么大嘛，一个人都罩不进去。”

    我有些不服气。

    “谁告诉你的？

    自己不知道怎么运用而已。

    我的传承中有关于真意领域的使用方法，你自己好好体会一下。”

    费罗根明显不认同我的看法，听他的说话，这么大的真意领域已经完全可以用来作战了。

    其实西波罗神王的传承中，肯定也有关于真意领域的使用技巧，只是他都没有想到我的真意领域会成长这么快，刚刚解锁的这一部传承只说了怎么修行壮大，至于怎么使用，压根儿没提过。

    说到传承，我停下手来，开始整理费罗根的东西。

    修行相关的内容非常多。

    他主修的是土属性的镇山印，这是一种非常强大的攻击性印术。

    追求的是一种绝对力量，简单说就是将魔力化作超级巨石，直接镇压对手。

    据说他成为大主教之后，可以轻易镇平一座山峰，真的有传说中移山填海的能力。

    我不知道这镇山印是不是有他说的那么厉害，但可以肯定老家伙比我以前遇到的那些土属性的修士，不知道厉害了多少倍。

    “可惜我修行的不是土属性，要不然倒是可以试试镇山印威力。”

    看了费罗根的传承，我心里还是有些羡慕。

    他的印术不论主攻还是主守，都有很强大的威力。

    “你虽然修行的不是土属性，但未必不能使用镇山印。

    你体内有一股魔力非常强大，现在的你，根本没有发挥出它的威力来。

    若是你能装其调动起来的话，完全有机会施展出镇山印来。”

    费罗根居然能看穿的丹田内的魔力状况，真是出乎我的意料之外。

    正如他所说，我的体内的魔力其实分成了两个部分，通常使用的都是水之力，这也是最活跃的那一部分。

    剩下的一部分是紫金色的，这部分魔力相对较少，躺在我的丹田里动也不动，从来不主动参与进攻或者防御。

    通常时候，我都当它不存在一样。

    我猜测那些魔力是我在见龙壁之中经过紫血锻体之后变化而来的，但没有人给我解答，就连老头子都搞不明白，只能让它这样存在于我的丹田之中了。

    只要它不跑出来作怪，起坏作用就行。

    “你怎么知道的？

    那些魔力懒得很，根本调动不起来。

    你有没有办法调动它？”

    我非常无奈的说道。

    “我也回答不了你的问题，你把我的传承好好整理出来，或许能找到一些答案。”

    费罗根想了想，并没有给我答案。

    这是他的残存意志，估计只记下了最重要的东西。

    

