
　　白色的光芒冲上天空，随后如同箭头一样直插下来。

　　“轰！”

　　首当其冲的是导弹超兽贝洛坤，一只带着银光的拳头洞穿了他的胸膛。

　　巴莱鲁眯着眼睛看着面前这也人，迟疑道。

　　“奥特曼？你是哪位？”

　　“换了个皮肤就不认识了？”

　　“沃姆？！你怎么变成这个样子了？”

　　沃姆收回了拳头，转身看着那只全身散发着腐败气息的异生兽。

　　“这个晚点再说，这头怪**给我，你们的攻击对他无效。”

　　博库看着沃姆，金色的熊掌挠了挠头。

　　“沃姆大哥。。你这样我怎么感觉跟神庙里面的诺亚雕像有些像啊。”

　　沃姆笑到。

　　“因为这就是诺亚的力量，好了，他来了。”

　　异生兽看到奈克瑟斯的瞬间就像发怒的公牛，全身长出了无数还带着粘液的触手缠绕住了奈克瑟斯，并且把他往自己拿软不拉几的身体里面拖拽。

　　“沃姆！”

　　“你们别管，老子可不是魔法少女，触手play对我可没有用！”

　　沃姆胸前γ形状的计时器闪出白光，直接挣脱了那些触手。

　　“咕嘟。。咕嘟。。”

　　异生兽的那些断裂的触手掉在了地上，随后换成一团团移动的肉团朝着本体蠕动过去，同时还沿路吞噬着石头树木来强大自身。

　　“这玩意儿要是给他时间，怕是可以直接吞噬了整个地球，美塔领域！”

　　金色的光罩笼罩了异生兽，奈克瑟斯跟他同时消失在了原地。

　　这是奈克瑟斯的美塔领域，不是沃姆的，自然也无法做到让那些扎基出来围攻。

　　这片空间是一片残破的废墟，四周都闪烁着诡异的光芒。

　　异生兽还想继续吞噬，但是这片空间里面他什么都吞噬不了，所幸他开始在自己面前汇聚着一颗能量球。

　　沃姆右手握拳，一把橙色的能量臂刃出现在他的右臂上面。

　　“吼！”

　　异生兽的能量弹汇聚完毕，对着沃姆就砸了过来，沃姆也看准了时机，一个跳跃躲开了能量弹，随后右拳往前虚晃一下，那把橙色的臂刃转移到了他的脚踝。

　　“臂刃飞踢！”

　　这一腿单论威力不如雷欧飞踢，但是却克制异生兽。

　　沃姆整个身体从异生兽体内穿了过去，在他胸前开出了一个大洞，随后立即转身双手交叉。

　　“十字冲击！”

　　橙色的光线击中了异生兽的脑袋，没有爆炸发生，异生兽的身体开始溶解，最后变成了一摊废水。

　　“这玩意儿到底是什么构造？”

　　沃姆再度用能量制造了高温火焰把异生兽化成的水蒸发了干净后才解除了美塔领域。

　　回到现实世界后，梦比优斯已经出现了，但是并不是对付那些超兽，相反，超兽已经全部解决了，但是不知道为什么，天空那个最大的裂缝依旧还在。

　　“老巴，怎么回事？不是已经发射半永久限制弹了吗？”23sK.com

　　“刚刚被你打断的那个怪兽的其中一团触手一直隐藏在地下，发射导弹的时候它冲了出来拦截了导弹，现在乐子大了，梦比优斯前辈快顶不住了。”

　　天空之上，梦比优斯已经开起了骑士形态，张开了护盾一直顶在裂缝面前，但是也只能稍微阻止裂缝的延伸，其中一块儿空间已经完全破碎了，沃姆都能透过那片空间看到异次元世界里面那双充满了暴戾的红眼。

　　“啧，你们没有能量护盾，先回去，我跟梦比优斯前辈去拖延一下时间，我相信队长他们已经在重新配置导弹了。”

　　“那你自己小心。”

　　沃姆伸直双手飞到了梦比优斯旁边，展开了一面白色的圆盾挡在裂缝面前。

　　“谢谢。”

　　“是我前辈。”

　　“！！！！！”

　　沃姆变成奈克瑟斯已经超出了梦比优斯的认知了，一个奥特曼怎么可能变成另外的奥特曼，以前上学的时候他就学过，奥特曼之间是无法相互作为人间体的，因为彼此都是光能，不兼容。

　　“别这样看我，我也不知道为什么会这样，先把这玩意儿挡住吧。”

　　“好！”

　　有了沃姆的加入，裂缝终于不再扩大，但是地上的亚斯手里死死的抓住了自己的变身器。

　　“来不及了吗？”

　　果不其然，之前的一切就如同暴风雨前的宁静，大概过了十多秒，一只带着血色纹路的手掌冲破了梦比优斯跟沃姆的封锁撞了出来。

　　“前辈快闪！”

　　沃姆一脚踹走了梦比优斯，但是自己被那只大手给抓住了。

　　“沃姆！”

　　沃姆来不及反应，就被拖进了异次元通道，他也看清了面前的怪兽模样。

　　“牛批啊，泰兰特的超兽，亚波人，还真是大手笔啊。”

　　一身红色的亚波人从这头超兽化的泰兰特头顶出现，他看着沃姆疑惑道。

　　“我明明听到了沃姆的声音，你是谁？居然敢救沃姆！”

　　亚波人还以为面前这个奈克瑟斯救了沃姆，不过按照光之国那群奥特曼的尿性这种舍己为人的事情他们还真做的出来。

　　沃姆大脑开始飞速运转，开口说道。

　　“我。。。咳咳，我只是路过，然后被沃姆那个无耻之徒踹进来了。”

　　亚波人摸了摸下巴。

　　“这确实是沃姆的作风。”

　　沃姆及时说到。

　　“我现在恨不得扒他的皮，兄弟，你也应该很恨他吧，我们一起出去弄死他怎么样？”

　　亚波人看着被泰兰特握住的沃姆，随后笑了。

　　“差点被你骗过去，沃姆，你的手段挺多啊，连能量形态都能改变。”

　　沃姆还在装傻。

　　“你在说什么呢，我叫奈克瑟斯，沃姆用的是卡修利斯能量，你看我身上有半点卡修利斯的气息么？”

　　“确实没有，但是奥特一族你这种没脸没皮的性格，也只有你一个了，虽然我讨厌你们，但是我还是知道你们奥特一族的为人的，这种贱贱的感觉，整个光之国，我不信还有第二个，就算有，我也不认为我能在这么短的时间内连续碰到两个，那么答案只有一个，你！就是是沃姆！”

　　沃姆目瞪口呆的看着亚波人。

　　“你丫以前是侦探么？”

　　“嘿嘿嘿，不装了吗？那就去死吧！”

　　“形态转化，极光沃姆，极光虚影！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第300章，我叫奈克瑟斯免费阅读。https://xs.23sk.com 