    河西新城是08年正式招商引资的，如今经历了两年的发展，开始反响平平，入驻的大企业没有多少个，基本上是官方贴钱把一些大企业引进来。

    像是宋白州这样的资本大佬，在这边拿下三层写字楼算的上是半买半送，钱当然还是要给的，却是要分三年还上。

    所以来金陵半年，宋白州基本上没花多少钱，就已经拿下来河西新城的三层写字楼，而且还是cbd商务区的黄金物质，四面采光，完全落地窗立面，算的上是新式办公楼。

    宋白州坐在老板椅上仔细看着周煜文开网吧的那片棚户区，好奇的问胡英俊：“这块地我记得以前是说要拆迁，后面具体是因为什么不拆了？”

    胡英俊的兼职是给周煜文当个法律顾问，但是主页却是宋白州的御用律师，各国法律熟读于心。

    其实宋白州派胡英俊过去，倒不是因为网吧的事情，当时宋白州看到周煜文的时候，正是周煜文在台上唱歌的时候，宋白州在香江开公司，肯定多少知道一点娱乐圈的事情，觉得儿子既然有这方面天赋，那就应该帮忙保驾护航，将来就算不继承家产，最起码有个吃饭的本事。

    所以就专门把胡英俊调过来，意思是想让胡英俊帮忙照顾一下，周煜文有什么小说歌曲版权的问题，不懂的胡英俊就帮忙安排一下。

    结果胡英俊刚来就遇到了网吧的那件事，然后胡英俊就顺便解决了。

    也有理由认识了周煜文。

    这几个月过去，胡英俊在后面倒是帮了周煜文不少忙，除了网吧的事情，那自然是小说歌曲的版权问题。

    周煜文总共写了三首歌《我要你》，《一次就好》，《有点甜》。

    以周煜文的心思是，这些歌反正也不是自己，那如果有人用那就用好了，可是胡英俊却是说，用是一回事，那既然是您写的，咱们就把版权保护起来。

    所以关于歌曲版权什么的，周煜文虽然没费心，但是胡英俊却是打理的井井有条的。

    如今宋白州问胡英俊关于棚户区的问题，胡英俊老实回答，以前那个开发商欠了钱，直接跑到了国外。

    而后面又因为各种原因，这边就搁置了开发，胡英俊凭良心的说：“小少爷还是有点眼光的，这块地位置的确不错，而且周遭的基础设施已经建的差不多，小少爷这把房子买下来，拆迁最起码赚两三倍。”

    听见有人夸儿子，宋白州自然开心，他仔细的研究了这块地，老实说，他是想做地产开发的，但是地产开发太复杂，宋白州的根基不在这里，那如果开发居民住宅的话，势必要涉及方方面面，而宋白州也并不喜欢居民住宅，觉得盈利太小了。

    而和管理层开会得出的结果是，房产项目的投入周期太长，成本太高，盈利有太多的不确定性。

    因为全球经济危机的原因，国内经济也受到了一定的波及，做别的生意可以说撤就撤，但是一旦做了房产生意，那可不是一时半会儿就走得了的。

    而且这几年，国内往国外跑的开发商太多，国家对这边已经盯的很紧，没有绝对的实力，谁也不敢去做地产。

    听着手下在那边议论纷纷，宋白州坐在主位沉默不语，思索了半天，问：“这块地属于是居民住宅性质？”

    有专业人士解答说，原本就是规划高端住宅，但是因为资金链断裂，老板跑了。

    2011年，国内地产有太多的不确定性，国家天天想着调控房价，国内的开发商都人人自危，宋白州一个外来者，想开发房产，的确是有些棘手的。

    他就这么坐在老板椅上，皱着眉想了半天，看着投屏上显示的土地位置，这块土地的位置的确很好，六所大学，如果按照金陵目前的规划，那么以后肯定还会有更多的大学牵进去。

    而且附近的楼盘也有好几个正在建设，商业街倒是少得可怜。

    于是宋白州在那边喃喃的说了一句：“要是商业性质的土地就好了。”

    “国内有做城市综合体么？”宋白州问了一句。

    “有的，北方有一家地产公司，06年在长春，做了第一家城市综合体。”说话的是宋白州的秘书，长得还算漂亮，穿着ol套裙，戴着一个无边框眼镜。

    宋白州似乎有了头绪，他让秘书帮忙把城市综合体的资料整理一些给自己，其他的以后再说。

    秘书做事情很快，晚上的时候就把资料送到了宋白州的房间，也做了一个国内城市综合体的分析报告。

    2006年，第一家长春城市综合体开业，刚一开业就出现了一铺难求的盛况，无数商家抢着入驻城市综合体，一时间百货大楼开始走下坡路，新的商业模式开始兴起。

    无数的城市开始向着该地产企业伸出橄榄枝，one大地产城市综合体项目开始以长春为中心，向全国开始辐射，短短五年时间，one大城市综合体基本统一北方市场，都能东北三省，到旧都长安，但凡大一点的城市，都开始有了one大的身影。

    10年，one大正式南下，第一站便是金陵，此时，三处one大城市综合体的选址已经确定，但是却尚未动工。

    看着one大发展的历史，宋白州觉得城市综合体是大有可为的，随着国内经济的发展，老一类的消费已经满足不了人们的需求，而作为城市的风向标，城市综合体是一所大城市应该具备的商场。

    如果说北方能开城市综合体，那么南方必然更适合开城市综合体，而且宋白州觉得自己现在进场是恰到好处，自己有资金有人脉，等于占用了地利人和。

    而此时的北方one大尚未在南方立稳脚跟，自己完全可以横插一脚，如果发展的好的话，那么完全可以做到与北方one大平分秋色，他占有北方市场，而自己则发展南方市场。

    对于底下管理层所说的什么，地产项目不好搞，咱们是来圈钱的，情势稍有不对咱们就撤这样的说辞，宋白州倒是不在意，大不了就把第一家城市综合体搞好，然后送给周煜文好了。

    有这么一家商场，估计儿子一辈子收租也能赚的好好的。

    宋白州做起事情来雷厉风行，这边刚确定下来，那边就开始付诸行动。

