    第1071章小烟始终不肯认我

    顾浈点头：“我相信你，尽力就行。结果好坏，我都接受。”

    如果连秦烟都治不好唐曼，那就说明唐曼的命也确实到头了。

    *

    饭后。

    顾浈送秦烟回去。

    到了公寓，秦烟收起手机，转过头对顾浈说了句：“谢谢。”

    然后便打开车门下了车。

    顾浈坐在车内，看着她慢慢走远，想到一些事情，不由得叹了口气。

    前排，司机从后视镜里看到她满脸愁色，关心的询问道：“夫人是在担心小姐的病吗？那位秦小姐不是已经答应给小姐治病了吗？堂少爷已经瘫掉的腿她都能治好，小姐的病，应该也没问题吧。”

    司机跟着顾浈已经好几十年了。

    也算是看着唐曼长大的。

    唐曼得了病，顾浈表面上看着没什么，心里却是很着急的，为此整夜整夜的失眠，就这么一段时间，连白头发都长了不少。

    所以如果花三十亿就可以治好唐曼的话，顾浈是肯定愿意出这个钱的。

    虽然这诊金过于天价了，但还好顾浈身家颇为丰厚，名下公司这些年赚了不少钱，三十亿还是能拿得出来的。

    “和阿曼的病无关。”顾浈伸手揉揉眉心，脸上神情看着有些疲惫，“小烟已经答应了给阿曼看病，她的医术，我很放心。哪怕治不好阿曼，能让她再多活个五年十年，也是好的。”

    顾浈就没去想过，唐曼的病能完全治好的。

    癌症中晚期，完全治好不大现实。

    再厉害的医生，也是人，也不是神仙。

    “那夫人是在为什么烦恼？”司机想了想，猜测道，“是因为秦小姐吗？”

    “小烟始终不肯认我。”顾浈又叹了口气，“都是我那不争气的女儿和女婿做得太过分，小烟不喜欢他们，连带着对我也有成见，不肯接受我这个外婆。”

    司机看顾浈心情不好，宽慰道：“夫人会不会是想多了，我看秦小姐对您好像没什么成见。”

    “那她为什么不愿意认我这个外婆？”顾浈皱眉。

    “夫人，我觉得秦小姐并不是不愿意认您，而是还没有和您建立起深厚的感情。夫人您想啊，秦小姐以前从未见过您，您对她来说可能就是一个陌生人。一个陌生人忽然出现，说是她的外婆，要和她相认，她应该……很难接受吧。”

    “夫人想要让秦小姐和您相认，也简单。只要夫人肯花时间和秦小姐培养好感情，她肯定就会接受您了。”

    听了司机的分析，顾浈垂下眼眸沉思了片刻，随后，赞同的点了点头。

    “你说的没错，我是得花点时间和小烟培养培养感情。哎，这孩子身边也没个疼她爱她的亲人，虽然父母都在，可和没了爹妈的孩子又有什么区别。”

    有爹妈，爹妈却不待见自己的，比没爹没妈的还要让人心疼。

    “夫人，秦小姐不是和陆少在一起了吗？”司机笑了笑，说，“你不是说陆少对秦小姐也挺好的吗，而且陆老爷子也挺喜欢秦小姐的。”

    (本章完)

