    咸阳宫大殿之中。

    嬴政立于上方的皇位之前，身着黑色冕服，腰间挎着天问剑，看上去威严而霸气。

    扶苏一步步走进殿内，行来道：“儿臣拜见父皇。”

    这一次他并没有行叩拜大礼，只是拱手以示尊敬。

    嬴政见此，不着痕迹的微微挑眉，不过却也没有怪罪。

    随后一脸严肃的道：“这段时间，朕让你暂理政事，不知可有所体悟？”

    扶苏拱手回道：“治理天下乃是世间最不易之事，儿臣能力平庸，只得时刻警惕，不敢有丝毫懈怠。”

    这时嬴政开口道：“近日，咸阳城的传言，你可曾听闻了？”

    扶苏闻言眼神微变，心中咯噔一下。

    自从获得了行走朝堂的权利之后，便有着不少谣言流传开来。

    有说他想要拉帮结派把持朝政，甚至还有更离谱的说自己意图谋反，很显然这是有人看不得他好过，而可以诬陷。

    对于权利问题，向来都是非常敏感，哪怕是父子之间。所以一定要小心恢复。

    随即压下心头的不安，平静的回道：“禀父皇，儿臣已经听说了。”

    “那你有什么要辩解的吗？”

    嬴政接着问道。

    “清者自清，儿臣问心无愧，无需辩解。”

    扶苏不卑不亢的回道。

    看到对方这番从容的表现，嬴政的的眼中闪过一丝光彩，不过紧接着他的语气却是更加严肃了。

    冷声道：“问心无愧？”

    “是。”

    扶苏再次回应道。

    嬴政转过身子，被对着扶苏，开口道：“这世上每个人都说自己问心无愧，但谁又能真的没有一丝罪过呢。”

    说到这里，他转过身子看向扶苏，冷冷的道：“更何况权利本身就是一种罪。

    而作为朕的长子，这样的罪从你出生的第一天起就已经背负在了身上。

    此罪，你可认？”

    感受到那霸道无比的目光，扶苏仿佛感觉有一柄剑正刺向心脏，身体不由的想要跪伏在地上。

    扶苏深吸一口气，强忍着那庞大的压迫感，开口道：“这是罪也是荣耀，扶苏无惧此罪。”

    话音落下，大殿内陷入了一片寂静，就连空气好像都冷了下来。

    嬴政那锐利无比的双眼直视扶苏，但却并没有说什么话。

    此时的扶苏感觉自己就像置身于刀山火海之前，畏惧、不安、紧张等情绪充斥内心，仿佛下一刻就会崩溃。

    不过想起之前叶尘顶住他的话，还是强忍着那扑面而来的压迫力，看着前者。

    几息之后，嬴政的嘴角微微翘起，开口道：“很好，既如此，那你觉得谣言之事应当如何处理？”

    随着这句话出口，压力顿时消散，扶苏感觉自己都已经冒冷汗了。

    平复了一下心绪之后，回道：“此事交予儿臣解决便好，十日之内，定将谣言平息。”

    嬴政点了点头：“既然你主动要求，那这件事就交给你了，朕希望可以看到一个答案。”“诺。”

    扶苏低头应道。

    嬴政说道：“春日大祭就要到了，此事也由你负责，莫要让朕失望了。”

    扶苏：“遵命。”

    嬴政说道：“若是无事便退下吧，接下来抓紧时间准备。”

    “儿臣告退。”

    行了一礼之后，扶苏退出了殿内。

    看着对方离开的背影，嬴政的脸上罕见的浮现了一抹欣慰的笑容，对于方才扶苏的回答他很满意。

    感觉自己的这个儿子就像是突然开窍了一般，终于有了一些帝国储君的气象了，看来这些日子让他接触一些国家大事，果然成长了不少。

    朕心甚慰啊，可惜胆子还是小了一些。

    随即稍微思量了一下，下令道：“传朕之命，封皇长子扶苏为太子，准其参政议政！”

    ………………

    与此同时，太乙山紫气阁之中。

    叶尘与北冥子对坐，随意的聊着。

    北冥子打量了对方一眼，微笑道：“几年不见，小友的修为越发精深了，如今距离天人极境也不过一步之遥。”

    叶尘回道：“前辈过奖了，这一步之隔却是如同天堑一般，不知何时才能迈过去啊。”

    北冥子轻轻抚须，微微沉吟了一下道：“这一点，或许老夫可以帮忙。”

    闻言，叶尘眼前一亮，连忙拱手道：“还请前辈相助！”

    北冥子点了点头，随即便见其轻轻挥动了一下手中的拂尘，紧接着可思议的事情发生了。

    眼前模糊了一下，紧接着周围的一切就彻底改变。

    叶尘打量了一下四周，脚下是草地，周围很空旷。

    这里他认识，正是太乙山的最高处，站在此处可以俯瞰整个天宗。

    看着不远处缭绕着的雾气，其的心中也是微微一惊，原本还是在紫气阁之中，居然在不到一息的时间内就来到了太乙峰的峰顶。

    这般空间挪移的功夫，他还真用不出来。

    北冥子捕捉到前者眼中的惊讶，开口道：“太乙山乃我道家的祖地，已经被打上了道家的印记。

    所以我对于太乙山的掌控，比其它的地方要强的多。要做到这一点，并不难。”

    “掌控？”

    对于这个词的含义，叶尘有些似懂非懂。

    闻言，北冥子回道：“到达了天人极境之后，将会踏足一个全新的范畴，跨过这道门槛之后，才能够真正的体会到什么叫做玄之又玄。

    无论是感受到的，还是看到的，都会与普通人有着很大的诧异。

    就如同老夫，只要还在此处，整个太乙山的风吹草动都在掌控之中。若是同境界的强者出现在这里，绝对不是我的对手。

    若是我不愿意，外人甚至都无法进出此地。”

    听到这番话，叶尘也明白了过来，通俗的将，在对方的眼中太乙山就像是领域，他能够随意的调动领域内的力量，甚至做到在其它地方无法做到的事。

    想到这里，叶尘神色一动。

    若是日后自己也突破到了大宗师之境，是否也可以将藏剑山庄乃至整个新郑都化作自己的领域？

    通过这一番对话，他也是开始摸索到了跨入大宗师境界的一些门道……

