    “我想，陈扬现在需要我的帮助。”

    看清楚来人的样子，李清凝和翠儿同时惊呼出声。

    “小柒！？”

    没人知道，看起来只是四五岁样子的小柒，是如何穿过重重包围，如何穿过外面的尸山血海，来到宫中的。

    作为一个系统，小柒现在的心情是绝望的。

    她想不到，自己那愚蠢的宿主竟然一会看不见，就跑到宫中和上千人拼起了命来。

    她和陈扬当然是有联系的，在得知陈扬受伤的第一时间，她就开始往宫中赶。

    来到宫殿门口，小柒又从陈扬的空间中找到了一个医药箱。

    提着箱子走到床前，小柒看着模样凄惨无比的陈扬，摇了摇头叹了口气。

    “逞什么能呢，还英雄救美，人家能打十个你这样的菜鸡，还用得着你救？”

    心中默默吐槽了陈扬几句，小柒打开箱子，拿出了针线，开始给陈扬缝合伤口。

    一番让李清凝和翠儿眼花缭乱的操作之后，陈扬被裹成了一个木乃伊。

    接着，小柒背着李清凝的眼珠子转了两圈，突然回头。

    “额。。把手伸出来。”

    她看着李清凝，一副公事公办的样子。

    李清凝虽然不知道小柒要干什么，但是还是乖乖的伸出了手。

    拿起针在李清凝手指上轻轻一刺，一滴嫣红的血珠出现在了指头肚上。

    “唔。。也是AB型，刚刚好。”

    小柒点了点头，然后抬起头来，一本正经的看着李清凝。

    “陈扬失血太多，需要输血才能活下来，你的血液正好合适，你愿意把你的血输给陈扬吗？”

    李清凝微微一愣，随即毫不犹豫的点了点头。

    “陛下！不可以！”

    旁边的翠儿和宫女同时出声。

    “我欠陈扬的。”

    李清凝在小柒的指导下挽起袖子，露出白的触目惊心的胳膊，一脸坚决的说道。

    “别这么激动，没什么影响的，回头多吃两个鸡蛋就好了，也许以你的实力，连鸡蛋都不用吃。”

    小柒一边把针插进李清凝的臂弯血管中，一边淡定的说道。

    很快，一袋鲜血就挂在了陈扬头上，暗红色的鲜血慢慢的顺着输液管流入他的身体中。

    李清凝看着眼前这一幕，不知道想到了什么，脸突然红了起来。

    “好了，他这次伤的太重，真气干涸，丹田龟裂，虽然命保住了，但是不知道什么时候才能醒过来。而且，就算醒过来，也大概率是个废人了。”

    小柒用它奶声奶气的声音说着最专业的结论。

    “那怎么办？”

    李清凝焦急的问道。

    小柒用肉肉的手掌托住下巴，一本正经的想（搜索）了起来。

    很快她就找到了答案。

    “有了！等下我换算一下坐标。”

    片刻之后，小柒找了张纸，在纸上写了个地名。

    “金陵城城东十里有隐世仙人，洞府内有一活泉，可以活死人肉白骨，只要让陈扬进去洗个澡，应该就没事了。”

    小柒看着纸上的信息，开口说道。

    所有人都愣住了。

    “翠儿，你陪着我，我们带着陈扬去江南！”

    李清凝马上对翠儿吩咐到。

    “陛下，你疯了，那可是福王的地盘！”

    “管不了这么多了！”

    小柒在旁边咳嗽了一声，看着李清凝和翠儿的目光都投向了自己，这才开口。

    “对了，忘了提醒你们一件事，福王已经在江南起兵了，就是不知道多久能打到京城来。”

    李清凝下意识的相信了小柒的话，但是并没有表现出太多的惊讶。

    福王的起兵虽然突然，但是李清凝早就有了心理准备。

    这次京城出现叛乱，也很难不让她怀疑是和福王串通好了的。

    所以，听到福王确实起兵之后，李清凝只不过是感觉到另一只靴子，终于落地了罢了。

    但是让她真正犹豫的是。。

    如果在这个档口离开京城，会不会落个仓皇出逃的名声？

    而且，京城没了自己这个主心骨，能不能撑得住？

    看着床上的粽子，李清凝很快就做出了选择。

    “那我们也去！快去快回！”

    小柒看着这么快就做出选择的李清凝，心中默默点头。

    “这门亲事，我同意了！”

    随着负责冲击宫城，也是叛乱的核心的李惠仁以及雷全、付云海身死，这场突然起来的叛变，很快就平息了下来。

    而卫家家主卫理和陈家家主陈墨，作为组织这次叛乱的组织者中唯二的两个活口，被五花大绑，带到了三个人面前。

    这三个人分别是——

    内阁首辅，关廷。

    锦衣司副指挥使于大成，乔羽。

    心如死灰自知难逃一死的卫、陈二人，干脆的把所有的事情说了个透彻，然后引颈待戮。

    比如付云雷并不同意和付云海一起像福王投诚。

    比如王从是死于李惠仁之手。

    比如福王已经起兵。

    无数重要的信息被两个人抖落出来。

    关廷看着被押进天牢的卫陈二人，点了点头。

    “现如今，我们虽然要防备福王的叛乱，但是你俩知道现在最重要的事情是什么吗？”

    老于和乔羽同时摇头。

    “请关相指教。”

    “王从死于内讧，李惠仁死在宫中，卫陈二人在天牢，现在是非常罕见的四大家族全部群龙无首的状态，我们需要派人，去接收四大家族的产业！错过这次机会，等他们做出应对，想要扳倒这个联合在一起的庞然大物，就不知道什么时候了。”

    当天夜里，老于和乔羽亲率锦衣卫，赶往四大家族，羁押家族核心成员，同时派人开始接收四大家族的产业。

    可以预见，在接下来很长一段时间里，锦衣卫都会面对这个幸福的烦恼。

    而此时的关廷，则在宫中，面对着李清凝。

    “陛下龙体无恙，真是太好了。另外，老臣也要感谢一下陛下的救命之恩。如果不是虎啸营及时赶到，老臣现在应该已经尸骨无存了。”

    见到李清凝，关廷直接行了个大礼。

    李清凝命人给关廷上座，然后看着他。

    “关相，朕有一事相求。”

    “陛下，万万不敢，有事您下旨就好，老臣一定鞠躬尽瘁。”

    “我要去一趟江南，福王的叛军正在往京城赶的路上，朕。。想把京城，交给你和宇文逸。”

    听到这句话，关廷大惊失色。

    “陛下不可以身犯险啊！”

    “朕必须去！”

