    段氏基地最高最壮观的建筑物顶层，段江伟静静的站在窗边听着鲁初雪的汇报，一张越霸道的相貌，难得的露出了疑惑之色。

    “确定灭了金阳的不是楚涵？”段江伟打断鲁初雪转身而问。

    “王尘大人亲自去狼牙战团的军营确认过。”鲁初雪神色肯定道。

    段江伟皱起眉，依然心存怀疑：“事后确认当然没有用，楚涵若是想，他绝对会给自己留下足够的时间离开，等到众人察觉的时候，他正好在军营里睡大觉，顺带还能将闯入军营的试探者损一顿。”

    不得不说，段江伟这个阴谋论者，三两句话就将事情猜对了七七八八，只是可惜全无证据。

    鲁初雪皱起眉：“那依上将的意思？”

    段江伟摆了摆手：“我只是怀疑而已，而且事情已经过去了一整天，再想查也查不出了。”

    鲁初雪若有所思：“想由此要挟楚涵也是不可能了。”

    “要挟？”段江伟一声冷笑：“在他身上我们吃过的苦头还不够吗？此人只能交好，绝对不能与之为敌。”

    自从前几次的交锋次次吃亏后，段江伟便对楚涵忌讳颇深，深知在此人手上讨不了好，而段江伟又是一个极其看得清局势的人，对待处处比自己强一线的人，向来不会如同仲魁那么无知的硬碰硬，而是立即示弱。

    所以当初的海量物资，以及决定让整个段氏基地作为狼牙附庸，这并非没有道理，也不是段江伟的冲动。

    而是他在与楚涵交锋后深切的知晓：投资要趁早！

    鲁初雪若有所思：“我们去往金阳基地打探消息的人并没有什么结果，是否撤回来？”

    段江伟眼神一闪，平静出声：“顺便掳点物资，金阳基地怎么说都曾经是第五大的基地，哪怕覆灭了也有资源剩余，尤其是仓库里不要错过。”

    鲁初雪双眼一亮：“对啊！我怎么没想到！灭了金阳的人有太多事情顾忌，不可能来得及溜走后还有功夫将战利品带走，光是清理痕迹就够折腾的。”

    “以后记住。”段江伟忽然打断她：“提起这件事不要再用溜走这个词，改为撤退。”

    鲁初雪顿时一惊，暗道莫非段江伟上将已经认定是楚涵所为？甚至在用词上也如此谨慎！

    “抢到的资源要不要拱手送人？”想到这一层的鲁初雪，忽然问出了这样一个问题。

    既然要和楚涵交好，那这些东西应当送给狼牙吧？

    “愚蠢！”段江伟毫不客气的呵斥道：“废弃基地的东西，哪怕送到狼牙楚涵也会嫌弃，这种吃力不讨好的事情没必要做，最重要的是……”

    说到这里段江伟的眼神一闪：“如若这件事真的是楚涵所为，那么他怎么可能再收这批物资？谁送，就代表谁在怀疑他，我们送过去，说不定下一个被灭的基地，就是段氏了！”

    不得不说，段江伟直接说到了点子上，如果灭掉金阳的是楚涵，那整个金阳基地，其实都该属于楚涵的战利品！

    而在楚涵刻意隐瞒之下，如此冠冕堂皇的把金阳的东西送给楚涵，不是此地无银三百两么？

    而在金阳基地一.夜之间变成废墟彻底在华夏除名之后，段江伟对楚涵的忌惮只能更深，轻而易举的灭掉一个如此大的基地，还能不声不响的人员全数撤离不被现。

    这样的手段着实太可怕，楚涵的高明之处不言而喻，能让段江伟敬而远之也理所应当。

    毕竟谁也不想再步金阳后尘！

    同样在得知第一手消息的川域基地，所有基地的高层都落座于一间巨大的会议大厅，文奇胜破天荒的出席会议坐于位，沈云楼位居下，彰显着他在这里的特殊地位。

    此时已经是会议召开后，足足五分钟的安静，所有人都在皱眉思考，无一人开口说话。

    叩叩！

    文奇胜敲了敲桌面，口吻平和：“我们基地的展模式和别的基地不同，有什么话但说无妨。”

    下方的几个人欲言又止，而后又有些苦涩的摇摇头闭口不言，唯独一名向来有话直说的将军起身。

    “文老。”说话的将军名为陈涛楠，战绩满满，虽然是个手上沾满了鲜血之人，但此人在看向文奇胜的时候，依然语气尽量谦和：“依我看，我们先别管这件事的因果和幕后主使，而是应该立即调查己方基地是否有奸细，此外还有加强基地防护，我们这些人也该提高警惕。”

    “陈中将说的没错。”有了第一个人开头，另一人也赞同的开口：“我们川域基地没怎么和别的基地结过仇，但不怕一万只怕万一，况且真相对于我们来说并不重要。”

    “为何不重要？”有人不解的问。

    “因为我们的地理位置绝佳，无论别的基地如何，我们都是展我们的，在整个川域地带，唯有我们一家独大，无人能影响，只要继续稳下去，就不会有什么势力能影响我们。”出声的是沈云楼，只是说完这番话后，他又皱眉摇摇头否定道：“可是，金阳基地的覆灭，却并非是明面上的被人大举侵犯。”

    “这就是最关键的问题。”陈涛楠苦笑道：“据调查而出的情报可看，金阳基地被灭的最主要原因，是对方抓住了金阳双上将的矛盾，而后从中作梗，像是滚雪球一样越滚越大，最后一不可收拾，可以说实际上是仲魁和仲恺，自己坑死了自己。”

    “所以说陈中将一开始的话就说到了点子上。”沈云楼继续接话道：“我们不该去调查做出这件事的幕后主使，对方有这样的能力必然不是我们能惹的，川域此刻势在必行的，是赶紧将整个基地整顿，让基地内部不会出现被人钻空子的情况。”

    此话一出，所有人都若有所思的点着头，看向最开始提出这一问题的陈涛楠，眼中都带上了敬佩之色，并非所有将领都能如此一针见血，往往在局势分析上，他们都不如文职。

    而陈涛楠，却是个例外，看来他们川域基地，又要萌生一名能者！

    “那么，就依照大家的意思办。”文奇胜做了最后总结。

    他向来对基地的这些高层尤其放心，川域基地能够展稳固又强大，除了沈云楼所说的绝佳地理位置之外，更重要的一点则是一开始就制定好的管理模式。

    能者上位，谁都别想托关系！

    关于这一点，连管理尤其苛刻的狼牙估计都该甘拜下风。