    王翦父子俩品茶赏杯的功夫，灶房里也飘出饭菜香味。

    稍倾，秦墨端着铁锅和竹筷出来。

    “晚辈把家中仅有的一条腊肉下锅了，两位老将军可别嫌弃。”

    铁锅置于案几，锅盖掀开，一股辛辣浓香，顿时弥漫开来。

    “咕嘟！”父子俩齐齐吞咽口水。

    探头往锅里看去，却是土豆炖腊肉！

    当初秦墨之所以穿越，是因为与家人野游走散，适时身上背着不少食材。

    这些年，他带来的食材，早已培植成功，并在平灭六国期间，攻下一地推广种植一地。

    八宝粥料里的各种高产主粮，还有土豆、白菜、茄子、辣椒等菜蔬……都并不稀奇了。

    稀奇的是烹饪方法！

    “我那仅有的陶碗，方才让始皇帝摔了。”

    “两位老将军将就一下，便用这些三扁四不圆的碗碟用餐吧。”

    秦墨从案几下摸出三套瓷碗瓷盘，给父子俩一人分了一套。

    这些瓷碗瓷盘与茶杯同出一窑，由于体积相对较大，烧制难度也更大，故而比茶杯更加粗劣。

    是真的三扁四不圆，上不得台面！

    可纵然如此，父子俩也是小心翼翼接过，生怕给他摔碎了。

    秦墨看的莞尔不已。

    “两位老将军不必如此，这些碗碟皆是残次品，并不珍贵，摔了也就摔了。”

    父子俩愕然问道：“残次品？难道还有更好的？”

    秦墨点头：“下一窑也快烧制好了，想必能进些，两位老将军若喜爱，回头送几套到府上。”

    “那便谢过秦相了。”

    王贲拱手一揖，欣然接受。

    而王翦，比儿子脸皮更厚，则是指着茶杯道：“这杯中仙茶，最好也送一些。”

    “茶，当然有。”

    秦墨探手又从案几下摸出一个粗瓷坛子，嘿然道：“但今日，咱们只喝酒！”

    说着，拍开封泥，为父子二人斟满茶杯。

    浓烈的酒香，瞬间压过炖肉香气。

    王翦见此，眼露精光，口中却是打趣道：“秦相，酒精是用来给军卒伤口消毒，皇帝法令严禁饮用，你这是坏法度了啊。”

    “父候平日里也没少偷喝，就别逗弄秦相了。”

    王贲实诚人，开口便揭了父亲老底。

    “再说，这酒精是秦相研制，皇帝法令再严，也管不到秦相头上。”

    秦墨听得哈哈大笑：“酒精那东西喝了伤身，皇帝颁布法令禁饮，其实也是为军中将士着想。”

    “不过，晚辈这坛并非酒精，而是真正的美酒，两位老将军放心饮用。”

    武人粗犷，没有不爱酒的。

    父子俩闻言，立即各自端杯品尝。

    窖藏过的二道锅头，少了燥劲儿，醇厚确非酒精可比。

    父子俩一杯下肚，不由眼睛放光，赞道：“美酒！”

    “别忘了还有美食。”

    秦墨率先夹起一块炖至酥烂的腊肉，塞入口中开吃。

    父子俩也不再客气，迫不及待夹了炖肉品尝，却是又香又辣，让人欲罢不能！

    两位大秦彻侯，一口酒一口肉，吃的不亦悦乎，一边吃喝还不忘一边感慨。

    “看来，秦相虽节俭，却并不苛待自身。”

    “额们父子平日的吃食，与秦相的吃食相比，可称泔水矣！”

    ……

    两日后，秦王宫御园。

    嬴政身穿玄黑便服，观看长子扶苏舞剑，点评道：“华而不实，终究少了锐气。”

    “你若与秦墨捉对厮杀，怕是眨眼便已人头落地！”

    扶苏收剑苦笑：“父皇说笑了，秦相乃华夏第一勇士，儿臣如何能比？”

    “你倒是有自知之明，日后秦墨再行征讨之事，或可跟去历练一番，定让你获益良多。”

    嬴政嘱咐道，扶苏连忙揖手称是。

    父子二人又闲聊一番，嬴政突然看向身旁侍立的赵高，问道：“秦墨这两日没来上朝，可是从那茅屋中搬出去了？”

    “秦相尚未搬出去。”

    “未搬？”

    嬴政顿时皱起眉头。

    赵高惶恐，赶忙解释道：“皇帝有所不知，李廷尉赠与秦相的百亩大宅，被秦相用以新设了一座学馆。”

    “臣等赠与的健马、车驾、绢帛等财货，也被秦相变卖，用以聘请夫子。”

    “如今，秦相又是孑然一身了！”

    嬴政都听傻了，“又……又败光了？”

    “照此下去，给他个国库，也不够败啊！”

    扶苏不敢苟同，替秦墨辩解道：“父皇，秦相一心为国，父皇应该夸奖才是，怎能说败光？”

    “你个瓜怂懂甚！”

    “自三皇五帝以来，你见哪家贵族勋臣，住茅屋吃隔夜饭？”

    “大秦还要不要脸面了？”

    嬴政没好气训了儿子一通，然后向赵高问道：“王翦王贲呢？朕是怎么交代他们的，竟连些许小事也办不妥！”

    他是真怒了，直呼两位彻侯的姓名。

    “两位老将军每日三趟去茅屋苦劝，奈何秦相也是心性坚毅之人，不是旁人轻易能劝动的。”

    赵高无奈解释道。

    嬴政冷哼一声：“劝不动，难道不会用计？”

    “两个在沙场上智计百出的老将，摆不平一个后生晚辈，丢不丢人！”

    赵高：“……”

    扶苏：“……”

    那是咱大秦帝国的丞相，不是六国旧臣，用得着如此吗？

    ……

    当夜，连续在秦墨家蹭吃蹭喝两天的王家父子，终于良心发现了。

    父子俩在府中大排筵席，邀请秦墨上门赴宴。

    秦墨架不住两位老前辈的盛情邀约，只得带了礼物前去。

    “新出窑的瓷器。”

    “新炒制的雨前山茶。”

    “还望两位老将军莫嫌寒酸！”

    秦墨徒步而至，将手里拎着的礼物奉上。

    王翦王贲看着堪比玉器的素瓷，闻着沁人心脾的茶香，不由老怀大慰。

    “好好好，如此厚礼，怎会嫌弃寒酸，快快入席。”

    “近日府中新得一舞姬，美貌绝伦，翩然若仙，惯会舞剑，秦相定要品鉴一番！”

    两个老不正经，将秦墨按在席间，又挥手叫来舞姬助兴。

    秦墨倒也安之若素，让吃喝就吃喝，让看美女就看美女，见舞姬剑技不凡，还不忘鼓掌喝彩。

    “秦相，此女身段可还入得法眼？”

    王翦挑了挑寿眉，满脸暧昧道。

    那模样，当真像个老龟公。

    秦墨哭笑不得，点头道：“甚好。”

    ……

