    

    见言峥躲躲闪闪一直不肯回答，萱倪气势汹汹的逼问道：“你说话啊！是不是被我猜中了，你没话！“

    言峥轻轻鼓掌，佩服的说道：“不~我不是没话说，而是有点佩服你，绝！真是绝了！这思维跨越之快，我都没反应过来，当我刚跟上你思维速度的时候，你又变身成了柯南！有时候事情不要只看表情，我的办公室就这么大点，两个人想要干点什么，也施展不开啊！再说了就一张沙发怎么睡啊！”

    萱倪红着脸轻啐一声。

    “呸~就你，还施展不开！你还想怎么个施展法？呵呵~三秒钟不够吗？”

    萱倪的这句话，伤害性不高，侮辱性极强，涉及到男人尊严问题，言峥忍无可忍。

    “喂~喂~说事儿就说事儿不要人身攻击啊！三秒？你没试过怎么你怎么知道啊！“

    萱倪红着脸不甘示弱的说：”行啊~试就试被，现在嘛？

    我也事先告诉你，我声音可挺大，你要不怕被人听到就来呗~”

    说话间萱倪颇有侵略性的斜坐到言峥办公桌上，挑衅的看向言峥。

    言峥顿时败下阵来，求饶道：“算你狠！我错了！我跟你道歉！”

    萱倪妩媚的斜了一眼，似乎在对言峥说小样还敢跟我斗！

    言峥也只能在心里默默用好男不跟女斗来安慰自己，深吸一口气平复下心情，言峥开口说道：“不闹啦，讲正事儿，你之前在警局见过沈珮，她是刑侦科的一名警察，我俩之间的联系都是因为案子，我跟她之间真是清白的，她这次之所以找我，与之前警方告诉你的失踪案有关，前不久的时候济水市接连失踪了二三十人，警方一直追查不到任何有利的线索，于是沈珮找上我，希望我能帮助警方找出些许蛛丝马迹，在我一路追查下，发现这些人的失踪与丛鱼料理店有关，那天晚上我便是提前去丛鱼料理店打探情况的~

    直到你刚才跟说你那晚上的记忆有些凌乱，我才是意识到一个问题，我的记忆力衰退很可能不是在京都造成的，而是在丛鱼料理店里面中的招。

    你没发现吗?咱俩对丛鱼料理店的事情印象模糊，你再看我的身体现在根本没有受伤吧！按照你所描述的，我都已经跟你说临终遗言了，那证明我受伤很重，那么重的伤你觉得几天能恢复吗？“

    言峥每说一句，萱倪脸上的疑云便增加一份，等言峥全部讲完，萱倪早已摸不到东南西北，她自己想想言峥说的每一句话都非常有道理，可她总觉得那里不对，又说不上那里不对。

    眉头紧锁，沉默了片刻晕晕乎乎问道：“你有什么发现吗？”

    看着萱倪这幅怀疑人生的表情，言峥长舒一口气，萱倪这关他总算过去了，有时候解决问题不一定要把问题解开，把问题复杂化也不失一个好办法，等把对方绕的七荤八素，问题也就不是问题了！

    言峥开口说道：“很可能我们在丛鱼料理店里面也中了某种致幻剂，你看到的八成是幻觉，俗话说日有所思夜有所梦，可能当时的情景让你过于紧张，所以你才会那些画面！”

    萱倪神情不屑一顾，翻着白眼冲言峥说道：“凡事先问问自己配不配！”

    言峥冲萱倪眨巴眨巴眼露出几分茫然神色，忍不住反问道：“啥意思啊？”

    萱倪讥讽道：“呸~日有所思夜有所梦，我在丛鱼料理店看到你跟我生离死别海誓山盟，我就想这些啊，天天想着跟你死了都要爱~！呵~原来我天天没事儿干，净想你啦，此生非你不嫁呀~看你把你美得！“

    言峥目瞪口呆，瞬间把萱倪奉为天人，原来他的那番话还可以这样理解！

    言峥正思考该如何向萱倪解释之时，萱倪将自己的如蜜桃般圆润的美臀从言峥桌子上挪下去，站在地下伸了个懒腰，妩媚中略带嗔怪的白了言峥一眼。

    “我算看出来了，你个臭男人根本没安好心，总想忽悠我，呵~男人，连追我的心思都不想动，净拿这些邪门歪道骗我~行了，姐姐不陪你扯了，反正你嘴里也多少实话！”

    萱倪就这样走了，走得干净利落，丝毫不拖泥带水，根本没给言峥留下任何解释的机会。

    言峥目的达到了，可他心中没有半点成就感，反而空落落的，尤其走时萱倪那复杂的眼神，更是令言峥心中不是滋味，就好像小孩子失去了他最心爱的玩具一样，心痛。

    后仰在椅子上，言峥将双手枕在脑后，心情亦是说不出的复杂难明，他也不知道从何时开始他变了，变得说谎就如同喝水一样简单，是他学坏了吗？

    不，他需要掩盖的东西太多了，所以才需要一个又一个的谎言去隐藏自己，可当谎话说的太多时候，人就不知不觉间迷失了，至少此刻言峥有点分不清楚到底哪个才是真正的自己，因为他说了太多太多的谎言，变了太多的故事，也扮演了太过的角色！

    言峥怀疑照这样下去，自己有一天会不会精神分裂~

    骗子到最后骗的只有自己！

    言峥在心中自嘲一句，随后拍拍脸让自己重新振作，手轻轻叩击桌子，大声喊道：“沈珮~沈珮，你进来！”

    “哦~来啦~”

    随着沈珮的回答声落下，没超过几秒钟，言峥便看到沈珮如偷东西的小老鼠一般，将自己的脑袋冲门缝里探出来一点，一双大眼目光狡黠的望着她！

    言峥不满的点了点桌子。

    “别贼头贼脑啊，进来有什么话大大方方的说就成，我又不吃了你！”

    沈珮俏皮的冲言峥吐吐舌头，随后蹑手蹑脚的关上门，指了门外又指了指言峥欲言又止的说：“她~她~怎么走了！”

    将沈珮这幅贼兮兮的模样，言峥又好气又好笑。

    “你想问就直接问，遮遮掩掩的可不像你啊~行啦，别解释，我知道你想问什么，我直接告诉你好啦，萱倪这次来找我是因为我去丛鱼料理店找三木的时候她正好在三木店里吃饭，结果她与另外八名食客受到我的牵连，被三木一起拉入梦境世界，虽然最后有惊无险他们全部获救……“        

