    “我是说假如！”

    顾惜玖一怔，他这是一项选择题？

    帝拂衣又加一句：“你能眼睁睁地看着我爆体而亡？”

    “自然不能啊。”顾惜玖想也不想回答。

    帝拂衣眼睛微微一亮：“那你会如何？”

    顾惜玖略为难，想了一想，试探着道：“那我给你找个姑娘？”

    看帝拂衣脸色瞬间不善，她忙又加了一句：“放心，我知道你有洁癖，普通姑娘压根入不了你的法眼，得找个良家女子……”

    帝拂衣冷冷打断她：“你想让我祸害良家女子？”

    顾惜玖道：“也不算……祸害吧？现在外面喜欢你的女子有很多很多，驿馆外蹲守着，只为看你一眼的就有不少。我们可以在这其中选一位出来为你解毒……”

    “那解完毒之后呢？就不理她了？”帝拂衣声音更冷。

    顾惜玖顿了一顿后，道：“自然不能不理，你得纳了她……”

    “你不是说我要娶你就不能纳妾？”

    顾惜玖叹气：“只是名义上不能纳而已，你可以让她等三年，三年后我们婚约取消，你自然就可以纳她了，甚至娶了她都可以。她如果等不了三年……那也没关系，事急从权，完事后纳了她也成，反正我们的婚礼是在二十天后，先纳她的话，外人也不能说什么。”

    她还是很大度的，总不能害了人家姑娘的名节后就不管不问了。

    她自认为考虑的周到，如此回答帝拂衣一定会很满意，却没想到他脸色沉的更厉害，眼眸中似有山雨欲来，他冷冷一笑：“你倒不是一般地豁达！”不再理她，转身就走。

    顾惜玖：“……”

    她忍不住上前一步，问了一句：“你去哪里？”他身上的毒还不知道解开没解开呢！

    “去找良家女子！”帝拂衣冷冷丢下一句，拂袖而去。

    顾惜玖：“……”

    他生气了？

    她说错什么了吗？她已经如此为他着想了，他还想让她怎么做？

    话说他身上的毒应该已经解开了吧？这找良家女子的话应该是气话……

    顾惜玖连着两天没见到帝拂衣，他很忙，不但中午没回来，连晚上也没回来。问留守的侍童，侍童也不知道他去了哪里。

    不过，顾惜玖却发现身边少了一名侍童，那名侍童原本是给她打杂，为她收拾屋子的，现在忽然不见倒让顾惜玖有些意外。

    她问常和那侍童在一起的同伴，那同伴告诉她，那侍童在一天半前被帝拂衣带走了，现在想必是随行在他身边。

    于是，顾惜玖也就不把这件事放心上了。

    这两天还发生了一件颇重大也在顾惜玖意料之中的事，魔君遇刺身亡！原本就风雨飘摇的魔界更加动荡起来。

    全城戒严，捉拿凶手。

    当然，这些对顾惜玖并没有什么影响，她依旧去采集灵石。

    因为帝拂衣不回来，顾惜玖觉得大概暂时无需秀恩爱了，所以第三天出去的时候，她就没再回去。

    灵石坡离她住的驿馆颇远，到晚间的时候，她干脆就在晶石坡住了下来。