 平静的龙岛迅速沸腾了，数百头巨龙接连腾空，嘹亮的龙吟响彻天地，恐怖的气势让整片空间都扭曲了，群岛各处，那些依附着龙族的巨兽们同样愤起，咆哮天穹。可是没等他们发威，无论是天上的还是龙岛没有冲出来的，全部被生生禁锢在了那里，完全动弹不得。紫

    金天龙他们惊骇欲绝，这是什么力量？

    “紫金天龙、冰霜巨龙、洪荒蛮龙，我给你们找了个新主子。”秦命轻易地禁锢住了紫金天龙他们，没给任何反应机会，直接扔进了小空间里。他不跟这些巨龙废话，让小祖慢慢调教吧。然后又挑了一批血脉在半血以上的龙族，不管境界怎样，只要是半血级别的血脉，将来都可以培养起来。龙

    族全体恐慌，惊骇挣扎，可是完全都是徒劳。这是什么力量？我们为什么都动弹不得了！连族长紫金天龙那种煌武都难以抗衡，像是蝇虫一般被轻易抓走了！

    这个人是谁？他到底想干什么？

    秦命足足弄走了五十多头半血龙族，里面还有九头纯血级别。可是秦命虽然能够看透血脉强弱，可是公母实在不好分辨。

    “怎么分辨母龙？”秦命把暴风巨龙又抓了出来。

    暴风巨龙恐惧又惊恐，这突如其来的危险让她很那适应：“你到底是谁？”

    “把所有母龙都给我指认出来，不管血脉怎样，一个不留。”秦命直接在暴风巨龙身体里注入一股幽冥之力，刺激着她痛苦哀嚎，却完全动弹不得。

    暴风巨龙痛苦的哀嚎回荡龙岛，惊得岛屿里面的所有生灵瑟瑟发抖，高傲的龙族都恐惧到颤抖，它们完全不明白发生了什么事，这个恐怖的怪人到底想干什么！暴

    风巨龙被生生折磨了三个多时辰，才虚脱一般的昏迷。秦

    命把暴风巨龙弄醒，威严的命令着：“找出所有母龙！”暴

    风巨龙浑身不受控制的抖动，痛苦肆虐在每个细胞，灵魂仿佛都撕裂了，她恐惧的看着面前的男人，迟疑再三，开始指认那些母龙。她本想稍稍耍点诡计，避开几条纯血母龙，可秦命一句话立刻打消了所有想法：“所有挑出来的，可以活！剩下的，全部死！你自己看着办！”“

    你到底想干什么？”暴风巨龙惊怒交加，这变态人类想干什么？难道要……“

    找！！”暴

    风巨龙忍着痛苦和屈辱，仔细挑选着龙岛上所有的母龙，甚至按照秦命的要求，把那些身怀龙血的某些母兽都给挑出来了。“

    全部挑完了，你想干什么？我们龙族是苍玄之主，你做事之前最好想清楚。”暴风巨龙警告着秦命，只是连她自己都能感到这句话的无力。高傲又强大的龙族已经控制苍玄天庭上万年，更是从古至今一直延续着霸主地位，什么时候受到这种屈辱和打压，从来都是他们欺凌别的种族，可是这个人类……强的超乎了她的认知。

    “给你们介绍个新族长。”秦命没跟她废话，全部塞进小空间，全部带回了新世界的龙岛上。

    黑龙已经离开大混沌域，到龙岛上面等着了。全新的龙岛广袤又巨大，巨岳参天，耸入云霄，雄奇巍峨，江河蜿蜒奔腾，跟汪洋相连，跟群岛相接，岛上生机勃勃，龙吟不断。这上面盘踞的五百多头龙族、亚龙族，只是境界普遍偏弱，它们正敬畏的环绕在黑龙周围，低垂着高傲的头颅。几条‘颇具姿色’的母龙正环绕在黑龙周围，肆意的讨好着。它们现在不仅敬畏着黑龙，更是依靠着黑龙，甚至有些龙族开始崇拜黑龙。因为黑龙陪伴甚至守护着着秦命一路成长到现在，又参加了逆天之战，还掌控了世界神山，未来肯定是近乎于半神般的存在，只要黑龙在一天，龙族将永远昌盛一天。

    谁都不再怀念五爪金龙，谁都不敢提‘孽龙禁忌’，现在是黑龙的时代了。谁看的清，谁就能更好地活下去。

    “哈哈，好好好，干得不错。”黑龙看着漫天‘洒落’的龙族，满意的直点头，陪着秦命生生死死疯狂了这么多年，终于可以好好放纵一次了。“

    够你潇洒的了，记得注意节制，别累着。也记得照顾一下九幽天阴蟒。”秦命把带来的所有龙族都撒到了龙岛。岛上的群龙震撼又惊喜，还是黑龙面子大啊，竟然能说动秦命从天庭转移新龙，这样一来龙岛的龙族血统就更充实了。“

    我们妖族跟你们人族可不一样，我们不是三妻四妾，我们是妻妾成群。”小祖神采奕奕，准备大干一场，龙族数量少？血脉弱？那都不是事儿！反正它寿命长，身体棒，轰轰烈烈干个三五百年，实在不行就几千上万年，他要把他的精华洒满整片龙岛，滋养每一条母龙。这样一批一批的子孙下来，龙族肯定能发展起来。至于什么战斗啦，历练啦，都先放到一边去，把族群数量扩充起来再说！

    “您老慢慢享受。不过你只有十几天时间，之后就得陪着我调控新世界了。”秦命摇头无奈，看样子接下来的龙岛要成繁殖基地了。有这么一个新族长，不知道龙族是福是祸啊。好像焚天兽域邀请了黑凤，炎元兽域都在邀请乌金宝猪，不知道那两个极品能在那两个妖皇族里面闹出什么乱子。请神容易送神难，相信用不了多少年，焚天兽域和炎元兽域都会后悔的，只不过那时候应该没有谁再敢赶它们走了。

    “先别急着走，帮我请几个药王谷的人来。龙族自古至今，族群一直就不怎么昌盛，一千头的数量都是个坎儿。”“

    那是因为没出一个你！要是你早点诞生，你们龙族早就雄霸天下了。”秦命没好气的打趣道，让我到药王谷请药？亏您老人家想得出来。

    “是因为我们龙族太强大了，遭到了天道的约束！龙跟龙之间的相互交合，怀孕的几率太小了，部分龙族甚至都是蛇蟒一类蜕变而来，即便这样族群数量都很少。所以啊，我们不得不跟其他物种交合来扩充龙族影响力。不过嘛……从我这里开始，这桎梏就要被打破了！新世界，新气象，我们要不分昼夜的奋斗起来，为了种族繁衍昌盛，拼了！一次怀不上就奋斗个千八百次！你给我请几个药师来，帮忙配药，保胎！！” 