    下完命令，阿迪见通讯参谋还在那里磨磨蹭蹭，脸色阴沉得要出水了，直接咆哮道：“混蛋！还愣着干什么？还不快点给老子传令下去，彻底封锁那个区域。”

    通讯参谋深呼吸，有些战战兢兢道：“是，对了，首长，派多少人过去？”

    阿迪怒吼道：“废物！三个师，拉三个师过去，进行拉网式搜山，还有，通知黑猫特种总部，让他们派精锐狗来。”

    “是。”

    “记住，军犬，生命探测仪，热点追踪，有什么都给我用什么，我要求只有一个，不惜一切代价，抓住那个该死的一个人。”

    “是。”

    “还有，如果抓不到活的，死的也行，反正一定要将对方留下来，如果失手的话，放话出去，他们也不用回来了。”

    说这话的时候，阿迪身上杀气汹涌。

    没错，这一刻，他恨不得立刻将那个家伙千刀万剐。

    太可恶了！

    一座特种基地就这样被摧毁！

    虽然建造基地的钱能赚回来，但是这件事是一个耻辱，一个永远都洗不掉的人生污点。

    能不丢脸吗？

    十万大军驻扎的地方，竟然有人穿越过去，还秒杀了一个基地全部的特种兵。

    这事要是传出去，他们真的没脸在世界上混了！

    “是。”

    通讯参谋感受到阿迪身上滔天的怒火，哪里还敢耽误时间，点头后，立刻冲出去，并拿出通讯器，将命令传达下去。

    等到这个家伙离开，阿迪深呼吸，稍微恢复了一丝冷静，转头看向一直沉默的众人，沉声道：“你们去通知前线的人，一定要严阵以待，防止对方再玩什么新花样。”

    “是。”

    众人齐齐点头。

    下一刻，一个人突然开口道：“首长，安排的演讲活动还继续吗？”

    阿迪沉思片刻，点头道：“继续，我们要激励士气，还有，别让人看出端倪，否则，丢脸丢大发了。”

    “是。”

    “记住，我刚才说的，这件事情务必保密，一切等将那个家伙抓到再说。”

    “明白。”

    “......”

    随后，随着阿迪的命令下达，超过三万的人，拉开了封锁线，还形成了一个大包围圈，将黑猫基地全部包围的水泄不通。

    这下，陈凌的处境，危险了起来。

    沙沙。

    三万多的士兵不断朝着前方突进，快速在搜索陈凌的身影。

    他们都分组了，当然，不是寥寥的几个人，而是几十人。

    毕竟，带队的人都知道，这个敌人实力不容小觑，因此，他们也不敢托大，没有单独行动，而是以小队的方式在追踪，这样一来，胜算才大。

    在东边方向，一名小队长下令道：“给我搜仔细了，任何一个地方都不放过。”

    “是。”

    哗啦。

    一把把刺刀不断穿过灌木丛草，在搜寻陈凌的踪迹。

    这一刻，要是有人从空中往下望，可以看到，这一带到处都是士兵，密密麻麻的，场面非常壮观，漫山遍野都是身影，形成了一张巨大的网，不断往里面收拢。

    不仅如此，天空中，还有许多架飞机，在上面不断盘旋，不断在搜索着什么。

    这正是阿迪要的结果，否则，他不会让人出动三个师的力量，让天上地下都有人。

    尽管，阿迪知道对方抢走了飞机，但是他不傻，更加知道对方不傻。

    毕竟，飞机的目标这么大，对方肯定弃机而逃，不会傻乎乎地等着他出动飞机去轰炸。

    而阿迪让人出动飞机是为了更好地搜寻对方的踪迹，防止对方逃走。

    这个时候，在丛林深处，陈凌藏在一片灌木丛中，不断地深呼吸。

    战争的第六感告诉他，敌人不久就来临了。

    刚才他玩的太大，估计敌人已经雷霆震怒，肯定已经出动了大队人马。

    陈凌不再多想，立刻开启伪装渗透技能。

    顷刻间，他的气息与四周融为一体。

    要是他藏在灌木丛中，没有动弹，就算有人从旁边经过，都没法发现他的身影。

    但是，陈凌知道，这还不够，毕竟，对方的搜寻手段百出，如果出动军犬之类的，自己分分钟会被发现。

    唰。

    陈凌扫了四周一眼，立刻往前几步，迅速扯下旁边植物的几片叶子，用手揉碎，并将汁液涂抹在身上。

    这种植物很特殊，汁液可以掩盖气息，但唯一的坏处就是，会让人体出现瘙痒的感觉。

    不过，这些对陈凌来说不算什么。

    陈凌面无改色，涂完汁液以后，还开始嚼叶子，补充水分。

    随后，他还将草叶包在头上与背上，掩盖了身上的血腥味。

    3分钟后，夜幕渐渐降临。

    陈凌扫了四周一眼，迅速开启了侦察精通技能。

    下一刻，他整个人如同猎豹一般转移，灵活地利用树木与灌木丛隐匿身形，在前进的过程中，没有留下任何的痕迹。

    突然，战争的第六感开始预警起来。

    陈凌脸色一凝。

    敌人来了。

    陈凌马上停下脚步，跳到一棵大树上，竖起耳朵，仔细观察前面的动静。

    果然，他看到前方杂草涌动，发出冲撞轻微的声音，还带着快速呼气的声音。

    军犬来了！

    陈凌深呼吸，看了一眼下方，立刻跳下去，绕到旁边灌木丛中，一棵大树的后面，右手紧紧抓着匕首，警惕地看着三点钟的方向。

    为了以防万一，他借助敌后渗透伪装技能，将身上的气息都掩盖起来。

    果然，没有几个呼吸间，一只只军犬从前方走了过来。

    好家伙，这些军犬龇牙咧嘴，睁着一双双眼睛，在昏暗的丛林里，闪烁出幽幽的绿光。

    这意味着，那些士兵距离也不远了。

    不过，陈凌倒是没有担心，毕竟，他全身都是草汁，军犬绝对发现不了他的位置。

    果不其然，这些军犬走过来，只是朝着四周嗅了几下，就头也不回，继续往前走。

