    而后在确认了行动过后，钢铁侠便先一步的和幻视朝着目的地飞了过去。

    ……

    另一边从心网中感知到队长他们都快要逃远了后，看着眼前三人一茬又一茬不停的打断着自己，艾伦不由得心下一狠。

    然后将战场朝着下水管道外引去，在这里空间太小，完全发挥不出来。

    随后在咬牙硬挨了一发霹雳火的火球后，顺势飞了出去的艾伦，看着跟了出来的三人不由得一阵冷眼。

    就这样，一方全身上下闪烁着电弧而在其背后，漫天的雷霆不停的交相呼应着。

    另一边肉眼可见的保护屏障在众人的身上浮现，温度堪比钢铁烘炉的霹雳火，还有着拥有着超强混沌魔法的旺达。

    两方人在从下水道里追了出来后，就这样顿时陷入了诡异的对峙当中。

    “所以你故意把我引出来，就只有你一个人在这？”

    本来还以为外面又有着以钢铁侠的支持派为首的超级英雄们在外面埋伏，结果等了半天却没有任何动静，不由得霹雳火便看着对面的艾伦，然后一脸鄙夷的开口说道。

    “所以，陌生人，你到底是为了什么？我很确信，在这之前我们没有见过面，而且我在复仇者联盟的时候，也没有看到过你。”

    而这个时候看着面前的神秘电光人这一系列让人摸不着头脑的操作后，苏珊不由得开口问道。

    虽然他们知道对方是在故意引他们出来，但是要知道他们也是需要彻底拖住艾伦，为队长他们的撤退赢得时间才行。

    只不过这和他们想的不一样，他们都是以为外面应该有着天罗地网般的埋伏才对。

    所以到现在为止，一切的行动都只是面前这个神秘人独自的行动，那么问题来了，对方到底是图什么，难道真有人单纯的以为美国政府那一套就是对的？

    而听到苏珊的问话后，艾伦没有回答只是陡然间散去了自己的雷电铠甲，然后一脸平静的看向旺达。

    此时此刻他只想要知道奥萝洛究竟是怎么受的伤，到底有没有他们的参与。

    “艾伦！”

    而这个时候看着面前的神秘人散去那浑身的雷电后，看着那熟悉的脸，此时此刻的旺达也不由得散去了手中的混沌魔法，然后一脸复杂的开口说道。

    “所以你们现在知道是为什么了吗？”

    看着面前的旺达，艾伦一脸冷色的说道。

    以前在电影里看到对方时，出于对超级英雄的盲目崇拜，哪怕是旺达他们不小心失误下炸死了上千名民众，但是艾伦依旧认为那是反派的错。

    但是现在……艾伦发现自己错了，无论如何，超级英雄都必须有着统一的行动，统一的指挥，统一的调配。

    当然还有最重要的一点，那就是……

    “对于奥萝洛的事情，我真的抱歉，对不起，我真不是故意的。”

    此时此刻的旺达，已经再也升不起一丝动用武力的心情了，在看到艾伦的那一刻，她就知道，对方是为了奥萝洛来找她报仇的，一瞬间旺达双眼满是泪珠，整个人瞬间瘫软的原地跪了下去，怀着深深的自责和愧疚嘴里不停的说道。

    如果早知道那个时候因为自己会导致奥萝洛受伤的话，那她宁肯选择不出现在那次的战斗中，甚至如果那个时候死的是她，而不是她弟弟的话，也许这一切就都不会发生了。

    依旧是和尼日尼亚的拉各斯一样的经历和遭遇，因为他们的战斗无意间引爆了一辆旁边有着小孩躲避的车辆，而为了保护小孩，所以旺达便用能力压缩爆炸能量，然后朝着远处扔了过去。

    但是谁知道，那个时候的奥萝洛却刚刚被打飞出去，然后正巧的就撞了上去，就这样奥萝洛全身烧伤昏迷不醒，而她……也再一次的对自己的能力，产生了质疑。

    “你还是小孩子吗？做了就做了，战场上分什么对错，如果真的有对错的话，那么托尼他们那边的人早就被一人一口唾沫给淹死了。”

    看着旺达那一脸悲痛的模样，霹雳火是一脸的恨铁不成钢，然后忍不住咬牙说道。

    随后，在没有去管旺达，而是整个人身上的烈火再一次的爆燃起来扩大了近一倍，整个人也直接朝着艾伦飞了出去。

    而看着旺达这幅样子的艾伦，老实说是真的没有想到，奥萝洛的事情，对于旺达的打击竟然比他们这些亲属还大，因为有着心网的能力。

    所以艾伦对于旺达脑海中最真实的反应是无比的敏感的，通过心网，艾伦是真的知道旺达对于这件事是一直有着深深的自责，甚至艾伦还看到了对方脑海中的一幕画面，那是旺达的想象。

    而内容是在爆炸的那一刻，将自己替换成奥萝洛，硬生生的挨下了那次爆炸，然后不带着任何遗憾的告别这个世间，去追寻另一个世界里，自己唯一的一个亲人。

    在看到这一幕后，对于艾伦的冲击是无比强烈的。

    如果说在这之前对于那个始作俑者还有什么恨意的话，到现在为止，艾伦可以说是已经完全没有了，但是不知道为什么，艾伦心中却总有一口气发泄不出来。

    而这个时候在看到霹雳火朝着自己冲上前来后。

    艾伦的双眼顿时便化为雷电，整个人也再一次的变成了雷电人，一瞬间整个天空的雷电，也仿佛感受到了艾伦心中的那股火气一般，雷霆如龙，不断的在云层中翻涌，不断的在云层中开始咆哮。

    “天降正义！”

    “天降正义！！”

    “天降正义！！！”

    ……

    ‘轰轰轰！’

    随着艾伦不停的全力释放着自己的雷电之力，天空之上的雷霆如光柱一般，顿时便不停的朝着下方捅下。

    一道、一道、又一道。

    此时此刻的艾伦也不再去想什么留手，什么其他人的安慰了，一道又一道的雷霆光柱，在艾伦的咆哮中朝着霹雳火的身上打了下去。

    然后，不知道过了多久，随着烟尘的散去。

