
    苏回倾微微侧头，后面不远处站了一道修长的身影，五官帅气，手中拿着手机。

    见苏回倾朝他看过来，嘴角勾起了一抹淡淡的笑。

    是楚绪宁。

    仅仅瞥了一眼，苏回倾就漫不经心地转过了目光。

    “哪里来的傻子！不认识你彪哥我？！”黄毛脸上的笑容一收，表情变得狠厉起来，不屑地朝苏回倾道：“知不知道最近青市不太平，总是莫名其妙地就有死尸出现？”

    瞿妍脸色一白，不住地弯腰，“对不起彪哥，我朋友不是有意的！对不起对不起！”

    “倾倾……快点跟彪哥道歉！”完之后，看见苏回倾还站在她旁边，忽然一声惊呼，“心！”

    黄毛身边的一个弟拿了一把刀，正带着锋芒狠狠地朝苏回倾猛扑过来。

    “这妞儿还真硬气。”楚绪宁心头一跳，他收起了自己的手机，就要上前。

    这种情况，就算不认识苏回倾，他也会出手。

    “不用去。”就在他刚抬脚的时候，后方传来了一道低沉的声音。

    楚绪宁回头一看，诧异地抬眸，“喻哥？”

    喻时锦侧过头看着苏回倾的方向，一双眼眸极黑，五官过分的矜贵清朗，细碎的头发在他额前洒下了一团阴影，将他的脸映衬得越发莫测，“看她的站姿，无论从哪一个角度，都是最佳的攻击状态，你不是她有参加过楚家军队的特训？”

    楚绪宁闻言，再次朝苏回倾看过去，不敢置信，“是参加过，可明明最后被教官气得赶出来了！”

    喻时锦这次没再话，看着苏回倾的方向，眸光深冽。

    苏回倾神色不变，右手还拿着几张票子，左手插兜，眯着眼朝来人看过去。

    砰！

    电光火石间，谁都没能看清，究竟是发生了什么事。

    只看见苏回倾抬了一下脚，那个手里拿着匕首的人就突然间飞出去了！

    啪！

    眼前一道黑影，黄毛等人手中刚想点燃的香烟就这么掉下来。

    砰！砰！砰！

    一分钟后，苏回倾依旧站在原地，一双眼眸神色寡淡，显得极其漂亮，而又无害。

    她伸手弹了一下钱，然后偏过头，嘴角微勾，声音凉凉，“道歉。”

    “对不清，瞿姐，我下次再也不敢了！”黄毛等人跪在地上，朝瞿妍道。

    “没……没事……”瞿妍有点恍惚。

    苏回倾将钱塞进兜里，不紧不慢地踱步过去。

    一把将领头的那个黄毛拎起来，左手抽出了他手里的刀，轻轻拍了下他的脸，眼眸微眯，嘴角的笑容邪肆而又嗜血，“下次再被我看到你敲诈人，后果，你懂？”

    黄毛身体都下软了，他被苏回倾拎着，浑身都打哆嗦。

    “姑奶奶！我再也不敢了，饶命啊！”

    其他躺在地上的人也一个个跪在地上求饶。

    “明白就好。”苏回倾收回了目光，松手。

    黄毛“砰”地一声掉落在地。

    然后一边着“谢姑奶奶”一边带着一帮兄弟屁滚尿流地爬起来离开了。

    中间，还摔了不少次。

    瞿妍半晌才反应过来，她看着苏回倾，双眼瞪得老大，不敢置信，“倾倾？”

    苏回倾再次将钱掏出来，偏过头，眯眼，“烧烤摊还有多远？”

    她的脸上淡淡的，眼眸微眯着，显得极其的慵懒，声音也是漫不经心的。

    似乎，刚刚她一人就虐了一中一霸的事儿，根本就引起不了半点儿的波澜。

    瞿妍又是一怔。

    **

    “绪宁，你的情报网可以解散了。”喻时锦偏过了头，眼眸深深。

    楚绪宁闻言笑了一下，声音微低，“哪是我？恐怕是整个青市，都被她给骗了，愚钝纨绔的废物？连个私生女都比不上？她藏得可真深。”

    喻时锦没有再话，只是点燃了一根烟，烟雾缭绕中，看不清那双漆黑的眸中是什么表情。

    那样的眼神，那样的控制力，怎么可能会是纨绔子弟能有的。

    “最近一段时间你们注意一下，”喻时锦的声音淡淡的，冷峻矜贵的脸庞掩藏在烟雾之下，“国际那边又多了不少逃犯，路线都是青市这边。”

    “虽然那人死了，可琉焰佣兵团还在啊，怎么还有这么多国际逃犯？！”楚绪宁眉头拧了起来。

    喻时锦没有立马回答，只缓缓吐出了一个烟圈，“可以拟定跟苏家合作了。”

    完，掐灭烟离开。

    **

    苏回倾跟瞿妍吃完烧烤，就回了苏家。

    她刚一回去，就看到了坐在苏伦下首的一个中年男人，脸上轮廓很是分明，看得出来年轻的时候也是极为的帅气。

    看到了苏回倾，那人“腾”地一声站起来，他很是明显地愣了一下，不过紧接着就是满腔怒火，看着苏回倾的目光很冷，“你可真狠。”

    “志行啊，”苏伦咳了一声，“倾倾也不是故意的，这件事就事化了吧。”

    沈志行心中很是愤懑，只是人在屋檐下，他压下自己的怒火，看着苏伦，“爸，这件事我们暂且不，你为什么要跟安安解约？”

    “沈安安那个方案有问题，”苏伦眉头微拧，“这件事跟倾倾无关，都是我决定的。”

    “无关？”沈志行冷笑一声，脸庞有些扭曲，“从到大，苏回倾对安安做了多少过分的事，你们也都是看在眼里！每一次都用事化了了算？”

    要是以前，他绝对不会这么硬气，只是现在，他有一个天才女儿，腰板儿自然是挺直了，“再这样下去，我是绝不会让安安帮苏回倾的！”

    苏伦一时之间也不知道怎么回答，主要是理亏，他拿出了一早准备好的银行卡。

    “这是苏氏给安安的赔偿，你拿好。”

    苏回倾脚步一顿，恍然大悟。

    眼前这个人是她那渣爹啊，难怪，看她的眼神恨不得吃了她。

    看来，是要给受委屈的宝贝女儿讨回公道了。

    让沈安安帮她？她需要？

    苏回倾嘴角一勾，笑容冷冽。

    啪！

    她将背包扔到桌子上，不紧不慢地走到苏伦面前，微微弯腰，抽掉了他手中的银行卡。

    题外话

    唉，花花的明明是瞿妍是女二啊，为什么还有人期待女二的出场，还有人期待沈安安是女二？

    不知道自己的可爱们是不是看了一本假书的高大花叹气。·k·s·b·