
　　“姐姐！”

　　冰帝像是熊孩子找到了家长，哭的更委屈了。

　　“我就是来抢个神位，先是深海魔鲸王那条大鱼威胁我，我都没有出手，全程被揍，结果现在他还想欺负我！要把当坐骑。”

　　说多了都是泪啊！

　　本来她应该要维持一个强者的尊严，好让雪帝知道，它靠得住。两人可以在极北之地建立一个小窝。

　　可是，现在被小九打的完全没脾气了，小九简直太凶了，领域覆盖之下，她躲都躲不开。

　　现在她就如同一个被欺负的小萝莉，想要找人诉苦。

　　天空中，雪花飞舞，出现了一个绝美的女子，一身雪衣包裹她傲然的身材，肌肤如雪晶莹剔透，给人以清冷傲寒的感觉。

　　她眉头轻皱，对着小九道：“教皇冕下，未免欺人太甚！冰帝，她怎么能能给人当坐骑呢？”

　　“嗷！”

　　这时候，幽月风狼皇嚎叫一声，昂着头吼道：给人当坐骑怎么了？很好啊！本皇有经验。23sK.com

　　雪帝脸色一黑，真想一巴掌拍死这只死狗。

　　小九呵呵一笑，悠悠的道：“她不当坐骑，你当也行啊！我不挑。”

　　“你！”雪帝气的脸色涨红，如雪的手怒指小九，好半天没说出一句话来。

　　“啊！我怒了。”冰帝比雪帝更气，她爆发出了超常的力量，直接就从大锅力跳了出来。

　　小九竟然敢让雪帝给他当坐骑，真是太可恶了！

　　炸锅了？二明拿着肉叉子挠了挠头，一脸的惊愕，结果被一蝎子尾巴给扎在了鼻子上，疼的嗷嗷直叫。

　　冰帝大怒，它整个身体都气绿了，解决完二明之后，尾部的倒刺，狠狠的就扎向了小九的眼睛。

　　“小冰，不要！”雪帝脸色大变，她不明白冰帝怎么突然就发飙了。

　　“找死！”

　　小九眼神一冷，伸手一根手指，金之领域发动，一指点向了蝎子尾巴。

　　噗！

　　蝎子尾巴直接被小九点碎，小九手起刀落，直接就把冰碧帝皇蝎的尾巴给砍断。

　　然后轻轻用手指一跳，就把蝎子的甲壳给剥离。

　　“看来，今天真的要吃蝎子火锅了。”

　　小九手一番，尾巴金色的匕首出现，看样子就要直接把冰碧帝皇蝎给切片，冰帝愤怒的挣扎，可是无济于事。

　　“还请教皇冕下住手！冰帝自幼被我给宠坏了，才这么顽皮的，她没有坏心，还请教皇冕下能放过她。”

　　雪女微微躬身，她声音好听至极，如同雪花浸润花瓣，让人心旷神怡。

　　很多人，都不忍心让她失望，伤心。

　　小九一手提着冰碧帝皇蝎，一手翻着匕首甩出华丽至极的刀花，嘴角一勾道：“想让我放过这只小蝎子也行，你给我当坐骑吧！”

　　“你！”雪帝美眸中满是羞怒，如雪的脸上燃起了一抹红晕，明艳动人。

　　“我去，小九，你真是奔着坐骑去的吗？你怕不是看上这只美丽的魂兽了吧，一个小舞还不够？”

　　独孤雁翻了个白眼，毫不客气的道：“你自从被原罪之力影响后，姐姐我发现你实在是太狂野了！”

　　独孤雁的话太拉仇恨了，一时间，水冰儿，胡列娜，朱竹清，都用不善的目光扫视小九。

　　更可怕的是，小九还感到了背后来自与比比东的冰寒目光。

　　小九摸了摸鼻子，没好气的瞪了一眼独孤雁，他原本还没有往这方面想，可是被独孤雁一提醒，顿时心里就泛起了涟漪。

　　尤其是，有了水冰儿之后，他再看雪帝，就更加的难以压制心中的邪念。

　　小九感觉嗓子眼有点干，轻咳一声，装作很镇定的道：

　　“我就是要坐骑，雪帝的能力是控制天气，刚好是冰雪神国三大构筑元素的最后一环，你们不要乱想，我这人品值得信赖。”

　　小九说着说着，自己都信了。

　　心也不虚了，腰也挺直，盯着雪帝哼道：“快点决定，要不然，等会你就可以吃蝎子肉了。”

　　“不要！姐姐，你是我的。”冰碧帝皇蝎愤怒的大吼，可是怎么挣扎，也逃脱不了小九的控制。

　　雪帝害怕小九真的把冰帝给炖了，咬了咬红唇，忍住了羞愤，不甘的点了点头。

　　“好，我给你当坐骑。”

　　“现在，可以放了小冰了吗？”

　　雪帝声音中带着一抹怒意，可是，脸上的红晕让她如傲雪寒梅一样，更加明艳动人，看的众人都是一阵赞叹，真是太美了。

　　“可以，那么不要反抗，我给你种下一个神纹！”小九眉心的魂环武魂飘出了一道法则之力，就要钻入雪帝的眉心。

　　“这是什么？你太过分。”雪帝本能的往后一躲，脸上羞怒无比。

　　“我们并没有信任可言，所以，我才需要跟你签下神之契约！免得你临阵反水，放心，大战过后，我会还给你自由。”

　　小九掸了掸手指，淡淡的道。

　　“不要，姐姐！要是签了神之契约，他欺负你，你都没有办法反抗。”冰碧帝皇蝎大叫。

　　此刻她已经化形为人，是一个碧绿头发的小萝莉，淡黄色的眼中，充满的不舍和惊惧。

　　仿佛在下一刻，她就要失去最心爱的布娃娃了。

　　“还不是你擅自来趟浑水！”

　　雪帝清冷的眸光狠狠的瞪了一眼冰帝，脸上却有着姐姐疼爱妹妹的怜惜，现在冰碧帝皇蝎可是被小九给收拾惨了。

　　尾刺就断了，这让冰帝的脸上有着一抹病态的苍白。

　　这个心狠手辣的万兽殿教皇，是真的想杀了冰帝啊！

　　雪帝心中一惊，对小九的狠辣有了重新的认识，刚才小九可不是再演戏，他是来真的。

　　雪帝不敢再反抗，怕小九真的下毒手，随即与小九签订了神之契约，成为小九的神侍。

　　可下一秒，灵魂中传来的信息让她一呆，清冷的脸上出现一抹疑惑，“不是说，让我当你的坐骑吗？怎么成了神侍？”

　　小九耸了耸肩，有点无奈的道：“我刚才发现了一个问题，你的本体不适合当坐骑，根本就增加不了战斗力。”

　　雪帝的本体不如冰帝的本体有利于作战，因为，雪帝是类人形的魂兽。

　　雪帝眼中带着一抹感激之色，朝着小九问问躬身行礼，“谢谢！”

　　她心里好受多了，要是真成了坐骑，她心里就觉得憋屈的要死。

　　可这个时候，冰帝却一脸的不甘，她眼中有一抹后怕，突然想到了什么，惊呼道：“神侍，那不岂不是要侍寝？”

　　“姐姐，我觉得你还是不要当他的神侍，其实当坐骑挺好的！”

　　冰帝心里嘀咕着，当坐骑，他是把你当魂兽，就不会打你注意了，那你还是安全的。

　　周围的人顿时都被雷的不轻，神侍，是侍寝的意思吗？

　　冰帝的一句话，让朱竹清，水冰儿的眼神极度不善。

　　火舞则是恍然大悟，骄傲的昂起了头，给了小九一个火辣的眼神。

　　叶泠泠脑袋有点晕乎乎的，小九要让她当神侍，难道是想..........她脸上随即晕开了一抹红霞。

　　“小冰！”

　　雪帝听到了冰帝的话，肺都要气炸了，恨不得当场把这个妹妹给掐死，说的话，一句比一句难听。

　　合着，你还盼着我给人当坐骑？

　　我真是不应该救你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，547 被坑的雪帝免费阅读。https://xs.23sk.com 