    那人不是别人，正是独眼龙，也就是被秦文远称为疑似新摇光的人。

    而在独眼男子前面，已经站着一些住在客栈里的人了。

    这些人都有些拘谨，面对着独眼男子，以及周围那些手握武器散发着恐怖气息的人，心中都十分的紧张。

    秦文远一边走，余光一边迅速扫了客厅一圈。

    他发现客栈的前门已经被封锁了，不出意外，后门也应该被封锁了。

    对方一共有五十多人。

    人不算多，但每个人身上都有着浓重的煞气，一看就知道都是精锐。

    想来这些人都是这个独眼男子带来的心腹，武艺估计不弱。

    当然……就算这样，打起来秦文远也不怕他们。

    他带来的暗卫，同样也是精挑细选。

    只是这里是太和城，南诏的地盘，一旦被发现，官府就会迅速调兵过来。

    那才是最麻烦的。

    所以不到必要的时刻，秦文远不会动用暗卫的。

    他目光收敛，走到了人群里，不再东张西望，与其他人的表情如出一辙，让人无法从气质或者表现上，来看出他的特别。

    而巳蛇和天玑也同样如此。

    天玑不用多说，一身演技早已出神入化。

    至于巳蛇，易容小能手的称号也不是白叫的。

    演技自然也是可圈可点。

    至于暗卫们，更是要执行潜伏任务，所以演技都不错。

    故此这些人隐藏在人群里，根本一点都不违和。

    慢慢的，楼上再无声音传来。

    老板和小二也走了下来。

    客栈老板忙向隐元说道：“大祭师，我们客栈所有人都在这里了。”

    “一共五十五名客人，还有我们客栈的十人，一共六十五人，都在这里。”

    新摇光微微点头。

    不过他没有理睬客栈老板。

    只见他翻开登记册，目光在登记册上认真看着。

    一页一页的翻过去。

    没多久，五十五个客人的登记册就被他看完了。

    这五十五人，基本上都是外地来的，有的是做生意的，有的是投奔亲人的，理由各异，身份看起来也都没什么问题。

    至少明面上，新摇光没有发现一点问题。

    而这，也没有出乎他的意料。

    他知道，如果真的是秦文远来了的话，那也秦文远的本事，绝不会轻易被自己发现的。

    若是随手翻一下登记册就知晓了秦文远的身份了，那秦文远就不配让北辰如此重视了。

    他放下登记册，目光看向前方这些人。

    紧张，畏惧，惊慌，不知所措。

    这些人的表情，一一映入自己的眼帘。

    新摇光右手勾着银钩，忽然间，他抬起银钩，指向一人，道：“你过来。”

    而这人，不是别人。

    赫然是--秦文远！

    新摇光独眼男，竟然在此时，直接点了秦文远的名！

    这一刻，隐藏在人群中的巳蛇和暗卫们，心里都是猛的一惊。

    他们差点就变了脸色。

    还以为秦文远是不是被独眼男给发现了！

    就算是天玑，此刻也是眼角一跳，神色同样有些许的变化。

    他眼眸眯了下，躲在人群里的手，不知不觉间握起了拳头，那样子，就仿佛随时会爆发一般。

    一种若隐若现的紧张气氛，顿时弥漫在所有人的心中。

    不过被独眼男指着的秦文远，却是神色没有一点变化。

    他就仿佛是一个普通的商人，被忽然选中一般，有些意外和紧张的指了下自己，道：“我？”

    独眼男仅剩的一只眼睛冰冷无波澜，他微微点头，声音仿佛近在寒冰里一般冰冷：“出来！”

    秦文远表现的十分紧张，十分符合他的人设，战战兢兢的走了出来。

    独眼男看着秦文远，说道：“你是谁？”

    秦文远忙将自己伪装的身份告诉了独眼男。

    独眼男闻言，却是忽然一拍桌子，他目光阴冷如同毒蛇一般，紧盯着秦文远，道：“事到如今，你还不招吗？”

    “你该知道，我既然选中了你，就不会是无端叫你的！”

    “我已经识破你的伪装了！”

    巳蛇和天玑等人闻言，心脏都要跳到嗓子眼了。

    他们咽了口吐沫，都握紧了拳头，准备出手了。

    一旦秦文远真的暴露了，他们必将不惜一切代价救下秦文远。

    只是担心出来被搜身，所以他们并没有随身携带武器，这有一些麻烦。

    可即使如此，该出手时，他们也会拼上一切的。

    不过巳蛇等人紧张的仿佛下一刻就要出手了。

    可秦文远，却还是十分的冷静。

    他挠了挠头看着独眼男，一脸茫然道：“大人，我怎么不明白你的意思呢。”

    “什么叫识破了我的伪装了？这从何说起？”

    他神色茫然，脸上满是不解之色。

    便是任何人看到，都会觉得秦文远是真的十分的不解。

    没有一点的伪装。

    巳蛇和天玑等人紧张的看着独眼男，等待着独眼男的回应。

    一旦独眼男有一点行动，他们就会直接暴起。

    气氛，在这一刻紧张到了极点。

    独眼男看着秦文远，眸光凛冽。

    他摩挲着下巴，手指磕着桌子，发出咚咚的声响。

    这声音，就仿佛是敲击在众人的心口一般，让众人无比紧张。

    他忽然说道：“还装？事到临头，还在伪装？”

    秦文远看着独眼男装模做样的样子，差点笑出声来。

    在自己这个专业的侦探面前，专业的心里专家面前，来玩试探这种审讯的小游戏，不觉得可笑吗？

    这些东西，都是秦文远玩过无数遍的了。

    这世上，至少这个年代，绝对没人能比得上秦文远。

    所以其他人紧张不已。

    可秦文远却是心里门清。

    他很清楚，这个独眼男分明就是在诈自己。

    在通过一些心理压力，看看自己是否真的有问题。

    一旦自己露出哪怕一丝一毫的异常，他可能就会直接出手擒拿自己。

    可只要自己一如既往，人设不变。

    他绝对什么也发现不了。

    反而会无比的相信自己，认为自己没有问题。

    在这方面，自己才是专家！

    所以秦文远在一开始就识破了新隐元的目的。

    他心里明镜一般，可脸上神色更加的茫然不解了。

    “大人，我就是一个普通的小商人，做点小生意，真的不明白你的话。”

    “大人还是说明白一些吧，否则我完全不懂大人是何意思啊。”

    新摇光皱了下眉头，一只眼死死地盯着秦文远。

    可在秦文远的脸上，他没有看到哪怕一点的躲闪。

    只有茫然不解和紧张。

    新摇光摇了摇头，看来是没问题，自己选错了。

    新摇光从秦文远的表情上没有看到一点问题，终于是摇了摇头，摆手道：“回去吧，我看错了。”

    巳蛇和天玑等人闻言，心中都松了一口气。

    也是在这时，他们才明白新摇光刚刚那斩钉截铁的话，原来都是试探。

    根本就是在诈他们。

    如果少爷但凡有一点不对的表现，也许现在都危险了。

    而若是新摇光，刚刚选中的是他们的话，再被新摇光这样言之凿凿的试探之下，自己能如少爷一样冷静吗？

    他们觉得未必。

    也就是说，如果刚刚新摇光选中的不是少爷，而是他们，也许现在他们已经暴露了。

    这让他们内心都是一凛。

    对新摇光，越发的警惕和凝重了起来。

    不过这些变化都是在心中发生的，新隐元并没有察觉到他们的异样。

    他只是一摆手，道：“将他们分开，一一进行审问！”

    “是！”

    他的那些手下，顿时将这些住客分开带走进行询问了。

    秦文远眯了下眼睛，但也没有怎么担心。

    他相信，在经历了自己被试探被诈的事情后，巳蛇他们都会有心理准备的。

    而且他们本来也是意志坚定之人，在有所准备之下，想要突破他们的心防，可不是那么容易的。

    至少他不觉得眼前这些家伙能做到。

    秦文远转了转手上的指骨，看向新摇光，说道：“怎么没人带走我审问？”

    其他人都被带走了，可秦文远还留在原地。

    独眼的新摇光如同毒蛇一般的眼睛放在秦文远的身上，冷声道：“没必要。”

    “我审问过的人，他们没必要再审问。”

    这是十足的自信。

    他都没问出来问题的人，其他人也不会问出来。

    所以与其浪费时间，不如不问。

    秦文远嘿嘿一笑，说道：“我就是一普通商人，就算再怎么问，我的身份也不会改变，所以这的确没必要问，太耽误时间。”

    “在我们生意场上有句话，叫时间就是金钱，耽误时间就是耽误金钱，太罪过了。”

    新摇光看着对面的秦文远，虽然秦文远之前表现得有些拘谨紧张，可现在，已然不见如何紧张了。

    反而还敢和自己一起说笑.。

    新摇光仅剩的眼睛不由眯了下，道：“你不怕我？”

    秦文远笑道：“我没做什么得罪大人的事，大人也不会无缘无故对我做什么，我为什么要怕？”

    “我们做生意的，第一要胆大，胆子不大还做什么生意。”

    “第二就是要会识人，我能看出，大人虽然看起来很吓人，可大人也有自己的原则，不会真的无缘无故就出手……否则的话，大人刚刚就不会是纯粹的询问了，可能已经用刑了。”

    新摇光听着秦文远的话，意味不明的呵了一声。

    他手指磕着银钩，冷声道：“你看错我了，我没对付你，只是因为你这种蝼蚁，不配我亲自动手，那会脏了我的手。”

    他神色淡漠，说出话时，神色一点也没有变化。

    这样子，就仿佛说一句今天的天气真不错一样。

    秦文远眸光一闪，他能判断的出来，新摇光所说，就是他的本性。

    这人，足够的骄傲。

    “不说话了？被吓到了？”

    新摇光见秦文远不说话，嗤笑一声。

    他慢悠悠道：“你说你会识人，那你说说，这些人里，可有人心怀不轨？可有人是偷偷潜入北斗观的贼子？”

    秦文远一脸为难道：“大人说笑了，我只是一个商人，又不是官府的人，哪里会这些。”

    “呵。”

    新摇光呵笑一声，他摇着头：“也是！”

    “虽然我看你第一眼，就觉得你和其他人不一样，但也许……正如你说，你胆子比其他人要大，才会给我这样的错觉。”

    “但终究，你也只是一个胆子大一点的蝼蚁罢了。”

    “真正有资格让我在意的，只有秦文远那样的人，其他人……都是垃圾，是蝼蚁！”

    秦文远听到新摇光的话，心中十分的复杂。

    他不知道自己该因为新摇光如此抬举自己而高兴呢，还是要因为新摇光说自己是蝼蚁而生气呢？

    哎，矛盾啊！

    新摇光似乎不屑于和一个蝼蚁一样的小商人再说话，他闭着眼睛，没有再搭理秦文远。

    秦文远看了新摇光一眼，想了想，便也没有再开口。

    毕竟他现在的人设，是一个懂进退的商人。

    若是话太多了，也许刚刚退下去的怀疑，便会再度浮现。

    他余光看着新摇光。

    新摇光的身材较魁梧，眼睛是蓝色的，鼻子较为挺拔，眼窝有些深陷。

    这个长相，有些像是突厥那边的人。

    所以，新摇光不是大唐人。

    而是突厥人？

    或者类似草原上的某个国家的人？

    秦文远眯了下眼睛，心中推测着。

    按照天玑所言，此人为保护北辰失去了一只眼睛，差点身死，所以最后成为了北辰的心腹。

    那北辰是从哪找到的他？

    并且最让秦文远在意的是……以北辰那么阴险狡诈谨慎的性子，会让他自己处于危险之中？

    要知道，就算北辰和秦文远对上，这么多次的交手了，秦文远都没有真正的威胁过北辰的安危。

    所以北辰真的会在别人的手中，月到那么危险的境地，让眼前的人不得不付出一只眼睛的代价拼命保护？

    秦文远怎么想，怎么觉得不可能。

    故此，在秦文远看来，他觉得只有两种可能。

    第一，北辰当时还年轻，还没有现在这么狡诈的内心，所以遇到了危险。

    可……北辰在多年前，在自己还没有发迹之前就开始关注自己了。

