    如果之前没有见过这位陛下的厉害，竟然连那阐教弟子会作什么歌都能知道，十天君自是不会相信，你这位陛下怎知第一个前来的会是那赤精子？

    可亲眼见过之后，虽然就只是提前作出了那阐教弟子要作的歌，但还是让十人都只觉莫名的震撼，莫名心中从未有过的大快！

    而同样都是忍不住好奇，难道过后第一个前来的，真会是那太华山赤精子？

    帝辛自也是想通过十天君告诉那截教下一些亲近练气士，自己这位陛下就是如此的‘厉害’！然后告诉那金灵圣母、龟灵圣母等人，最后甚至再传到那通天教主耳中。

    不然以自己大商君主的话，怕还真难以让那位圣人通天教主听进去，等诛仙阵的时候狠狠落那老子一下面皮，说不定能斩其一尸！

    李道兄，吾来助你一臂之力，贫道上清道人是也？

    可谓自己相助自己，如果戏耍通天教主不成，那三尸反被通天教主斩杀一人呢？会不会让未来的太上老君消失？

    至于说传到老子元始两人耳中，两个老货会相信吗？就连其自己圣人都不能演算天机，那大商君主会能算到自己的每一步安排？那是绝不可能的！

    因为如果两个老货相信，便就要承认真正的天数是在大商！两人所立的天数却不过是个笑话，不过是窃天的伪天数而已！

    不然为什么成汤合灭的自己大商君主，竟能算到其圣人的每一步？却是绝不可能的！

    而且如此事情，明显十天君也不会什么人都传。

    至少绝对可以传的一人，就是那位截教众练气女仙之首的金灵圣母，因为那位金灵圣母正是截教助大商的第一人，正是最可信的一人。

    那位金灵圣母则也绝不会随便告诉别人，可能不久后却就会找上自己，要不自己就预言一下，那位金灵圣母若不现身，弟子闻仲就必死无疑呢？

    帝辛说着的同时，也忍不住心念电转，该怎么挖那通天教主的墙角？尽量多的救下一些人，最后让那位通天教主也能听自己的，却才能分而除之，真正胜那老子元始，胜这一场天地大劫。

    圣人面子，有自己弟子的性命重要吗？

    结果就连张桂芳都忍不住激动下，明显接下来就没有张桂芳出场的机会了。

    姚天君直接眸中精光一闪，便忍不住沉吟道：“在下倒有一法，可让那姜子牙慢死。

    可于我落魂阵内，设一土台香案，台上扎一草人，草人身上写上姜子牙的名字；草人头上点三盏灯，足下点七盏灯，上三盏名为催魂灯，下点七盏名为捉魂灯。

    陛下让那姜子牙几日死，在下就可以让他几日死，可让他似死非死。”

    帝辛点点头，也突然恍然明白过来，姜子牙仙道未成，金鳌岛十天君再怎么也成了仙道，如果想杀一个姜子牙，需要原本那么麻烦用二十一日时间将姜子牙拜死吗？

    显然姚天君并不是为了杀一个姜子牙，而是想要借‘杀’姜子牙，将那阐教的一众老货道德神仙都逼来，好破自己十人威力非凡的十绝阵。

    却不知十人小小的心机，又哪里是那阐教一众虚伪阴险卑鄙老货的对手，却早已进入阐教的算计而不自知。

    便就仿佛五龙山一样，文殊广法天尊不等着姜子牙身死都不现身，等姜子牙身死了再现身来一句贫道在此等你多时也，那么到底在等什么？

    眼下明显同样是，就等着姜子牙身死，然后再燃灯道人、南极仙翁、阐教十二金仙齐聚，最后就连那西昆仑陆压都前来了，更用钉头七箭书阴死了赵公明，金鳌岛十天君又如何能够逃过一劫？

    于是帝辛闻听点点头，也是不禁沉吟一下，眼下还没有将那刑天收为打手，要不要现在就将那阐教十二金仙都召来？

    身边文仙子虽然是一个隐藏的BOSS级存在，但连件法宝都没有，除了跟在自己身边保护自己外，却也不好用来真正阴人。

    那刑天却是真正一位大荒时的BOSS，又有干戚神斧的兵器，过后直接就能给那燃灯道人来一下狠的，要不就只能暴露大商的杀手锏孔宣了。

    而且那刑天，同时也代表着火云宫的神农！帝辛也不由突然想到那刑天不愿相助自己的原因之一，当正是因为身后还代表着神农，跟曾经炎黄之战时却又不同。

    曾经大荒干那黄帝时，就只是干那轩辕黄帝。

    眼下自己则是直面跟阐教开战，那刑天若参与进来，便说不定有可能牵连神农。

    但如今就连女娃都成了自己的妃子，自己都成了神农的女婿，又哪里差其一个刑天牵连？

    所以帝辛沉吟，也不禁向着朝歌的方向望一眼。

    顿时文仙子、九天君、金光圣母、张桂芳，也都是静静等着帝辛决定，不由跟着帝辛一起往朝歌方向望一眼，这位陛下在考虑什么？

    然而不想就只是下意识的一眼，紧接从朝歌方向便飞来一人！

    只见却是一身躯极为雄壮的一人！一身的披叶盖肩，腰围异兽之皮，身上的肌肉虬结而起，却又有着完美的弧形，身体内仿佛蕴含着可怕的力量。

    又腰间一把古朴的神斧，头上蓬松的毛发更被发而下，仿佛一位大荒时的野人。

    但看到来人的第一眼，九天君便都是忍不住震惊住，一眼看出正是大荒时延续了几千年炎黄之战的神农大将刑天！

    这刑天不是被那轩辕黄帝砍掉首级封印了吗？怎么又出来了？且还是从朝歌方向而来？难道这位陛下是在等刑天的前来？

    帝辛同样愕然，竟然这么巧，自己刚好望向朝歌，刑天便飞来了？自己那位女娃也太给力了吧？

    但想想却也瞬间恍然，眼下却不是耽误的时间，那女娃刚被姐姐宓妃的温柔细心比下去，又怎会甘心被姐姐比下去，所以立马便将刑天给自己说服了。

    于是帝辛也不由强忍住心中的笑：‘你这位刑天不是说绝不会听朕吩咐吗？怎么你自己又主动来找朕了？’

    当然帝辛自不会真的取笑刑天。

    而刑天仅只一现身，便瞬间震住在场所有人，仅只那神一般的身躯，就足够震慑住九天君。

    明显也是没想到，这位陛下竟然正在汜水关眼巴巴等着自己？

    于是神一般的身躯落在汜水关上，也不由若有深意的深看帝辛一眼，却是毫不掩饰的在鄙夷不屑，竟然让女人顶在前边！就从没有见过你这位陛下如此无耻的！

    但刑天眼中的鄙夷不屑，帝辛却只感莫名的亲切，明显刑天是将自己当成了自己人，所以才会如此随意，不然却根本就不会听女娃的话前来。

    果然就只是故意一瞬的鄙夷不屑，便直接开口道：“听说你这位陛下天生神力，且还有些其他的能力，我要跟你比一下力气！你如果能赢我，我往后就听你的。

    你要不能赢我，就得做到两件事情，我往后才惟你马首是瞻。”

    终于帝辛也不由一笑，越来越喜欢这位邢天了，竟跟想象中的完全不一样，这是被自己家那位女娃威胁后拉不下面子了？所以才来个一赌神力，好给其自己找个台阶下？

    但刑天既然来了，帝辛自也是毫不担心，输赢却并不重要，而是自己这位大商君主合不合其刑天性格？能不能让其满意？

    且答应其做到两件事情，帝辛也是几乎能猜到，一必是再救出那蚩尤，第二件事情其刑天则可能会想要找回自己的头颅。

    于是帝辛干脆直接扭头吩咐姚天君道：“姚道友可现在就开始，让那姜子牙在一时三刻内身死，过后片刻那赤精子必来。

    且会等到夜里三更之时，前来道友落魂中偷姜子牙的草人，诸位道友可准备一下，要不要一起在落魂阵中等那赤精子，等夜里大家也一起观看一下。”

    姚天君直接也忍不住激动一礼，难道那赤精子真会第一个前来？更会在夜里三更时来偷草人？

    瞬间文仙子、金光圣母、九天君闻听，也都是忍不住双眼放光。

    帝辛则又看向刑天认真道：“这汜水关却扛不住你我的神力，我二人且换个地方比试，你随我来。”

    说着帝辛直接就是向东南方天地间踏天而去。

    结果仅仅一个动作，便让刑天忍不住瞳孔一缩。

