
    不过就在叶秋打算躲开的时候。

    严华急忙过来拦住了谭云朵，说道：“云朵，你干什么？”

    “这个臭流……”谭云蝶说到这俏脸一阵通红，可不想被人知道自己被这个家伙占尽了便宜，恨恨的说道：“这个家伙是重犯，我要带回局里面审讯！”

    叶秋嘿嘿一笑，说道：“一日夫妻百日恩，美女你这也太绝情了，把我吃干抹净之后，居然就想着把我一脚踢开，这也太说不过去了吧。”

    这话一出。

    严华还有其他的警员都是一愣，然后神色相当古怪的看着谭云朵，有几个家伙的下巴都差点掉下来。

    谭云朵俏脸一红，怒声说道：“混蛋，老娘弄死你！”

    叶秋急忙举起双手，喊道：“警官，她要打我，你们该不会让我这个犯人被打一顿吧？我告诉你们，要是等我见到了律师，我一定会投诉的，你们这是违法行为！”

    严华听到这狠狠的瞪了叶秋一眼，然后说道：“云朵，不要乱来，不然你吃了处分就可能当不了警察了。”

    谭云朵听到当不了警察，这才马上冷静下来，可是怒气不减反增，恶狠狠的盯着叶秋。

    严华看了看，好奇的问道：“到底怎么回事，这个家伙对你做了什么？”他倒是没有想到谭云朵会吃亏，毕竟在警队里面这个小妞的火爆脾气无人不知无人不晓，但是同样的，她的身手也是最顶尖的，还觉得可能是叶秋这个小子口头花花调戏

    了一下谭云朵。

    谭云朵眼中闪过羞愤之色，刚才的事情怎么能够跟严华说呢，冷哼了一声说道：“没什么，把这个家伙带回去，我来审讯！”

    严华见到她不说，心里面倒是更加好奇，但是也没有多问什么，叫人收队，然后带着叶秋回了市局。

    半个小时之后。

    审讯室当中。

    叶秋笑眯眯的坐在椅子上，虽然手上戴着手铐，但是这个家伙显得很放松，脸上完全没有担心的神色，呵呵一笑说道：“警官，我有一个问题。

    严华拿着笔准备做笔录，听到叶秋的话一怔：“什么问题？”

    叶秋笑眯眯道：“我来到省城还没有吃饭，就被你们抓到了这里，我想问这里管不管饭？”

    谭云朵本来就想要趁机好好教训叶秋一顿，听到这心里面更是生气，一拍桌子就骂道：“吃个屁！给我老实点，这里是市局！”

    叶秋一撇嘴说道：“市局怎么，就可以不给犯人吃饭了，我告诉你们要是我不填饱肚子，我连说话的力气都没有。”

    谭云朵见到叶秋这么嚣张，简直怒不可遏，狠狠一拍桌子就骂道：“不要跟我玩花样！”

    叶秋翻了个白眼，有气无力的说道：“警官，我有低血糖，现在饿得头昏眼花的，啊，现在没有力气了，还怎么跟你玩花样，我现在都要晕过去了……”

    说完整个人精神突然萎靡了起来，脸色发白，嘴唇发紫，简直就像是快要挂断了一样。

    谭云朵怎么可能相信叶秋的鬼话，气得一把抓住了他的领口，怒道：“让你装蒜！信不信老娘一拳打爆你？”

    严华急忙拦住她，说道：“云朵，这是审讯室，监控开着。”

    谭云朵听到这话才冷静下来，松开了手，强忍着怒气问道：“姓名！”

    叶秋睁开眼睛，“虚弱”的说道：“我，我快要晕过去了……”

    “混蛋！”

    谭云朵心里面的火又腾得一下冒了起来，猛地站起身来就要不管不顾的暴打这个混蛋一顿。

    严华见势不妙，急忙拦住了她，然后苦笑着说道：“云朵，我看这个家伙可能真的有低血糖，要是出事了就不好了，你去食堂给他打一份饭过来。”

    说完对着谭云朵使了个眼色。

    谭云朵对于严华还是很敬重的，来到警队之后就是严华这个老警员带自己，也算是半个师傅，听到这犹豫了一下，还是怒气冲冲的去打了一份饭回来。

    没有多久。

    “吃吧！”

    谭云朵一把将几个饭盒扔在了叶秋面前。

    叶秋这个家伙这才睁开眼睛看了一眼，然后笑眯眯的说道：“你们市局的伙食还是很不错的嘛，看来我以后能够天天吃到了。”

    谭云朵听到这，就冷笑着说道：“看来你还挺识相的，知道自己出不去了。”叶秋也没有解释什么，而是把几个饭盒的饭菜全部倒进了一个盒子里面，然后搅拌了一下就低头猛吃起来，那样子简直就是风残云卷，几口就已经吃掉了一小半的食物，

    不到一分钟的时间，居然已经全部吃完了。

    谭云朵看得目瞪口呆：“这个家伙是饿死鬼投胎吧？”严华眼中却是突然露出若有所思的神色，一个出色的老刑警，从一个人的神态和动作就能够看出很多东西了。自从抓住叶秋之后，这个家伙的表现简直不要太轻松了，简

    直就跟没心没肺一样。他见过很多的犯人，犯下什么罪都有的，不管是抢劫银行的，还是地下势力的大佬，亦或是小偷小摸之类的鸡鸣狗盗之辈，那些人进来审讯室之后，就算是再沉稳的人也

    都会有一些异样，就算是没有慌乱，但也绝对不可能做到叶秋那么放松。这就说明这个家伙的心态非常好，而这样子的心态恐怕不经历过大风大浪，是不可能养成的，而能够养成这种心态的，往往都是已经上了年纪的老头子，经历过时代的变

    迁，什么事情都见过了，才能够培养出这种宠辱不惊，笑看世间万物的心态。

    可是这个青年看上去也不过是二十多岁，到底是什么样的经历，让他拥有了这样子的心态？

    严华很是好奇。

    而且让他心里面一跳的是，那就是刚才叶秋吃饭的速度。

    就跟谭云朵说的一样，这样子人除非是饿死鬼投胎，不然没有哪个人会吃得那么快。

    其实这也不算什么奇怪的事情，大千世界无奇不有，有人吃饭速度快怎么了。可是看着叶秋，严华却不知道怎么突然想起来，在特种部队时候的经历，那个时候他们的训练要求，都是要在五分钟之内解决吃饭问题，毕竟在战场上每一分钟都可能会改变战局，花上十几分钟吃饭简直就是奢侈之极。
