    叶默修炼妖神诀。

    聚相之后，便是神通之境，这一个境界名称，倒是那些古武者突破神境巅峰之后的境界相同。

    而且由于之前龙凤合一，叶默身怀两种圣体，修为也是暴涨，赫然已经达到聚相巅峰了。

    便是距离神通之境，也只有一步之遥。

    不过叶默还没有得到第四张妖神诀金页，并无神通之境的修炼功法，所以就算修为距离神通之境只有一步之遥，却也无法突破。

    “现在最重要的，就是找到妖神诀的神通篇，修为突破到神通之境，再想办法救治大爷爷了！”叶默自语道。

    当然，除此之外，还有一法。

    那就是寻找那种能够生死人肉白骨的灵药，让叶震天服用之后，说不定也有效果。

    只是那种灵药，更加难找。

    便是整个小世界之后，也不一定拥有。根据叶默所指，整个华国境内，恐怕也只有龙渊部，有那种层次的灵药存在吧。

    可叶默前往龙渊部，不要说求药，他们没有直接将叶默拿下，都已经算是好的了。

    所以，叶默自然不会轻易前往龙渊部。

    毕竟龙渊部深浅未知，叶默前往之后，若是出了什么意外，叶震天就真的死定了。

    所以不到万不得已，叶默不愿意冒这个风险。

    沉吟片刻，叶默才问慕容清儿，“清儿，你可有当日那圣公子的消息？知不知道他是什么身份？在什么地方？”

    “圣公子？”慕容清儿微微一怔，想不到叶默居然会提到他。

    她摇了摇头，“不知道。”

    叶默无奈。

    圣公子那里，有着一张妖神金页，虽然不知道是不是神通篇，可好歹算是一条线索，一丝希望。

    只是，叶默却不知道圣公子在什么地方。

    偌大小世界，想要在短时间之内找一个人，就算是叶默也难以做到。

    当下叶默的眉头一皱，“没办法，看来只能先去三大宗看一看，有没有什么灵药了。”

    叶默只能将希望，寄托在了三大宗的身上。

    三大宗分别是云霄宗，望月宗，冥渊宗。

    云霄宗叶默暂时不想前往，毕竟叶默杀了他们的长老白撼，即便是白撼招惹他在先，二者之间也终究会存在芥蒂。

    所以叶默决定，先去望月宗和冥渊宗之一。

    “冥渊宗距离叶家最近，就从冥渊宗着手吧！”很快，叶默就下定了决心。

    有了决定，叶默也没有迟疑，决定即刻出发。

    当下叶默直接以强大的炼气，护住叶震天，将之收进了储物袋之中。随即对慕容清儿道：“清儿，你先回去吧。”

    “我……我想和你一起去。”慕容清儿说道。

    毕竟叶震天是因为她，才变成这样的，他若是不跟着一起去，恐怕心中难安。

    “也好！”叶默没有拒绝。

    反正此去叶默只为求药，应该不至于大打出手，慕容清儿跟着也不会有什么危险。

    “那我……我也去！”小洁连忙说道，她要跟着慕容清儿。

    “那便一起吧。”既然决定带着慕容清儿，再多一个小洁，也没有什么太大的关系。

    当下一行人没有任何迟疑，直接向着冥渊宗的方向而去。

    以叶默如今的修为，便是带着慕容清儿和小洁，速度也是极快。

    全速之下，只是短短半天的时候，就已经来到了冥渊宗。

    远远看去，冥渊宗非常气派。

    只是四周隐约有黑雾弥漫，看上去不像是什么名门正派，反倒像是妖邪魔头聚首之处一般。

    不过叶默可不管这么多。

    毕竟再怎么说，这也是三大宗之意。

    而且叶默管他是正派还是魔门，只要有能够救回叶震天的灵药就好。

    “这里就是冥渊宗了，进去看看吧！”叶默直接开口道。

    慕容清儿和小洁，自然不会有什么异议，全都同意了下来。

    当下三人，同时向着冥渊宗之内而去。

    只是还没有走进门，就听到一个声音了冷冷响起，“什么人？竟敢擅闯冥渊宗？”

    话音刚落，就看到两名冥渊宗弟子，挡在了门口。

    虽然只是冥渊宗看门弟子，可一身修为却赫然已经十分不弱，赫然达到了通神之境。

    “我叫叶默，求见贵宗宗主，还请二位通报！”叶默是来求药的，所以语气自然也是有几分客气。

    只是那两名冥渊宗弟子闻言，却是冷笑一声，“什么叶默？没听说过！而且我们宗主，也是什么人都能够见的？”

    “赶紧离开，否则别怪我们不客气了！”

    整个小世界，需要他们凝重以待的，也不过是七大城和其余二宗而已。

    而七大城和其余二宗，似乎都没有姓叶的强者。

    倒是那些家族之中，有一个叶家，不过便是叶家家主来了，也不敢说见他们的宗主。

    所以这两名弟子，自然没有将叶默放在眼里。

    叶默的眉头微微一皱，想不到区区两名看门弟子，也敢对他如此无礼。

    而那两名冥渊宗弟子，看到叶默还不离开，顿时冷哼一声，“怎么，还不离开？要逼我们出手吗？”

    “说起来，你身边的这两个小妞倒是水灵，你真要我们通报也行，将她们留下给我们享用就好了。”

    说着，两个人的目光，全都是肆无忌惮的在慕容清儿和小洁的身上扫过。

    叶默闻言，顿时眉头一皱，眼中隐现杀意。

    他已经够客气了，想不到这两名冥渊宗弟子，竟然还敢打慕容清儿和小洁的主意。

    正在叶默要发作的时候，门内忽然传出一个声音，“怎么回事？”

    听到那声音，那两名冥渊宗弟子倒是不敢胡言乱语了，连忙向着冥渊宗之内看去。

    只见一名青年男子，从其中走了出来。

    看到那青年男子，那两名看门的冥渊宗弟子连声道：“见过楚寻师兄！”

    “是这小子，竟然大言不惭，说什么要见我们宗主大人，真身笑……”

    只是还不等他们的话说完，那名为楚寻的青年男子，目光赫然已经落在了叶默的身上，随即身体猛的一震。

    听到那两名冥渊宗弟子，还在那里说着叶默的坏话，他顿时怒吼道：“闭嘴，两个蠢货，连叶前辈都不认识？”

    说着，更是直接一巴掌扇了出去。

    啪啪！

    那两名冥渊宗弟子的身体，全都是倒卷了出去，一边脸颊直接被打得一片红肿，一时之间完全懵了，不知道楚寻为什么要对他们出手。

    而楚寻却是丝毫没有理会他们，这个时候连忙走到了叶默的身旁，毕恭毕敬的行礼道：“叶前辈！他们两个狗眼看人低，有眼不识泰山，还请叶前辈千万见谅。”

    这楚寻，正是冥渊宗派出的，前往参加叶鲲婚礼的那名弟子。

    他当初可是亲眼看到，叶默是何等凶残，实力何等强横的。

    亲手杀了云霄宗长老白撼不说，更是几乎将整个叶家灭掉了，而且手段之残忍，便是此刻想来，他也感觉脊背发寒。

    此刻向着叶默行礼，他更是背后冷汗直冒，担心叶默出手。

    想起那两名看门弟子，竟敢对叶默不敬，他的心中更是狠狠不已，恨不得直接宰了他们才好。

    至于那两名看门弟子，一时之间则是彻底呆滞住了。

    “这是怎么回事？”

    “楚寻师兄，怎么会对那小子，这么敬畏？”

    他们根本不敢相信。

    楚寻的修为虽然不算太高，可也是神经中期强者，而且又出身三大宗之意的冥渊宗，便是看到七大城的城主，也无需如此敬畏吧。

    这叶默，到底是什么来历？

    叶默却是丝毫没有理会他们，这时候看着楚寻点了点头，道：“算了，带我去见你们宗主，我有要事。”

    “是！”楚寻根本连考虑都没有考虑，连忙答应下来。

    不管叶默提出任何条件，他都不敢不答应啊。

    说话之间，他看着那两名看门弟子断喝一声：“你们还不赶紧谢过叶前辈不杀之恩？”

    那两名冥渊宗弟子哪里敢迟疑？

    虽然依旧不知道叶默的来历，可这时候还是毕恭毕敬道：“多谢叶前辈不杀之恩，之前是我们有眼不识泰山，还请前辈见谅。”

    叶默也懒得和他们计较，这时候只是一点头，便催促道：“走吧！”

    “是！”楚寻连忙带着叶默，进入了冥渊宗之内。

    直到这个时候，那两名冥渊宗的看门弟子，才终于大松了一口气。

    他们对视一眼，其中一人才惊骇道：“那位叶……叶前辈究竟是什么来历？怎么看起来，连楚寻师兄都被十分怕他的样子？”

    另一人心有余悸道：“谁知道呢？恐怕只有待会去问一问楚寻师兄了！”

    之前那人点了点头，全都感觉劫后余生。

    至于叶默，则是在楚寻的带领之下，直接前往了冥渊宗的宗主大殿。

    “叶前辈请，宗主大人就在大殿之中。”楚寻说道。

    虽然事先没有通报，可是以叶默的能耐，只要待会儿说给宗主听，相比宗主也不会怪罪他，擅自将叶默带来。

    毕竟叶默若是硬闯的话，寻常弟子绝对拦不住他，冥渊宗还有可能损失惨重，实在是没有那样的必要。

    叶默点了点头，直接随着楚寻走向宗主大殿。

    在大殿之前，楚寻才终于停了下来，道：“宗主，叶默前辈求见。”

    “叶默？什么人？进来说！”大殿之内传出一个充满闻言的声音，赫然便是冥渊宗的宗主了。

    “是！”楚寻答应一声，带着叶默走进大殿之内。

    他才刚刚回到冥渊宗不久，还没来得及将叶默的事情，禀告冥渊宗主，所以冥渊宗主根本没听过叶默这个名字。

    不过想来，现在禀告也是一样。

    这冥渊宗的宗主大殿十分雄伟，简直如同古道的皇宫大殿了。

    走进大殿之内，就看到主位之上，赫然坐着一名不怒自威的中年男子。他的身上，散发出强大无比的修为波动，赫然是一尊神通之境的强者。

    而且那气息之强大，还在云霄宗长老白撼之上。

    大殿之中，还有着一些其他人，现在正在此处商议着什么。

    那些人之中，也不乏神通之境的强者，应该就是冥渊宗的长老了。

    “这就是你说的叶默？”这个时候，冥渊宗主的目光，落在了叶默的身上，眉头微微一皱呢，“你是何人？找我何事？”

    几乎冥渊宗主的话音刚落，一旁就有一人惊呼出声，“是你！”

    “嗯？”听到那声音的瞬间，几乎所有人全都向着那说话之人看了过去，就连叶默也不意外。

    看到那人之时，就算是叶默，也是目光猛的一闪。

