    第100章 101. 宁为玉碎，不为瓦全

    星斗大森林。

    几道疾行的身影正在森林间互相追逐，为首的是一名个子不高，一身素衣的女子，她的怀里还抱着一个看上去有些畏惧和慌张的小女孩。

    正是抱着女儿小舞不断逃遁的十万年化形魂兽，柔骨兔小柔。

    在她们二人身后不远处，是三道不断腾挪，想要封住二人去路的人影。

    这三道人影中为首的一个，身形高挑纤细，背后伸出八支修长幽绿的长长蛛腿，正是噬魂蛛皇附体状态下的比比东。

    而在比比东身后的左右两侧，分别是一脸妖异，令人分不清男女的菊斗罗月关以及身形虚幻，行进间如同一团烟雾的鬼斗罗鬼魅。

    小柔不住地扭头看向身后吊着自己的三人，不由得升起一丝强烈的不详之感，心知今天自己可能是凶多吉少了。

    若是只有她一人，她说什么也要与这想要取自己魂环魂骨的三人竭力一搏，即便是最终不敌，也要让他们付出惨痛的代价。

    但……

    不行！

    她依旧拼尽全力地向前逃遁，只因她的怀中还抱着她尚且年幼的女儿，小舞。

    但后方追击而来的三人越来越近，小柔的一颗心也不断地向下沉去。

    怎么办？

    眼见那为首之人身后的二人逐渐要对自己行程包围夹击之势，小柔知道，不能逃了，也不能等了，必须要立刻做出决断。

    她将自身大半的魂力凝聚，化为一股柔和的冲击力施加在怀中女儿小舞的身上，而后将小舞狠狠地向远处抛去。

    “妈妈——”

    突然被抛出的小舞眼中充满了恐惧与悲伤，不敢置信地看向自己的妈妈。

    难道妈妈要……

    不要啊！

    但此刻她已经被小柔奋力抛了出去，完全没有办法改变什么，只能听到她的妈妈小柔的疾呼：

    “小舞！不要回头！快——跑——”

    小舞眼中的泪珠像断了线一般，哗哗地流了满面，但她却丝毫没有办法，只能不住地在心底为她的妈妈祈祷。

    小柔眼圈泛红地看着小舞被抛得远远的，而后她抹抹眼角，一脸坚毅地扭过身直面这犹如附骨之疽三人，心中唯有一个念头：

    一定要为小舞争取时间！

    小舞现在刚刚化形，身上还没有任何魂力气息和魂力波动，只要她跑得足够远，并且隐藏起来，即便是这三个封号斗罗，都休想轻易地寻到她。

    现在，只需要为小舞争取逃跑的时间了！

    比比东与菊鬼二斗罗一言不发，立即呈三角之势将小柔围在中间。

    在比比东看来，即便是十万年魂环，也是有强弱之分的，眼前这只即将进入成熟期的柔骨兔，明显要比那只被抛出去的要好一些。

    反正在她看来，这一只柔骨兔是无论如何也逃不出她的手掌心了，至于逃跑掉的那一只，以后慢慢搜寻便是了。

    “哼！”小柔环视三人，冷哼道：“想要我的魂环魂骨，那就来拿吧！”

    比比东面无表情，朝着小柔摆了摆手指，菊鬼二斗罗立刻欺身上前，准备将小柔擒拿。

    她根本懒得与小柔废话，在她看来，一只将死的魂兽，即将成为自己的魂环魂骨，根本不值得她浪费什么唇舌。

    只要不是在白泽的面前，她就一直都是那个杀伐果断，不苟言笑的教皇冕下。

    菊鬼二斗罗一边与小柔交手，一边寻找着可以同时贴近小柔的机会。

    只要他们二人与小柔同时处在一定范围内，他们就可以联手释放武魂融合技两极静止领域，从而将小柔困住。

    小柔虽然并不知道菊鬼二斗罗的武魂融合技，但她也敏锐地发现了这两名封号斗罗的意图。

    每当菊鬼二斗罗堪堪逼近她的身边时，她都会立即发动瞬移，跳脱出去，远离二斗罗武魂融合技的生效范围。

    虽然这两名封号斗罗短时间内拿不下她，但小柔也无法对他们造成任何有效的杀伤，最重要的是，旁边还有一个虎视眈眈的比比东。

    小柔心知，虽然此刻她能勉强应对两名封号斗罗，但若比比东出手，那么她的落败，只在顷刻之间。

    所以比比东没有出手，小柔也不会主动挑衅，而是与菊鬼二斗罗磨着时间，为小舞争取更多的逃跑时间。

    一刻……两刻……

    时间一分一秒地过去，小柔体内的魂力也愈加稀薄，甚至于招架起菊鬼二斗罗的攻势，都显得有些疲态尽显。

    但小柔却丝毫不为此感到紧迫，心中的压抑反而舒展了不少。

    这么长的时间，想必足够小舞跑出足够远，并且藏起来了吧！

    小肉欣慰的想着。

    她的眼神中充满怨怼地盯着三人，口中笃定地狠狠道：“宁为玉碎，不为瓦全！

    即便是毁灭，我也要拉上你们！即便不能拉上你们，我也不会让你们取得我的魂环与魂骨！”

    说着，她体内仅剩的魂力勾动了化形的十万年魂兽最不愿动用的能力——自爆！

    一股极为强悍的婚礼波动瞬间扫过全场，小柔怒睁的双眼顿时变成血红色，同时也有着淡淡的红色光泽从她周身的所有毛孔隐隐冒出。

    一股天地同泣的悲怆氛围弥漫在这星斗大森林的深处，一丝丝翻滚着的红色光晕似乎引起了整个星斗大森林所有魂兽的敬畏与恐慌。

    但，小柔周身弥漫着的红色光芒却如同被按下了暂停键一般，戛然而止。

    她的自爆进程，也随之被生生打断。

    她惊惧地看向身周，只见她由于自爆而停下身形之际，菊斗罗与鬼斗罗快速凑到她的两侧不足十丈处，联手施展了他们的武魂融合技：

    “两极——静止领域——”

    小柔吃亏就吃亏在，对敌人的不了解。

    她虽然知道这两名封号斗罗一定有着什么联手魂技，才会一直想要同时凑到她的身边，但她都准备自爆了，也便不在乎他们的什么威力强大的魂技。

    可她没想到，这两名封号斗罗的武魂融合技，竟然是这种效果。

    由于小柔彻底不能进行丝毫动作，她的魂力回收，漫天的红色光晕缓缓退散，她皮肤上的红色光泽也重新渗回她的肌肤，就连她那一双血红色的眼睛，也重新变得清澈。

    她被定在原地，无法有任何作为，只能眼睁睁地看着比比东向她走来。

    (本章完)

