    显然，叶青相信自家兄弟在商场上的能力，要摧毁严家的商业链是没有问题的。

    至于叶青会不会对严家下杀手，那就看严家以后会怎么做了。

    当然，那个远在北美的严少宽，叶青是绝对不可能放过的，那个混蛋没少对他做坏事，不杀，不足以泄愤。

    这时，华娴珊沉声说道：“这帮混蛋将炸药埋上后，就等着我们去接收环湖山庄的时候引爆了。”

    叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“一个小宗师，居然敢出这种龌龊的事情，这个白无常也不嫌丢脸吗？”

    “呵呵！”叶顺不由的一笑，说道：“这个地鬼门从古到今，可从来不会在意什么脸面的，只要能达到目的，他们什么事做不出来呀？”

    “这倒也是！”叶青耸了耸肩说道。

    “那我们应该怎么应对？”华娴珊沉吟着问道。

    “既然他们这么不厚道，那我们自然不客气了。”叶青撇着嘴说道。

    “怎么不客气？”华娴珊笑着问道。

    叶青眯着眼睛，说道：“今天晚上八点，你带人到龚家，而我和顺叔他们去望月轩干掉地鬼门的那帮混蛋。”

    “就你们八个？”华娴珊有些担心的问道。

    “八个少吗？”叶青笑了笑，他知道华娴珊是关心他的安危。

    嗯……关于则乱，在华娴珊看来，对方可是有一个小宗师和几十个筑基之境的强者，这高手太多了。

    然而，她似乎忘记了叶顺他们七个可都是和叶青一样的小宗师，八个小宗师联手对付一个宗师带的一帮筑基之境的强者，甚至还有一点用大炮打蚊子的意思。

    叶青耸了耸肩，说道：“事实上，我觉得我和顺叔两个人就够对付他们的了。”

    随即他又扫了一眼其他六个人，笑道：“不过这几位叔叔想必很多年没有遇到对手，手痒了，所以我一想，还不如大家一起去，虽然说对方没有太多的小宗师让他们彻底过过瘾，但是那些筑基之境的强者多少发泄一下的。”

    “呵呵……还是小少爷了解我们啊！”叶兴笑着说道。

    华娴珊也反应过来了，说道：“我也想跟着去啊，我也得有强者来让我得到提升啊，这样吧，我让阴海去对付龚家吧，毕竟龚家也没有高手，他去足够了。”

    看到华娴珊跃跃欲试的样子，叶青还能说什么？

    更何况，这丫头比叶顺他们更需要这样的战斗，嗯……对叶顺他们来说，只是为了过瘾而已，而对她来说，这样的战斗却是为了武道的提升，所以叶青自然没有理由拒绝。

    虽然说华娴珊已经是他叶青的女人，他不想自己的女人去打打杀杀的，但是他更不希望华娴珊因为没有实战的机会，从而让武道一途停滞不前。

    嗯……没有战斗的经验，就算是筑基之境的强者，在叶看来，那也只是花拳绣腿而已。

    “好吧！你跟着我行动，龚家就交给阴海了。”叶青耸了耸肩，然后看向和叶顺他们一起下山来的阴海说道：“今天晚上八点，我们两边准时行动。”

    “好的，少主！”阴海急忙应道。

    虽然应了，但是阴海也挺郁闷的，事实上，他更想和少主一起行动，毕竟这边有架打啊，而龚家那边，龚斌龙只是一个普通人而已，他根本没兴趣。

    不过阴海有一点是做得不错的，即便再郁闷，他也只会忠实的执行少主的命令。

    叶青想了想，说道：“不用直接杀龚斌龙，将他带到私享时光审讯，拿到口供后，直接交给警察局的强飞局长。”

    “好！”阴海又应道。

    叶青做这样的决定，很显然，是因为龚斌龙不是武者，只是普通人，对付普通人自然不能像对付武者那样，用杀戮来解决问题。

    嗯……大华有大华的规矩，叶青并不想去破坏法律法规，不然的话，别人模仿他的话，那可就乱套了，叶青可不想筑城乱起来。

    当然，龚斌龙的儿子龚少鹏是例外，毕竟这混蛋要想弄他老婆，那就不一样了，这混蛋不死，叶青的愤就泄不出来。

    这时，叶青又扭头看向叶兴，问道：“对了，除了和龚斌龙接触外，这两个人与躲藏在望月轩中的那波人接触过吗？”

    “白无常没进过那帮人住的别墅，倒是那个年轻人在这几天每天都去。”叶兴应声说道。

    “然后呢？这些人和外界有联系吗？”叶青又问道。

    “没有！”叶兴摇了摇头，说道：“除了白无常和那个年轻人到了一次环湖山庄外，别的人都没有异常，最多是有几个出来买一些吃的喝的。”

    “这样看来，他们应该是没有别的外援了。”叶青点着头说道。

    随即，他又看向了杭依蓓，问道：“这帮人怎么到筑城的，有这方面的线索吗？”

    “还不知道！”杭依蓓摇了摇头，说道：“我来这边前，已经让人拿着视频去调查这些人的身份了，如果说这些人像那个年轻人一样是从外地潜入到筑城的，要想查到他们的身份很难，如果说他们就是本地人，那应该很快了？”

    “嗯！”叶青点了点头后，大概也没别的什么事了，所以大家有闲聊起来，等待晚上的行动。

    大概一个小时后，阴武门的兄弟对那帮人的调查结果就传了过来。

    杭依蓓对叶青说道：“少主，根据兄弟们传来的情报，这些人全是筑城人，不过都不是市区内的，而是郊区各个乡镇的居民，有户籍，有住址。”

    华娴珊沉吟着说道：“很显然，这些人是地鬼门在三十的前就潜藏在筑城境内的人员了，想必是那个年轻人到了后，将他们换醒的吧？”

    “这是显而易见的！”叶青耸了耸肩后，苦笑着说道：“一个地鬼门就有这么多人潜藏在筑城，那别的门派呢？特别是那些在武道世界中人人得而诛之的门派，又有多少人在武道之乱后隐姓埋名了呢？”

    叶青瞥了一眼华娴珊，耸着肩，说道：“看来今后一段时间，我们阴武门的兄弟有得忙了！”

