    “这纳兰特看来挺受领民爱戴的！”

    “确实如此，不过，纳兰特也是真的大方，这才区区一千多名农奴，他竟然泼洒如此多的铜板，还有银币在其中！”

    “谁说不是呢，还免费提供啤酒和黑面包，他对农奴实在是仁慈了，绝对是我很少能见到的！”

    “哈哈！好在纳兰特的领地在这边陲，要是在我们的领地附近，估计领地上的自由民可都要被他拐跑了！”

    一众目睹场中情景的贵族纷纷啧啧出声。

    作为领主，他们自然看得出纳兰特在这群农奴中的威望。

    同样也看得出纳兰特比自己等人大方。

    就连伯爵大人在一旁都不住地点头。

    而丽娜则是眼睛眨阿眨，不过并没有如往常那般开口和自家小姐夸奖纳兰特，她觉得自家小姐现在肯定还生着纳兰特爵士的气呢！

    纳兰特倒是不知道自己这只是按照惯例形式，却依旧惹来了一众贵族的好评。

    发言完毕以后，他就等待所有贵族聚集，等众人聚集完成，纳兰特才领着伯纳德和丝黛拉一马当先，朝着海边幸运村而去。

    “纳兰特，那边怎么样有着围墙？”

    当贵族队伍出了麦叶村，才行进了十多分钟，在道路两旁就出现了两处用砖块砌成的围墙。

    一众贵族见到后纷纷好奇起来。

    纳兰特倒是不怎么在意，这两处围墙里面正是水晶矿和黏土矿，也不算秘密。

    他干脆带着众人来到水晶矿的矿坑查看。

    “嘶！竟然是最高品质的五彩水晶矿！”

    “哇！小姐，这些水晶矿好漂亮，原来水晶没打磨前也这么漂亮的么！”

    当一种贵族见到这水晶矿的成色后，却是没有纳兰特这主人这般淡定，纷纷又是对着纳兰特一阵羡慕。

    这个世界高品质的水晶矿最好的归属就是制作酒杯器皿，香水瓶子。

    而这些东西又是贵族们用来彰显自己富有的存在，所以这矿可是只比铁矿、铜矿这些实用藏稍稍差了一点的存在。

    如果用金币来衡量，那纳兰特这黄色小精灵起码能出售到七八百枚金币，这绝对是大赚了。

    “呵呵，运气好而已！伯爵大人，诸位宾客，天色也不早了，我们继续继续前往海边吧，我还在那边为诸位准备了异常精彩的表演！”

    这查看水晶矿只是小插曲，在纳兰特的带领下，众人继续前行。

    经过一个小时的路程，众人终于是骑着马匹来到了幸运村。

    “伯爵大人，诸位宾客，这就是暴风领除了麦叶村之外的另外一个村子，幸运村！”

    “幸运村？”众人好奇打量这规模比之麦叶村小上十余倍的破落村子。

    “纳兰特爵士，为什么这个村子叫做幸运村呢？”

    按理说，以往这暴风领都被称为厄运之地，在这厄运之地哪里还有幸运？

    “这是因为幸运村内住着的全都是厄运之女的亲属，而以往这里被称之为厄运村！”

    “不过，我觉得我成为暴风领领主以后，暴风领将不会再遭遇厄运，所以我给它改了名字叫做幸运村，希望以后这个村子能给我和暴风领带来好运！”纳兰特笑着解释道。

    闻言的众人先是一愣，随即许多贵族摇头失笑。

    心道这纳兰特还是太年轻，年轻人就喜欢幻想不切实际的事情。

    纳兰特也不管他们信不信，反正在他心目中，这幸运村给他带来的惊喜可是比麦叶村还大，因为他的幸运之女可都是从这些厄运之女的亲属当中而来。

    “大人，您来了！小的肯比·牛粪，见过大人，讲过诸位贵族老爷！”就在这时，收到消息的肯比·牛粪飞奔从海岸边跑到了纳兰特等人的队伍前。

    “肯比·牛粪，海边布置完成了没有？”

    “回大人，在托马斯管家的安排下，已经完成了布置，美食也在烹饪之中！”

    “很好！”纳兰特点点头，随即一行人就在肯比·牛粪殷勤指引下前往了海滩。

    “哇！好多鱼人海怪！”

    “是啊！这鱼人海怪的数量恐怕有两千多只吧！”

    当众人来到沙滩上，首先引入眼帘的却是远处那密密麻麻的鱼人海怪。

    这场景对于一些领地不是海边的贵族非常新鲜的。

    特别是那些青年子嗣，一个个都伸长了脖子查看鱼人海怪。

    “纳兰特，没想到你能在这么大群鱼人海怪的沙滩之中开辟出一块空地来！”伯纳德也是有些惊讶。

    原本以为纳兰特的海岸鱼人海怪肯定不多，否则纳兰特也不可能开辟出海岸线来，但瞧那鱼人海怪的数量，伯纳德就知道自己低估了纳兰特。

    “伯爵大人，只是我运气比较好而已，正好得了一群野蛮人领民，是靠着他们才能开辟出这一段的沙滩，而且还必须经常进行威慑，否则它们还是会慢慢靠拢回来！”

    “确实如此，鱼人海怪依靠的就是数量，个体实力并不缺，以野蛮人的体格，只要拥有好的武器装备，一个对付五个十个都没问题！”伯纳德点点头。

    “咦，那是海船！”不过，伯纳德话语才落下，目光顺势朝着远处蔚蓝大海中看去，下一刻却是忽然一愣，因为他已经看到了停泊在海边百多米处的彩虹号了！

    这可比纳兰特开辟出海滩还让伯纳德意外。

    “是的，伯爵大人，说来也是幸运，有一天海岸便竟然飘来了这艘海船，当时这海船身上破损了好几个洞，不过，反正我又不出远海，所以就修缮起来放在海中，偶尔在海岸便转上两圈！”纳兰特谦虚回答！

    “这也可以？还能捡到海船？”

    “这纳兰特真的是荣光之神的私生子！安德鲁肯定是他的养父！”

    伯纳德还没发表意见，一众贵族又酸了起来。

    因为，能捡到一艘海船，这真的需要十足的运气。

    倒是伯纳德听后，皱眉仔细查看海船的模样后，沉吟片刻才继续道：“这海船好像比不是我们玛瑙公国的样式，和北方公国的好像也不大一样！”

    “是的，伯爵大人，我也很奇怪这海船究竟是哪里来的，在我发现它的时候，船上除了一些杂草，没有任何其他物件可以表明它的来历！”

    纳兰特原本以为伯纳德可能知道这海船的来历。

    但现在看来连这大贵族也是不知道的。

    而这样一来，海船可能是从遥远的其他大陆而来的结论反而更加被纳兰特所认定。

    好在伯纳德也没多想，毕竟他也不敢百分百保证不是北方公国某些贵族建造的，而且他更不知道纳兰特在海船上发现了什么。

    接下来，众人一边说着，一边在纳兰特的带领下来到了海边。

    而这附近早就摆好了给一众贵族休息的桌椅。

    一众贵族落座后，纳兰特看了看天色，觉得自己的第四个震惊计划差不多该开始实施了。

    当即对着众人开口道：“伯爵大人，诸位宾客，很荣幸这次你们能来暴风领参加今年的丰收节！”

    “而为了感谢你们的到来，我特地安排了一个保证是你们前所未见的节目！”

    “纳兰特，什么节目。”听到纳兰特如此郑重其事的话语，一众贵族好奇心立刻被勾了起来。

    “猎杀巨大的海怪！”纳兰特嘴角一翘，面不改色开口。

