    平地心里也挺不好受的，今天回来晚，其实是他的原因，因为窦旺好没跟着去山上，平地一个人去摘薄荷的时候，结果忘记了路，找了好半天才找到薄荷田，因此耽搁了一些时间，不然还能早一点回来的。

    “小嫂子，对不起啊。”

    平地到底没忍住，坐下开始吃饭前，还是道了歉，

    “都是因为我，让你们两个跟着挨饿，特别是大妮儿，这么小，哪扛得了饿。”

    “平地叔，没关系的，饿这么一会儿算啥，以前在家带弟弟的时候，地里的活儿忙，爹娘回不来，挨饿是常事，直到我自己会做饭了，才好一些，咱们这样的人家，哪有没挨过饿的，你就不要太放在心上了。”

    大妮儿是个懂事的，听到平地叔这么说，就知道他心里过意不去呢，只是饿这以一小会儿，哪就真当个事儿了，大妮儿说的也不是客气话，农村孩子哪个没挨过饿，地里家忙的时候，人手紧，几乎家家孩子都挨过饿的。

    “就是呀，平地，你这么说多见外，不过就是找错了地儿而已，第一次自己去，难免会慌张一点儿，下次去就肯定不会了，所以，你别把事儿怪在自己身上，好歹找着了不是，你要是走丢了，我才会上火呢，晚找着一会儿根本不是个事儿。”

    被大、小两个女人这么安慰着，平地的心里暖乎乎的，他以为会被埋怨呢，哪想到竟然收到了安慰，他整个人都轻快了起来，

    “嗯，下次肯定不会了，我采完了薄荷回来，特意记了一下路。”

    能知道弥补错误，这就已经很好了，张柳觉得这样的平地很合她的胃口，而且他采的薄荷自己也看了，不错，很干净也很齐整，这样回来也好打理，

    “那就好，咱们快吃吧，下午还有好多活儿要干呢。”

    三个人急忙扒着饭，很快就吃好了，张柳撵大妮儿进屋去午睡一会儿，平时大妮儿倒是听话，今天却是说什么也不同意进屋去，院子里眼看着那么多的活儿呢，既然春暖姐姐能坚持，自己也能坚持。

    帮着上收拾了碗筷，就都到院子里帮忙去了，这时候，菜已经收得差不多了，三个人赶紧搭把手，把剩下的几担菜都秤完，接下来，最大的工程就是择菜和洗菜了。

    现在又加入了张柳和平地、大妮儿来帮忙，明子就跟着茂哥、豆子他们去了大地，张杨和张松当然还是跟去了大地那边，这边的活儿家里的人手应该够了，大地那边才是急活，今天抢着把旱地的秧苗全种完，明天就能插水田的了。

    而窦旺好家的院子里，此时是摆了三、四个大盆，多亏为了捞虾，又买了两个大盆回来，此时全派上了用场，大家分工合作，先是择出一部分菜来，然后均出两个人去洗第一遍，等一会儿，再均出两个人去洗第二遍、第三遍，这样就分好了。

    两个人择菜，两个人洗第一遍，两个人洗第二遍，这样倒是把张柳给翻出来了，茂婶和周奶奶择菜，林春暖和大妮儿洗第一遍，窦旺好和平地洗第二遍和第三遍，然后晾晒到架子上去。

    旁边还备了一盆清水，一旦洗第一遍的水太脏了，那就把所有的盆往前挪一下，然后把清水放在最后，那盆最脏的水就倒掉重新换新的，这样，水质就会一直保持清洁。

    张柳看着一整套工序挺流畅的，自己加入到哪一处，加快了速度的话，另一处反而就断掉了，所以她干脆不管院子里的活儿了，自己进屋去炒菜，现在厨房里没人，炒菜正是好时候。

    院子里洗菜洗得快要接近尾声的时候，老刘叔赶着马车回来了，不得不说，这来得早不如来得巧，正是到了该用坛子的时候了，可因为院子里的大盆，老刘叔的马车倒是赶不进来了。

    “老刘叔，你稍等啊，最后一点儿菜了，马上就好，不然从外面往里捧坛子，累不说，万一拌倒再摔了，那可就太可惜了。”

    林春暖冲着老刘叔喊了一声，让他稍微等一会儿，也就剩下最后一大盆菜要洗的了。

    “中，不差这一会儿，你们别着急啊。”

    老刘叔自然是答应的，跑完这一趟就没活儿了，当然也急在这一时半刻的，让林春暖觉得自己没耐性就不好了，他可是知道的，小姑娘现在是少爷的妹妹了。

    林春暖和老刘叔喊话这工夫，钉子已经从另一侧的车辕上跳下来，然后抱着斜挎在身上的一个包裹，径直地进了院子，走到春暖身边，

    “春暖，东西买回来了。”

    “噢，买全了吗？”

    林春暖一边洗菜一边问，钉子赶紧点头，

    “买全了，想要的颜色，带有画笔、画盘都买了。”

    “那你就拿回你屋收着吧，反正这些东西都是给你用的。”

    钉子愣了一下，没想到，春春暖竟然连看都不看一眼，就让自己把东西拿回去，这不太好吧。

    “春暖，你要不要看一下。”

    如果自己买了春暖觉得不必要的呢，自己总要知道一下才好，或者，可以拿回去跟铺子里面换。

    “嗨，钉子叔，我哪知道你需要用哪些，不需要用哪些，我看了也只能是瞎指挥，所以，你自己买得称心就好，不必让我看了。”

    春暖的信任，让钉子感激莫名，美滋滋地捧着画具回棚屋了，他急着回去实践。

    老刘叔看到钉子跟春暖交待完了，也开始跟春暖汇报起事儿来，

    “春暖，小石头让我捎了张信纸给你，一会儿别忘了拿啊。”

    他可是看到了刚刚春暖和钉子的互动，这样的东家，摊上真是有福气。

    林春暖知道肯定是收货记录，以及帐目明细，

    “好的，老刘叔，一会洗好了菜，我就过去取，现在手湿，你再等一下下，把这点活儿收尾就好了。”

    老刘叔当然知道春暖现在手湿，不过，看着被自家少爷认了干妹妹的人，家业也不算小，竟然还在亲自动手干活，老刘叔就很有感触，别说小姑娘这么小小年纪就发了家，单凭她这股子勤快、肯干的劲儿，就是一般大人也是比不上的了。

    “对了，这些坛子是六十个哈，孙掌柜的说了，不用等到下一批坛子出来再给你，这次就让我给你带过来，一个坛子不打碎，在他做生意这么多年里，还是第一次，所以他很感谢你给他支的招，说这样他就会少赔很多的钱。”

    林春暖没想到那个跟自己讲价时，心眼子颇多的孙大盛，做生意还真的挺诚信的，这样的人，自己跟他应该能够很好的合作了，看来，以后定坛子，不用选别人家，孙家的诚意太过明显，自己只能接着。

    “老刘叔，你先进来喝杯茶呗，我们很快就好。”

    林春暖怕老刘叔站在外面等得腻烦了，就邀请人进来，

    “不了，我要是不在这里守着，我这马还不拉着坛子逛街去呀。”

    老刘叔的话，把院子里的人都给逗乐了，大家手里的动作也加快了不少，很快就把菜洗好了，晾不下的，就先堆在一个大盆里，其它几个盆就把水倒干净收起来，把院子给老刘叔空了出来。

    “来喽，咱们进院子去，老刘我也好稳当儿地喝杯茶。”

    老刘叔嘴里跟马儿嘟囔着，手脚利落地把马车赶进了院子，大家七手八脚地往下搬坛子，因为坛子是两层摆着的，所以上层的云子往下拿时，要格外的小心。

    平地在这个时候就起到了关键的作用，到底是成年的男人，上午这活儿是明子做的，下午就轮到他了，他很紧张，但到底还是很安全的把这一批坛子挪到了院子的地上，他使劲儿地擦了两把汗。

    “老刘叔，过来喝茶。”

    刚刚老刘叔一直帮着搬坛子来着，并没倒出时间喝茶，这坛子一搬完，林春暖就赶紧拿着茶杯过来，里面是大半杯茶。

    “嗯，好喝。”

    举着茶杯一口干了，老刘叔抹了抹嘴，

    “怪不得老马说你们家的茶好喝呢，果然好喝。”

    这只是客套话而已，要知道，春暖家的茶都是他在往外送，那一小雕花茶筒十五两子的茶，他可是知道的，卖得好，总断货，就那个价位的茶，可能不好喝么，那简直是开玩笑了。

    “老刘叔要是喜欢，那就带回去些，我这就给你包起来。”

    林春暖转身就往屋里走，把老刘吓得伸手去抓，却又怕唐突了春暖，急得直搓手。

    “春暖姑娘，不用的，不用的，我这喝两杯就成了，可不敢往家里拿，太贵重了。”

    他因为知道价格，所以是真的不敢接受这么重的礼。

    “没关系的老刘叔，咱们都是自家人，不用跟我这么客气，外面卖的是贵，但自己家喝点儿有什么的。”

    林春暖当然不可能吝啬这么点儿东西，很快就从屋子里出来了。

    “呐，老刘叔，这一包小点儿的呢是茶叶，这一包大点儿的呢是腌菜，你拿回去给孩子们吃。”

    这一包大点儿的也着实是大了，快赶上一个小包袱了，推拒不过，老刘才接。

    “谢谢春暖姑娘，三天后我会让车过来接旺好少爷，得来两辆车，都是去过京城的，让旺好少爷放心，肯定安安全全地把他送到京城去。”

    只这一个保证，就不枉这一包茶叶一包腌菜了。

    “老刘叔有心了，我替旺好哥谢谢你。”

    林春暖很诚心地谢过老刘叔，这找到好的车把式，对于出门的人可是大事儿，现在能得到老刘叔这样的保证，林春暖确实踏实了。

    “谢啥谢，你不都说了嘛，咱们也不是外人，呐，这是小石头的信，你拿好。”

    林春暖拿好信纸，乐颠颠地把老刘叔送出了大门外，窦旺好自然也陪着过来送人，他知道春暖不是拿东西打动了人，而是拿真心打动了老刘叔，真心换真心，才换来自己一路平安。

