    “这股力量，好强大，比起血宇境的强者，还要更加的恐怖。”

    “难道他已经突破法相境了吗？”

    “太惊人了，纳兰天阳居然突破了法相境，成为我们沧澜宗年轻一辈之中第一个突破法相境的人。”

    “圣子，这是妥妥的要册封圣子的节奏啊。”

    “对，我们沧澜宗一向的规矩就是，谁先突破法相境，谁就是圣子。”

    ……

    看到纳兰天阳身上爆发出的强大气势，所有人都是震惊了，怎么也没有想到，纳兰天阳竟是会突破法相境，这可是血宇境之后的境界啊，也就是通常所说的第十九境，这种级别的强者，意境之力已经是达到了更为高深的层次，也就是相级的意境，比起灵级的意境，那是要强大了太多太多。

    “法相境强者。”

    沈天看着纳兰天阳，他也没有想到，纳兰天阳能够突破法相境，法相境的强者，实力非常的强大，要想对付的话，难度也是相当的大，不是一般人能对付得了的。

    “天阳，你突破法相境了。”

    纳兰光耀也是双眼睁大，看着纳兰天阳，满脸的兴奋，法相境，这对于像纳兰天阳这样的真传弟子实在太重要了，因为那关系到他们能不能更进一步，成为圣子，如果能够成功，那么，他将是可以得到册封，成为沧澜宗的新任圣子，他们纳兰世界也会跟着沾光了。

    “对，父亲，我已经突破了。”

    纳兰天阳点头，虽然那一份剑骨并不完整，但是其所蕴含的独特剑力，依然有着神奇的效果，让他得以成功的突破法相境，成为沧澜宗年轻一辈之中第一个突破法相境的存在。

    “哈哈哈，好好好。”

    陌七杀也是哈哈大笑，连说三声好，纳兰天阳突破了法相境，对于他们沧澜宗来说，实在太重要了，因为他们沧澜宗已经是很多年没有册封圣子了，现在，纳兰天阳突破了境界，那就有资格册封圣子，成为他们沧澜宗的新任圣子。

    纳兰天阳道：“宗主，这个小子目无法纪，肆意残害我们沧澜宗的弟子和长老，罪恶滔天，还请宗主严惩。”

    “这位？”

    陌七杀脸色沉了下来，陷入了沉默，说实话，他是肯定不愿意舍弃沈天的，因为沈天的天资很好，天生剑骨，虽然被挖去了，但是也能够在真意境的这一境界之时突破灵级的意境，如果让他继续待在宗门之中，假以时日，未必不能成为一名真传弟子。

    但是，现在来看，纳兰天阳是容不下沈天了，这让他非常的难做啊。

    就在他陷入了难以抉择之时，一名长老站了出来，道：“恳请宗主严惩沈天。”

    “恳请宗主严惩沈天。”

    “恳请宗主严惩沈天。”

    ……

    随着第一个长老的出声，其他长老也都是纷纷的开口了，对于他们来说，现在的纳兰天阳已经非同以往了，他突破了法相境，即将成为圣子，他们是肯定要站队他的，这样的话才能给他们捞取最大的利益，至于沈天，他现在就是一名普通的弟子，连真传弟子都算不上，哪里能够和纳兰天阳相比呢。

    “这些老家伙。”

    沈天脸色阴冷下来，他自认没有招惹这些人，可是现在却一个个的跳出来大肆的叫唤，人性，有时候真的是很可悲啊。

    陌七杀看了看这些长老，又看了看纳兰天阳、纳兰光耀他们，他知道，这些人都在等着他做决定呢，而他的决定，就可以裁决出一个人的命运了。

    片刻之后，他缓缓抬起了手，道：“沈天，涉嫌滥杀无辜，目无法纪，本宗主下令，剥夺其沧澜宗弟子的身份，驱逐出沧澜宗，以后与我沧澜宗再无任何瓜葛。”

    此话一出，满场震惊，一片惊哗。

    “竟然被剥夺了沧澜宗弟子身份，被驱逐出去了。”

    “一名普通弟子，一名法相境的圣子级天才，换你，你会怎么选？”

    “也是，沈天不过是一名普通弟子，连真传弟子都算不上，又怎么可能比得上圣子级的天才呢。”

    “怪不得别人，要怪的话，只能怪他自己。”

    ……

    众人议论纷纷，七嘴八舌。

    纳兰天阳和纳兰光耀他们听到陌七杀的话之后，心中无不欢喜，这就是跟他们纳兰世家作对的下场，无论是什么人，只要敢杀他们纳兰世家的人，都是只有一种结局，那就是死，没有其他的可能性。

    “哈哈哈。”

    沈天哈哈大笑。

    “你笑什么？”陌七杀问。

    沈天道：“我笑你傻，不就是区区一个法相境的人吗，瞧你宝贝得，我不妨告诉你，最多给我一个月的时间，我就可以超越了。”

    “狂妄。”

    听到沈天的话，众人无不愤慨，他们还从来没有见过这么狂妄的人，居然扬言一个月时间就超越法相境的强者。

    纳兰天阳握住拳头，心中杀意暴涌，他已经做了决定，等沈天一走出沧澜宗，立即动手进行诛杀，绝对不会再给他其他的生路，不然，恐怕会成为心腹大患。

    “沧澜宗，今日你们驱逐我，我沈天也从此跟你们一刀两断，再无任何的瓜葛。”

    说完，沈天取出那一块沧澜宗的令牌，然后用力一捏，“砰”的一声，令牌直接粉碎了，化为了碎片。

    然后，沈天转身而去，朝着沧澜宗的外面走去，这沧澜宗的所作所为，让他极为的失望，从某种意义上来说，远不如仙剑宗，想当初，仙剑宗为了他，不惜和帝都沈家对抗，从这一点儿就要比这个所谓的沧澜宗好上千百倍。

    这个破地方，不待也罢。

    “今日之事，就此作罢，今后谁也不准再提，如果再提，休怪本宗主不客气。”

    陌七杀拂袖而去，留下了众人。

    纳兰天阳看着沈天离去的背影，对纳兰光耀道：“父亲，这个人就交给你了，记住，一定要把他的身躯完好无损的带回来。”

    “天阳，你放心吧，他跑不了的。”

    纳兰光耀点头，和纳兰天阳一样，他也是一名法相境的强者，对付这么一个小鬼头，那简直轻而易举，不费吹灰之力。

