    在逛商场的那些人看着叶轩的座驾行驶过来，一个个地也是羡慕不已。

    劳斯莱斯刚刚停稳，叶婉便率先一步从车上走了下来。

    当叶婉走下来的一瞬间，周围的人的目光全部聚集在了叶婉的身上。

    紧接着叶颖，叶欣他们几个人也跟着下。

    叶轩最后一个出现在众人的视野当中。

    “那个男孩子是谁呀？也太幸福了吧，身边跟着九个国色天香的大姐姐。”

    在叶轩出现之前，大家的注意力都在九个姐姐的身上。

    当叶轩出现之后，他们的注意力则是转移到了叶轩的身上。

    旁边的男同胞们更是对叶轩投去了羡慕的目光。

    “走吧，这个商场应该已经能够满足你们的购物需求了。”

    叶轩笑了笑，率先一步走了出去。

    姐姐们也是三三两两地挽着手臂跟在叶轩的身后。

    当他们10个人出现在商场时，顿时整个商场的人都停下了脚步，看向了叶轩等人。

    “既然要去巴厘岛的话，那自然不能少得了泳衣。”

    叶婵来到商场的第一时间，便开始找寻这附近的泳衣店。

    最后在指示牌的指导下，众人来到了四楼一间专门卖泳衣的电话。

    而这间店铺的店长看到这九个国色天香的美女来到自己的店门口的时候，顿时双眼放光。

    “欢迎各位美女前来购买泳衣。”

    “我们店里面的泳衣可都是知名设计师所设计的，保证能够满足们的需求。”

    店长一边说着，一边邀请叶婵进去。

    之所以邀请叶婵，那是因为叶婵在看到这边卖泳衣的店铺时是小跑着过来的。

    当众人走进泳衣店时，看到这里面令人眼花缭乱的泳衣，顿时笑了起来。

    叶轩看着这些泳衣都是先找了一个地方坐下，然后静静的看着自己的这几个姐姐开始挑选。

    不得不说这里面的泳衣款式确实是很多。

    有连体式泳衣，也有运动式泳衣，更有单片式泳衣。

    当然也有比较保守的裙带式泳衣。

    当然最最经典的比基尼，在这里面也是有着不少。

    叶婵最为激动，一下子拿了五六套不同款式的泳衣。

    “你买这么多干什么？”

    叶婉看着叶婵手里面拎着的泳衣道。

    “我们过去肯定不会玩一天啊，而且泳衣这个东西总不能都是一样的吧，我决定每天换一套。”

    叶婵看着自己的大姐一本正经地说道。

    叶婉听到这话也无力反驳，最后之后无奈地笑了笑。

    过了半个小时，众人这才确定自己要购买的泳衣。

    刚看到九个姐姐所购买的泳衣款式的时候，叶轩还是稍微惊讶了一下。

    叶妃，叶梦和叶婵他们三个人选择的泳衣最多，但是都有最经典的比基尼款式。

    叶婉，叶颖，叶欣，他们则是选择的裙带泳衣。

    这一点，倒是让叶轩并没有感觉到多少意外。

    叶倩，叶雪，他们一人选择的连体款式，另外一人则是裙带款式。

    还有叶冰的运动款式。

    都相当不错。

    叶轩看着他们手中拿着的泳衣，已经脑补了，当她们九个人出现在海边的时候，又会引起怎么样的骚动！

    在购买完了泳衣之后，众人又去买了一些在海边必备的防晒霜。

    将所有的东西全部买完之后，已经三个多小时过去了。

    众人干脆就地找了个地方吃了个饭，这才满心欢喜地回到了别墅，准备前往巴厘岛。

    吃饭的时候，看着姐姐们身边放着的东西，叶轩顿时笑了起来。

    买的东西很多，基本上能想到的东西全部都已经买了。

    就连一些叶轩见都没有见过的东西，她们也买了一大堆。

    “还真的是挺齐全的。”

    如果不是知道自己是过去谈生意的，或许还以为自己也是过去旅游的。

    不过这么一想，好像只有自己才是过去谈生意的，这几个姐姐还真的是过去旅游的。

    到底谁是家里最大的那个啊！

    一边吃着东西，叶婵和叶梦两个人可是拿着手机开始制定行程。

    毕竟好不容易去一趟，肯定要将周围的景点和好玩的地方全部玩一遍。

    网上找各种各样的攻略，进行对比。

    最后挑选几个最为好玩的地方。

    当然什么性价比，她们自然是不会考虑的，对她们而言只要好玩好看就行了。

    吃完饭后叶轩和几个姐姐便回到了别墅，刚好打电话给孙鹏。

    “孙经理，你那边都处理完了吗？”

    虽然是有些着急，但是叶轩也了解孙鹏的能力，自然是知道他处理事情的动作很快，并且十分严谨。

    “今天晚上应该就能全部处理完了。”

    孙鹏看了一眼自己在桌面上堆积成小山头一样的文件，说道。

    他知道叶轩喜欢早点解决问题，所以他加班加点地在公司里面处理接下来需要处理的文件。

    一些现在没办法处理的，他也会留下一些意见让他的秘书帮忙处理。

    “那就行，那我们明天早上过去吧。”

    叶轩点了点头说道，看到姐姐们也准备得差不多了，明天出发应该差不多刚刚好。

    “好，我明天早上，再联系你。”

    孙鹏重重地点了点头，然后和叶轩又闲聊了几句之后，便立马挂断了电话，开始处理文件。

    看着自己桌面上那堆积成小山头一样的文件，孙鹏只是觉得自己责任重大。

    喝了一口水之后，便继续开始看起文件。

    就在孙鹏看文件的时候，王大志和安默则是先一步回到了巴厘岛。

    对于叶轩要去巴厘岛这件事情，他和叶轩吃完饭回来之后，第一时间联系到了公司的董事长，将这件事情告诉了董事长。

    董事长知道之后也是相当地激动，让王大志早点回去商量一下，关于怎么接待叶轩的问题。

    所以在和叶轩见面完了之后，也在第一时间让自己的秘书订购了回去的机票。

    在叶轩和姐姐们正在逛街的时候，他就已经回到了艾斯集团。

    回到集团还没有来得及歇脚，马不停蹄地打车来到了公司。

    问他来到公司时，集团地高层全部在会议室等待着他了。

