    见到白狐站在原地不动，王风脸色凝重地继续传音催促道：“还站着干嘛，快进入乾坤袋，沙蚁就要到了。”

    闻言，白狐神色很是古怪地看着一旁的孙猴，传音给王风说道：“王风，孙猴说想吃那些沙蚁。”

    “啥？”

    王风一惊，眼神变得很是古怪，除了白狐，他面前还不能与孙猴通过神识交流，不过很快他便随之一喜，世间万物相生相克，也许孙猴真的能克制那些沙蚁呢。

    想到这里，他连忙传音给白狐道：“白狐，你让孙猴去试试，不过要小心。”

    闻言，白狐立马对一旁眼望前方一脸贪婪之色的孙猴，用妖兽间特有的语言将王风的话说了一遍，孙猴顿时点了点头，忽然，发出一声怪叫，然后冲向前方。

    虽然答应了让孙猴前去试试，但王风依旧不敢大意，神情警惕地紧跟其后，只要情况不对，立马就发出猛烈的攻击。

    白狐跳上了肩膀，不过神情没那么警惕，反而一脸兴匆匆地想要看看孙猴是怎么样对付那些让王风都忌惮的沙蚁。

    刚冲出不远，前方立马变得满天沙尘飞舞，瞬间便将他们给包围，王风连忙唤出古幡将自己与白狐包裹在其中，神识锁定孙猴，只要有什么不对，神识马上将其拉入古幡之中。

    不过下一秒令他和白狐惊恐的事出现了，就见孙猴表情兴奋地不断抓住扑向自己的沙蚁放入口中，一脸的陶醉，像是正在品尝世间最好美味的东西。

    很快，孙猴便觉得用手抓太慢，吃的不尽兴，浑身顿时散发着淡淡光芒，张开嘴一吸，一股吸力瞬间将四周密密麻麻的沙蚁全部都吸入孙猴的嘴里。

    这一幕令身在古幡中的王风感到头皮发麻，但一旁的白狐见到孙猴一脸陶醉欢快地吃沙蚁，立马也蠢蠢欲动对王风传音道：“王风，我突然感觉自己好像也能吃那沙蚁，你快将我放出去试试。”

    闻言，王风神情有些古怪地看着表情蠢蠢欲动的白狐，然后看向一脸陶醉正在吃沙蚁的孙猴，神识一动，立马将它放了出来，不过却不敢大意，神识牢牢锁定一狐一猴，只要感觉不对劲，立马便出手相助。

    被放出来后，白狐立马跑到孙猴身边，看着不断涌入孙猴口中的沙蚁，伸出爪子抓了一只放入口中，突然，它神色变得狰狞，连忙将口中沙蚁吐了出来，一副惊恐地模样闪身跳上了王风肩膀上，传音大叫道：“王风，孙猴就是个变态，那么难吃的东西却吃的津津有味，呸，太难吃了。”

    闻言，王风不由一愣，眼神疑惑的看向肩膀上表情狰狞地白狐传音问道：“看孙猴吃的那么香，不应该那么难吃呀。”

    “不信你去尝尝！”

    白狐表情依旧狰狞，口中不断往外吐着绿色发光的液体，义愤填膺地指着源源不断涌入孙猴口中的沙蚁传音说道。

    看着它那副模样，王风不由幸灾乐祸地传音说道：“刚才你不是说自己也能吃那些沙蚁嘛，怎么现在却说难吃了。”

    “隆隆！”

    就在一人一狐便斗嘴边看着孙猴津津有味吃的沙蚁之时，脚下突然一阵猛烈地晃动，还没等他们反应过来，顿时一只体型巨大长得狰狞的沙蚁冲沙漠下爬出来，立马扑向孙猴。

    见况，王风脸色大变，神识一动，就要将孙猴拉过来进入古幡之中，脑海中忽然响一声稚嫩的声音，道：“风哥，我想吃了那个大家伙。”

    闻言，他一愣，停住了动作，很快便知道这是孙猴的声音，心中不由大喜，孙猴竟然能与自己神念传音，这就说明修为提升了，顿时便联想到那些沙蚁，神识一动传音嘱咐道：“孙猴，你要小心。”

    孙猴没有回话，只是点了点头，表情兴奋地朝扑来的大沙蚁冲去，两者很快便战到了一起，孙猴宛如一块口香糖般，牢牢粘在大沙蚁身上，犹如啃螃蟹般津津有味，不过啃动声回荡在四周，令人感觉有些毛骨悚然。

    这一幕令王风和白狐的看呆了，同时都感到脊背阵阵发凉，试想在这寂静圆月当空的夜晚，四周不断传来“咔咔咔”的啃骨头声音，那该有多渗人。

    很快，体型巨大长相狰狞地沙蚁就被体型要小十多倍的孙猴给啃光，一点残渣都不留，突然，孙猴身上暗淡的光变得闪亮，月光下可以看见身上的毛越来越有光泽，体型也比原先长高了不多。

    四周还有很多沙蚁，不过此刻都不敢在接近王风他们，特别是孙猴啃完大沙蚁后冲过去还想继续吞噬，那些沙蚁立马纷纷四处逃窜，可以看得出他们很是惊恐。

    但是孙猴并没有因此放过沙蚁，闪身便追了上去，王风与白狐见况，也紧跟其后追了过去，不知追了多远，孙猴突然停下脚步，表情凝重地看着前方一头身上爬满小沙蚁的巨大沙蚁。

    王风同样也看向了体型比原先那头沙蚁还要巨大身上爬满小沙蚁的沙蚁，感受到那头沙蚁散发出别样的气息，顿时失声惊呼道：“这是蚁后！”

    话音刚落，他脑海中便传来一道女声，冷冷地说道：“人族，你们为何要杀那么多蚁族？”

    闻言，王风脸色一冷，从蚁后发出的能量波动，是一头三阶修为的妖兽，相当于人族古武炼神境，不过实力却要比人族相同境界要强很多，如果是以前见到，他立马二话不说转身便逃，但现在已经突破到了筑基期，他又把握，可以立马灭了那头蚁后。

    眼眸冷冷地扫了体型巨大的蚁后一眼，传音沉声呵斥道：“之前你控制沙蚁想要来吞噬我，这笔账还没跟你算，你却先找我算起了账，真是可笑至极。”

    蚁后的智商很高，完全能理解王风的话，浑身不断闪烁着绿光，显然是情绪很愤怒，片刻过后，身上闪烁的绿光渐渐暗淡，这才继续传音说道：“你擅自闯入了我蚁族的地盘，难道不该杀嘛？”

    

