
　　顾正言不会弹琴，但是他大学时期曾经追求过一个学古音乐的学姐，为了有共同语言，他学了一些乐理知识和古谱，当然，水平有限，但是勉强算懂音乐。

　　还有，因某些事情和平分手后，他又去追求一个喜好下围棋的学姐，为了有共同语言，他也去学习了围棋，当然，水平有限。

　　还有...

　　咳咳...

　　晚饭过后，洛书瑶在里屋擦拭着瑶琴，感觉到顾正言走了过来，洛书瑶头也不抬道：“你给我弹一首《远山寒城》”

　　《远山寒城》乃大雍比较流行的谱子，传播度较高，但难度较低。

　　顾正言看到洛书瑶拨弄瑶琴，便想过来问问感觉怎么样，瑶琴有没有问题等等，谁知却听到洛书瑶让他弹琴...

　　他有点懵逼，摸了摸鼻子，强笑道：“书瑶，你看我这屋子，不说以天为被，以地为床，但也差不了太多，你觉得我能向谁学琴艺去？”

　　洛书瑶却道：“是啊，你不会，可你还买？你卖诗鬻词，能换多少银钱？后面的科举，甚至官府的苛捐杂税，都需要不少银钱，琴棋对书瑶来说，可有可无，只是闲适时的消遣，你...以后少花这些银钱。”

　　顾正言看着假装认真擦拭瑶琴的洛书瑶，露出一个自信的笑容道：“书瑶，相信我，我已不再是以前那个迂腐书生，这些事情你就别操心了。”

　　是，你是不再迂腐，你是变傻了，洛书瑶心道。

　　“不过，我虽然不会弹琴，但我老爹生前留下了几个谱子，你要是喜欢，我可以给你誊写出来。”顾正言想把记得的几个谱子送洛书瑶，能听到比较熟悉的谱子，也有一种亲切感。

　　洛书瑶闻言，抬头望着顾正言，惊讶道：“琴谱？要知道新的琴谱可珍贵得紧，你记得？那你现在给瑶儿写出来，快！”

　　顾正言：...

　　变脸这么快的嘛...

　　好吧，好久没听《广陵散》了。

　　《广陵散》起于秦汉，但在魏晋时期才成形，根据原主的记忆，大雍还没有此曲，幸好大雍的音律也比较发达，早就出现了减字谱。顾正言记得的，也是减字谱，要是什么文字谱，顾正言就没办法了，转换音谱这么专业的事情，顾正言可做不到。

　　减字谱可是蕴含了华夏古音艺术者卓越的智慧，就连现在都不过时。减字谱就是把指法特点合成一个奇怪的文字，例如左上角是夕，夕是名指（左手四指）的部分，右上角是十，代表徽位，徽位就是琴弦的音位，下半部分勾中间的厶换成五，五代表弦位。

　　合起来就是左手名指按在五弦十徽上，右手中指勾五弦的方法来演奏这个音。

　　不得不说，我华夏文化博大精深，减字谱的出现，大大简化了文字音谱，为推动古音的发展作出了极大的功绩。

　　顾正言当时记《广陵散》可是记了一个星期，没办法，为了追求心仪的学姐，拼了...

　　“呼~好了。”

　　花了近半个小时，顾正言凭着记忆终于把《广陵散》减字谱誊写完成。

　　不知怎地，也许是穿越的原因，顾正言发现自己的记忆比前世要好很多，前世记得比较模糊的，现在回忆起来，简直历历在目。

　　顾正言心道，这不算金手指吧？

　　洛书瑶接过琴谱，看了起来，这一看，眼眸中精光闪烁。

　　良久，她抬起头来，目光灼灼地看着顾正言。

　　干什么？书瑶，你目光要是一直这么火热，我怕哪天真把持不住了...

　　突然，洛书瑶嫣然一笑，看得顾正言心跳疯狂加速。

　　平常心，平常心...

　　“你还会下棋吗？”洛书瑶小心翼翼收好琴谱，又带有一丝期待之色朝顾正言问道。

　　顾正言摸了摸鼻子，强笑道：“会一点点，但水平不高，勉强可以...”

　　“那你陪我下！”洛书瑶眼前又是一亮，用毋庸置疑的口气道。

　　顾正言：...

　　想我堂堂穿越者，现在竟成了工具人？

　　不过，当这工具人好像还挺不错的...

　　于是，两人摆开了棋局。

　　围棋其实就是一个争“气”的游戏，“气”就是棋子旁直线上紧邻的交叉点，把对方的“气”占领完，那这部分的棋子就没了“气”，属于死棋。当然，自己也要争取获得更多的“气”，最终的胜利就是通过气的数量来判定。

　　大致规则就这样，但是说起来简单，要真正下起来，围棋路数可是千变万化，围棋的走法，可是比整个可观测宇宙的原子数总量还多得多得多...

　　顾正言围棋水平一般般，本来他学围棋的目的就不单纯，还能指望多厉害？

　　和洛书瑶对弈两局之后，顾正言额头又渗出了冷汗...

　　洛书瑶开始落子如飞，但后面看到顾正言脸色隐隐难看起来，她变缓了落子速度，甚至有时候还假模假样思考半晌。

　　顾正言当然知道这是洛书瑶给他面子，要是两三下虐完自己，是不是太伤自己自尊了？

　　不行，一定要把象棋弄出来，自己的象棋水平可相当不错，在某软件上可是有业九的水平。

　　这场子怎么都要找回来...

　　不过又对弈了几局后，洛书瑶似乎在有意控制棋力，顾正言和她下了几局，竟发现自己的棋力都有所增长...天籁小说网

　　书瑶，不，娘子，你真好...

　　竹叶悠晃，月色如霜，屋内烛火正明。

　　两人又对弈几局，洛书瑶便收了棋盘，开始了每天按时的算数学习。

　　阿伯数字给洛书瑶带的似乎是一扇新的大门，她本来就聪慧，她发现把原来的一些明算技巧，用数字和各种符合表示，要简单很多，所以她学得格外卖力，问顾正言的问题也越来越多，学得越多，对顾正言也越来越钦佩。

　　顾正言则感觉教洛书瑶就像教一个超级学霸一样，洛书瑶问的问题，全是点子上的问题，一针见血，毫不拖泥带水。

　　这个时代的才女，竟恐怖如斯...

　　不过嘛，这越到深夜，顾正言就越来越难受。

　　原因嘛，大家都懂...

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第46章 琴，棋免费阅读。https://www.23sk.net 