    陈枭还是将信将疑，不过转念一想，对方似乎没必要骗自己。

    “难道是有什么东西能够屏蔽自身的等级？”

    唐晨点点头，很大方的将其中的秘密说了出来。

    “只要融合一种名为【界石】的东西，就能屏蔽自身的等级，并且自身的任何信息都不会出现在排行榜上，这种人统称为隐蔽者。”

    “界石……隐蔽者！”

    听到这话，陈枭眉头蹙起，他脑海中的锻造传承并没有这方面的解释。

    而且他觉得自己似乎变成了小丑。

    只要有【界石】，那排行榜上的等级完全就是摆设，在一般人眼中那是追逐的目标，可在那些顶端玩家眼中，这就跟游乐场上的小丑没有区别。

    每当听到别人对等级榜夸夸其谈，能够想到那些人眼中露出的不屑。

    不过这也解释了陈枭一直以来的一个疑惑。

    类似张军这种SSS天赋的冒险者虽然稀有，但应该也有，只要背靠稍微强一点的势力，那等级提升将会是非常快。

    越级杀怪对于这种天赋的冒险家来说，完全是可以做到的。

    哪怕是陈枭拥有这种天赋，就算没有系统存在，他也有自信现在升到30多级。

    这不是说张军不行，而是张军走的是团队路线，并且之前为了公会硬币，导致升级速度一直被压制了。

    可哪怕如此，现在他的等级也来到了24级，就跟陈枭差了两级。

    突然陈枭感受到了一股压力，原本感觉自己已经来到了第一梯队，却没想到自己所看到的只是一般人的世界。

    井底之蛙亦不过如此……

    不过！

    既然现在已经知道了，那就一步步超过他们。

    只要有了目标，那便有了前进的动力！

    收回思绪，陈枭神色重归平静，开口询问道“唐叔，【界石】融合的冒险家多吗？您知道目前最高等级大概是多少级吗？”

    唐晨欣慰一笑，他从陈枭眼中看到了震惊，再到着急，最后重拾自信，回归平静。

    这一番变化，哪怕是经历过一些事情的他都为之侧目。

    所谓天才，最强的不是天赋，而是能够承受一切的强大内心。

    “这个世界中的隐蔽者数量具体的我不清楚，但我可以告诉你，当前世界前百族内的神子，皆为隐蔽者。”

    “百族！”

    陈枭喃喃自语“也就是说最少有100位隐蔽者。”

    万界融合，万中取百。

    可想而知前百的种族势力该有多强大。

    而且能被称作族内神子的，想必天赋绝对不低。

    最少也应该是SS级。

    只听对面的唐晨继续说道“目前最高等级的冒险者是谁，哪个种族的，谁都不知道，不过我想应该不低于40级。”

    唐晨说这话也是有根据的，毕竟他都已经36级了，而之前在他身边的那名老者也已经39级了，与40级只有一线之差。

    “40级吗…”陈枭双手不自觉的握成拳头。

    压力很大，不过也不是没法超越，如今幸好有了公会地下城，他也不在需要考虑公会硬币了。

    接下来只要不断越级杀怪，升级的速度还是能跟上。

    唐晨见这都没让陈枭崩溃，顿感欣慰，于是开始说起了正事。

    “这次来，我是想邀请陈小友加入‘龙组’，并且参加一个月之后的世界选拔。”

    “龙组？那是什么？”陈枭疑惑“还请唐叔详细说下。”

    “‘龙组’是我们人类所有顶尖人才聚集的地方，相当于公会性质，并且这个组织已经延续了好几代了。”

    陈枭心中微动，延续好几代……

    “唐叔，难道你们一早就知道了数据化降临？”

    “没错，不过也只限知道，其中具体细节我不知道，也不能说。”唐晨指了指屋顶。

    陈枭瞬间了然，不过心中却打起了嘀咕，他先前在听到魅影说的遗留者后，便有了这方面的怀疑。

    只是现在听到唐晨的确认，心中多少有些不是滋味。

    末日来临，不知道多少人类在还没反应过来时，便被怪物夺去了生命。

    他当初如果没有觉醒系统，整个小区都难以坚持，毕竟角头鼠的数量实在太多。

    不过现在想这些已经没啥用了。

    摇头甩出脑海的思绪，陈枭继续问道“那龙组现在已经有多少人了？另外，一个月后参加选拔又是什么？”

    陈枭虽然不想加入这什么龙组，但却想认识下里面的天才。

    最好能邀请几个加入自己的公会那就完美了。

    唐晨眼中闪过一丝尴尬“咳，我们龙组一般只收顶级天才，所以目前核心成员只有8人。

    不过龙组虽然人少，但福利却跟其他种族差不了多少。

    而且，人少也有人少的好处，毕竟资源还能集中不是吗？”

    陈枭嘴角抽动，感情之前说的天花乱坠，以为是什么隐藏势力呢，没想到只是一个草台班子。

    可能以前真的辉煌过，但以现在这种条件，陈枭才不会加入呢。

    自己搞公会好得很，不仅自由，而且没有什么后顾之忧。

    遇到打不过的敌人，直接躲进公会大厅完事。

    要是跟这些人感情搞深了，今后被别人当成要挟的筹码。

    到那时候，陈枭将更难做决定。

    “唐叔，实在抱歉，不是我瞧不上龙组，而是我这人已经习惯了自由。

    并且自己也有了一个公会，如果枉然加入，那就是对会中的兄弟不负责任。

    况且以龙组的选拔目标，我那些兄弟应该都没资格。”

    话音落下，陈枭没给唐晨开口的机会，继续说道“其实唐叔，我们可以换一种合作方式。

    你知道我有很多恢复药剂，还有一些稀有装备。

    只要我们达成共识，我可以将装备优先卖给你，况且大家都是人族，价格你可以放心，绝对公道便宜。”

    唐晨听得一愣，竟觉得陈枭的建议还不错。

    他们龙组现在正缺一个稳定供货商。

    自己培养的副职业人才也需要时间，短时间内根本没办法提供大量补给品。

    如果跟陈枭达成贸易往来，绝对能提高人员培养计划。

    不对，我这次来的目的似乎不是这个吧？

