    不奇怪，讲起来，这里有一桩公案。

    当年张作霖官位越做越高后，身边的女人越来越多，元配夫人赵春桂一怒之下就带了张首芳、张学良、张学铭搬回之前的老宅居住。因为积劳成疾，赵春桂病危。张首芳一边照顾母亲，一边给张作霖发电报，但张作霖认为是娘俩合伙骗他，没有理睬。这样，赵春桂到底没能见到张作霖最后一面，这让他愧疚不已。

    因此张首芳对父亲很怨恨，特别是当她从老家到了大帅府，看到其她的姨太太穿金戴银时，心中更是愤怒。而老张自知理亏所以也怕见着女儿，以至于全府上下都让着她。有一次，张学良因调皮气跑了先生被张作霖打了一顿，张首芳知道后就对张作霖说：“你要再打小六子，我就砸碎你的头！”

    张作霖升任奉天督军兼省长后，在冯德麟的压力下为坐稳位置，便与鲍贵卿联姻。不过丈夫是花花公子，她脾气又火爆，所以二人的婚后生活并不幸福。若不是张作霖地位越来越硬，这夫妻关系能不能接续还是未知数。正史上老张死后，鲍豫才直接娶了小老婆，让她在鲍家地位一落千丈，不得已投奔弟弟张学良。

    想起前世今非，张首芳怒不可抑。她不在乎丁超会受到什么排挤，但是父亲这样对待鲍家（也许可以归结吧）的亲信让她觉得必做做些什么，他有想过她将何以在鲍家立足吗？

    丁超开始还担心张首芳愤怒之下会与张作霖翻脸，夹在中间的他会更痛苦，万一张作霖迁怒的话。可他小瞧了张首芳的智慧，虽然她读书不多，却知道适可而止的道理，尽管父亲对她报有愧意，但女人干政，例来是张家禁忌。借这个事发发牢骚可以，但想改变张作霖的决定是很困难的。但她既然敢应着这个事，就有几成把握。

    作为张家人，她是知道父亲对自己这个长弟的器重的。自打小六子去了一趟北京之后，整个人的精气神都变了，不但顽皮淘气（应该说是纨绔习气，做姐姐的感觉不出来）一扫而空，还做了许多顶天立地男子汉的大事。眼界大开、能力出众不讲，在心计手段上甚至比父亲还厉害。国家大势算无遗策、军政要事得心应手，老张能在这么短的时间内有如此成就，大半应归功于乃弟----这是父亲的原话。

    以至于老张甚至放权给张汉卿，让他推荐黑省的省长人选，以放任人民党在彼处的扩张；为了给他保驾护航，还把他的第一师放在彼处。

    当杨宇霆离开中枢、孙烈臣坐镇黑省后，张汉卿对张作霖的影响就更大了。据她所知，于黑、吉两省的人事安排，张作霖向来是先问问张汉卿的主意的。这次张首芳回娘家，就准备先从张汉卿那兜兜底。只要劝动了张汉卿，张作霖那里基本上就成功了一半。

    张首芳和张学良一母同胞，关系当然非同一般，她直截了当地向张汉卿说：“六子，你和孙叔叔关系最好，你向他递个话，看能不能给丁超一个活路？他好歹曾是我公公用得上的人，现在人刚走茶就凉了！这也太欺负人了！”

    张汉卿对这个大姐大同样是敬重有加。虽然她文化层次不高、大小姐脾气也不轻，但她对自己的姐弟之情是真挚的。作为穿越的过来人，张汉卿对于那种政治联姻是很反感的，对于这位大姐的遭遇是同情的。

    历史上张首芳再度与张学良失联后生活非常不幸，解放后由政|府进行资助后才安度晚年；比她更不幸的是另两个同父异母妹妹张怀英、张怀卿，都是政治联姻的牺牲品：前者十几岁就嫁给了蒙古达尔罕王子包布，他是一个天生的痴呆儿；后者嫁给了辫帅张勋的儿子张梦潮，他有严重的精神病，犯起病来先是对身边人拳打脚踢，而后又口吐白沫不省人事。

    虽然自己严格意义上讲与她们并无关系，但这付肉身是无法割裂的关系。而且就自己的奋斗目标来说，国家强大与人民幸福是互相掩映的关系，在眼皮底下看着这些血淋淋的悲剧发生，不是张汉卿的作风。每次看着还在童龄的妹妹们，他都在心里暗暗发誓：绝不让这一幕重现！他决心通过自己的努力影响她们的命运。

    对大姐的处境他是理解的，也不能改变婚姻的事实，但是尽自己可能让她有一个体面的人生是做得到的。本来，张作霖利用鲍贵卿达成他先后控制黑、吉的目的，确实是打着事后过河拆桥的主意，吉、黑军界官场一场大洗礼是免不了的。但是张汉卿以“吉林刚刚收入腹中，东北更需要大步快跑地进行经济发展，大局以稳定为主，当然不适合对人事有大动作”为由，反对人事剧变。

    于公于私，他都要这么做。明面上，稳定东北政局是应有之义；私下里，他暂时无人可用。但对空出来的位置，他又不能放任，总的用人原则是要么为我所用，要么位置为我而留。所以吉、黑两省的人事变更一直没能够出台，也才让底下人有了走帅府的冲动。

    现在张首芳问及丁超之事，他灵感顿时来了：关外那次私募军队的事件可以好好利用了！

    “大姐，你不说我也会照顾到鲍督军的面子！我跟你说，鲍督军在黑省用过的人只要不犯错都会留任，这一点我会和孙叔叔打招呼。至于丁总参议，我和他在天津有过一段交集。这个人很不错，虽然受过杨宇霆蛊惑，但能力是有的，是可用之材。你跟他说，让他暂且在奉天住下，等我和父亲谈过之后会给他一个前程----我会尽力保他！”张汉卿很诚挚地说。

    不是他夸口，他有绝对的把握让丁超留任。不谈他和孙烈臣的关系，就从上次事件之后张作霖并没有免去丁超的本兼职务即可知道，老张是不想大动干戈的。否则，十个丁超也没戏。

    丁超这人能力是有的，也谈不上是杨宇霆的死忠。作为军人，一时手痒想直接掌兵原也没错，后来杨宇霆也承认是他私授将令拉拢于珍、丁超二人的。如果在他的困难时候力保他没事----这完全可以做到，相当于在黑省给人民党加了一道保险。

    第一师加上督军署总参议，再有孙烈臣坐镇，人民党在黑省的发展只会更促进。奉天因为老奉系盘根错节的关系，人民党想有一番成就难度极大，倒是黑省因天高皇帝远却因缘季会发展得极为顺畅。现有的人民党员中，有一半倒是黑省人，各级组织架构最健全的也在黑省。

    见张汉卿打了包票，张首芳一颗心放到了肚子里。她倒不是与丁超有多深交情，只是借题发挥而已。现在事遂了心了，却又担心起这会不会影响张汉卿的大事。她略有担忧地问：“我知道杨宇霆在奉天和你有纷争，丁超会不会在后来影响你？你不要因为我为他说话就相信他，如果他确实不如你的意，你要直接和我讲哦！”

    张汉卿哭笑不得，为他说情也是你，不放心也是你。不过这种浓浓的姐弟情意他是感受到了，俗话说血浓于水，这恐怕是无法割舍的吧？

    “放心，我看人没错的。再说区区一个丁超还搅不起大浪，他要真的敢和我阳奉阴违，我分分钟就能灭了他！”张汉卿大言不惭地说。

    “得瑟！”迎接他的是张首芳无情的白眼：“懒得听你瞎扯----你有空自己和丁超去说，我去和凤至唠嗑去了。”

    张首芳好歹也是官宦家庭出身的，知道施恩于人的手段。她接受丁超的感激用处不大，送人情的事让自己的长弟来做才有意义。既然面子已经有了，她不介意让张汉卿得了里子。

    就在张首芳前脚离开议事厅迈进后院的那一刻，老张出现了。他撅撅嘴巴问张汉卿：“大丫头气势汹汹的过来干什么？”敢情，他早就躲在一旁看热闹了。从张首芳愤怒地踏进帅府的一刻起，老张就知道有些不妙了，毕竟他对女儿的公公鲍贵卿做了什么，自家是很清楚的。

    张汉卿倒无所谓，现在于公事上，父子之间已经没有半分隔阂，他大略提到丁超的事。

    张作霖一拍大腿：“这小子想吃里扒外，你还敢用他？不连降三级赶得远远的能行吗！那个，你答应了？”

    张汉卿苦笑着说：“我能不答应吗？不过丁总参议讲起来也是背，他可是没打着黄鼠狼瞎惹一身骚----那个事都是杨宇霆搞出来的。再说，我也觉得他也是可用之材。”

    张作霖眯着眼点点头说：“唔，你决定就好。不过，这个事你自己和他说说吧。”得，老张也是让自己送人情啊。

    有老张的授意，下面的事情就好办多了。张汉卿到底抽个时间找到丁超，和他好好谈了谈黑省的局势和对他的安排。他很平和地说：“杨总参议的事已经过去了，他是他，你是你，不要为此背上包袱。虽然你是他推荐的，但总不能说因此你就是他的人，人心要这样好区分那真的就简单多了。父亲还是很信任你的，也从来没有因此换人的想法。不仅是你，黑省官员大都安守旧职，不会有大的变化。”

    一席话让丁超悬着的心也落进了肚子里，同时也让张汉卿在黑省的影子更加巍峨。

