
鬼车一点也不慌，张口便喷出了一团幽绿色的阴火，这些阴火遇物就燃，没有半点温度，反而极为寒冷，转瞬间就将身上的灰色绳索给烧得一干二净，阴火更是沿着那些丝线，朝着扁担婆的口中烧过去。

扁担婆 吓了一跳，连忙断了灰光，尾部一抬，又有数道乌光从尾尖射了出去。

同时她双爪在空中边边舞动，张口吐出一团灰气，虚空中阴气翻滚如滔，这些阴气很快便化为了一方大鼎虚影，沉重如山朝着那鬼车头顶落去。

鬼车翅膀轻轻一扇，只三两下就扫开了那些乌光，见到大鼎虚影压下，神色间难得凝重了几分。

“居然是阴间的阴虚鼎，没想此物竟然被你模拟出了几分的神通，不错，有那么一点意思，只是你的命不太好，遇到了我，……”

鬼车嘴一张，吐出了一口精血，嘴里默念口决，掐诀勾通天地灵气，天地灵气疯狂聚拢而来，化为一条硕大无比的索链，如蛇一般的缠绕而去，将那只阴虚鼎给死死勒住。

扁担婆拼命摧动大鼎，想要摆脱索链，一时之间两物竟是相较不下。

明月笙来到的时候，就正好看到这一幕，他露出异色，对这两妖控制天地灵气的手段惊叹万分。

果然，修为进入了大乘期，天地元气便可以化为这种类似法宝的东西，虽然只是虚影，但却颇具威力的样子。

渐渐的，鬼车还是占了上风，又一组的法诀打出，索链一阵的收缩便将那方阴虚鼎，割成了七八块，令它还未发挥真正作用，就重新散落成天地灵气。

鬼车当年受到这方天地法则束缚时，就能与宇文亮不分胜负，如今没有了天地法则的压制，真正的实力便也发挥了出来，即便是宇文亮再次出现，只怕都不是鬼车的对手了。

更何况扁担婆一族天生便被鬼车所克，此时损失精气，立即便露出了败相。没有几下，就被鬼车找到了破绽，将它的身体洞穿。

“嘶！”

扁担婆发出了一声怪异的惨叫声，大量的阴气从伤口处涌了出来，很快便死了。即便是元神也化为了鬼车的口中之食，身体被鬼车狼吞虎咽的吞噬了起来。

这样的情景，让明月笙这个修士觉得喉咙痒痒。

不过很快这种感觉便被他抛到了脑后，脑海中回想着他们刚才交战的情形，及对天地灵气的运用轨迹。

整个人顿时陷入了一种玄奥的状态中，此时他全身的法力涌动，修为一点点的攀升着，很快便冲破了渡劫中期的壁障，进入了渡劫后期。

一边进阶，一边在脑海中推演着法术， 也许可以借着这次契机，再推演出一些属于自己的天赋神通来。

鬼车花了半个时辰才将那扁担婆吃完，她化作人形的时候也是个美人，可变出原形的时候却是个凶残可怖的怪鸟。吃完后，她露出了一脸的餍足之色。

一个界碑模样的东西突然间从焰浆中喷射而出，数道身影齐齐的扑向了此物。

因着每个人都在夺宝，白坤距离他们的地点是最远的，几名异界的修士夺宝同时，分出手来攻向了白坤。

白坤身体在半空中猛然一翻，躲过了数道的攻击，身形骤然变幻，长风万里，虎啸天地。  绝代大妖的雄浑傲岸，经过了数万年来天地劫煞的层层打压，沉淀而来。

那历经岁月磨砺的大气魄逢勃而出之际，便是头顶上苍天也要礼让三分。

白虎一族乃是天地间的神兽，不光肉身的强悍程度有着得天独厚的条件，即便是传承的功法也是强过了世间大多数的修士。

可以说，四圣兽的血脉神通除了神龙、凤凰之外，其它的种族几乎无人无兽可比。实力到了如今的境界，比普通的修士实力都要强悍上几分。

即便是以一敌多，仍旧出招凌厉，无人能敌！

十丈虎影，驾长风、御云气，身形未至，深藏千年的凶厉野性，已是凌厉如刀破空斩来。

光影闪动，数道爪影化成的月轮般的刀刃，如风如电直斩而来。

几个异界的修士当即便闷哼了一声，一串的血花飙起之际，便全部受了伤。巨大的虎爪凌空抓下，瞬间将将那块石碑捞在爪中。

苍穹之上，千里火云，蓦然中分！  千百道雷光扭曲炸裂，其中更有数道的虚影，闪灭如烟！

混浊火云翻滚着想要合拢，却被那凌厉杀息冻结，张开宽及十里的裂隙，任巨大虎影自其中一掠而过。  一击便受伤的几个异界修士，显然已被白坤这强悍的一击震住了，再也没有出手。

虞子胥与葬九荒两人，这一段时间配合起来同样夺取了不少的宝物。

因为离着楚璃并不远，所以争夺起来并不难，几个异界的修士出手几次，见在楚璃这帮人面前捞不着什么好处，也就不甘的就此离去了，……。

如此又过了数月，此方天地就已经破碎不堪，入眼可见的除了爆烈的浓烟，就是满满的熔浆，大陆上几乎找不到了落脚之处。

此时，兰陌、楚璃、明月笙、葬九荒、虞子胥、白坤及鬼车，正坐在虚空中补充着消耗的法力。兰陌与楚璃的身体经过了改造，容纳法力的度量极大。

即便经过了这么长时间的夺宝战，体内的法力仍旧存量不少，只是别人都在补充元气，他们自然也不好表现出异常。

如此又过了一段时间，小世界的地壳表面慢慢软化、毁灭，然后便是一个个的孔洞，而这些宝物便是从这些孔洞中冲出的，然后，洞口越来越大，炽热的岩浆带着地心所产的精华，不停得冲出来。

如今，他们的身下便出现了一个大洞，原本这个洞较小，但是随着岩浆的喷薄，洞口却越来越大，“轰隆隆”的声音日夜不断，熔浆不停的从这个洞口中喷出，其中伴随着许多的珍贵灵物。

几人便守在这洞口中处，他们的收获一日比一日多，这可是比起开始时满世界乱跑着寻宝要快得多了。

至于那些熔浆的喷发力，暂时还影响不了他们。为了争夺这个洞口，几人共同对抗异界的修士，一场场的腥风血雨自然不少。

几个月下来，他们凭着实力，还是牢牢的守住了这块地方，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69661535"  chaptername="一千一百七十九  各自显神通">加入书签</a>
</div>
