    高远不知道战神为什么是终极机甲，也不知道战神为什么是所有星际文明的终极噩梦，他现在只知道一件事，他现在所穿着的机甲和洛星雨所驾驶的太行级机甲有着根本的区别。

    人类制造的机甲是跨时代的飞跃，但是机甲是需要驾驶的，是需要训练和磨合的。

    理树子得到机甲，进入机甲就能立刻跑起来，那么他就是驾驶机甲的天才。

    高远试过太行级机甲，在驾驶太行级机甲的时候，他需要先做出动作，而机甲的传感器感应到他的动作后，再相应的做出动作，而且还需要以手势，语音，以及按钮作为辅助操作系统。

    但是高远现在的这套机甲不同，这套机甲就像是一身衣服穿在了他的身上，他和机甲之间不需要传感器，不需要任何辅助操作系统，因为这套机甲就是他身体的一部分。

    但是这套纯粹的机甲和星河的机甲有什么区别呢，最大的区别就是星河的机甲可以进行远程接收能量，在有能量信号的支持下，可以使用很多武器系统，与此同时，星河的机甲还是一套维生系统。

    正是因为星河的机甲主动力不是自带，需要接收无线信号式的能量，所以星河的机甲由能接收能量的材料制成，而这种材料呈现莹白色，再加上一个专门的天线，也就是机甲脑后的环形天线了。

    但高远的机甲自带动力，完全摒弃了接收远程能量，纯近战，是因为这台机甲的主要作战对象是宇宙中的飞船。

    这台机甲之所以特殊，就是完全摒弃了地球语言和知识体系里完全没有的那些远程武器系统，因为这些武器系统在机甲上没什么意义，完全无法对那些宇宙战舰造成任何伤害。

    是的，这台机甲的作战对象，就是宇宙战舰，而这台机甲的主要武器，是两把刀，直接硬摧毁宇宙战舰的外部装甲，然后直接突入战舰内部进行战斗。

    这就是在最高科技的战争中，用最原始的方式作战，但是为了达成这种原始的方式作战，又需要最超前的科技。

    没有远程武器，但是有最高级别的防护效果，什么电磁，极光，微波，统统无效。

    现在高远已经不关心天人的健康派和永生派有什么区别了，他只想知道，自己穿上这身机甲有什么用。

    “我们……”

    举起双手，仔细的端详了一下之后，高远慢慢的道：“我们先去摧毁二号舰吧，然后我们再去把太空中的三号舰干掉，如果不想俘获三号舰的话，就需要一枚核弹，那样会更快一些。”

    说完后，高远看向了公羊，然后他指了指自己的脑袋，道：“现在的我知道该怎么做了。”

    公羊默默的点了点头，道：“好，抓紧时间吧。”

    高远继续看着公羊，然后他突然道：“扬哥。”

    “嗯？”

    “星河说你捍卫了人类的尊严，而我代表了人类的希望，之前我一直不太明白这句话的含义，但是我现在明白了。”

    公羊咬了咬嘴唇，然后他微笑道：“一句玩笑而已，我……已经过时了，现在是你的时代，是新科技新武器的时代，也挺好的，我终于可以真正的退休了，可以休息了。”

    “不，你没有过时。”

    高远看了看星河，然后他继续道：“你现在还不明白，但你很快就会明白，不管技术有多么先进，但最重要的依然是人。”

    说完后，高远对着阿修道：“起飞吧，我们神州，直接找到二号舰。”

    方舟的仓壁合拢，然后在和外界完全隔绝的情况下，方舟开始动作，而在方舟启动之后，高远对着公羊慢慢的道：“方舟启动了保护力场，以免我们被太大的过载所伤害，所以我们感受不到重力，只因为方舟内部是一个独立而封闭的力场，在这里，万有引力定律失效了。”

    公羊非常干脆的道：“听不懂。”

    “这些知识直接出现在了我的脑子里。”

    高远敲了敲自己的脑袋，然后他极是感慨的道：“我真的很难想象，如果天人的科技没有停滞，如果天人继续进步，那么超越光速会是什么样的后果呢？超越光速，真的能到达宇宙的边缘吗？”

    高远说完了，而方舟打开了仓壁，外面是白云和天空，方舟是悬停在空中的。

    高远走到了舱门，他背朝外，面对着公羊，沉声道：“先走一步，我在下面等你。”

    说完的高远往后一倒，他的身体自由落地掉了下去，公羊上前一步，他扶着舱口，看着高远的黑色机甲穿过了一朵白云后，和黑色的母舰融为一体，肉眼难以辨别。

    “这小子说的话怎么这么别扭？”

    正在公羊嘀咕的时候，他看到了高远在空中的姿态突然一变，从高速下坠变成了猛然停止，没有光，但是高远旁边的白云突然因为超高温而电离化，出现了一道道类似极光的绚丽光芒。

    那些绚丽光芒代表着死亡，高远的黑色机甲也变成了绚丽多变的颜色，但他的身体先往前一闪，再用公羊觉得会致命的速度骤然停下。

    离心力也会要人命的，人类的战斗机最大过载九个G，不是战斗机只能做到这么大的机动过载，而是人体最多只能承受九个G，是人体生理限制了飞机的机动过载，而导弹和无人机不必考虑人体极限，就可以做到几十个G的过载。

    公羊吸了口气，道：“看不懂，完全看不懂了……”

    阿修的影像走了两步，就像一个人在哪里走了两步，然后阿修沉声道：“大蛇人释放了大范围的贝塔射线，贯穿能力强但电离能力弱，但大蛇人的贝塔射线足以电离大气层的地步，你可以想象其强度有多大了，但是没有关系，高远不会受到伤害，这就是终极单兵武器的意义所在，屏蔽一切非直接伤害。”

    公羊似懂非懂的点了点头，然后他颇为失落的道：“嗯，虽然不懂但觉得很厉害的样子，只是我更不知道自己能干什么了，或许我应该为他加油助威？”

    阿修依然道：“当高远穿上他的机甲，我就可以和他直接用意识交流，他让我告诉你的是，远程攻击能力依然是有必要的，而战斗这种事，电脑当然可以使战斗变得简单，但电脑永远无法代替人。”

    公羊怔怔的看着阿修，这时耐特往前走了一步，他一脸狂热的道：“那么我也变得有意义了对吗？是这样吗？”

    阿修淡淡的道：“是的，你可以给他们喊加油了。”

