    龚正走进办公室，说是办公室其实里面就只有一张桌子和几张最便宜的折叠椅。

    桌子上摆放着一些文件袋，左侧边角位置还有一个装得满满当当烟灰缸。

    黑衣人帮龚正打开一把椅子放在身后，离开房间，关上房门。

    侯爵掏出香烟自己抽出来一根，然后将盒子扔到龚正面前。

    “爵哥咱们就没搞得这么神秘了吧？这地方还真够安静。”龚正把烟叼在嘴上不屑说道。

    啪嗒，侯爵点燃香烟, 一边抽一边用眼睛在他身上打量。

    “李辉兄弟有件事我想让你帮我回忆一下。”侯爵开口说道。

    “和你的朋友有关？”

    “对。”

    “爵哥我现在真的很后悔帮你这个忙，怎么？他是被人害了还是被人卖了？你至于搞得这么神秘一直问我吗？”龚正气势十足的对他提出反问，“我们貌似只存在买卖关系吧？我既不是你的小弟，也不是你的助理，你现在这样做是不是有点在不把我当回事了？”

    说完这番话侯爵脸色发生了一些微妙变化。

    他一直认为龚正就是个人傻钱多的富二代，没想到再这样的场合下他不仅没有一丝恐惧, 竟然还敢反过来威胁我。

    侯爵哈哈大笑两声, 从椅子上站起来绕过桌子走到龚正身后，弯腰两手搭在他的肩膀上，手指间还在燃烧的烟头此时距离他右脸只有不到三公分，脸颊都可以感受到烟头温度。

    轻轻的在他肩膀上拍打几下，松开手。

    “兄弟实不相瞒，我的朋友被人陷害了，而你和我是唯一一个知道他去广丰市的人，所以我只能这样做......”

    “打住打住。”龚正拦住他，“你难道忘了找人跟踪我事情？那帮人不知道我去的广丰市？还有你的朋友去广丰市跟我有毛线关系，我压根就不知道他叫什么，干什么的，我是图他的美貌还是图他有钱？”

    “呵呵......”

    “你听我说......”

    “还是你听我说吧，我呢确实是有点钱，我也喜欢没事弄点药舒服一下，正因为这样我才通过二广认识了你，我呢确实把你当朋友否则也不可能帮你送人，如果你的朋友在我送往途中出了事情那跟我绝对有关系。”

    “如果你的朋友是在广丰市内出了问题，那我只能说跟我半毛钱关系也没有，今天我跟你来这里不是因为害怕你, 我只是想跟你说清楚好吧。”龚正潇洒的给他怼回去，说完转身拽开办公室房门。

    门口黑衣人瞬间并排拦在门前。

    龚正冷笑一声，回头看了一眼侯爵：“这是打算跟我较量较量？”

    “兄弟我们还没聊完呢，别着急呀，再说这里距离衡鲁市那么远你也不好走回去吧。”

    龚正回到椅子上坐下来，长呼一口气。

    侯爵没有在和他聊刘世杰事情，而是聊了一些自己的往事，当然都是胡扯，龚正压根也不相信。

    李茂通过手机定位和监控确定龚正他们下高速路口位置，负责跟踪龚正的警员根据导航快速抵达龚正所在厂子附近。

    找了一个相对隐蔽地方把车辆停好，熄火，两人下车向前推进。

    走着走着其中一位警员拽住了另外一位，用手指了指前方不远处的红色光点：“厂子外面有监控，我们不能再往前走了。”低声说道。

    “龚正在不在里面？”

    “不太确定，不过手机信号最后一次就是在这里。”

    “先撤回去跟李组汇报一下吧。”

    “走。”

    两名警员谁也不敢贸然前行，生怕因为自己的莽撞害死龚正。

    李茂得知这一消息，提示他们两个人原地观察等待，他去想起他办法。

    马上联系当地警方了解一下这家工厂情况, 被告知这是一家熟食加工厂，主营肉罐头啥的，法人正是侯爵。

    “也不知道龚正现在什么情况, 我们也不好直接冲进去。”一旁刘刚有些焦急的发出嘀咕，“哎，我们能不能用无人机观察一下里面情况？”突然想到一个办法提出来。

    李茂眼前一亮，这还真是一个不错办法。

    扭头看向廖克龙，这件事自能让支队长或者局长和当地警方发协助通告，自己一个小小的组长可没这么大权利。

    廖克龙将这一消息跟当地警方进行沟通，他们表示将会尽快派人过去。

    大约过了四十分钟左右当地警方抵达厂房附近。

    因为无人机的马达和螺旋桨声音很大，所以只能先在远处飞行到一定高度，然后在进入厂房上空观察。

    伴随着无人机操控员对操纵杆的拨动，它快速升空，飞的越高声音越小，直到什么也听不见。

    调整视角，飞向厂房上空，很快便在院子内发现了龚正所乘坐的那辆车，与此同时还发现整个院子里只有一个房间有灯光，并且门口还有黑衣人把守。

    房间内情况由于角度加上高度和光线问题，实在是无法看清。

    衡鲁市公安局指挥中心大屏幕上出现了无人机实时画面。

    “龚正目前应该很安全。”廖克龙拖着手臂低声说道。

    “李茂你派过去的同志都有武器吧？”

    “有的，都带着呢。”

    “那就好。”

    廖克龙心中已经做好了最坏打算。

    伴随着时间推移，大家只要看不到龚正心就一直悬着放不下。

    眼看从凌晨到了清晨，东方已经发出了微弱光亮，龚正和侯爵谁都没用从房间内出来过。

    当地警方的无人机因为电量消耗殆尽不得不将无人机先收回来，换电池之后在飞行过去。

    此时龚正坐在房间椅子上打了几个哈欠，抬头看了一眼丝毫没有任何困意的侯爵：“咱们的谈话可以结束了吗？我今天还有重要的事情去处理。”耐着性子问道。

    侯爵对他挑下眉毛：“兄弟你最好还是把事情推迟一下吧，今天可能还回不去。”回答道。

    听到这里，龚正瞬间从椅子上站起来：“你打算非法拘禁我？”

    “算不上，我既没有限制你的自由也没有对你进行任何身体伤害，咱们最多就是朋友之间促膝长谈。”侯爵不慌不忙一脸无所谓的回答道。

    龚正冷笑一声，对着侯爵伸出手：“把手机给我，我打个电话。”

    “用我的吧，你说号码我来帮你摁。”

    龚正楞了一下，片刻后说出了和李茂约定的专用号码。

