    何雨柱心里也是压着一块石头，怕玩脱了。

    第二天每个食堂都多出一个临时工，都在暗暗的盯着目标人。

    何雨柱还是不放心，精神力一直放在那几个纸包上。

    春节前领导慰问比较频繁，第三天，一食堂得到通知，中午有宴席！

    小胖子尿遁通知其他成员，今天中午行动！

    中午小胖子看看没人注意他，悄咪咪走到别人做的那口锅，被一直盯着他的那个临时工当场按倒地上，手里还拿着那个纸包！

    这里发生的一切都被何雨柱“看”在眼里，其他几个食堂也陆续发生一样的事！

    等人被绑住，食堂的师傅们还有点懵逼，得知实情，众人才恍然大悟！

    何雨柱这才放下心来，悠闲地喝喝茶，长时间的使用精神力还是有点疲惫的。

    后面的事，就不用何雨柱过多关注了。

    经检测为的混合药粉，总药量可以使人致命！就是千人食用，体质不好的也可能有人食物中毒！

    被关了一天的几个厨子，不到十分钟就全撂了。

    幕后黑手许富贵很快被抓，这个六十几岁的老头，魂都吓掉了！

    晕过去几次后，公安也没得到特叉线索，不过这个大规模恶性报复也是足以牢底坐穿！

    这个时候对于这些坏分子，绝不姑息！

    许富贵判20年！

    许修德判10年！

    其他均为6年！

    对这个结果聂厂长和何雨柱都比较满意，就是聂厂长看何雨柱有点意味不明，总感觉被这个小子利用了！

    许家，从许富贵被公安带走，一家就心神不宁，特别是许母，许富贵做的事，全家都不知道，包括许大茂，所以公安来人做笔录，依然莫明奇妙。

    许大茂到处找人打听许富贵到底做了什么事，听着好像是特叉罪，事大发了，吓得魂都快飞了。

    慌慌张张的跑回家，一家人听到这个消息，也全都傻了，一个老头怎么会犯这个罪，已经三年级的双胞胎不懂这个是什么罪，就看见奶奶哭，丫头还一个劲安慰！

    家里战战兢兢的等了半个月终于等到了，判决结果：恶性投Du案，判20年，出狱时87岁！

    许家这才知道是给轧钢厂五个食堂同时投Du！要不是未遂，可能直接吃花生米！

    一人当兵全家光荣，一人坐牢全家丢人！

    很快许大茂单位，秦京茹单位都给他们调整工作岗位，许大茂化身清洁工，每天给电影院打扫卫生。秦京茹也从以前的技术岗位安排到体力岗位，心里把许富贵骂了狗血淋头！

    两个孩子也没幸免，座位调整到最后面，每天都要晚走半个小时，打扫教室！

    许大茂心里苦啊，许富贵去投Du，明显是对付傻柱啊，不过这尼玛太狠了，不愧是老子，大手笔，差点把自己搞死！

    还说我做事不行，我才判两月，您倒好，一步到老！

    秦京茹当然也知道许富贵这么做是为了什么，傻柱也够幸运的，这么狠的手段都没整到他！

    本来是好事，可惜自己和孩子们跟着遭罪。

    轧钢厂的食堂师傅们也被这次事件吓坏了，特别那四个人就因为五十块钱，丢了工作，还要坐牢，谁不怕。

    刘光天听说食堂一下子开除五个人，这就空出来五个岗位，当晚就带着媳妇，拎着两瓶二锅头，登上门。

    何雨柱开门见是这两位，让进屋，何明轩给他们拿来凳子，倒水。

    何雨柱：“光天，你们过来有事？”刘光天笑嘻嘻的说：“嘿嘿，何哥，我这不是听说食堂岗位有空缺，咱自己家人还有没工作的，可不能让外人抢了先，这不就赶紧过来了嘛，何哥，我是这么想的，这个食堂的指标给光福，也省的工作转来转去的麻烦”

    何雨柱看着这个没有一点逼数的煞笔就想笑，严肃的道：“光天，不管哪里有人事变动，都是需要人事科处理，你还得问问人事科，咱们都是自己人，你们也别客气，还用给我送礼？酒你们拿回去吧，我也给你们盯着，一旦有空缺，先通知你们”说完把酒递给刘光天，刘光天得到何雨柱的承诺，也就顺水推舟的接过酒，领着媳妇回去了。

    刘海中见他们又把酒拿回来了，说道：“刘光天，就你这样做事，不是劳资说你，你这辈子不带有出息的，小气吧啦的，滚蛋，看见你就烦”

    聂厂长办公室，聂厂长：“老何，过年没几天了，今年工人年货准备的怎么样了，咱们不能让工人兄弟们戳脊梁骨啊”。

    何雨柱：“放心厂长，相比往年每位工人还多条了三斤左右的鱼”。

    聂厂长：“好好，老何后勤部被你管理的井井有条，采购成本也降低20%！还有”说完从办公桌上拿过两个本本，“这个是区局给我们厂发的荣誉证书，对我们能及时阻止一个投Du案的发生，对我们能时刻保持一颗警惕之心予以肯定！还有这个是因为你那财务科的做法，引起上上级的重视，对全市所有中大型企业都进行了一次财务严查，目前还在核查中，可以肯定的是，每个企业都有多多少少问题！”一口气说的有点多，喝了一口茶。

    聂厂长对着何雨柱笑了笑道：“这次咱俩可是在上面出了风头，我这几次去开会经常上去讲两句，哈哈”

    何雨柱一阵无语，财务核查这不是早晚的事吗，尼玛，你去开会出风头，和我有什么关系？

    等聂厂长平静后才道：“我也是在厂长领导下，做出的一点点成绩，我可不敢居功”

    聂厂长见他很懂事，很识趣，是个可以团结的好同志，就是做事有点小家子气，这么久都没给自己送点东西，对了还喜欢跟踪手下的癖好！

