    tpt才是真的犹如做梦,对局结束都没回过神来。

    傅黎面沉如水,摘下耳机后径直走向后台休息室。

    解说在分析着刚才的对局,对宁哲涵大夸特夸，直说新人王名不虚传，综合素质极强，第一次登上总决赛舞台都能有如此亮眼发挥,卓绝优秀。

    观众们也被误导了,认定了这局carry的是宁哲涵，是他忽然‘开窍’，硬刚傅黎,把这个神算子给打崩。

    然而，傅黎很清楚自己输给了谁。

    不是宁哲涵，而是卫骁。

    宁哲涵没有任何改变，改变的是与他配合的人。

    前半局宁哲涵和白才在中路被傅黎和杜义压得很惨，卫骁多次支援,都没能打出效果,主要是面对三打二的局面，傅黎选择避战,而ftw三人根本留不住他。

    卫骁也不可能一直蹲在中路，等他一走，傅黎和杜义又开始折磨宁哲涵和白才。

    这个套路在前半场一直奏效,直到白才去了下路。

    三打二成了二打二，傅黎和杜义没必要再避战，如果能一举压制卫骁和宁哲涵,那tpt这局稳了一大半。

    可惜卫骁从一开始就没按常理出牌。

    他让了个蓝buff给宁哲涵，自己把狂贼当力贼用，打控制拉扯住杜义，给了宁哲涵和傅黎solo的机会。

    按理说傅黎单挑不会输给宁哲涵，更何况他经济占优，仙术士飞起来能轻而易举击杀灵木法师。

    可一切都太突然，傅黎最顾忌的是卫骁，他为了躲避狂贼的镰刀，等同于把自己送到了宁哲涵的控制范围内。

    灵木法师四个技能五个强控（被动有普攻击飞），被他先手突脸，没有净化的脆皮只有等死。

    傅黎一死，杜义无路可走。

    拿到双杀的宁哲涵，瞬间把前期丢下的经济追补大半，同时也打出了手感。

    之后ftw的中野联动清奇得仿佛专为tpt量身打造。

    形影不离的灵法和狂贼死盯仙术士，他去哪儿他们就在哪儿。

    傅黎不理卫骁只打宁哲涵，那卫骁瞬间让他知道什么叫狂贼爸爸；傅黎关注卫骁，躲着他的攻击，那他转头去搞杜义，给宁哲涵创造机会。

    所有判断对于卫骁来说没有用，因为他毫无章法。

    更扯淡的是宁哲涵，打了鸡血一样，从双杀就开始亢奋，和之前畏畏缩缩的萌新判若两人，凶得犹如被谢和附体。

    傅黎很清楚自己输在哪儿，可越是清楚越是意难平。

    他从没低估ftw，从没低估过卫骁。

    但显然他还是低估了。

    低估了卫骁对整个团队、对所有队友的巨大影响力。

    更可怕的是，这个影响力是即时性的，不需要准备和铺垫的，他轻易就能做到。

    台下的元泽啧了一声，侧头对金成炫说：“卫小疯真是个宝贝。”

    金成炫瞥他一眼：“那也和你无关。”

    元泽压低声音：“我觉得我可以为他弯一弯。”

    金成炫冷笑：“你弯成蚊香眼也屁用没有。”人家早有心上人了，还腻歪得要死。

    元泽叹气气：“算了，哥哥不和弟弟抢人。”

    金成炫嫌弃他：你抢得过吗你这个只会口嗨的死直男！

    他们当然看得懂这局的关键在卫骁，甚至看到的比身在局中的傅黎还多。

    这果决力，这执行力，这惊人的相容性。

    全都是天赋，这是和微操、游戏领悟力等截然不同的另一种强悍能力。

    这种能力，只能用可遇而不可求六个字来形容。

    即便是站到了荣光巅峰的几个人，见过有这样不讲道理的相容性的人也只有晏江。

    卫骁还和晏江不一样。

    他活力四射，光芒万丈。

    如果说晏江给予队伍的是不可缺少的空气，那卫骁给予的却是耀眼夺目的光。

    同样不可触摸，同样无声无息，同样重要，但给人的感触是截然不同的。

    一个是看不到的，一个却是让人看得眼热心热。

    金成炫余光看了眼晏江，灯光璀璨下，他黑眸平静，只有既熟悉他的人才知道那里面簇着冷色的火焰。

    是战意。

    是渴望着旗鼓相当的战斗。

    谁不想呢？

    金成炫收回视线，盯着屏幕上空着的座位。

    谁不想击溃这样的天才，谁不想在一场酣畅淋漓的比赛中夺下桂冠。

    后台休息室，ftw四小只逐渐膨胀。

    小宁子：“2：0了！”

    菜哥：“稳住稳住，下局是赛点。”

    越文乐最直白：“想3：0。”

    菜哥一惊：“你……”

    他话没说完，卫骁接话道：“想什么呢……”

    白才乍听这四个字，还想卫小疯怎么了，转性了吗，做人了吗，学会谨慎低调了吗？

    就听卫骁把话说完：“自信点，把想去了，咱们肯定3：0夺冠！”

    白才：“……”

    转性个屁，做人个鬼，谨慎低调根本就不在卫骁的字典里！

    辰风敲打他们：“第三局tpt肯定破釜沉舟，冷静点。”

    众人坐下，抓紧这短暂时间沟通对策。

    tpt这边更安静了。

    庄锐石想开口，但看着沉默的傅黎和欧星，又把话给咽了回去。

    这两个赛季，tpt不是没遇到过低谷，事实上他们走得很难：从没人瞧得起，到逐渐有成绩；从全队乱七八糟，到逐渐有条有理；从没有战术，到现在的套路万花筒……

    没有千辛万苦，哪有万丈荣光。

    低谷、迷茫、彷徨……

    他们都经历过，可却不像这次……

    第一局，四保一输了。

    第二局，傅黎输了。

    扑面而来的挫败感因为这是全国总决赛而变本加厉。

    冠军触手可及，未来近在眼前，他们却要与其失之交臂。

    怎么能甘心！

    不想输，不能输，不愿放弃这近在眼前的机会。

    付出、努力、无数的汗水和泪水才把他们送到了这个舞台，怎甘心这样失去！

    沉重的气氛压在tpt休息室，更落在了每个人的心间。

    欧星抿了唇：“队长……”

    傅黎：“嗯。”

    欧星：“下一局我想用金猎。”

    这话的意思就是他想要再试一次四保一，想把输掉的第一局抢回来，想弥补失误，给队伍抢回一分。

    傅黎没答应。

    欧星的心沉了沉：“我……”

    傅黎摇头，道：“我拿琴术士。”

    欧星短促地吸了口气。

    庄锐石、杜义、魏吉都看向傅黎。

    傅黎抬眸，看向他们：“交给我。”

    他嗓音低沉，有着奇迹般的安抚人心的力量。

    整个tpt休息室的人心底都感觉到一股热意。

    从教练到选手，从首发到替补，所有人都信任傅黎。

    没有他就没有现在的tpt。

    没有他也没有现在的总决赛舞台。

    信任、依赖。

    傅黎可以把tpt拧成一根绳，铸成一柄无坚不摧的钢刃！

    tpt全员振作起来了。

    提示音响起，傅黎起身：“这局，你们做好自己就行。”

    欧星跟在他身后，即将走出黑暗，走向那耀眼的舞台时，他低声喊傅黎。

    傅黎脚步微顿，在热血激昂的音乐中回头对他说：“没事，有我在。”

    灯光打在他身上，拖曳下的阴影将他烘托得像个巨人。

    撑起tpt、带领tpt、守护tpt的巨人。

    敞开了打。

    哪怕是最后一局，也要战到最后！

    赛点局，双方气势如虹。

    ftw显然状态极佳，迫不及待地想要一鼓作气拿下比赛。

    tpt连输两局，迎来了心惊肉跳的赛点，却仍旧调整好了状态，有着必胜的信心。

    bp结束，看到tpt的阵容，所有人都是眼前一亮。

    傅黎拿的是琴术士，tpt这次真是放手一搏了。

    琴术士是一个偏辅助型的中单，甚至有人直接用她打辅助。

    傅黎拿了琴术士，目的只有一个——统筹全局。

    这局不是四保一，不是押宝欧星，而是到处开花。

    上路狂战士，打野狂贼，射手魔能枪炮师。

    三个位置，全是carry点。

    能打能抗能控能突脸，三个全是核心！

    辅助是巨坦大地萨满，再加上傅黎的琴术士，比赛还没开始都看得出tpt的意图。

    硬刚到底。

    三路全要！

    ftw这边也感觉到了tpt的杀气腾腾。

    白才：“这局不好打。”

    小宁子还在上头：“我打得过琴术士！”

    菜哥：“琴术士不会给你机会打的！”

    这又是不是仙术士，一个辅助型中单，输出不重要，重要的是功能，这局琴术士真正battle的其实是菜哥。

    小宁子：“哦……”

    卫骁：“老白来跟我。”

    白才：“！”

    卫骁：“四处点火是我们的特长。”

    tpt想打节奏，ftw最不差的就是节奏。

    来吧，第三局，给观众看一看什么叫头也不回，血战到底。

    白才瞬间豪气万丈：“好！”

    越文乐幽幽来了句：“跟着我很委屈是吧。”

    白才：“家花哪有野花香。”

    卫骁笑骂他：“谁他妈是野花。”

    白才：“野王里的一朵花。”

    卫骁：“滚！”

    贫完了菜哥才想起大魔王，皮一紧，闭嘴了。

    陆封这局拿的是血战，作战能力和狂战不相上下。

    连打了两局，魏吉被搓出狠劲，到底是职业选手，个人实力有的，被锤了两局，没被打崩，反而磨出了血性，已经能勉强抗住close了。

    当然也是狂战士的一二技能比血战强势一些。

    卫骁拿了仙贼，这是他们斟酌再三确定的上野组合，为得是针对欧星。

    傅黎拿琴术士时，辰风以为他们又要四保一，四保一最恶心的点莫过于切不死射手。

    第一局隐贼后期乏力，死骑虽然输出足够，可一旦被拦下，很难碰到欧星，所以才需要他俩拼命换一人。

    仙贼和血战就不一样了，这俩一个有高额免伤，一个有大招免疫一切伤害，非常适合一换一，如果tpt再来四保一，那ftw能把他们给安排得明明白白。

    虽然tpt这局不是四保一，但仙贼和血战也不弱，足够对抗狂战和狂贼。

    卫骁开局就意识到tpt要搞事，早早把菜哥叫到身边，准备随时支援。

    然而他还是慢了点。

    打野是有刷野节奏的，不尽快击杀野怪，野怪不会刷新，如此推迟个十几秒，耽误的就是队内资源。

    尤其是第一波野，如非必要，一般都要死死控好。

    卫骁刷野已经很快了，可惜再怎么快也快不过中路的一波线。

    火速抢完中线，琴术士直奔下路。

    小宁子给了提示：“琴术士往下路去了！”

    卫骁：“老白给视野。”

    去下路还是来下野区，这是个未知数。

    白才行动很快，已经在摸索琴术士踪影。

    然而傅黎早就猜到了他的行动，他上局看不透卫骁和宁哲涵的胡抢乱打，这局却是能轻易看出白才的动向。

    他做出往下走的举动，其实是回到自家野区帮着打野清完buff，带着野辅二人重回中路。

    菜哥纳闷：“没人啊……”

    卫骁心一提：“小宁子！”

    晚了，中路火法腿短得要死，想要按下闪现，却被琴术士一个琴环按住，这是琴术士的核心技能，也是荣光里强控之一。

    狂贼前期什么伤害，镰刀嗖嗖嗖响，几下就把火焰法师给送回家。

    小宁子倒吸口气：“好阴险！”

    更阴险的还在后头。

    琴术士有点类似药术士，是一个可输出可治疗的天赋。

    换个和弦等于换个英雄，更变态的是还有个增加移速的技能。

    用的好的琴术士，能把队友带成一阵龙卷风，所到之处寸草不生。

    傅黎显然有这个能耐。

    等卫骁开始支援，琴术士已经在峡谷里风生水起。

    这真不是卫骁的节奏跟不上，而是傅黎的全局统筹力太强。

    对于ftw，对于卫骁，对于卫骁和白才这个组合，傅黎研究了数十个日夜。

    看透、摸透、想透。

    不是上局那种出其不意，卫骁和白才一旦落入常规打法，那就仿佛被‘预言家’盯上，他们举步维艰，被算得一清二楚。

    菜哥头皮发麻：“这神算子……真是天赋异禀啊。”

    卫骁沉声道：“哪有什么天赋异禀，功课做得足而已。”

    能把他们俩了解成这样子，卫骁怀疑傅黎连两年前青训营乃至这两年他和白才的双排局都刷了一遍。

    这什么鬼。

    说他是他俩肚子里的蛔虫都客气了！

    不止卫骁和菜哥暴躁，下路越文乐更暴躁。

    这也就是没有聊天频道，要有的话，越文乐一准把欧星给骂个狗血淋头。

    管你是全国总决赛，管你是全国瞩目，乐总现在就想激情开骂！

    叫什么欧星，叫欧包得了，还能吃！

    下路越文乐拿的是雨猎，欧星用的是魔能枪炮师。

    一个灵活，一个手长，按理说越文乐可以压着欧星打。

    然而欧星不愧是怂包鼻祖，苟得那叫一个稳稳当当。

    不出头也就算了，他还不丢兵。

    怂包的最高境界是什么？

    怂在塔下补兵，还他妈不伤塔也不损兵线，经济始终和越文乐持平。

    不提乐总，观众们都服了。

    从某个角度来讲，欧星也是天纵奇才，全球罕见的神仙adc了。

    台下金成炫扶额。

    元泽：“是我错怪你了。”

    金成炫：“……”

    元泽：“你教不出这么可爱的徒弟。”

    ftw的射手都是硬核选手，比如金娇花，比如越文乐……怂是什么？不会写！

    不过y1的射手到有点像欧星，难怪晏江对他青睐有加，这种组合的适配性的确强。

    又是很被动的一局。

    早就有心里准备，但常规套路下被傅黎给算得这么准，还是有些窝火。

    小宁子都不紧张了，生气是克制紧张的灵丹妙药，一旦火气上涌，慌张个屁，只想同归于尽！

    这局比赛观众们看得也是眼睛都不敢眨。

    稍微错错眼，可能就错过精彩锦集了，谁敢走神。

    撕扯进行到二十分钟，ftw逐渐冷静下来。

    不能这样搞下去，tpt这游击战打得太舒服，继续被他们蚕食，ftw真的会在不知不觉中输掉比赛。

    不想输！

    赢到现在，连一小局都不想输！

    能3：0，谁想3：1？

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    这道理是写在兵法书上的。

    如果被tpt让二追三，ftw能吊死在tpt基地外。

    面对全队的心浮气躁，始终保持冷静的陆封开口了：“开龙。”

    清清冷冷的声音像冰块一样震住了沸腾的热水。

    卫骁轻吸口气：“好！”

    说罢他召集老越，动手搞金龙。

    峡谷两条龙，一金一银。

    击杀金龙在经验和经济加持下还会有兵线优势，击杀银龙会有高额的团队增益，比如攻击力比如防御力甚至是回血能力都有短暂提升。

    拿下金龙适合运营，拿下银龙适合打团。

    ftw选择金龙只是因为卫骁刚好在下野区，效率高。

    金龙血量跌了三分之一，卫骁心中警铃大作：“他们是不是在开银龙？”

    这么久没动静，除此之外别无可能。

    与此同时，陆封已经埋伏到了银龙河道，半秒钟的视野暴露了tpt的踪迹。

    他们果然在打银龙！

    怎么办？

    双方换龙？

    金龙换银龙的话，其实ftw不亏。

    但是……

    陆封：“白才开奔腾，全部过来。”

    这时他们的金龙血量已经降到了二分之一，再加把劲就能打完。

    放弃攻击的话，他们之前二分之一就白打了！

    然而ftw全员没有丁点儿犹豫。

    弃龙开奔腾，全队犹如一阵风，火速从河道直扑银龙龙坑。

    宁哲涵手里还有传送，直接按下技能，传送到位。

    龙坑深处，退无可退。

    十人血战，一触即发！

