    太古的祖王，一个个身材高大，无比雄伟，像是几堵魔山一样，要压塌万古青天。

    七尊身影缓缓走来，联袂而行。

    他们走得很慢，但却相当的慑人，让大地都快沉陷了，天空中降下各种光华，天音不绝，像是在为他们而鸣。

    这是七尊远古圣人级强者所产生的异景，他们的身躯与道相合，被天地认可，为他们降下各种祥瑞。

    所有生灵都颤抖，无比敬畏，就连黑压压一片的太古生物，都要为他们让开一条宽阔大道！

    这就是圣人级的存在，就算是太古时期，也不会成为凡俗，是很多人要用一生去仰望的存在。

    地平线上，被一片炽盛的光所淹没，七条高大的身影走来，每一个人都被染上了一层金色的光彩。

    人族修士却如冷水泼头，浑身打战，这是太古种族的王，为人族圣人而来。

    “这是不满吗，那位古生物才走了几天，太古的王就亲临了。”

    “人族只来了一位圣人，他们就压上了七位，……”

    “或许并非为疆土争议，是想见识一下当世的圣人吗？”

    他们一步一步走来，长相迥异，有的生具人头凤凰身，有的人身麒麟头，也有的背生三十六对神翅。

    每一位圣人容貌都不同，带有明显的古族特征，又兼具人躯的优势。

    出乎意料的是，七位古王收敛了威压，并没有像很多人想象中的那么不可一世。

    但是，他们却很冰冷，漠然而又无情，像是七堵不朽的魔山。

    “瑶池盛会，能请来太古的王驾临，可喜可贺。”

    “七位前辈，请移大驾。”有人族教主开口，这是可与圣人争锋的存在，若是招待不周，恐怕会有大祸。

    有无上大教的教主，躬身施礼，亲自请七王入瑶池天宫。

    “不是这个方向……”无上教主惊愕。

    七位古王没有回应，连赐予一道目光都吝啬，将在场的所有人都当成了空气，连瑶池的人都不理睬，自顾自踏入了瑶池。

    “当！”

    神钟悠悠，发出一阵长鸣，这是恭迎客人的礼钟，然而瑶池的人却愣在大门前。

    太古的王，没有打一声招呼，就好像此地是一个无主之地一般。

    他们没有去瑶池天宫，因为能与他们对话的人不在那里！

    几位人族教主一下子僵住了，第一次感受到了天与地的差距。

    这是冷漠的无视。

    对于太古的王而言，这与一群蝼蚁没什么差别，没有共同语言，完全是在两个世界。

    这是来自心底的漠视，让人悚然，更惊醒了许多人。

    他们还沉浸在当世圣人独挡一切的幸福中，此时惊悚的发现，所处的世界悄然变了样子。

    原本是平静安逸的世界，不知何时有几条巨龙睁开了眼睛，振动了巨翼。

    时代不一样了！

    七位古王，眸子里尽是沧桑，还有冷酷的寒意，身为修行界的“巨龙”，甚至懒得去低头踩一脚路边的蚂蚁。

    姬雪月神色一动，看到了神王姜太虚的身影，被晚霞照射，风采过人。

    七位古王此时也看到姜太虚出现，他们的神色这时才出现波动。

    “人族的圣人……”一位古王开口了，眸光幽深，有了几分鲜活气。

    “古皇山的人并没有虚言，你与其他的圣者不同，并非古圣。”另一位古王仔细打量，露出异色。

    “诸位所为何事？”姜太虚道。

    “听闻人族对王族疆域有异议，特来拜访。”这位古王将“拜访”两个字念的很重，有些意味深长。

    “请。”姜太虚神色平和。

    七位古王先后入天宫，最后一位停下脚步，对着在场的教主道：“莫非你们要与我等论道。”

    他语气很平静，圣威却不可抵挡，如洪水滔天，压的诸圣主都要低头。

    “砰！”

    天宫大门合上，除了姜太虚与西王母，其他的所有修士都被扫了出来。

    姬雪月皱起眉头，王母是在硬撑啊，以免真的落入一人对七人的境地。

    只是，真要是打起来，西王母会陷入一个非常危险的境地。

    在场的修士很沉默，有一种深深地无力感。

    大祖不紧不慢，平静的说道：“这一天终会到来，万族会在不久后全面苏醒，当前的一切不过是一场预演罢了。”

    一尊对七尊？沉睡的古王与人族的对比又何止七比一，再翻一番都不够！

    连这都受不了，还怎么应对即将到来的腥风血雨，连天大战？！

    曾经由太古万族共同统御的大地，如今只有人族称尊。

    那么作为当前的唯一主人，人族就理所应当要面对所有太古种族的压力。

    一族对万族！

    赤龙道人等妖族修士心情也很沉重，这个时候妖族也要站在人族这一边。

    妖族虽然没有人族势力大，却也占据了大片的净土，算是半个主人，同样是太古种族沉睡之后兴起的势力，昔年极度辉煌的时候也曾主宰过北斗。

    只是，如今式微了，并没有当世圣人这样的存在出现。

    而不久后，神源少女离开了天宫，将西王母也带了出来。

    众人绝望，真的要让神王一个人面对所有祖王吗。

    瑶池圣女匆匆起身，离开了这座亭台，要去看望西王母。

    姬雪月却看到，面前的大祖并没有要动的意思，神色淡淡，冷静到了近乎无情的地步，犹如一块冰铁。

    他却有些坐不住了，起身来到了蟠桃园，希望能做一些事。

    他望着被封印的石王，给“蛋”中的天皇子加了几层封印，免得这家伙出来捣乱。

    大黑狗也在这里，有些愤愤不平，拿着一块古朴的令牌戳着天皇蛋。

    “你跟着那些活了几千年的老家伙较什么劲，那不是你现在该涉足的领域。”大黑狗伸出爪子，扒拉着天皇蛋。

    “老的对老的，小的对小的，你还是太年轻了，沉不住气！”它老气横秋，但眼中还是露出了一丝愤然，显然内心并不平静。

    “闲着也是闲着，不如提前暴打一顿天皇子，这可是神灵的子嗣！”

