
        萧逸强忍着伤势，直直飞行数千里后，见那老者没有再追击，才算停了下来。

    下方，恰好有一辽阔的妖兽森林。

    萧逸降落，随便寻了个山洞，快速跃了进去。

    在洞口布下一道禁制后，萧逸才微微松了口气。

    “噗。”萧逸猛地吐出一口腥血。

    轻轻一震，震碎了上衣。

    看了眼胸膛，那里，正有一可怖的凹陷伤口。

    伤口处，丝丝罡风嘶鸣。

    看真切些，罡风，竟是从外到内穿透了他的身体，损伤着他体内的内脏。

    幸好，并未伤及要害。

    “灭。”萧逸低喝一声，一道紫炎打出，强行焚毁了这些罡风。

    “噗。”这时，他再度吐出一口腥血。

    现在，才可以开始疗伤。

    算上一开始的那一掌，那个老者，足足轰了他三掌。

    天极境强者的全力三掌，若是换了别人，早已死透了。

    哪怕是萧逸，此刻亦是重伤。

    他不是没想过动用底牌与那老者一战。

    只是，他真正有把握对付天极境的底牌，都轻易动用不得。

    一旦动了，那种反噬，足以让自己再无战力。

    故之前他边逃边思索，还是决定不打算硬战。

    否则，若是杀不了那风圣帝国的老者，自己反倒反噬重伤，那便麻烦了。

    毕竟那老者身旁还有数十个地极强者。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，忍下了身上的剧痛，开始疗伤。

    他的伤势，确实很重。

    但，以他的炼药师手段，加上如今身上有足够多的高品天材地宝，要痊愈并非难事。

    数个时辰后，萧逸渐渐稳下了伤势。

    大半天后，萧逸的伤势，已然恢复得七七八八。

    挥手撤去禁制，萧逸走出了山洞。

    刚出山洞，不远处，一群风使恰好路过。

    “都给我赶路快些。”一个领头的风使呵斥道。

    “千风大会，还有三天就开始了。”

    “赶紧回风刹殿交了任务，领了赏金，赶去千风城。”

    “队长。”一个麾下风使笑道，“如今，千风城肯定很热闹吧。”

    “我听说每次千风大会，必定是各方势力云集，壮观得很。”

    “……”

    风使，其实和猎妖师一样，本职都是猎妖。

    只不过所属古老之殿不同，称呼也不一样罢了。

    “千风大会，这里是千风王国地域？”萧逸皱了皱眉头。

    他想起了之前那群山匪的话。

    不过那时他并未放在心上，也对千风大会没兴趣。

    “三天吗？”萧逸自语一声，点了点头。

    现在，他倒是打算去一遭。

    一来，据他所知，千风王国可是一个极其强大的王国，位列风圣地域五大王国之一。

    论势力，甚至远在狂风王国之上。

    千风王国内，必有一些大商行。

    他打算去买些天材地宝和材料。

    二来，他现在并不知风圣帝国的那群武者为何没有追来。

    但据传，千风王国和风圣帝国间，多有不和。

    他猜测着，估计是这个原因。

    无论是否因为如此，风圣帝国那老者都绝不会放弃追杀他。

    先做一番准备，或者从千风王国的另一边离开是不错的选择。

    想罢，萧逸离开了山洞。

    御空飞起，直往千风城而去。

    以他的速度，不过一个时辰左右，已来到千风城外。

    步入千风城，果然，里头武者云集。

    甚至有不少其他势力的武者，刚好结队而来。

    萧逸本打算随便找个客栈，先住下。

    三天时间罢了，转瞬便过。

    然而，他走了大半个城池，皆是客满。

    正当他准备今夜露宿街头时，却恰好找到一间客栈有空余。

    “公子请。”掌柜招呼了一个伙计，打算领萧逸去客房。

    恰在此时，一群武者，猛地闯入了客栈。

    “掌柜的，六间上好客房，快。”一个约莫26、7的男子喝了一声。

    “好，公子稍等。”掌柜看了眼本子，随即面露歉意，道，“这位公子，抱歉。”

    “本店只剩下5间客房了，所以…”

    “所以什么？”男子来到掌柜面前，阴测测地说道。

    男子，显然是个不弱的武者，一身气势，直直压向掌柜。

    观男子的气势，乃是个天元五重左右的武者。

    而掌柜，也是个武者，但只是个区区破玄境。

    掌柜哆嗦道，“公子，真的只剩下5间客房了…”

    “真的只有五间？”男子冷声说着，目光，忽然看向了萧逸和伙计。

    “那小子的房间也归我们了。”

    掌柜一脸难色，道，“可是…”

    “没有可是。”男子冷冷道，“在这附近城池，乃至附近各郡，谁人不识我烈风门。”

    “烈风门？”掌柜脸色大变，“原来是烈风门的大人，这边请。”

    萧逸身旁的伙计，转而带着烈风门一行人去客房。

    “哼，算你识相。”男子瞥了眼掌柜，又看了眼萧逸，眼中尽是不屑。

    烈风门一行人自得地离去。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉头。

    掌柜面露歉意，看向萧逸，道，“这位公子，看来你得另寻客栈了。”

    萧逸微微皱眉，看了眼掌柜前的本子。

    “这里不是还有一房间空余吗？”

    本子上，详细登记了房间的空余或客满。

    “哦…这…”掌柜刚想说些什么。

    旁边，一饭桌上，一位年轻人淡淡起身走来，道，“那是我早已订好的房间。”

    年轻人，一身华服，是个翩翩公子，缓缓走向萧逸。

    “在下本打算在此用膳之后，再前往房间的。”

    年轻人看向萧逸，淡淡道，“我的是上房，足够大。”

    “若是兄台不介意，倒是可与我凑合几晚。”

    萧逸闻言，眉头轻皱。

    年轻人笑笑，道，“兄台不必多虑，出门在外，多个朋友，多番交情罢了。”

    “不必了，多谢。”萧逸摇了摇头，自顾离开。

    身后，年轻人笑道，“兄台，慢。”

    “怎么？”萧逸停下脚步，疑惑问道。

    年轻人笑笑，道，“看来兄台是个讲究之人。”

    “也罢，我在这千风城内，另有熟人。”

    “这房间，便让与兄台吧。”

    说罢，年轻人优雅地放下几张银票，转身离开了客栈。

    掌柜满脸讪笑地走到萧逸旁，笑道，“公子，这边请吧。”

    “刚才那位公子，刚来，还未去房间。”

    “若公子嫌弃，我吩咐伙计为你重新铺张一番。”

    对于掌柜来说，自是不想得罪任何一个客人。

    “不必了。”萧逸摇了摇头。

    ......

    第二更。
  