    第533章 统一天南域

    第535章 统一天南域

    在这之前的时候，秦铭对于这赵家，还没有太多的信息了解，毕竟, 这个赵家的存在，是在这个天南域之中的四大势力之一。

    秦铭也是有一些想法，知道这赵家的一些信息。

    但是却怎么也没有想到，在这赵家之中，竟然是有着魔气的存在。

    魔气！

    这种魔气力量，一般的情况之下, 只有在爆发修为力量的时候，动用了魔气之后，才会引起一些人的注意。

    但是，在秦铭的天子望气术之下，这些魔气的存在，却是根本没有任何的隐藏。

    直接都能够完全的显现出来。

    在这种情况之下，秦铭对于这赵家，自然是有着愤怒和杀意了。

    必须要在最短的时间之内，将这赵家覆灭才行。

    否则的话，等着这赵家的人，在整个人族在内部，成为了魔族的附庸，而且现如今，还没有被其他的势力发现。

    这其中代表的信息，已经让秦铭的心中有着凝重了。

    这还只是白银级的势力。

    而在这赵家的背后，可是还有着一个岭南赵家，那是属于真正的黄金级的势力，这种情况之下，那岭南赵家，是否也已经被渗透了？

    只是思索着这些, 这让秦铭的眼中，已经满是冰冷的杀意了。

    现如今，必须要覆灭这赵家才行。

    在这种情况之下，秦铭的眸子之中，有着冰冷的神色。

    而同时，大秦皇朝的战舰，也是在这个时候，还有众多的神魔大将，都是在迅速的动手了，要将这赵家覆灭。

    赵家之人，在通天剑阵之下，直接是有着一个一个的修行者，被大秦皇朝的人斩杀。

    看见这些，赵家族长的脸色极其的狰狞难看，愤怒道：“你们在找死。”

    “杀！”

    赵家族长也是有动用了一些力量，疯狂的想要杀出去，想要将这大秦皇朝的人给斩杀，同时也是想要将大秦皇朝的攻击，给完全的阻挡出去。

    否则的话，等着他们的，必然就是死亡的道路。

    只是思索着这些, 这让秦铭的眸子之中，满是冰冷的神色。

    锐利的剑气，还有阵法的压制力量，一直存在于虚空之中。

    不断的降落下去。

    这些修行者，在这种压制之下，根本就没有任何的作用。

    直接是不断的被斩杀成为粉碎。

    外界。

    林家的族长已经到了这阵法之外，此刻看着阵法之中的情况，他的眸子之中，也是有着森冷的杀意，疯狂道：“秦铭，你这是在挑衅黄金级势力。”

    “你已经得罪了青木国，真的现如今还能够得罪岭南赵家吗？”

    在林家族长林宇的心中，此刻已经是有着恐慌了。

    这赵家的背后，还有着一个岭南赵家的存在，那是已经黄金级的势力。

    但是这大秦皇朝，竟然是根本没有任何的担忧。

    反而是在疯狂的动用所有的力量，在不断的镇压这赵家。

    那除此之外，还有就是他们林家，整个天南域之中，可以说所有的四大势力，都已经被大秦皇朝镇压了两家了。

    如果这个赵家，也已经被大秦皇朝镇压下去的话，那只剩下他们一个林家的存在了。

    只是如此的话，林家如何抵挡大秦皇朝？

    只是思索着这些，就让林家族长林宇的心中有着惶恐。

    同时，也是有了一丝愤怒。

    还有一丝悲哀。

    人族联盟的影响力还是太弱了一些。

    否则的话，这大秦皇朝，怎么敢如此？

    而就在此刻这林家族长心中有着各种想法浮现的时候。

    这个时候，在那阵法之中，秦铭则是道：“赵家族长，你们家族的魔族呢？还不出现吗？还有魔仆，耗费了那么多的资源，现在一直拖着干什么？”

    说着话语，在秦铭眼神之中，更是有着一丝森冷的杀意。

    而在秦铭的话语落下。

    这个时候，那赵家族长的脸色瞬间变了，狰狞道：“你在说什么？我不知道你在说什么？”

    在赵家族长的心中这，更是有了一丝惶恐。

    “该死，这些人怎么知道的？”

    甚至于，这个时候，赵家族长的心中，更是有了一丝恐惧。

    这大秦皇朝的人，是从什么地方得知的这些信息？

    尤其是在这个时候，赵家族长心中，原本的安稳，已经是完全的被打破了。

    甚至于，在这个时候，还在不断的看向四方。

    看看究竟是怎么回事？

    看看有没有人族联盟的强者在周边的虚空之中隐藏？

    要知道，对于勾结魔族的势力，一直以来，整个人族联盟之中，都是有着极大的杀意。

    只要敢勾结魔族势力，等待这方势力的，那就是必死无疑。

    杀无赦！

    这也是人族之中的有着共识的底线。

    不能认罪！

    同时，在阵法之外，那正在攻击阵法的众人，想要等着阵法完全的破碎之后，这样可以援助这赵家，然后将这个大秦皇朝的人，给击退出去的。

    现如今，也是都已经陷入到了惊骇之中。

    “什么？勾结魔族？”

    “这怎么可能？这是说赵家勾结魔族吗？”

    “赵林，怎么回事？”林宇的脸色更是在此刻变了，脸色难看，看向赵林，寒声怒喝道。

    这个瞬间，只是听见秦铭的话语，在林宇的心中，已经是有着一丝震撼和愤怒了。

    真的是该死！

    甚至于，在这个时候，他的脑海之中，一些信息也是闪烁了出来。

    在林宇的心中，甚至是有了一丝不安。

    要知道，在整个天南域之中，一直以来都是有着魔族的一些势力存在的。

    这些魔族势力的存在，每一次出现，他们四大势力，都是会联手对付那些魔族势力。

    在以往的战斗之中，魔族出现，都是会被直接击杀。

    而这么多年的时间之中，魔族的巢穴，他们一直没有找到。

    在这个情况之下，他们的心中，本来都是还有着一丝惊惧的。

    却怎么也没有想到，现如今，竟然是会出现这种问题？

    难道说，魔族巢穴是在赵家之中？

    林宇也不知道为何，在他的心中，会出现这种想法？

    还有一些其他的散修之类的修行者，在这个时候，他们的眼中有着愤怒，怒喝道：“你在说什么废话？”

    “怎么可能是魔族的人？”

    “赵家这么多年，一直都是在镇压魔族的前线，你算什么东西，你说赵家勾结魔族，赵家就勾结魔族吗？”

    众多的修行者，在这个时候，他们的眸子之中，都是有着愤怒的神色。

    这可是赵家，在整个天南域之中，存在了这么多年的赵家，这么多年的时间之中，赵家所斩杀的魔族，已经不知道有多少了。

    但是现如今，却是有人站了出来，说是这赵家之中，竟然是魔族的巢穴。

    只是听见这个话语，就已经让太多的人有着愤怒了。

    但是，其中却是也有一些人，他们的眸子之中有着一丝骇然的神色。

    现如今，似乎是根本不知道究竟是怎么回事一般。

    在一些人的眼中，则是有着凝重的神色。

    只是感知着这些，这就已经让太多人的心中，有着想法。

    这个时候，有人道：“林族长，您说这可能吗？”

    “对，在我看来，这就是这个大秦皇朝，想要诬陷赵家的一个手段。”

    “对啊，这么多年的时间之中，赵家做的这些事情，我们都知道，怎么可能是魔族的人。”

    众多的势力，对于这赵家的事情，还都不相信。

    勾结魔族啊！

    那可是勾结魔族。

    在整个人族大陆之上，最为不可容忍的事情。

    没有想到，现如今这赵家竟然是有了这种嫌疑。

    不过，这个时候，却是也有人的脸色极其的难看。

    他们在这个时候，有看见了那林族长的脸色，竟然是没有完全的直接站出来反驳这大秦皇朝的说法，反而是还有着凝重的神色。

    这让一些人的脸色直接是变了，“什么？难道说这赵家，真的有问题吗？”

    一些人的心神不定。

    如果说这赵家真的有问题的话，那这么多年的时间之中，这赵家的镇压魔族，究竟是怎么回事？

    在这些人的眼见种种色，还有着惊骇的神色。

    而就在这歌瞬间。

    那阵法之中，已经完全被镇压下去了的赵家。

    此刻也是疯狂了。

    赵家族长的脸色狰狞，看着不断死亡的赵家的人，怒喝道：“大秦，你们在找死。”

    “这是你们逼我的。”

    “杀！”

    “该出手了。”

    怒喝声中。

    这个短短的瞬间，赫然是有着一股磅礴的力量，完全的爆发出来。

    轰隆隆！

    赵家的核心之地之中，此刻赫然是有了疯狂的声音，响彻四方。

    紧接着，直接是有着一股磅礴的的力量，完全的震荡四方。

    只是感知着这些，这让他们这些人的脸色瞬间都是变了。

    “什么？”

    “不可能！”

    外界之中，众多的修行者，他们的眸子之中，直接是有了不敢置信的神色。

    在这个瞬间，那赵家的核心之地之中。

    这个时候，赫然是有了滔天的气息，冲天而起。

    紧接着而来的，就是有着数道魔族的身影，直接在此刻冲上了高空之上。

    这是魔族的身影。

    “桀桀桀，真的是该死啊，非要打扰我们，让我们安安静静的不好吗？”

    那飞上高空的魔族，此刻狰狞大笑道。

    看向大秦皇朝方向的时候，他们的眼中更是有着森寒的杀意和愤怒。

    真的是该死啊！

    这些魔族飞在高空之上的时候，都是有着极其庞大的身躯，差不多在两米之上，而且通体黑色，犹如是黑铁熔炼浇筑8而成一般，闪烁着冰冷的气息。

    其中体型巨大一些的，则是在数十米以上。

    只是在这些魔族出现之后，就是有着滔天的魔气爆发出来。

    以这些魔族的身躯所在的地方为核心，有着一股磅礴的力量压迫，从这些魔族的身上爆发出来。

    朝着四面八方压迫出去。

    众多的修行者，眼中都是有了惊骇和震动。

    那阵法之外，原本是在攻击阵法，想要冲进赵家阵法之中，将那大秦皇朝覆灭的势力。

    这个时候，也是完全的凝固了下来。

    在他们的眸子之中，都是有了震撼和不敢置信。

    林家族长林宇的脸色难看，寒声道：“这怎么可能？”

    这可是魔族啊！

    在整个荒古大陆之上，一旦出现之后，就会被完全的当成敌人，必须要将其消灭的敌人。

    也是人族这么多年的时间的敌人。

    没有想到，现如今却是隐藏在了这赵家之中。

    只是看见这些，这就让他们的心中，已经完全的凝固了。

    他们的眼神之中，有着惊惧和不敢置信。

    眸子之中，更是有着恐惧的神色。

    恐怖！

    而这个时候，秦铭对于阵法之外的情况，根本没有去理会。

    而是在这个时候，有看了一眼这些魔族，眼中有着一丝冷光闪过，轻声道：“这就是魔族吗？”

    在那之前，秦铭也有见到过一些模组在。

    只不过，那些魔族在是在小世界之中的魔族。

    有着一定的力量压制，但是和现如今这出现的魔族相比，则是有着极大的差距。

    这些魔族的身上，所散发出来的气息波动，都是极其的恐怖。

    和人族的神境强者不一样，人族的神境强者，是都有着一定的信仰之力，笼罩在身上。

    这样的话，才能够吸收众多人族的信仰之力。

    在这种情况之下，方才是能够将人族势力之中的众多信仰之力，都完全的吸收。

    但是，现如今在看向这些魔族的时候，却是有着极大的差距。

    哪怕是众多的人族，在这魔族面前，似乎是受到了极大的压迫一般。

    “肉身强大吗？”秦铭的脸色冰冷，寒声道。

    而那高空之上，这些魔族在冲出来之后，也是看向大秦皇朝等人。

    魔族的眸子之中，有着阴冷的寒光闪过，寒声道：“真的是该死啊，竟然会影响我们的闭关，该杀。”

    “死！”

    “看样子是已经暴露了，将这附近的这些人族，全部都要斩杀吞噬了，吞噬他们的灵魂，这样我们接着就必须要逃离此地了。”

    “低贱的人类，你该死。”

    这些魔族的眸子之中，有着疯狂的神色，此刻愤怒的喝道。

    接着，就是直接冲向了秦铭等人。

    同时，也是在这个时候，那后方得到赵家的人，在这个时候，他们的眸子之中，也是有了兴奋的神色。

    那之前的时候，赵家族长的眸子之中，还有着惊惧和恐慌的神色。

    认为这大秦皇朝的存在，肯定是会让他没有任何的生路。

    甚至于，也已经陷入到了绝望之中。

    但是，现如今，他的眼中却是有了兴奋的神色。

    “哈哈哈，低贱的人类，你们还是该死。”

    “有着魔王大人出手，你们死定了。”

    在这个时候，赵家在是章的眼神之中，也是有着一丝疯狂的神色。

    在这之前的时候，这么长的时间之中，他们赵家虽然是已经臣服了魔族，更是在暗中成为了魔族的附属势力。

    但是，也要知道，在这么多年的时间之中，他们赵家也是隐藏的很好。

    甚至于，在这之前这么多年的时间之中，他们赵家为了隐藏自身和魔族之间的关系，更是动用了各种力量和手段。

    就算是魔族隐藏在他们的家族之中，但是却也没有怎么暴露出去。

    根据赵家族长这么多年的推测，已经是要不了太久的时间，他们赵家就完全的可以暴露出来了。

    那个时候，甚至是可以通过魔族之中的功劳，进入魔族大陆之中。

    这样的话，消耗一定的力量，也可以提升修为。

    他们更是可以转化成为魔躯，成为魔族的人。

    但是现如今，却是一切都已经晚了。

    这大秦皇朝的出现，竟然是让他们赵家提前暴露了。

    这其中所代表的信息，让赵家族长的脸色，也是极其的难看。

    该死！

    这大秦皇朝，真的是该死啊！

    现如今，魔族已经出现了。

    既然如此，那这些大秦皇朝的人，必然是死定了。

    只等着这大秦皇朝的人灭绝，那就是他们这些人能够前往魔族的机会了。

    但是，就在下一刻，在这赵家族长的眼中有着疯狂的神色。

    想要看看这大秦皇朝的陨落的时候，却是有着一道璀璨的剑光，在天空之上闪烁。

    刺啦！

    一道剑光落下。

    紧接着，在最前方的那一头魔族，在这个瞬间，赫然是直接被这一缕剑光，撕裂了身躯。

    然后，鲜血洒满天地之间。

    看见这一幕，赵家族长的眼中，有着一丝惊惧，惊骇道：“什么？怎么可能？”

    这可是魔族的强者。

    在这么多年的时间之中，魔族的存在，可是都有爆发出极其恐怖的力量。

    更是在人魔大战之中，一直处于入侵的状态。

    而现如今，这人族怎么会如此？直接就被斩杀了？

    赵家族长的眼中还有着震撼。

    但是，下一刻，秦铭的脸色已经是极其的冰冷。

    寒声道：“杀！”

    接着，在这个瞬间。

    秦铭的身上的力量，在这个短短的时间之内，更是完全的没有任何的停留，更是在疯狂的爆发了出来。

    嗡嗡嗡！

    空间震荡。

    赫然又是有着数道剑气落下。

    那前方的魔族，脸色有着惊骇。

    “什么？”

    “给我滚！”

    后方的一个差不多在三米左右的魔族，脸色狰狞，疯狂道。

    他的眼中，也是有着狰狞和不敢置信。

    他前方的那魔族尸体的鲜血，都有浸染到了他的脸上。

    但是，哪怕是如此。

    对于这接着出现的剑光，他的眼中仍然是有着狰狞的神色，森寒道：“给我死！”

    怒喝声中。

    这魔族在挥手之间，身躯直接膨胀到数十米。

    紧接着，肉身之上，犹如是钢铁熔炼浇筑而成一般。

    闪烁着冰冷的森冷的寒光。

    金属一般的寒光，充斥在天地之间。

    然后，庞大的身躯，直接朝着秦铭杀了过去。

    脚步在地面一踏，就是增强了数倍力量起来。

    轰鸣声中，直接杀向秦明也。

    现如今，他们都有感知，这个秦铭，也就是这个大秦皇朝的领头者，杀了秦铭，那就可以解决这一次的危机。

    在这些魔族的眼中，有着狰狞的神色。

    众多的魔族，在此刻都是疯狂的杀向大秦皇朝。

    他们这些魔族，在这么多年的时间之中，都是有隐藏了下来。

    但是现如今，却是暴露了。

    这对于他们来说，也是失败。

    既然如此，那就斩杀这些人。

    众多的魔族的身上，都是有着磅礴的魔气纵横。

    天地震荡。

    嗡嗡嗡！

    这些魔族的身上，都有着浩瀚的气息。

    紧接着，杀向魔族。

    但是，这个时候，在大秦皇朝之中，通天教主站了出来。

    通天的脸上有着冷笑，“魔族啊，给我去死。”

    “诛仙剑阵！”

    这个短短的时间之内，诛仙剑阵瞬间悬浮起来，紧接着，化作了磅礴的力量，将这众多的修行者，全部都是笼罩了起来。

    嗤嗤嗤！

    无数道锐利的剑气，从空中落下。

    斩杀在这些魔族的身上。

    这些魔族，在这个时候，根本就没有任何的反抗之力。

    直接短短的时间之内，就是迅速的被斩杀粉碎。

    “不！”

    “不可能！”

    “该死，人类，我记住你的气息了。”

    众多的魔族，都是在疯狂大吼。

    怒喝声中，在大秦皇朝的攻击之下，不断的被斩杀成为了一具一具的尸体。

    短短的时间之内，这些魔族，此刻全部被斩杀殆尽。

    天地之间，寂静了下来。

    那赵家族长的脸色惊惶，“这怎么可能？”

    他的眼中有着恐惧和震撼。

    那可是魔族啊！

    强大的魔族啊！

    怎么会如此，就这样被斩杀了？

    他的心中还有着各种想法闪过。

    但是下一刻，直接是一缕剑气，直接就贯穿了他的身躯。

    根本就没有任何的还手之力。

    还有剩下的那些赵家的人。

    在这个时候，他们的眼中都是有着恐惧的神色。

    “不！饶命啊！”

    “饶命！”

    “饶命啊！”

    在这些人的眼中，都是有着恐惧，有着惊慌。

    勾结魔族！

    这些赵家的人，他们眼中都有着恐慌。

    他们知道勾结魔族的结果。

    疯狂的跪地求饶，想要活下来。

    不过，秦铭只是看了一眼这些人，就能够通过他们的身上的气运之力，知道这其中，究竟是有什么人，和魔族有勾结和没有勾结。

    哼！

    冷哼一声。

    秦铭挥手之间。

    剩下的这些人之中，有着和魔族勾结的，直接就被强行的轰成了粉碎。

    其中，这短短的时间之内，最少也是有着八成以上的赵家人，成为了尸体。

    只有剩下的那些赵家人，身上气运之力比较没有什么魔气的，方才是活了下来。

    秦铭道：“将这些人，全部镇压下来。”

    曹正淳恭敬道：“诺。”

    接着，这个时候，秦铭方才站在战舰之上，看向外界之中。

    此刻，阵法已经散去。

    在秦铭的命令之下，在这之前的时候，那防护了大秦皇朝，防护了这些外界来的人的攻击的阵法，已经被大秦皇朝撤去了。

    但是，在这个时候，在阵法之外，这些之前还在不断冲击大秦皇朝阵法的众人，他们的眼中已经是有了震撼和惊惧的神色。

    哪怕是已经没有了阵法的守护了。

    但是，他们这些人，都不敢再攻击大秦皇朝。

    秦铭看向这些人。

    在秦铭的目光扫过去的这个瞬间，在阵法之外的这些人，他们的眼中，都是有了敬畏的神色。

    根本就不敢和秦铭有任何的对视。

    秦铭只是寒声道：“朕打算统一荒古大陆，建立大秦皇朝，尔等现在投降，还有生路，可成为我大秦皇朝的士兵将士。”

    秦铭看向周边的这些人，此刻，在他镇压了赵家之后，也已经能够看见，在这周边的这些人，他们的身上的修为波动。

    一些身上有着魔气波动的，直接就被他挥手之间将其斩杀了。

    这之前还有着一些看法的修行者，在这些人死亡之后，他们的身上就是有了一些黑色的散发出来。

    在看见这些魔气之后，剩下的这些修行者，眼中都是有着惊骇的神色。

    那林家族长林宇的脸色更是有着震惊，道：“这大秦皇朝，难道是有能够分辨魔族的方法吗？”

    在他的视线之中，有着震惊的神色。

    在这短短的时间之内，大秦皇朝的手上，赫然是已经斩杀了这么多的魔族。

    这都是大秦皇朝的能力，肯定不可能就是碰运气。

    所以，这让林宇的心中，满是震惊的神色。

    要知道，在现如今的荒古大陆之上，有着太多的魔族，隐藏了身形，然后进入到了荒古大陆，隐藏在了人族之中。

    这么多的魔族，但是一般的人族，却是又根本没有办法，无法将这些魔族给完全的找出来。

    在这种情况之下，这秦铭竟然是有着方法，可以找出剩下的魔族。

    这代表的信息，让他的心中，满是震动了。

    秦铭没有说话，大秦皇朝的人也没有说话。

    众多的修行者，神色各异。

    在大秦皇朝的话语传出之后，这个短短的时间，直接是有着一些人，跪倒在了地上，恭敬道：“臣服，属下愿意臣服。”

    “大秦陛下威武，属下愿意臣服。”

    “陛下威武。”

    “陛下威武。”

    ……

    有着不少的修行者，在这个时候，根本就没有任何的留手，直接就选择了投降。

    同时，接着短短的时间之内，还有着一些修行者的脸色难看，有着愤怒，道：“你们……”

    这些人，是属于其他势力的狂信徒。

    在听见秦铭的话语之后，更是还有着疯狂，想要反抗秦铭的命令。

    认为在他们的身后，是有着其他的顶尖势力在，这大秦皇朝的人，根本就不敢动他们。

    但是下一刻，直接就是有着一道一道的剑气落下。

    紧接着，这些人的身躯，也是直接就炸裂成为了粉碎。

    那林宇的脸色也是苍白。

    “这……”

    在他的心中，也是有了一丝惊惧了。

    在看向通天的时候，脸色更是极其的难看。

    恐怖！

    在他的心中，只有这一个感觉。

    在这之前的时候，这通天的剑阵，落在高空之上。

    所爆发出来的这些剑气，每一道剑气的落下，都让他的心中有了恐惧了。

    此刻，林宇看向身旁的众人，他的脸色也是难看了起来。

    在这个时候，他身旁的这些人，他们的眼中，赫然是都有着敬畏的神色。

    根本就没有任何的战斗意志。

    既然如此，在林宇的心中有着苦涩，也是只能站出来道：“林家愿意臣服大秦。”

    周边的众多修行者，有了震惊和恐慌了。

    林家也投降了。

    这种情况下，也就是说，整个天南域之中，四大最为顶尖的势力，都已经选择了投降。

    (本章完)

