    “全员后撤！拉开距离！”

    不管那孢子是什么，沾惹上了八成没有好结果，说不定就变成和那些菌怪一样的下场。

    武装人员后撤，紧接着的法师队伍向前一步，释放出了一道水系魔法，水雾，搭配上风系的小旋风，形成了一面移动的小型水雾龙卷。

    水汽将孢子吸附住，卷回了森林那边，另外还给菌怪们身上也附上一层潮气，但是阳光洒在它们身上，它们身上很快又变得蓬松。

    那点水能量被吸收，化作了养分。

    简单的一次交锋下来，菌怪的大致手段就被分析了出来。

    “用火焰魔法魔法进行试探。”队长再次下命令，同时让水法师再做准备，“随时做好灭火的准备。”

    “是！”人群之后顿时亮起了一排火红色的法阵光芒，随即一排火球飞向菌怪们。

    火焰一接触到菌怪，立即蔓延，但是菌怪的身上很快就冒出了一大片水汽将火焰扑灭，之后的火球术甚至还没落到它们身上就熄灭了。

    既然如此，只好用物理攻击了，但是还是不能让战士这些职业去近战，不然就着了最开始那些孢子的道了。

    “调用实弹枪械。”

    弹雨宣泄而下，这一次果然有了效果，实体弹药的冲击实实在在的打在了菌怪身上，轻易折断了它们身上的树枝，还有那些能够吸收能量的菌肤。

    菌怪的伤口也在散播孢子，但是这些都可以用风吹回去。

    “……”可队长却还是皱着一点眉头，她打开通讯器，下命令道，“城市中的部门时刻检测空气成分，一旦发现孢子立刻报告，密切关注孢子的影响。”

    因为菌怪会吸收水系能量，所以只能用风魔法，这很可能会遗漏一部分孢子，使其散播出去。

    如果是有极强的传播性，那就得提防像奇尔拉那次的情况。

    其他方向的防线不知如何，必须小心，这关系到学院城已经河岸另一边城市的安危。

    上头基本已经确定这是地下教会的手段，那么这次的事件就可以视作近年来地下教会最强势的袭击。

    已经不准备搞小动作了，这是准备硬抢地盘了。

    “极速生长的树木，也许这是一个信号。”队长思索了一下，对着身后预备队的众人说道，“你们去周围地区协助巡查，重点关注菌菇还有植物突然暴涨的现象，采集一些部分回来。”

    “了解。”预备队全员出动，终于不再干站着了。

    在预备队离开之后不久。

    研究人员赶到，穿着专门的防护服走到防线前，采集地上菌怪的碎块。

    用镊子夹一小点到专门容器里，碎掉的菌块居然还在容器里动了一下，就像一团跳动的黑泥巴，在拍打着容器壁……也许是换到了一个新的环境，不适应。

    “这东西仍然有着很强的活性。”研究人员做了个初步判断，可是话刚说完，盯着容器的他却忽然全身僵住。

    “如果这一小碎片都有着极强的活性，那地上这些……”

    他心里发毛，缓缓低头，才发现不知何时那些烂泥已经爬上了自己的脚踝。

    其他人还以为那是不小心踩到的，没什么反应，但是只有本人才知道，脚踝上传来的痒痒的感觉，那是这东西在想办法往里钻！

    而就在这时，他手里容器中的菌块挣扎得也越来越剧烈。

    这一分离的个体仿佛在和本体互相吸引。

    爬上脚踝的菌泥仿佛获得了生命一样，开始向上爬去，同时还在满满包裹住研究人员。

    得快跑！研究人员机敏的大脑第一时间想着回头，可是他又恍然发现那些被菌泥所覆盖的身体部位已经逐渐麻木，并且不再受他大脑控制了。

    他转过了身，却不是在自己的意识下行动。

    “快离开！”菌泥已经爬到了他的脖子，他只能用最后一点力气喊出警示。

    然而他才大喊出声到一半，在他脖子上的菌泥就猛地一跃，将整个头都包裹了进去。

    “！”发生的太快，所有人只能眼睁睁看着这一幕，瞪大了眼睛。

    其他采集菌块的人一看，立马回头就跑，但是菌泥这时候已经露出了真面目，不再伪装，化作了躁动的黑泥，咆哮着扑来，抓住逃跑的人的脚。

    防线那边有人拿着大刀冲来一刀砍在菌泥的“手臂”上，但是菌泥并没有刚才那样的固定肢体，被切开又迅速黏连上，而且还变本加厉将逃跑的这个研究人员一口吞掉……连带着防护服。

    整个人仿佛被加了一份黑色的蒙版。

    “喂！醒醒！我是你哥啊！”冲出来的人见自己老弟倒在了地上，还想把他拉起来。

    可是回应的却是低沉的嗤笑，还有对脸而来的一个黑色拳头。

    “啊？”不知所措地被自己弟弟一拳打飞，懵圈的同时，还有疑惑。

    这力量……不可能是我弟弟。

    “死吧！秩序体！”黑暗菌兽站起来，借助宿主的嗓音竟然口吐人言，然后迈着狂放的步伐朝着防线奔来。

    “别……咳！”倒地的人想阻止其他人开枪射击自己的兄弟，可是刚刚那一拳的伤害却让他咳出了一口血。

    枪火宣泄之下，困兽顶着火力依然还在向前冲，黑色的外表硬质化之后对实弹也有不弱的防御力。

    不过实弹的冲击力不是盖的，菌兽迎难而上未果，转头一看倒地的人，转头跑了过去。

    “减小火力！小心误伤！”

    “快跑。”防线后的人大喊，让那个冒然出手的人快爬起来。

    那人克服胸口的疼痛，撑着自己的武器爬了起来，并将剑锋指向了菌兽。

    能量灌注在自身四肢还有剑锋上，一道剑锋自剑尖延伸，在空气中微微颤鸣。

    他一眼就看出自己的速度跑不过黑兽，准备正面迎击，如果一剑可以让自己的弟弟醒过来，那还是下得去手的。

    反正能治好。

    可万万没想到，冲到他面前的菌兽仿佛察觉到了他的心思一般，头部的黑色菌泥突然裂开，露出了里面宿主的面貌。

    “哥？”

