    韦恩缓缓站起身来，惊愕地看着自己腰间的伤口，震惊不已。

    血流速度大大减缓这也就算了。

    就连痛觉也弱化了很多。

    之前的他，疼得想站直都很难。

    而现在，基本上已经不影响行动了，整个创口附近都好像被一种酥麻的感觉给包裹了。

    这是什么仙术啊？

    明明这家伙什么都没给自己吃啊，也没用什么草药，只是点几下、按几下就有这种效果？

    这也太神奇了吧？

    韦恩睁大眼睛，看向杨天，想问问这到底是什么神奇的治疗术。

    可这时他却听到了杨天的话：“我能感觉到……洛德在朝这边靠近了。”

    韦恩浑身一颤。

    虽然他不知道杨天为什么不对他们动手。

    但是他可以确定的一点是——洛德绝对不会和杨天一样这么友好。

    他们寒雾城的其他人，都是被洛德和千雪岭的其他人给送走的。

    如果被洛德抓到，自己之前的坚持、以及杨天刚刚的治疗，都将变得毫无意义。

    “那我们得快跑啊！你呢？

    你跟我们一起跑吗？”

    韦恩看着杨天，有些紧张地道，“洛德那家伙太变态了，如果让他抓到，我们所有人一起都不会是他的对手。”

    “不，你们跑就好了，我在这里等他，”杨天微笑说道，“我就是来找他的。”

    韦恩和卡隆听到这话，都傻掉了。

    就是来找洛德的？

    这家伙疯了吧！在这场团队中，洛德就是混世魔王一般的存在，所有人只有躲着他才能有一点挣扎的机会。

    现在你不但不跑，还要来找他？

    就这么想被打退赛吗？

    要退赛直接退是不香吗？

    “好了，你们快走吧，再晚可能会被战斗波及的，”杨天摆了摆手，道。

    韦恩看了看杨天，又看了看旁边石头上坐着的克莱儿。

    克莱儿的右脚没有穿鞋袜，白嫩的脚踝上还有些红红的——这是受伤了？

    韦恩好像忽然明白了什么。

    那位姑娘受伤了，这家伙抱着那姑娘，速度肯定会受到影响。

    已经确定跑不掉的情况下，那家伙是准备留下来拖住洛德，为自己和卡隆创造逃走的时间？

    原来是这样吗？

    这家伙也太好了吧！明明大家是敌人，这家伙不但帮自己治了伤，还要自我牺牲，为他们创造逃走的机会？

    韦恩一下子震撼得不行。

    他咬了咬牙，对着杨天深深地鞠了一躬，道：“虽然不知道你为什么帮我们，但，我们寒雾城不会忘记你的帮助的。

    无论这场比试最终结果如何，你的恩情我们记下了，等出去之后我一定会想办法报答你的。”

    说完，韦恩在卡隆的搀扶下，迅速地朝着侧边狂奔离去。

    杨天看到韦恩那感动的样子，倒是有点懵，心想这人还挺知恩图报的啊，不错，是个好孩子。

    至于什么拖住洛德的想法……他是真没有。

    他本来就是来收拾洛德的啊。

    他拍了拍手，回到克莱儿身旁，就在她身旁坐下。

    因为石头就这么大块地，两人要一起坐着，自然是身体靠在了一起。

    克莱儿脸蛋微红，抿了抿嘴，道：“你挤过来干嘛……一边坐去！我才不要跟你坐一起。”

    说着，她还害羞地推了杨天一下，想把杨天推开。

    可这一推，没推动。

    杨天坐得很稳，根本推不动。

    反而她自己，因为右腿伤了，所有只有左脚着地，本就坐得不稳。

    这么一推，反作用力之下，她自己反而是屁股下一滑，朝着左边倾倒而去，“啊哟喂……”杨天自然不能任她摔倒，一伸手，勾住她的纤腰，将她重新揽了回来，索性拉进了怀抱里，然后把她放在自己腿上坐着，这样就不用担心她再乱动、摔倒了。

    克莱儿都以为自己要摔个鼻青脸肿了，吓得闭上了眼睛，可回过神来，才发现自己被拉进了一个温暖的怀抱里。

    少女的小脸一下子红透了，“你……你又抱我！你都没有征询过我的意见！你也太自作主张了！”

    杨天理直气壮地说道：“不是你说的要跟我在一起、贴身保护我、免得我被洛德杀了吗？

    现在洛德要来了，我当然要抱着你啊。

    不然还怎么拿你当挡箭牌？”

    “诶？

    洛德真要来了？”

    克莱儿愕然道，“我还以为你是乱说的，吓那两个寒雾城的家伙离开呢。”

    “不是啊，是真来了，”杨天抬手一指，指向一个方向。

    短短数秒之后，一道身影从这个方向视野尽头的灌木丛后走了出来，大步流星地朝着这边靠近。

    没错，正是洛德。

    他穿着一身黑色的长袍，手握着一颗灰色的灵媒宝珠。

    看到杨天面容的一瞬间，他的嘴角便翘起一抹冷笑，加快了脚步。

    可当他走得更近些，注意到杨天怀里的情况的时候，那抹冷笑就有些凝固了。

    尤其是再当他注意到，克莱儿的右脚正暴露在空气中，鞋袜都被脱掉，白嫩的脚丫和小腿都在杨天的腿边轻盈摇晃……洛德笑容彻底消失。

    寒冷之意超级加倍。

    他来到了离杨天二人十米之外的地方，暂时停下脚步，冷冷地看着杨天，道：“你这样子，像是在这里等我？

    我真是不得不佩服你的勇气啊，明知道我要杀你，还敢在死亡边缘蹦跶。

    而且……你还敢对我的未婚妻出手……你是想刻意激怒我、让我失去理智吗？

    你不会因为我们之间这巨大的实力差距，是一点心理上的攻击就能抹平的吧？”

    杨天听到这话，笑了，一点紧张的意思都没有。

    倒是怀里的克莱儿颤动了一下，柔软的身子都变得有些僵硬。

    她探出头，看向洛德，咬着嘴唇道：“洛德！我知道这次团队战是你赢了，我们接受失败。

    但是，我不会让你杀了他的。”

    洛德听到这话，却是更加愤怒了，头发都快竖立起来了。

    他的表情变得微微有些狰狞，看了克莱儿一眼，道：“克莱儿，你如果真不想我杀他，那你最不应该做的就是像现在这样和他卿卿我我！你是我的未婚妻，是我的女人，过不了多久，等婚礼结束，你整个人就都是我的，没有人有资格碰你分毫！而你现在和他如此亲昵，你让我怎么能不杀他？”

    

