 令狐妖！问

    剑阁曾经的强者，借用令狐天的身躯复活，想要和叶欢抢夺机缘，不过最终被叶欢重伤。

    而那一群人之中，唯一或者逃出来的，也只有令狐妖一人了。

    是他的女人，也就是百花楼女子牺牲自己才换取到他活命的机会。虽

    然两人的感情感人肺腑，颇有几分电视剧男女主角不顾生死的味道，让人十分感动。

    可惜。

    以叶欢的冷漠，和斩草除根的果决，是万万没有打算放过此人的想法。

    青盟早已经发布了杀伐令，可惜都没有找到令狐妖，没想到在这里遇到了。

    不过此刻的令狐妖的状况可不太好，几只灰色的巨大蝙蝠正在围攻他，这些蝙蝠发出刺耳的尖叫，灰色的气体爆发，将令狐妖包裹。大

    量的气体，顺着令狐妖的毛孔，进入他的血脉之中，让他的行动越来越迟缓，如果是正常情况，令狐妖应该是能够对付这些蝙蝠的，可惜他的伤势貌似还没有痊愈。

    “将这些蝙蝠拿下，不要将它们杀死了。”

    叶欢淡淡地吩咐道，让莫千言顿时一愣。

    他堂堂一个古界豪雄，称霸天下，现在一下子沦为了别人的追随者，被这样使唤，的确有些不习惯。莫

    千言脸色变幻了一下，最终却不得不出手，他身影如电，瞬息而至，抬手便是浩瀚的内力喷薄，一掌拍出，硕大的蝙蝠便直接被震飞，身上有血液流出。

    他太强大了，这些蝙蝠只有先天八、九层的实力，哪里抵挡得住。一

    击便遭到重创，这些蝙蝠也十分有灵性，翅膀猛然一震，想要逃离。

    “哼，想走！”

    莫千言虚空一抓，强大的内力将空气直接封锁，这些蝙蝠宛如被锁在牢笼之中一般，拼命挣扎，发出刺耳的超声波，依旧无法逃离。令

    狐妖被这些蝙蝠弄得不厌其烦，杀不死，想要逃离，却又被揪着不放，若是一直纠缠下去，就算不死也丢掉半条命。突

    然闯出一人，一下子制服了蝙蝠让他有些惊讶。

    “多谢这位朋友了。”

    令狐妖一个抱拳说道，不卑不亢。

    他虽然现在落难，但毕竟曾经也是一位绝世强者，不会轻易低头。

    “不用谢我，我本就也没打算来救你的。”

    莫千言随口说道，根本没有将令狐妖放在眼里。

    令狐妖这才看清来人，随即身躯猛然一震。“

    莫千言！”令

    狐妖惊讶地叫出声，“古界老魔，莫千言！”“

    你认识我？你是谁？”莫

    千言也是顿时一惊，一下子死死地盯住了令狐妖。“

    问剑阁，令狐妖！”

    令狐妖没有隐瞒，直接道出了自己的身份。

    “令狐妖？原来你就是问剑阁那个小家伙，令狐妖。怪不得你的身上，有一股让我熟悉的气息呢。在那群小家伙当中，你的天赋倒是不错，未来的实力可期，说不定能够敢上老夫。”莫

    千言先是惊讶了一番，然后随口点评道。

    令狐妖自然不是小家伙。

    在封印之前，他也是修炼了几十年了，在华云飞等人的前辈了。

    但是在莫千言这个老怪物面前，他还真的只能是算作小家伙了。

    令狐妖先是微微皱眉，随即又是露出了一个冷冽的笑容，道：

    “莫千言前辈，你的实力还没有完全恢复，应该才刚刚苏醒吧。你可知道古界发生了什么，一群封月天骄都死了，有逆天的妖孽出世！”

    “你要抢夺机缘，就必须和我联手，我们一起对付那个绝世杀神！”

    令狐妖的声音怨毒，冰冷无比，这时，一个淡然的声音响起。“

    你要对付谁啊？”

    “世俗杀神叶……”令

    狐妖的声音，戛然而止，他惊骇地盯着这道声音的主人，眼眸之中的瞳孔，先是闪过一道怨毒，随即又是一阵惊骇。“

    叶欢，你怎么会在这里！”

    他为了躲避古界的搜查，特意闯入了风暴之地，忍受着刺骨的冰寒，还遇到了嗜血的蝙蝠，痛苦无比。没

    想到，叶欢还是出现了。“

    缘分吧。”叶欢淡淡摇头。缘

    分！令

    狐妖的眼中，闪过无尽的怨毒，他的女人，百花楼的林落雪，那是他千年之前便生死相依的女人，死在了叶欢的手中。

    两人的感情，无比坚固，已经到了近乎于亲情的地步。

    可他，却亲眼见到林落雨被叶欢斩杀。“

    如果可以，我愿意以自己承受九幽地狱的折磨为代价，也要让你生不如死！”令

    狐妖没有求情，只有很，无尽的怨恨。“

    不可以！”叶

    欢淡漠地开口，一股强大的气势顿时爆发。无

    论令狐妖有多么恨他，叶欢都无所谓，在绝对的实力面前，一切都是浮云，一切都要被碾压。

    实力才能够主宰命运，爱和恨，都不能！

    “结束吧！”叶

    欢抬手一抓，虚空之中，一股璀璨的雷霆爆发，九天炎雷之力涌动，化作了百跳雷弧，猛然轰击在令狐妖的身上。

    “砰砰砰——”

    雷霆炸开，强大的九天炎雷，根本不是一个重伤的令狐妖可以抵挡，雷霆将他的身体击穿，九天炎雷顺着血脉，轰击在他的心脏之上。“

    恨啊，我只能，不能为你报仇了，落雪！”令

    狐妖最后凄厉的声音响起，身躯陡然之间炸裂。就

    在这时。

    他的身体陡然之间消失了，虽然已经死去，但是化作了青烟，没有留下尸体。

    “嗯，令狐妖的尸体呢？”莫

    千言一下子愣住了。“

    也没有留下杀戮之意，我无法吸收，就仿佛是一缕残魂一般，被毁灭，就直接消散了。”叶欢眼眸之中闪过一丝厉芒，淡淡开口。但

    令狐妖不是残魂，他的确是一个人。

    死后化作青烟，连杀戮之意都没有残留，即便是叶欢，也没有遇到过这种情况。沉

    吟了片刻，叶欢也不再多想，无论如何，令狐妖已经死去，九天炎雷粉碎了他的身体机能，一切生还的可能都不复存在了。

    其余的，遍野不重要了。

    叶欢的目光，落在了这些蝙蝠身上，它们嘶吼着，放出了具有杀伤力的超声波。 