    广台上的那些元夏道人都是看着，虽然连败两阵，但他们一个个都是表情从容，毕竟今回是假身应对，输了也没什么。

    有道人言道：“这次却是不见天夏动用那等牵连正身的手段了。”

    有人接言道：“这里乃是我元夏广台之下，许是怕我瞧了去吧？更许是知晓我等遇危之时能有断绝假身生机的手段。”

    “有理，应是这般。”

    他们个个有索神图为寄托，真有杀伐之法，还未落下来之前，他们就提前可以断绝了假身回去，没了性命之危，所以显得很是从容了。

    此刻又有人忽然开口道：“此人之道法，极可能是后发制人，拖延越久，法力越盛，虽然此人方才一刻之后方才动手，可料敌从宽，当取其半数，半刻之内胜不得此人，怕就是难赢了，再谨慎些，初见之时便当拿下。”

    又一人接口道：“如此说来，莫道友之道法倒是能够克压此人了？对了，莫道友还不归来么？”

    “莫道友假身俱是在放在了元夏的秘府之中了，他需再现身，则当从元夏赶至此间，还没那般快赶到。”

    凌灵子虽然执掌“定真罗”，可以用此宝器随意塑造假身，可是在场这些人可不是外世修道人，而皆是上三世出身的。

    他们这些人可无有天夏那等对同道无比信任的氛围，而且他们纵都是上三世出来的，可上三世本身就非一家。

    更何况，三世内部还分有不同道脉，彼此除了识得之外，交情并不深厚，自己所需要的假身那是绝不会任由别人主持道宝来祭炼的，否则谁知道会有什么变故？

    毕竟他们可都期待着终道，而终道摘取之后，该是如何分，又是否能分到，还是要看个人实力，要是你受人所制，那到时候恐怕什么都没有。

    此刻有人道：“那底下之人由谁人上前驱杀？”

    诸人之中，有人言道：“慢来，翁道友正在施展道法，且看他手段，若成便不必再遣人去了。”

    方景凛斗败绍道人后，便是负袖等在那里，同时吩咐后面之人分头破除周围阵禁。

    他知道上面之人若不想看到这等局面，是不会让他等太久的，当很快就会又有人敌手下来对付自己的。

    只是他看着现在是连败地元夏两阵，实际上却是以三换二。

    当然，他们也不算吃亏，因为岳清泽等四人的道法元夏都是熟识旳，且方才斗战时看，元夏那里的确还有克制之手段，就算上阵对敌也可能受到限制，白白被镇杀，而他的做法现在反而证明是正确的。

    而于他个人来说，也不是没有好处，同辈之中有四人臣从，后又连败二人，以往可从来没有这等机会。他的道法经此历练，无疑变得更为深湛了，此时此刻，也是让他隐隐约约看到了一些更为高上的玄妙变化。

    哪怕他此刻再败，退了回去，此行也算是得有巨大收获。

    嗯？

    想到这里，他忽然警惕了起来。

    他为人高傲，可是从来不想什么败落之时，更不可能待敌之前去考虑有损斗志的事，他争的乃是长远，思虑的乃是万万载之道业，而不是朝夕起落之小争，道成方是大成，其余便是遇到坎坷，也皆为小挫，谈什么失败？

    这么想本身就问题！

    而且这个想法却是顺着他的思路自然而然冒出来的，似乎是毫无痕迹，可是就觉得这里有问题，肯定是有了某种道法的影响！

    他这么一警醒，便是听到了一声叹息，随即似乎什么气机远离了自己，转了转念，面上浮起一丝哂笑，呵了一声。

    而广台之上，一名道人本来站在那里不参与真人谈话，此刻却是忽然开口道：“这人警惕异常，难以动摇。”

    他摇了摇头，他的道法名唤“理空心痕”，可以干涉他人意思，让人心去往自己想要的方向进展，然后不知不觉间落入他的道法之中，只能顺他之意摆动。

    本来他见方景凛连胜两人，气息正炽，盈不可久，故而推上一把，让其由盛极而衰，生出退缩求援之沮意，此意一生，便可顺势按落打压。

    可是他不曾想，方景凛的道法“权宫天命”恰好是取主取上，正是一鼓作气往上攀登，从不肯低回之人，也不需要旁人助抚，只需万物顺从就好，我即是主宰，何须你来多言？这却是天生克压了他的道法。

    当然，他真要下场争斗，用出更多手段来，倒也不是不能一较胜负，但是胜算既小，还可能显露自己的道法，那就无此必要了。

    “翁上真既然不愿出手，那么让平某来试试吧。”不远处传来一个平静的声音。

    在场几人望去，见是一个身着古朴道袍，神情木讷的道人站在那里。

    翁道人道：“原来是平道友，既然平道友有此兴致，那一阵自然是让给平道友了。”

    那道人对诸人执有一礼，就飘身下去了。

    方景凛在感觉到心里那感应退去之后，也是变得警惕了几分，这等侵略心神的道法可是十分难以防备的。

    正警惕之时，察觉到一股气机靠近，却见一名道人从上空落下，对他一个执礼，语声平缓，不疾不徐道：“在下平升之，特来向这位上真请教。”

    方景凛看了他一人，这人遁光平平，足下更无法座相托，若不是他能分辨对方气机，确认乃是一位求全同辈，几以为是一位十分寻常元神修士。

    他并不报上名讳，只是回有一礼。

    平道人这时看向他，神情认真道：“平某不知上真你的道法为何，但平某告知阁下，我之道法为‘拙功守过’，没有什么机巧，只是可让阁下道法暂时落不下来罢了。”

    方景凛略觉意外，他看了看此人，道：“落不下来，恐怕不止如此吧？”

    平道人语调平缓且正，依旧十分认真道：“我之道，不以根本道法而胜，只能摒绝外扰，与道友一战。”

    方景凛琢道：“不以为根本道法为胜，摒绝外扰……”他抬头看去，“莫非平上真想与我来一场神通道术的间较量么？”

    平道人低眉垂眼道：“正是。”

    方景凛笑了起来，道：“好，那我便在此领教了。”

    他能感应出来，这位的确没有胡言，就在说话之间，自己的根本道法居然被遮挡住了，根本落不至此人身上。

    看这模样，唯有抛开根本道法，以其余手段与之一战，才能败得此人。

    他虽占主位，可以让后方岳清泽代替自己去与此人相斗，可此人既然擅长用这等道法，显然对自己斗法之能极有信心的，他对岳清泽不怎么了解，可感觉上未必是此人对手。

    若是败了，还不是一样要轮到他上场，许还可能给敌手增添好处，那还不如直接由他自己来，他也是一路走上来，哪怕不用根本道法，各方面也没有任何短板。

    平道人听他答应，目光亮了起来，同时身上生出一道光亮，将两人俱是罩住，隔绝了内外窥看，同时执有一個道礼，道：“还请道友出招。”

    方景凛看了看，明白这是心相之战，外人是看到内里变化的，他抖了抖袖子，道：“好，那我便不客气了。”

    这心相之战落于心神之中，两人外面看着仍是对面而立，并无动作，似乎只是过了一会儿，方景凛身躯晃了一晃。

    平道人看向，露出赞赏之色道：“这位上真斗战之能确然厉害。”

    方景凛呵了一声，道：“可这一局我还是输了。”他想了想，不禁摇头，这人斗战之能确实了得，自己没可能胜过他，坦承道：“我的确胜不了你。”

    这也没什么不好承认，这人根本道法只能用来遮挡根本道法，除此之外别无他用，甚至连对付低辈弟子都是不能，等于无有。

    然而放弃了这么大的优势，却也使得他的道法获得了近乎于不讲道理的强横，似几乎任何道法能够排斥于外，纯靠寻常斗战来与人较量。而这等专一致道，堪称简单朴素的道法，却反而是将他压了下去。

    他深深看了一眼平道人，似是想到了什么，呵呵一笑，随即身躯若一阵轻雾一般化散了去，在败北的那一刻，他这假身就已然被杀灭了。

    平道人再是一礼，抬目望向后方，直直望到岳清泽所乘坐的飞舟之上。

    岳清泽沉吟一下，既然诸人到来，他也没有一人独回的道理，于是自乘舟飞遁而出。

    平道人静静待其来至面前，随后根本道法一展，一道光芒笼罩过去，待一个呼吸之后，光芒收敛，岳清泽身影一虚，也是随之消散。

    平道人连败二敌，却是一点不见高兴，反而摇了摇头。

    与其他同道不同，他来天夏，只是为了领略更为精彩斗战，为了与更为高明的对手交手。

    因为只有这样，才能推动他的道法往高深处去，方才方景凛各方面皆无短板，足够与他过招，但比起来他依旧有所不足，结果还是让他有些失望。他看向天夏方面，希望下来能遇到更为了得的对手吧。

    ……

    ……

