    “哈哈，我是真的不想要回来啊，香江待的多舒服啊。”姜小白笑着在办公桌后边坐下来。

    新安排的秘书给姜小白倒上茶，姜小白看着新安排的秘书还有些不习惯，赵晓锦回家养胎去了，这一次也没有跟着去香江。

    “姜董，说实话，要不是需要看守着公司，我是真的想要和你一起去香江去，太精彩了，波澜壮阔啊，几十亿上百亿，几百亿美金的往里边砸到市场里边……”

    张卫义兴冲冲的说着。

    姜小白笑着：“我给你讲讲不就完了吗？怎么能够好事都让你上，再说了，这一次的情况你是不知道到底有凶险。”

    “说说，说的好，我晚上给你接风。”张卫义说道。

    “放屁，你当老子是说书的呢？”姜小白笑骂道，两个人笑着聊了起来。

    没一会，郑青云也来了，一进门就上下的打量着姜小白。

    “咋的？老郑，一段时间不见不认识了？”姜小白开玩笑道。

    “我得好好看看啊，姜小白，你现在的名声可是大的很啊，把东南方面给搅和了一个底朝天。”

    “老郑你可别瞎说啊，我什么都没有干，东南方面的事情可不关我的事，那是索罗思干的，你可不能够把我和索罗思放在一起比较。”姜小白不等郑青云说完就赶紧说道。

    “行了，扯什么蛋呢？我还不知道你？这事是你小子能够干的出来的，这种事情以后还是少做。”郑青云说道，这话别人不能说，但是郑青云说没有问题。

    “小白，你以后是要在东南方面混的，华青控股集团是要走出国门的，你把人都给得罪完了，以后还怎么混。

    要注意影响了，而且你知道索罗思是什么人的，你和他合作……”

    姜小白不吭声，任由郑青云说着，也不插话。

    等到郑青云说完以后，姜小白是也不承认也不否认，反正是你别问，问我就是没有，就是不承认。

    “不过小白，你这一次是出名了，晚上的时候没有什么事情吧？”郑青云话音一转说道。

    “晚上，老张请客，怎么你要参与一下？”姜小白笑着问道。

    “郑秘书长也一起过来，大家热闹一下，给姜董接风。”张卫义说道。

    “今天晚上不行，我们领导请客，小白，你准备一下，到时候郑重一点。”郑青云开口说道。

    这才是他这一次来的目的，姜小白这一次在香江来说可以说是立下大功了，作为魔都本地的企业，老大也是很高兴的。

    “什么？真的假的？”姜小白一愣，他来魔都这么长时间还真的没有见过老大呢。

    毕竟这魔都的其他人还好说，但是老大这已经是国内真正的高层了。

    张卫义也震惊了，前段时间确实是国内有通知下发下来，这一次姜小白做的事情确实很让人佩服，但是见魔都的老大，不至于吧，更何况人家还请客吃饭。

    要是通知姜小白去办公室见一面他还能够想象，但是请客，真的是出乎他的预料了。

    “好了，准备一下吧，京城那边也有人要见你，你准备一下，关于东南方面的事情不要说，就谈谈在香江的事情，说不定会有表彰的……”郑青云说道。

    张卫义的嘴巴已经张的大大的了，这一次华青控股集团就真的是金身护体了。

    以后谁要是想要动华青控股集团，不破了这层金身是不可能的。

    “这我本来还计划回来魔都休息两天呢，这么多大领导要见我，看来我是休息不成了喽。”姜小白笑着说道。

    郑青云笑骂道：“你就嘚瑟吧。”

    “哈哈，到时候见了领导，我提你一嘴，就说要不是当初郑青云鼎力相助，扶持我们乡镇企业，我们也不可能有今天。”姜小白笑着说道。

    郑青云瞪大了眼睛：“都到了现在了，你还好意思说你是乡镇企业？”

    这要是让东南方面知道击破他们国家经济体系的是一个乡镇企业，估计他们能够气死，哪里有这样的乡镇企业，这要是乡镇企业他们死的就太冤枉了。

    国内要是都是这样的乡镇企业，那国内早就是世界第一大国了。

    “怎么了？我们华青控股集团就是乡镇企业，企业的性质没变，我们只不过是搬迁到魔都而已。

    这一点不管我们公司大小，那不能够忘本啊，就是乡镇企业，走到哪里我们也是这么说的。”姜小白说道。

    郑青云不愿意和姜小白说了，起身告辞了，他还有很多的工作，没有时间在姜小白这里听他吹牛，还乡镇企业呢。

    上千亿的乡镇企业，呵呵，这要是别人不知道，还以为现在国内已经是发达国家了呢。

    不，就是发达国家的乡镇企业也没有这个实力啊。

    送走了郑青云，姜小白也没有和张卫义继续吹牛，而是处理起公司这段时间的事情来了。

    不管要见什么领导，不管什么护体金身不金身的，企业最重要的还是本身的经营，企业的实力雄厚才是硬道理，其他的都是假的。

    之前的时候，什么步盛鑫之类的，全国做报告，现在呢，早就不知道去哪里了。

    “对了，老张，晚上的饭局你安排一下，和我一起参加。”姜小白随口说道。。

    “什么？”张卫义一愣，支支吾吾的问道：“我去合适吗？”

    “有什么不合适的，你现在是咱们华青控股总经理，以后你出面的地方多了，这一次就当是认一下人好了。”姜小白笑着说道。

    张卫义激动的点点头，见过这么高级别的领导，以后出去和人也能够吹牛了啊。

    这么高级别的领导，他还从来没有见过呢。

    “好的，姜董，我现在就去准备。”张卫义激动的转身出去了，姜小白有些无语，这张卫义，有什么好激动的，不就是见个领导吗？有必要这么激动的吗？

    这张卫义啊，没有一点城府。

    姜小白站起身，欣赏起办公室里的那副字画来了。

    “民营企业好。”不错，这幅字画还是很好的。

