    幼儿转身。

    “我也去！”孙梨拉住她。

    “你去什么去。我师父不喜欢你这种小毛丫头！”

    “你师父也没比我大几岁啊。”孙梨不服气，“你怎么知道八长老不喜欢我，他不喜欢我，难道还能喜欢你？”

    幼儿道：“喜欢我怎么了？”

    “你别逗，他可是你师父，你是他徒弟。你俩在一起，那不是乱……”孙梨哼了声，“那是绝对不行的！要不然，这缥缈峰的首席弟子，轮得到你吗？”

    “这么说，有人是想跟我比一比天赋和武功呢？”幼儿伸出手，“臭丫头，我一根手指就能把你打飞。警告你，少打我师父的主意，我师父的终生幸福，由我赵幼来守护！”

    孙梨“呸”了声，但看着幼儿的手，终究是没敢跟她动手掐架。

    她还是有自知之明的。

    凭她区区四级的境界，怎么跟人家七级武者比啊。

    纯粹是自取其辱。

    但她输人不输阵，伸手掐住腰：“你别跟我耍横。你等着，有朝一日，我一定做你的师母。”

    幼儿道：“姑奶奶今天心情不好，不想跟你闹腾。铃铛，以后吩咐守山弟子，在师父的伤好之前，不许放外人来打扰。”

    孙梨气的要命：“什么，这会儿我变成外人了？你个过河拆桥的臭女人，之前你还跟我求助呢。你说实话，是不是你又闯了祸，八长老为了救你，才会受伤的？”

    幼儿瞬间变色。

    之前她只是与孙梨打闹，现在却被她戳到了痛处。

    铃铛见师父脸色不对，忙上前拉住孙梨，小声说：“孙师叔，我师祖伤的很重，师父正着急呢，心情也不大好。要么，您改日再来，好吗？”

    “行行行，我走就走。这缥缈峰真是见鬼了，好好的人住进来，都变成了无情无义的混账……”

    孙梨抱怨着离开。

    铃铛抱着食盒，走到幼儿面前，小心翼翼道：“师父，您还好吗？”

    “我没事。”幼儿舒了口气，“你把饭菜给你师祖送去吧，服侍他吃了，别放凉了。”

    “嗯。”

    铃铛走了两步，“师父，您等一会，我服侍完师祖，再去给您送晚膳。”

    “我不饿，不想吃。你去吧。”

    幼儿坐到石凳上。

    虽然石凳也落了一层雪，她却丝毫也不在意。

    她的目光无意间落在石桌上，发现了自己划的字，喃喃自语：“爹娘，皇兄，姐姐，我好想你们啊。可是，师父因为我受伤了，我暂时不能回家了。”

    ……

    水随珠没有再来缥缈峰看一眼张离尘，幼儿吩咐守山弟子不许放任何人进来，但他们不可能谁都拦得住。

    这足以说明，水随珠对张离尘的确冷血到了极点。

    虽然张离尘始终很平静，但幼儿却无数次为师父难过和伤心。

    在幼儿和铃铛的精心照顾下，半个月后，张离尘的身体恢复许多，但武功却是一丁点也没有了。

    他也并不在意，每日看看书，写写字，打发时间。

    水奕君也一直没出现。

