    第274章五星级召唤66

    除了阿森德，没人对罗伦有印象。

    但阿森德确信自己一定在海森巴布见过罗伦，原本他只是觉得有些面熟，可是等蓝泡泡的人离开，他越想越觉得不对劲，尤其联想到罗伦对自己充满敌意的态度，就更加没办法不在意。

    现在，阿森德被队员们围住，有人刻意交好，有人语气殷切，他在海森巴布的地位超然，最近这段时间俱乐部里流传着他即将退役的传言，现在艾利安一倒，他又变成整个俱乐部的焦点，恐怕退役时间也不得不延后了。

    队员休息室的门忽然打开，教练站在门口，朝阿森德招了招手。

    “阿森德，来一下办公室。”

    大家都看向阿森德。

    阿森德皱了皱眉，起身出去。

    教练显得心事重重，把他带到办公室里，阿森德发现另一个教练也在。

    海森巴布有两位主教练和几位副教练。

    主教练的分工很明确，一个负责第一梯队，也就是阿森德所在的冠军赛队伍，另一个负责第二梯队，艾利安所在的晋级赛队伍。

    “阿森德，艾利安的情况很不好。”教练开门见山说道。

    “精神力受创很严重么？”阿森德问。

    “受创程度只是一方面，即使疗养恢复……”教练叹了口气，“他的状态，恐怕很难恢复了。”

    阿森德默然听着，没作声。

    另一位教练开口道：“艾利安是第二梯队的主力成员，但是他现在的状态，肯定没办法继续参赛了，经理人要我们尽快选出能代替艾利安位置的队员，我们已经有了几个人选，可是想要立即投入晋级赛，还是存在一定风险，所以我们几个教练商量了下，为了不影响今年晋级赛的名次，希望你能暂时替代艾利安的位置，继续接下来的晋级赛。”

    阿森德沉默了一会儿，淡淡道：“无所谓，你们决定吧。”

    教练见他没有表现出抵触或反感的情绪，稍微松了口气，“你放心，不会影响你的冠军赛备赛训练，顶多一个月，一个月后，替代艾利安的队员应该就差不多适应比赛节奏了，等到那个时候，你再退出，回第一梯队。”

    阿森德点头。

    他不像艾利安，会仗着自己有点成绩就耀武扬威，因为他早早就看清了自己在俱乐部里的位置。

    他们都是棋子，即使通过一些手段试图去跟俱乐部谈条件，也只是从棋盘上一个位置，移动到另一个位置，永远不可能脱离棋盘。

    所以他无所谓被安排进哪个队。

    “明天是我们跟红叶俱乐部的比赛，今天你先跟第二梯队其他成员磨合一下，明天大家一起努力拿下积分吧。”教练说。

    阿森德再次点头，随后神色淡漠的离开办公室，回自己的宿舍房间。

    长长的过道一侧，贴着琳琅满目的照片，有些已经泛黄，这些照片上的人是海森巴布历来签约下的召唤师们。

    作为一家名声久远的俱乐部，海森巴布的年纪比阿森德还大，距今已经有四十多年的历史。

    阿森德在墙上看见了第一代的召唤师，还有第二代，第三代……

    他想到一件事：如果罗伦曾经是海森巴布的队员，无论是否取得过成绩，那么他的照片一定在这面墙上。

    阿森德脚下一顿，看了看那面墙，而后放慢脚步。

    可是看了几眼，又觉得荒谬。

    他16岁时签约海森巴布，如今快有八年时间，从未在俱乐部里见过罗伦，如果罗伦真在海森巴布呆过，那一定是八年前，可八年前，算算年龄，那个时候对方还是个小娃娃吧？

    ……小娃娃？

    阿森德皱起眉，再次看向墙上的照片，最终目光停留在梅凯拉夫妇的合影上。

    这对夫妇，在阿卡莱大陆的召唤师群体中是一个特殊的存在，他们是极少数的夫妻档，在晋级赛中以天衣无缝的配合战出名，后来代表海森巴布参加冠军赛，常年包揽金奖与银奖，通常如果丈夫拿到金奖，妻子就是银奖，而如果妻子拿到金奖，那么丈夫就是银奖，从无例外。

    因为这对夫妇，长达六年的时间里，召唤竞技大赛的结果从无悬念。

    后来第七年，阿森德打破了梅凯拉夫妇创造的不败神话，拿到了那一年的冠军。

    阿森德之所以想起这些往事，是因为他隐约想起，他确实在俱乐部见过一个小娃娃，那是梅凯拉夫妇的孩子，有几次被带进俱乐部里玩，大家都逗那孩子，还塞给小孩零食吃。

    罗伦长大了，这些年他的长相确实变了一些，但细看的话，仍然能找到父母的影子。

    阿森德默默思索这件事，始终有些介意。

    如果对方真是梅凯拉夫妇的孩子，为什么会呆在蓝泡泡这么一个名不见经传的俱乐部里？哪怕资质平平，光是顶着梅凯拉夫妇的名头，就能吸引不少俱乐部抛出橄榄枝吧？

    那个孩子，究竟想做什么？

    …………

    蓝泡泡俱乐部，训练场——

    罗伦正在依照时羡鱼的方法进行练习。

    时羡鱼可以同时操控多种魔兽，但是换作其他人，哪怕只是两种魔兽，想要同时操控也很困难，尤其星盘陆龟和白色魅影是截然相反的两种魔兽。

    一个庞大，一个灵巧。

    一个沉重，一个轻盈。

    一个缓慢，一个敏捷。

    时羡鱼给罗伦想的方法是，如果不能同时操控，就快速切换精神力的链接，比如，前一分钟链接陆龟，后一分钟链接白鼬，然后再一分钟陆龟，再一分钟白鼬，如此循环，以达到场上始终操控两只魔兽的效果。

    等到能够熟练切换了，时间再慢慢缩短，从一分钟，缩短到40秒、30秒、20……

    直到切换时间接近0.5秒时，效果几乎等同于两只一起操控。

    罗伦很努力，目前的记录是4秒。

    他最近很有信心，因为跟利亚的独角矮牛、莉莉的山地熊都试着对战过，他们对星盘陆龟和白色魅影的搭配束手无策，只有塞洛维的红羽鹤勉强能和他一战，因为红羽鹤的嘴长，脖颈纤细，能够避开龟壳上的长刺攻击白鼬。

    但如果他能够继续将时间缩短，提高白鼬的灵活性，就算真的对上红羽鹤也有必胜的把握。

    中场休息时间，罗伦来到时羡鱼身边。她不用训练，正在无聊的捏泥巴玩。

    她捏了一个男人，五官轮廓有些模糊，罗伦仔细看了看，似乎并不是俱乐部里任何一个人。

    “这人是谁？”他问。

    时羡鱼看着泥巴，“对哦，这人是谁呢……”

    她只是闲得无聊，下意识就捏出来了。

    (本章完)

