    “宋先生，感觉如何，我送你的这份大礼还满意吗？”

    陈元化背负双手，看着太极殿中央高举的王座，感应到熟悉的气息，开口问道。

    “满意，满意极了，弈剑大师傅采林是个好对手，与他一战，我收获不少，悟通了一些关隘。”

    “只可惜我与他一战时，他心神损耗严重，真气也略有不足，并没有在巅峰状态，可惜了一个好对手！”

    “此战虽然让我悟通了一些东西，但心中的疑惑反而更多了。而且宋缺现在再来看殿下，觉得殿下更加深不可测了。”

    “与殿下相比，宋缺这点成就算不得什么。”

    宋缺一身凌乱，身上隐隐可见血迹，显然是打完之后直接过来的。

    “宋先生实在是过谦了，突破大宗师可不是什么寻常事，佛门数百年的积累尚且没有出一位大宗师。至此，宋先生已经是当世绝巅了。”

    “对了，那位陛下现在情况如何了，那也是不让人省心的人啊。。

    “我已经将他和他带走的宫中妃嫔一起带回来，现在安置在他们曾经的住处，临春、结绮、望仙三阁之中，已经安排人将屋内的利器全部收了起来，岳山带人守在门外，旁人是进不去的。”

    “嗯，毕竟是一国之主，该有的体面还是要有的。”

    陈元化闻言点点头，不愧是宋缺，办事就是周到，要是让岳山来办这种事，能不把除了陈叔宝之外的人一刀给砍了就不错了。

    “不过，真没想到陈叔宝胸中还真有点才干，还设计了好几套不同的逃跑应对策略。若不是有我在，换做别人的话，说不准还真有可能被他跑掉，逃到夷洲去。”

    宋缺感叹一句，世人皆以为陈叔宝是个不务正业的废物皇帝，没想到是真的有本事。

    “时也命也，这陈叔宝确有真才实学，但他一没有整顿朝堂的能力，二没有足够强力的兵权，无法压服高门大阀，三无法清楚弥漫在南国数百的靡靡之风，之前的所作所为只是以威胁、利诱裹挟权贵而已，事情一开始就埋下了分裂的种子。”

    “充其量不过是为了南陈这艘早已注定要沉没的船打上了几个补丁，苟延残喘几年罢了。”

    曾经做过皇帝的陈元化对于陈叔宝的评价就是“裱糊匠”这三个字。

    “殿下，请恕在下冒昧，宋缺有一事不明，还请殿下解惑。”

    “宋先生请讲，我定当知无不言。”

    “不知道殿下是从何处得知陈叔宝一行人的行动方案的，时间、地点、人物分毫不差，就像亲眼所见一般。”

    宋缺原本是不会问这种问题，但看到一个他曾经抱有希望的汉统皇朝就这样覆灭，心中还是产生了一丝波澜。

    “哦？宋先生还会对这种事情感到好奇！不过告诉先生也无妨，这南陈早就被魔门阴葵派渗透得跟筛子一样了，得到这些消息并不稀奇。”

    “原本阴葵派是打算趁着我大隋与高句丽大战时，暗中发展南陈的实力，但没想到高句丽这么快就被拿下了，也没料到南陈军队的实力如此孱弱，被我大军打得丢盔弃甲。”

    “她们啊，可不想跟着陈叔宝一起跑去夷洲当个化外野人。”

    “魔门，殿下真是交友广阔啊，看来殿下心中还有一个宏伟的计划，不知道宋缺能否有幸成为其中的一员？”

    听到魔门两个字，对于那帮整天不做正事的人，宋缺下意识地产生了排斥心理，但想到面前这个身具多重身份的大隋卫王不是那种肤浅的人，开口询问道。

    “好啊，既然宋先生感兴趣，那我就与先生好好聊聊，必不让先生失望！”

    “在下洗耳恭听。”

    ......

    “魔门？圣门？诸子百家！”

    “有趣，有趣，着实是有趣！”

    “殿下，这件事算我一份，诸子百家如何能少的了兵家，我宋家正是兵家的传人！”

    “有宋先生加入，我们再高兴不过了。”

    “不知那位裴先生现在身在何处，宋缺对他很是神往，想要登门拜访。连横合纵之下，将天下诸国命运操之在手，真有古时纵横家的风范！”

    听到陈元化讲出裴矩的一系列的事迹，尤其是裴矩操作诸国争斗，同时暗中培育种子，策划诸子百家重现人间这一段，完全激发了他汉统狂热者的情绪，对于这样一位接续古往圣贤绝学的裴先生，宋缺心中升出一种吾道不孤的想法。

    “你说那位裴先生啊，他现在很忙，现在有一件对他很重要的事情摆在他的面前。”

    “也是，如此重大的事情，想必那位裴先生一定竭心尽力了吧！”

    “确实，他确实是为此事出了浑身解数。”

    陈元化面色古怪，某种程度上，裴矩现在确实挺棘手的。

    --------------------------------------

    “裴先生，你的事情办的如何了？”一大早，天刚蒙蒙亮，裴矩就跑到他的住处，陈元化还是第一次看到他这么着急，调笑道。

    “多谢殿下关心，我裴矩办事，岂有办不成的道理？”

    “眼下刚攻下建康，正是收复南国的关键时刻，臣本应该竭心尽力辅助殿下，但此刻臣有一件不得不去做的事情，还请殿下成全，准臣休沐几日。”

    面对陈元化的取笑，裴矩摆出一副公事公办的样子。

    飘了，正常情况下裴矩是不会说出这么自负的话，哪怕他心里就是这么想的。

    嗯，看样子是和祝玉妍谈的挺好，不是去追老婆，而是准备去上门提亲了。

    “既然裴先生有要事，那我也不必强留先生，索性都是些小事，我干脆多宽限先生一些时日，先生去吧。”

    “谢过殿下，下官先行告退。”得到陈元化的批准，裴矩扭头就走，本来就是给陈元化面子，走个程序而已。

    望着裴矩的背影，陈元化很好奇，凭借大隋的国力优势，裴矩接连破坏了祝玉妍好几次的谋划，还将计就计，坑了她几次，这家伙昨天究竟是怎么过关的，到底有没有挨打？

    PS:本来这里还有邪王和阴后再会的详细描写，算是我第一次写的感情戏，拿给朋友看后，朋友们说感觉像女频的风格，建议我不要放出来，但那章我想了好久，不忍删除，如果各位读者老爷有兴趣，我可以把那一段当成番外放出来。

    不过先说好，如果放出来，你们被膈应到了别怪我，不准因为这个弃书。（滑稽）

