
　　独孤默等人没有着急返回丹仙宗，所以一路上并没有让烈风全速前进，所以花了三天时间，独孤默等人才返回丹仙宗，来到了万药平原的入口处。

　　也亏了独孤博几个人平时在丹仙宗里办事严肃，赏罚分明，所以压制住了这群人，不然独孤默这些人离开这段时间里，丹仙宗早就乱了，现在的丹仙宗可不是以前的丹仙宗，现在宗门里足足有三十六个附属魂师家族，这是独孤默去了天斗帝国以后，独孤博和刘老头分别从天斗帝国和星罗帝国，还有周围几个小公国里招募来的魂师家族。

　　就在独孤默等人回到了万药平原以后，独孤博、刘老头、黄城以及秦明各自去接手自己的工作，毕竟已经离开了这么久了，工作想要继续下去，就要有人去指挥和安排接下来的工作了。

　　独孤默则是带着一群孩子，还有大明二明，回到丹仙山上，下了车以后，这群小孩都各自回到自己的住处，休息去了。

　　而独孤默则是带着大明和二明来到了长老殿，在长老殿里给大明和二明安排了住的地方，未来大明和二明就是丹仙宗的长老了，而且既然大明和二明来了丹仙宗，想要离开就不容易了。

　　“大明哥，你们两个如果想要多了解一些人类世界的事情你们可以去图书馆看看书，或者去和这里的居民聊聊天，这样对于你们认识这个世界都是有好处的。”独孤默笑着说了一句，然后把丹仙山的地图交给了大明。

　　独孤默接下来就要开始接手刘老头的工作让刘老头开始研究魂导器的制作，毕竟魂导器的制作也要规划好了，丹仙宗未来主要是种植药材、培养魂兽还有制作魂导器这三件事。

　　如今已经有了制作魂导器的方法，那就要让魂导器的强大给世人看一看了。

　　“知道了，小默，有什么事情你也可以来找我们帮忙，毕竟我们俩是你雇佣过来的。”大明笑着说了一句，打断了独孤默的胡思乱想。

　　“没问题，对了我一会提炼一些壬水之精，制作个东西用来帮助大明哥你修炼，明天你去找刘爷爷要就行了。”独孤默笑了笑说道。

　　“好的。”大明点了点头。

　　独孤默看到大明同意，于是就回到了自己的宗主殿，然后拿出了一坛子的潭水，倒进了问天炉中，双手掐动手印开始提炼水中的壬水之精，不过水中的壬水之精不多，所以独孤默并没有只提炼一坛水，而是在潭水即将全部蒸发干净以后，再倒进去另一坛。

　　足足提炼了十多坛的潭水，这才停下来，最后一炉子的潭水全部蒸发干净以后才凝聚成一枚鸽子蛋大小的壬水之精。

　　收好这块壬水之精以后，下了山去寻找刘老头，此时的刘老头管理的是丹仙宗里的灵兽培养计划。

　　独孤默远远的就看见刘老头和一个青年小伙正在聊天，独孤默连忙跑了过去。

　　“小默，来了啊，这是白寒，是我的副手，45级强攻系魂师，武魂冰魄之刃，是我们附属魂师家族的人，可以放心的用。”刘老头看见独孤默以后笑着给独孤默介绍了一下白寒。

　　“见过宗主。”一个二十多岁年轻的小伙子上前一步，恭恭敬敬的给独孤默行了一礼。

　　“不必多礼，接下来还得麻烦你带我熟悉情况呢。”独孤默笑了笑，然后扶住了白寒。

　　“宗主您客气了。”白寒恭敬的直起身子，然后站在刘老头的身后。

　　“刘爷爷，既然如此，这个东西那就交给您了，如果缺少什么东西就让黄爷爷去采购，丹仙宗全力支持魂导器的开发和研究，等灵兽计划初步结束以后，我也会加入这个计划，不过在这之前就要辛苦您了，嗯……如果需要人的话，一定要认真的挑选，需要什么随意和黄爷爷要，让他安排人去外面购买。”独孤默想了想说道，然后将那本魂导器制作方法交给了刘老头，毕竟刘老头之前是巧匠，所以对于制作东西来说很有天赋。

　　“好，放心吧，一定不会辜负你的期盼。”刘老头笑了笑然后一脸认真的看着独孤默。

　　“哈哈，那您加油，我就先去熟悉熟悉这里的工作了。”独孤默笑了笑，然后对着刘老头说了一句。

　　“嗯，那我就先回去研究一下这本书了，不过想想就知道制作魂导器应该也是一个烧钱的工作啊！剩下的事情也不用你管了。”刘老头将书放在魂导器里，然后笑了笑转身向丹仙山上走去。

　　“对了，刘爷爷，还有一件事要麻烦你，给大明哥打造一个护腕，这是我刚刚提取出来的壬水之精，和戊土之精一个状态差不多。”独孤默突然想起来要给大明打造的护腕，于是连忙叫住了刘老头，将一块水蓝色的壬水之精递给了刘老头。

　　“行，没问题。”刘老头接过这块壬水之精然后离开了这里。

　　“白寒哥，现在灵兽计划已经进行到哪一步了啊？”独孤默看着刘老头已经走远，这才问了白寒一句。

　　“现在培养出的魂兽最高修为只有六千年，我们也尝试过要让这些家畜超过六千年修为，但是无一例外的这些魂兽都爆体而亡了，我们猜测应该是血脉力量太弱了，虽然可以强行提升修为，但是代价就是爆体而亡。”白寒从自己的魂导器里拿出了一个报告交给了独孤默。

　　这是这段时间里，白寒做实验留下的报告，无一例外，所有的实验都失败了，他们根本就找不到魂兽爆体的原因。

　　“看来烈风和小白的成功突破万年修为，是不太容易复制啊！”独孤默皱起眉头说了一句，他一边听着白寒汇报，一边看着这个实验报告。

　　烈风纯粹是因为龙牙米的稻草吃多了，如果把烈风吃的稻草规整一下能炼出来好几百枚的四品灵兽丸，经过龙牙米稻草提升的血脉力量虽然比不上小白，但是烈风本身是家畜野性不高，所以突破修为并不侧重力量，所以需要的血脉力量不多。

　　而小白则是有独孤默为其提升血脉力量，如果不是独孤默为其突破血脉力量，小白也没有那么容易就可以突破到万年魂兽的境界。

　　“这样吧，先带我去培育魂兽的地方，我去看看这里的布置，我感觉未来会有很长一段时间，我都要在这里工作了。”独孤默对着白寒笑了笑说道。

　　“宗主，这边请。”白寒躬身带着独孤默向一边走去。

　　走了一会，竟然发现这里有一个峡谷，灵兽计划的实施地点竟然被刘老头选在了一个峡谷里，不过独孤默一想，也对，这里比较偏僻，两面都是悬崖峭壁，所以家禽家畜在这里是跑不出去的，可以安心做实验。

　　随着独孤默深入这个峡谷，独孤默发现了一群家畜被锁在笼子里，不过他们并没有无精打采，而是赤红这眼睛，好像精力无处释放一样，独孤默想着应该是补过头了。

　　“你们平时就把这些动物圈养在这里，也不放出去动一动？”独孤默诧异的问了一下身边的白寒。

　　“刘长老担心这些魂兽会控制不住，所以不让我们放他们出去，我们这里的高级魂师不多，也没办法照看这些魂兽。”白寒给独孤默解释了一下。

　　“嗯……我想想办法，这些魂兽总是关在这里实在是太浪费了，完全可以用他们耕地和拉货。”独孤默想了想说道，他看着浪费这些资源简直就是犯罪啊。

　　“这样吧，我们可以实验一下这些魂兽的受控情况，如果受控合格，这样就可以用这些魂兽来开垦土地了。”独孤默想了想说道。

　　“是，宗主，今天晚上我就去制定计划，明天早上我能给您一份计划书。”白寒点了点头笑着说了一句，他也是因为办事能力突出，这才被刘老头选定作为副手。

　　“麻烦你了。”独孤默笑了笑说道。

　　独孤默运转魂力，瞳孔变成了碧龙瞳，同时独孤默身上的碧瞳真龙皇身上的威压散发出来的，来自修为和血脉上的压制，这些魂兽都被独孤默吓的趴在地上浑身颤抖。

　　“宗主您……”白寒也感觉到一股来自灵魂的战栗，血脉压制不仅对魂兽有影响，对魂师也有影响。

　　“嗯。”独孤默点了点头，然后松了一口气，将自己的血脉力量隐藏起来了。

　　“对了，魂骨培养区在哪？魂骨培养的进程怎么样了。”独孤默突然问了白寒一句。

　　“魂骨……魂骨一块都没有培养出来，培养出来的魂骨都是畸形的，人类根本没有办法吸收，到现在为止，已经培养出了一百二十快魂骨，但是没有一块是可以吸收的。”白寒苦笑的说了一句，然后对着独孤默做了一个请的手势。

　　带着独孤默来到了峡谷深处的一个山洞里，山洞里的空间很大，里面还摆放着一个个木架子，架子上则是摆放着一块块奇形怪状的魂骨。

　　独孤默挑起眉头看着这些异常形状的魂骨，不由的感叹自己第一次用兽骨丹培育出来的魂骨还可以用，如今才知道出一块可以用的魂骨是多么的困难。

　　“我们需要找找原因啊，不应该成品率这么低啊。”独孤默皱起眉头说了一句。

　　“我们也寻找了各式各样的原因，但是还是没有找到魂骨畸形的原因，而且尝试的越多，变声的魂骨就越畸形。”白寒站在独孤默的身边又递给独孤默一个笔记本，这是这些日子里他们对魂兽魂骨做的实验。

　　不过独孤默感觉这群人……做事应该没有大师厉害，大师在研究方面应该是很强大的，所以独孤默在考虑要不要请大师来这里协助灵兽计划的实施。

　　“你们先继续实验，我去看一下并总结一下这些实验的信息，对了，我住哪？”独孤默说完，问了一下白寒自己的住处，毕竟接下来要做的事情很多，独孤默应该是会一直住在这里。

　　“这边请，这是刘长老给您留下的住处。”白寒带着独孤默来到了峡谷里的一个山洞里，山洞里干净整洁，不过面积并不大，还有一张桌子，但是没有床，这是留给暖玉沉香榻的。

　　独孤默满意的点了点头，然后放出暖玉沉香榻还有一个照明魂导器，关上山洞的木门，开始查看这些资料。

　　第二天一早，独孤默揉了揉自己的太阳穴，然后收起资料，向丹仙山上走去，这个实验必须要有大师主持，如此繁复冗长的数据，独孤默实在是提不起一丝一毫的兴趣，他可以去研究，但是让他整理数据还不如让他用头撞墙。

　　上了丹仙山以后，直奔图书馆。

　　大明和二明正在看书，大师还在整理图书馆里的书籍，不过看大师的样子对于这个工作还很满意。

　　“大明哥，二明哥早上好啊。”独孤默笑着和大明和二明打了个招呼。

　　“小默早啊。”大明抬起头笑着和独孤默打了一声招呼，而二明则是坐在那里一动不动。

　　“唉……吃饭了。”大明叹了一口气，然后和在二明耳边说了一句。

　　“吃饭了？哪？走哥一起！”二明直接弹跳站了起来。

　　“小默来了，打个招呼，然后赶紧看书。”大明毫不客气的对着二明的后脑勺打了一巴掌。

　　“小默来了啊，小默早啊。”二明摸了摸后脑勺说了一句。

　　“你们俩好好看书吧，我来找大师的。”独孤默笑了笑说道。

　　“你来找我的？”大师正在整理图书，听到独孤默的话，抬起头疑惑的盯着独孤默。

　　“我有一个实验项目，需要大师你出手。”独孤默笑了笑说道，然后从魂导器里将灵兽计划的两个实验报告放在了大师面前的桌子上。23sk.Com

　　大师拍了拍手上的灰尘，然后拿起这个报告，看了起来，没过多一会，大师突然满脸通红的激动的看着独孤默。

　　“我要加入这个计划……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百九十六章 接手灵兽计划免费阅读。https://xs.23sk.com 