    古卓凡直呼好家伙，直接一古脑全塞乾坤袋之中打包带走。

    【你除去了狮峰岭所有为害妖怪，造福一方百姓，获得天道奖励法力值一千点】

    一股浑厚的法力在体内升起。

    “除了五万点功德，居然还有1000点法力，意外惊喜啊...”

    接连听到脑海中传来的两道信息，令古卓凡精神为之一振，金身的损伤也感觉好受多了。

    五点功德还不是令他感到意外，意外的是天道奖励的1000点法力。

    在这个妖魔神鬼的世界，法力才是王道。

    带着愉悦的心情，古卓凡打开神主面板，想查看一下自己当前的状态。

    【神主】：古卓凡

    【法号】：玄宇真君

    【神殿级别】：山怪级

    【神职】：小山神

    【神阶】：七品地仙(达到10000法力可升六品)

    【法力】：4543／3267(自动恢复中)

    【神识范围】：方圆万米

    【神通】：传音。念力。元神出窍。重塑金身法相。入梦。驱使百兽。预知福祸。遁地。天眼通。瞬移。隐身。

    【功法】：黄庭真经·内篇(地级上品修行功法)，茅山符箓大全(玄级下品功法)，地煞七十二剑(地级中品功法)。

    【法器物品】：宝灵紫金冠(黄级上品法器，略有损坏，修复需1000点功德)

    戊己玄黄甲(黄级上品法器，略有损坏，修复需1000点功德)，

    八荒镇岳履(黄级上品法品，略有损坏，修复需1000点功德)，

    青罡剑(黄级上品法器，对妖魔鬼怪有特殊杀伤力)，山神法印(地级下品)。

    【信徒】：2286

    【香火愿力】：54点(100点香火愿力可换成1点法力)

    【功德值】：94350点(可购买法器物品，神通功法，炼制功德庆云护体)

    【当前状态】：轻伤(自行缓慢修复中)

    【当前任务】：拥有一万名信徒，积攒一百万点香火愿力，功德值达到一万点。

    【任务奖励】：晋升大山神，神殿升级。

    法力达到四千多点了，不过距离晋升六品地仙还差五千多。

    嗯，一身装备居然全都有轻微破损，需要一千点功德值修复。

    “这青面狮王的狮吼神功真是厉害啊，黄级上品护甲都震损坏了，害得本真君又要浪费三千点功德修复。”

    虽然心疼肉疼，但古卓凡还是当然花了三千点功德修复好了这三件护体法器。不能因为省这点功德，而让自己的防御降低半点。

    反正这一波他也大赚了，九万多点功德值，三千点功德值对于他现在来说，洒洒水啦！

    晋升大山神的功德点是足够了，可是信徒和香火愿力还差得远，下一步的计划是该好好发展信徒了。

    对了，还要先把那个憨货童子找回来。

    古卓凡出了洞府，便看见憨货童子正站在洞府外发呆，似乎不敢置信的看着青面狮王和遍地妖怪尸体，嘴里还喃喃念叨着。

    “没有看见我表叔的尸体，我表叔还没有死.....”

    “你表叔已经被本真君宰了！”古卓凡负手踱步过来，板着脸冷冷喝道，“你把本真君骗到这里来，是想让妖怪吃了我，你好分块人肉吃？”

    “啊...你怎么知道...”熊小白脱口而出，随后连连摆着手摇头，“不是不是...我我我...是表叔让我这么做的...我从来没有吃过人肉...表叔说很好吃，吃了会变得很厉害...不过，看来表叔是骗我的...”

    古卓凡忍住笑意，伸指敲了他一记响头：“你现在是童子，以后要随我专心修道，若再不听话，本真君就扒了你熊皮。”

    熊小白吓得扑通跪倒在地，连连叩头：“弟子愿意终生追随真君，潜心修道。”

    古卓凡很是满意的点了点头：“嗯，那就随本真君回庙殿吧！”

    说罢，抓起熊小白，施展瞬移大法，化作白光消失不见。

    ......

    回到山神庙，古卓凡坐回山神像之中，令熊小白盘坐在神像之下的蒲团之上，聆听教导。

    古卓凡先是对他立下一番童子规律，学会最基本的法则道理。

    熊小白虽然呆萌憨厚，但倒也老老实实的在认真听着，不时点头，至于有没有用心记住，那就不知道了。

    说教完简单的门规戒律之后，古卓凡便开始教导他修习《黄庭真经·内篇》。

    既然收作童子，自然要传授些修行道法。不过，古卓凡也没指望这憨货能听懂，反正就当给这憨货找点事做，每日传授一点，让他慢慢自行参悟。

    至于吃住问题，这些都好解决。

    这座新建的庙殿有两间厢房，后院还有厨房柴房等日常用品一应俱全。

    古卓凡托梦给贾李两位员外，让他们每隔一段时间送点日常生活用品到庙殿中来。

    熊小白当然不会自己做饭烧菜，所以每天大部分都是自己到山上寻找竹笋野果之类。不过，每天对庙殿的卫生打扫工作是必不可少的。

    偶尔古卓凡也会从神像中出来，弄些山鸡野味，亲自下厨教导笨童子生火做菜，再从乾坤袋中取出青面狮王洞府搜刮来的灵果酿制的美酒，一人一熊好好享受一顿。

    前来上香的信民们也发现庙中多了一个真君童子，虽然感到惊诧，但一想山神真君神通广大，座下多个仙童也很正常。

    就这样，一神一妖每日都在山神庙打坐修行黄庭真经，偶尔显个灵，为信民消个灾祸，日子过得平静而悠闲。

    信徒的数量每天都在增加，不过增加的幅度较小。毕竟，这只是个山神庙，不是什么大宗教派。

    但饶是如此，山神庙中也是每日来往上香的信徒络绎不绝，香火不断。

    转眼便又是两个月过去，已至盛夏时节。

    近日，谷山村的家禽突然都感染到瘟疫，家家户户的鸡鸭都在每天死掉，让村民们心疼不已。

    但这种事情也是没有办法，往年也时常发爆发这种瘟疫，严重时全村会死得一只不剩，轻微时也会死亡过半。

    这天傍晚，谷山村大坪上，吃过晚饭之后出来纳凉聊天的村民，话题就开始说到家禽瘟疫的事情上。

    “唉，我家养的十几只鸡，现在死了七八只了，好几只母鸡还正在下蛋呢！”李大婶心疼的叹着气。

    “可不是嘛，我上个月才刚孵一窝小鸡，现在全都死光，早知道就暂时不孵了......”一旁的张大妈附和着说道。

    “这鸡鸭一得这病，吃啥草药都不管用，只能干瞪眼看着死......”李老汉磕了磕旱烟杆，脸上的树皮般的皱眉拧得更深了。

