
　　坐在咖啡馆里，一杯茶，一块糕点，本想享受着这淡淡的午后，奈何怎么样都联系不上他老子，气愤的差点摔手机，她对桑春玲道，“我都打了五通电话了，就是没人接。”

　　桑春玲笑着道，“可能在喝酒吧，今天李辉，我爸他们都在，全一群老酒鬼，不喝成烂泥，没一个能罢手的。

　　走吧，别管他了，你要是回老家，你回呗，别管他了。”

　　“何舟呢？”潘应发现打电话的功夫，坐在她旁边的何舟不见了。

　　“那呢。”桑春玲指了指玻璃窗外。

　　何舟坐在台阶上抽烟，望着熙熙攘攘的人流车流。

　　“这家伙。”潘应拎起自己的钥匙串招呼桑春玲走人，推开玻璃门，走到外面，笑着道，“你到哪都坐不住啊。”

　　何舟回过头笑着道，“我是享受不来这里的气氛，不能抽烟，不能大声说话，那我还不如去找个书店坐一下午呢。”

　　潘应道，“你就不能照应下我们女同胞的需要？这里的蛋糕可好吃了，我每次来浦江都要吃。”

　　“我这不是陪你来了吗？”何舟感受到了她的怨气。

　　桑春玲道，“二位，我不陪你们了，我得去上班了，本小姐现在日理万机，忙得脚不沾地，你们自便？”

　　何舟问，“你现在这么忙？”

　　桑春玲道，“我成功说服我爸开通了网上超市，现在这块业务就是我负责，等于是从头开始，做不了甩手掌柜，什么都得跟着操心。”

　　“靠谱吗？”何舟笑了，一家以实体零售为主的企业去做互联网，他怎么看都不靠谱。

　　桑春玲道，“从国内政策、到企业、再到业内资本，各种资源一并导向线上线下融合，强力推进零售全渠道的发展。

　　我们再不跟进，就要out了。”

　　何舟笑着道，“你们自己搭平台？”

　　“是啊？”桑春玲好奇的问，“实体零售的竞争很大，不说别地，就是我们现在站着的这个地方，三公里范围内共有7家面积过万平方米的大型商超。

　　而且目前大型商超的成本中，房租成本占了很大的一部分，前些日子我还和我爸说呢，有几家店的房租都给不上了。我觉得我们是时候转型了。”

　　何舟问，“你爸给你多少钱？”

　　“15亿。”桑春玲道，“有什么问题吗？”

　　“这么点，自己搭平台，自己引流，这么点钱可不够，”何舟笑着道，“大型商超的转型不是单纯靠开通个网站、定制个APP就能轻松实现的。”

　　桑春玲气呼呼的道，“我还没开始呢，你就给我泼冷水？”

　　潘应笑着道，“看吧，不是我一个人觉得不靠谱吧。”

　　何舟笑着道，“不是我给你泼冷水，我估计你爸都没信心，要不然他应该是当做集团战略跟进，而不是让你一个人单纯瞎胡闹。”

　　不过，桑永波虽然没什么文化，但是却鬼精的要死，是不会在明知道闺女没有做生意的天分的情况下，还拿出一笔钱让闺女扔水里漂的。

　　“我有你说的那么差吗？”桑春玲很不满。

　　何舟道，“看来你这消息还不灵光啊，你知道今天大家都聚在广才叔葡萄园都是为了什么吗？”

　　“不就是喝个酒吗？”潘应也跟着好奇了。

　　何舟笑着道，“喝酒什么时候不能喝了，李辉叔也够闲的，从广州大老远跑过来就为了喝顿酒？

　　李隆叔晚上也过来，还有学文叔明天一早也到。”

　　“我一点消息也没啊。”桑春玲很迷糊。

　　何舟道，“我妈这几天到处在筹集资金，她自己暂时没有用处，那肯定是给别人用了。”

　　“不能是替我爸筹的吧？”桑春玲问。

　　何舟道，“应该是给你们家用的，昨个晚上，我跟一帮子投行的人吃饭，据说波叔在谋求入股京西购物、五号店。”

　　然后我再结合我妈筹钱，他们聚会，我估计这消息是真的，现在你又搞了一家电商公司，那就是很肯定的了。”

　　“就你聪明。”桑春玲叹口气，自己的事情居然没有外人知道的快。

　　“哇...”潘应惊呼道，“看来波叔要么不出手，一出手就是大动作啊。”

　　“我还不清楚状况，没个准信呢。”桑春玲摆摆手道，“你要回去，我就不送你了，路上注意安全。”ŴŴŴ.23sk.com

　　桑春玲走后，一时间只剩下潘应和何舟两个人了。

　　雾蒙蒙的细雨再次飘了起来。

　　“走吧，淋湿了。”何舟站起身道。

　　“你也不嫌弃脏，屁股后面全是灰。”潘应笑着道。

　　“没事。”何舟随意拍了拍。

　　他开车，潘应坐在他的旁边，突然问，“你要回老家，你的车子呢？”

　　“我爸开着呢，不然我不能找他。”潘应笑着道。

　　“我的车给你开。”

　　“不用。”潘应拒绝了。

　　“那现在去葡萄园？”何舟问。

　　“不去，我想去外滩。”

　　“下雨呢。”

　　“我喜欢。”

　　何舟无奈的笑笑，只能应了。

　　“你前天是不是跟人发生剐蹭，还骂人？”潘应突然问。

　　“嗯？”何舟问，“你怎么知道？”

　　“因为我在网上看到的啊，”潘应咕哝道，“你们的公关部都该换人了，上热搜一个多小时，居然还没一点反应。”

　　“哦，你不说，我都不知道，居然还上新闻了。”何舟笑着道。

　　“哼，你居然还有脸笑，要不是我给你撤下来，你现在就是名人了，人家指不定骂你呢，”潘应没好气的道，“你都知道现在网上的人有多坏，开局一张图，内容全靠编，很多人看你开好车，主观上就直接认定你不是好人，麻木，为富不仁。”

　　“谢谢了，”何舟感激的道，“网上的是是非非，不用去管，现在有些人就是，以圣人的标准要求别人，以畜生的标准要求自己，跟他们计较，拉低智商。”

　　“嗯，你以后在外面要注意点，有什么事情找人处理，”潘应关心的道，“自己千万别冲动，现在这社会，谁穷谁有理，谁弱谁有理，不论对错。”

　　ps:推荐一本重生文，《重生澎湃二十年》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，366、为富不仁免费阅读。https://xs.23sk.com 