
　　204、空空如也

　　这里刘海中才夸完陈梓林，马上屋里钻进个傻柱，满脸希冀地问：“林子，怎么样？”

　　刘海中笑道：“咱们陈主任出马，肯定没问题啊。”

　　傻柱见陈梓林含笑点头，高兴地欢呼了声：“林子万岁！”

　　陈梓林捂住傻柱的嘴：“可不敢胡说八道，一大爷,咱们什么都没听见啊。傻柱太高兴了有点发癫！”

　　刘海中也伸手拍了傻柱脑瓜子一下，恨铁不成钢地说：“你小子，真没点良心，三十岁的人，真要那啥，你对得起陈主任不！”

　　傻柱也知道错了,连忙鞠躬赔礼道歉：“我错了，陈主任大人大量原谅我，再也不敢胡说八道了。”

　　陈梓林是真的心累,说：“你也别到处瞎嚷嚷要放电影，知道吗。我累了要躺会。”

　　送走一大爷刘海中和傻柱，陈梓林关上门真的就躺下了，没几分钟就呼呼睡去。

　　直到顾浪来叫他吃晚饭，才发现外面已经漆黑，看了看手表快六点半了，赶紧起床洗漱一下去吃饭。

　　也许是晚上有电影看，连老太太都特高兴，秦京茹知道陈梓林居然为了她结婚，

　　专程找人在院里放电影，心里的感激无与伦比啊，早就安排她婚后去加工纸盒赚钱；

　　又安排吉普车接亲，让她在队里风风光光出嫁；

　　又安排晚上放电影，这比闹洞房洋气多了。

　　于是含羞和傻柱一起，不断向陈梓林敬酒说感谢的话。

　　秦淮茹对比自己,差距就老大了,当年她家只收了贾家五块钱聘礼，穿着红棉袄坐着队里的驴车出的嫁，

　　晚上和贾旭东同房，还得捂住嘴，不然贾张氏就会阴阳怪气地咳嗽。

　　再看堂妹秦京茹，穿着打扮跟城里人没区别，光是二十元聘礼就属队里头一份儿，

　　坐做吉普车出嫁又风光一次，嫁过来也没婆婆要伺候，就是当家媳妇儿，

　　还住那么老大的房子，晚上同房可以尽情浪叫。

　　幸亏现在我有了小冤家，不然我真想一头碰死…想着想着，就拿水汪汪的眼睛去挖小冤家。

　　陈梓林一贯在秦淮茹顾浪面前都很注意细节，就怕被人看出破绽

　　此刻他喝着小酒，时不时偏头和程宏聊着什么，就是不拿眼睛看秦淮茹和顾浪，仿佛桌上没这俩人。

　　顾浪也很注意，她也怕事情败露,名声扫地不说,肯定会失去陈梓林,甚至还有点希望陈梓林赶紧结婚,免得耽误他的青春。

　　老太太见多识广，几次发现秦淮茹眼神不对头，像是在勾搭陈梓林，

　　知道林子对柱子亲兄弟一样，自然不愿意林子被个寡妇勾引了，

　　丢了名声职位不说，找对象都难，于是冲秦淮茹说：“淮茹啊，今天你妹子结婚，羡慕人家成双成对吧？”

　　秦淮茹脸上一红，笑着道：“老太太，瞧您说的，我当然替妹妹高兴了。还盼望柱子京茹早生贵子，您来有重孙子带。”

　　这话老太太爱听，可还是敲打道：“那是一定要好好带我的重孙子。

　　不过淮茹啊，你婆婆也没在眼目前了，你当真要替贾旭东守一辈子？”

　　秦淮茹便低头啃馒头，说：“我也没了想法，把三个小的抚养大了再说吧。”

　　顾浪心里也虚，她也是寡妇呢，还没给亡夫生育过的，就怕被人提及这些，也垂下头啃馒头。

　　老太太点点头：“淮茹还是懂事儿的。就是林子你不懂事，都23岁了，

　　还不赶紧找对象，现在柱子结婚了，你该好好考虑自己的终身大事喽，

　　可别被漂亮眯了眼睛，找媳妇儿呀，还得会持家才行。”

　　陈梓林哈哈一笑说：“老太太，林子遵命，马上考虑终身大事！”

　　老太太见陈梓林答应地爽快，也就不好再说什么，瞅着秦京茹上下打量：

　　“你跟你淮茹姐一样一样儿的，能生，赶紧儿生一个，我还能替你看孩子呢。”

　　秦京茹得了老太太的金戒指，也知道老太太在院里地位，虽然含羞却也忙说：“奶奶您放心，我们都听您的。”

　　老太太就张口笑，高兴之余多了两口酒，有点晕，便说：“雨水，扶老婆子回去眯会，今天高兴喝多了。”

　　雨水赶忙放下碗筷，和程宏一起送老太太回后院休息。

　　傻柱乐呵呵地举杯说：“林子，喝酒兴致不高啊，羡慕哥哥结婚了吧？你赶紧找啊，武娟章安安她们个个漂亮得仙女一样…”

　　陈梓林说：“柱子，今天你是新郎，我是让着你的，信不信我让你醉了不能那啥！”

　　傻柱哈哈大笑：“你陈一直喝厉害，我没那个胆跟您喝酒，我不也是出于关心兄弟、关心同志、关心领导嘛，顾科我的说是不是。”

　　顾浪噗嗤一笑，说：“柱子，陈一直喝是不想你醉，既然你兴致高，我陪你们小两口喝，京茹，你年纪最小，来倒酒！”

　　秦京茹对顾浪是莫明敬畏，一来人家是领导干部，安宣办副主任呢，二来确实见多识广，她身上的衣服都是顾浪姐帮忙选样式搭配的，由不得她不服

　　连自己老爷们儿还没发话，她就忙不迭起身给顾浪倒酒了，像极了大户人家里听话的小丫鬟。

　　傻柱见秦京茹那么听话，有点傻眼：这娘们看上去漂漂亮亮的，脑子不太好使吧？

　　怎么能听外人的话对付自己的老爷们呢….

　　但又爱极了秦京茹，重话都舍不得说一句，只是看着陈梓林说：“林子….”

　　陈梓林一脸坏笑：“你挑起的战火，要么跟我喝，要么跟顾浪喝，自己选。”

　　傻柱光棍得很：“我选投降！”

　　把一桌人逗得哈哈大笑，秦淮茹冲秦京茹说：“别看他叫傻柱，比猴还精~”

　　顾浪也不好痛打落水狗，笑着举杯说：“新娘给我倒的酒，我就借花献佛敬大家，祝大家工作顺利、身体健康！”

　　这会儿阎解放过来了，陈梓林把自行车钥匙给他说：“你去设备间等黄暑中，说是我派你来的，他就会跟你来院里的。”

　　傻柱追了出去，塞给解放一盒“北海”烟说：“麻烦了啊！”

　　很快阎解放领着黄暑中进了院子，刘光天马上把院大门锁住，其实现在八点多，怕是很多人家都已经睡了。

　　知道要放电影，大伙乐坏了，都憋着笑准备搬最舒服的椅子去看电影，小孩子在大人的管束下，都是捂着嘴笑，有的还激动得直跺脚。

　　院里年轻的男人都帮忙扯荧幕，帮着黄暑中架设放映机，很快在沙沙声中战斗片“英雄虎胆”就放映起来。

　　虽说都是大伙看过几遍了的老电影，可人们还是在聚精会神看着，好多孩子紧张得连手里的瓜子花生都忘记了吃。

　　等电影放完，都快十点了，都赶紧地去睡，明天还得上班读书呢。

　　陈梓林把傻柱轰去入洞房了，和解放光天陪黄暑中吃了夜宵喝了酒，再让解放光天送黄暑中去设备间还设备。

　　等解放光天都回家，陈梓林洗漱完毕，看手表已经零点几分了，看傻柱家黑漆漆的，应该在嘿咻吧，

　　不由自己也想放松放松，换上黑色运动服，转身出了院子，绕路摸到顾浪家院墙，

　　几步助跑一跃而起，翻身就落在了顾浪家窗后，轻轻一推，窗子无声开启，

　　轻车熟路摸到顾浪床边，还没坐下，就被一双火热的手拽进了被窝。

　　秦淮茹喝了点酒，也是夙夜难眠，看着孩子们都呼呼熟睡，身上也益发火热起来，好容易等到凌晨一点，她轻车熟路地摸到陈梓林屋里，正要飞掉身上的障碍物，

　　却突然发现屋里静悄悄的，没有小冤家熟悉的呼吸声，心里不由一惊，摸到床上，空空如也，连被子都没打开

　　秦淮茹无力地坐在床边，心里乱糟糟的，难道小冤家去摸顾寡妇的床了吗？

　　有心想摸去顾家，听听墙角，可转念一想，自己又不是陈梓林什么人，人家也没给什么承诺，凭什么管人家的去向行踪？！

　　一行清泪便流了下来。

　　♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬

　　205、不能亏待有功之人

　　次日陈梓林练声跑步买了早餐回来，顾及傻柱是新婚，两口子正蜜里调油呢，就准备在自家吃。

　　才进内大门，就见傻柱在屋檐下指导秦京茹怎么熬小米粥、怎么看蒸锅火候。

　　便笑着打了个招呼：“嘿，你们两口子倒是起得早啊。”

　　傻柱笑得极为灿烂：“林子，一起吃早餐，小米粥要出锅啦。”

　　秦京茹脸色微红，羞答答地说：“陈主任，一起呀。”

　　陈梓林也没矫情，带着自己买的豆腐脑三个芝麻饼就走了过去

　　傻柱急忙从屋里搬出来个小方桌，秦京茹又去拿马扎

　　看着他们两口子夫唱妇随的，陈梓林露出慈父般的微笑，开玩笑地说：“还行，没有把媒人丢过墙！”

　　傻柱哈哈大笑：“咱们哥俩就是一家人，说那话你良心不亏啊。京茹，去叫顾科来吃早餐。”

　　秦京茹就迈着小碎步子去了后院，陈梓林说：“你也不心疼你媳妇儿，昨晚上那么辛苦的，你还使唤她做这做那的。”

　　傻柱摸摸后脑勺说：“比起乡下新媳妇儿第二天就要出工下地，这算什么啊。我还说今天就让她去加工纸盒呢。”

　　此刻秦淮茹在忙着让孩子们吃饭，预备要去上课，听到陈梓林的声音，委屈极了，真想马上去问他宿夜不归，究竟干嘛去了

　　一会秦京茹返来，说：“顾浪姐说有点感冒，就不吃早餐了，让我们先吃。”

　　傻柱说：“这样啊，等会你再去问问情况，不行就去厂医院去看看。来，坐下吃早饭。”

　　陈梓林很清楚顾浪不会来，昨晚上折腾几次呢，他早上走的时候，顾浪犹在梦乡，丝毫不知。

　　陈梓林看不得傻柱秦京茹两口子蜜里调油，匆匆吃了早餐，便换了衣服去厂里。

　　昨晚上顾浪就说让他早点去安宣办，安排工作，她估计上午都会睡在床上。

　　秦淮茹一直偷偷关注着陈梓林，见他神清气爽地样子，好像晚上应该没去偷吃，可不问清楚，心里始终觉得委屈。

　　陈梓林提前进了办公室，等盛书博他们上班，告诉盛书博：“顾主任有事请假了，你安排今天的宣讲工作吧。”23sk.Com

　　其实也没啥安排的，都排好了的，只是出发前，领导照例要强调几句，

　　今天顾主任不在，就是他召集同事们讲几句了。

　　难得有这样的机会，盛书博很珍惜，连忙答应着，准备讲话草稿去了。

　　安排完安宣办的事情，陈梓林便去自己办公室，准备今天学习班要讨论的话题。

　　这期学习班是陈梓林带得最轻松的一个，二十多天来，只围着姥三偏发挥，让知识分子们轮流上讲台，阐述他们对文章的理解与思考

　　专家技术骨干有八十五人，再加上积极进步的一些工人们，近百人要上讲台，发表自己的看法，好五天才轮到一次

　　陈梓林只要在众多的心得体会中发现言之有物的，就会单独拿出来讲评，大大提高了学员们的学习热情

　　八点照例是军训，不过跑步后不再是训练队列，而是拉去练习单双杠木马，

　　训练标准都是部队里的科目一，没有什么高难度，旨在锻炼知识分子孱弱的身体

　　体能方面，跟工人们完全没法比，工人们单杠引体向上轻轻松松十几二十个，达到优秀的近90%（16个）

　　工人们双杠屈臂撑全部及格（12个），优秀达到60%（16个）

　　而知识分子们及格率不到30%，没有一个能达到优秀的，什么俯卧撑、仰卧起坐等项目，全部都是渣….

　　陈梓林也没让他们能一天就训练成个全能王，能多运动增强体质，就是全部目的。

　　正监督学员们跳木马，部队里的木马一训练科目，是很考验技巧和全身协调能力的，

　　练了半个月了，能顺利完成木马一的人不到六十人，很多人都是心理上克服不了，怕摔….

　　这时厂办秘书李建设骑着自行车过来，找到陈梓林说：“陈主任，厂长有请。”

　　陈梓林点点头，叫来阎解放说：“等训练结束，你带队回教室，进行《愚公移山》的讨论。”

　　说完坐在李建设自行车后座，去了厂长办公室。

　　陈梓林有预感今天杨运齐会找他，因为昨天国庆游兴，红星轧钢厂又得了表扬。

　　果然杨运齐笑容可掬地让陈梓林坐沙发上，还丢了盒过滤嘴的华子，陈梓林笑嘻嘻地揣进了兜里。

　　杨运齐说：“昨天我和马永受到群众游兴总指嘭输急的表扬，两个突出点，

　　第一是革命舞，上面要在全市各大学校推广，你是首功；

　　第二是革命歌，昨天《中国中国，鲜红的太阳永不落》，成为全体游兴群众主唱的歌曲，

　　特别是歌曲的最后一句，被革命群众学生反复歌唱，

　　引起了上面的关注，很有希望成为重要会议、大型集灰的主要演唱曲目。

　　陈主任，你给我们轧钢厂争光了啊，我代表全厂工人们谢谢！”

　　陈梓林忙说：“厂长，这是我应该的，我还要继续努力，创作更多革命群众喜爱的革命歌曲。”

　　杨运齐很满意陈梓林不骄不躁的态度，哪像厂里那些知识分子，出了一点成绩就翘尾巴，

　　他笑着说：“陈主任，就连你的学习著作学习班，都很不错，上次部委的领导旁听后，在部委机关也开办了学习班，效果很好，在向其他厂矿企业推广呢。”

　　陈梓林心里自然是高兴了，自己的努力总算没白费。

　　杨运齐见陈梓林只是一昧微笑，哈哈地笑了起来，说：“小陈，现在部委领导想调你去机关，说另有重用，你意下如何啊？”

　　陈梓林急了：“厂长，我不想离开咱们轧钢厂，我对轧钢厂感情很深，我个人坚决要求留在轧钢厂！”

　　杨运齐心说果然不出我意料之外，小陈是真对轧钢厂有感情的，说：

　　“小陈，你能以厂为家，我很感动，但部委领导确实是一番好意，你要不再考虑考虑？”

　　陈梓林坚定地摇了摇头，说：“厂长，我已经下定了决心，不考虑去其他地方工作。”

　　杨运齐说：“小陈，也许你会失去一个好机会的。”

　　陈梓林还是摇头，都不想再说下决心做保证的话。

　　杨运齐颇为感动，俗话说人往高处走水，很多人听说能去大机关，那是求之不得甚至是求之无门，

　　难得陈梓林愿意扎根基层，那就逐步加担子吧，不能亏待了有功之人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，204.205合集免费阅读。https://xs.23sk.com 