
　　只是睡觉的话，这对于木眠来说实在太简单了。

　　如果没有人打扰，她可以一直睡下去，所以最开始只是慕云想借机赖床的，但是后来变成了木眠在赖床。

　　慕云的确依靠睡觉恢复了全盛的状态，当他再次醒来的时候已经是黄昏了。

　　他起身下床，伸了个大大的懒腰,活动了一下仿佛重启一样的身体。

　　他的身体处在全盛状态和被损耗的状态的时候，还是很不一样的，现在他的感觉非常好。

　　这时他才又去观察木眠，发现她睡得很熟，而且是非常放松的状态。

　　她躺的很平，规规矩矩的,双手放在两侧，看上去有点可爱……是因为之前睡觉的时候，他一直抱着她，让她没有办法改变姿势？

　　慕云嘴角弯起，不由的笑了，他发现，他已经完成了初恋必做的小事里面的第71件事了！

　　之前还有很多事情都还没做过，但是直接跳到这一步了——跟她在同一张床上幸福的醒来。

　　慕云没有叫醒木眠，他只是微微低下头，在她的额头迅速亲吻了一下。

　　一股难言的激动溢满了全身，他感觉为了这一个吻，他也能精力充沛的再等她好几年了。

　　随后他离开了卧室，走到楼下时，他发现木慎修和久溪言都在小楼的客厅里。

　　他们在用餐这，而且很丰富的彩色，自从木家多了一个厨师张叔之后，他们的伙食就直线飙升，变得非常好了，随时随地都能吃到花样不同的餐食。

　　木慎修看到慕云的时候，奇怪的问了一句：“你们不是昨天晚上就回来了吗？为什么现在还在家？难道你们今天没有去学校？”

　　慕云耸了耸肩,“没有啊,眠眠昨天晚上一直在照顾我，她累了，还在睡觉。”

　　这句话本来是很平常的，但是木慎修和久溪言却同时抬起头，有点惊讶的看着慕云。

　　久溪言：“你怎么了？小祖宗为什么要照顾你？”

　　木慎修：“慕云！你对她做了什么！”

　　他看上去一点都不像是需要照顾的样子吧！

　　总不能是他们大晚上回来之后，慕云这个禽兽还对木眠酱酱酿酿之后，累到她一整天都没有起床吧？

　　木慎修狠狠的摇着脑袋，他想些什么乱七八糟的！

　　而慕云走进了餐厅，闻言也古怪的看了看他们两个。

　　“昨天晚上我们回来之后还去了一趟仙山，打了一个二十二阶的妖兽，一个二十八阶的妖兽，快天亮的时候，眠眠才睡觉的，所以太累了，有什么不对吗？”

　　听到这话，木慎修第一个松了口气，“这样啊,那的确太累了……我们都不吵她,让她睡觉吧，想睡多久就睡多久。”

　　久溪言却是说道：“小祖宗都能这么拼，我就更没有道理拉垮了。”

　　木慎修一边吃东西一边带回了紫薇学堂那边的消息，他说：“影视城那边善后的事情已经结束了，这次的死伤不小，尤其是其中一个死者还是有一定影响力的明星，不过会有更专业的人处理这件事，过两三天应该也就结束了。”

　　久溪言吃着东西，倒是没有说话，木慎修口中有那个点影响力的明星，是楚亭月。

　　他和楚亭月只是在这部戏里开始合作的，这部戏会受到什么影响他倒是并不关心，他只是有一点触动，无法平静……

　　毕竟，他是亲眼看着楚亭月完完全全被一个高级高等意识体占据了大脑、控制了身体，最后死的一丝不剩。

　　作为一个曾经存在过的人来说，这么消失掉，简直比一只蚂蚁都不如，渺小卑微到了尘埃里。

　　而在神秘的笼罩下，所有人都有可能被成为这样卑微的存在……

　　久溪言更加觉得，自己必须从这样的恐惧中跳出来，他必须拥有力量，即便自己陷入那样的困境，也必须翻盘！

　　他吃饭的速度加快了一些，随后，在喝完最后一口汤之后，他问道：“木慎修，一会你是不是要去仙山？”

　　木慎修看了他一眼：“是。”

　　在前段时间的历练当中，他在仙山已经划出了一片安全区域，并且建了宅子，晚上他无论如何都会去在那里，花几个小时在仙山中冥想，比外界事半功倍。

　　久溪言：“介意多带一个人吗？”

　　木慎修：“你？随便你啊，不过，你不是不能吸收灵力吗？晚上是不是去仙山过夜，也没有区别吧？”天籁小说网

　　久溪言：“我不是去过夜，我想去历练。”

　　木慎修一听，顿时说道：“那不行，木眠说了，你要去仙山历练的话必须有人陪着，我今天晚上可没空陪你，我不带你，改天吧。”

　　久溪言：“不用你陪我，我自己也可以，我计算过魔狼的战斗力，虽然我杀死对方并且取胜的几率不大，但是我从它手下逃生的几率有89.952%。”

　　木慎修好奇的看着他，“你怎么也会计算这个了？魔狼战争的战斗状态是无法被准确计算的，这一点文景明也试过，妖兽要比海兽更加灵活。”

　　久溪言：“文景明是纯粹基于计算，但我是『异血』，我能掌握对手的体能数据。”

　　他指了指自己的眼睛，“换句话说，我能看到。”

　　木慎修不由的有点感兴趣了，这不就相当于是视觉系的特殊能力了吗？也许这也是『异血』的能力？

　　他突然改变了主意，说道：“行，大不了晚上我陪你去林子里转转。”

　　如果真的遇到了突发状况，他也可以帮忙。

　　久溪言：“那就多谢了。”

　　他们两个愉快的决定了一会餐后的行程，而慕云却是在餐厅里找出了许多食材，然后站在宽敞的料理台前，发呆。

　　张叔站在他身边，看了看那些食材，又看了看他，“慕云先生，你是想做一些沙拉吗？或者凉拌菜？你想吃什么，跟我说一声就好了。”

　　他很热心。

　　但是慕云说道：“不是我吃，我要给眠眠做。”

　　张叔笑呵呵，“原来是这样啊，慕云先生对木小姐真是关怀备至，你是不是不经常下厨房？像你这么身份高贵的人，对厨房很不习惯吧？如果你不嫌弃的话，我可以给你提供菜谱。”

　　慕云闻言，倒是略显愉快的点了点头，“对，你是厨师，你的手艺还不错，眠眠很喜欢，好，那就你来教我吧！”

　　“我想做一份沙拉，然后再做一份奶冻，然后再做一碗南瓜粥。”

　　张叔笑呵呵的说：“这很简单。”

　　他真的觉得超级简单，如果交给他来做的话，也许用不了十分钟，他就可以全部做好了。

　　然而，在他指导慕云做的时候，不知道为什么中间出现了天大的参差……

　　明明所有的沙拉都已经切盘放好了，可是慕云在放沙拉酱的时候，却总是控制不住量，把好好的一盘菜变得味道奇怪无比。

　　他提醒慕云说：“这道菜可能会非常咸……”

　　于是慕云重新做了一份，但是这一次他把橄榄油放多了。

　　他又告诉慕云：“这道菜可能会变成一道油汤……”

　　慕云又重新做了一份，但是他的沙拉酱还是挤多了，并且他在做这些的时候，似乎并没有意识到他这样的操作有多可怕！

　　张叔只好又告诉他这道菜仍然是失败的。

　　在做第四次的时候，张叔想到了一个办法，拿出了一个汤匙，让他直接挤出三个汤匙的量，这一次他没有失误。

　　然后一道非常简单的沙拉总算是做好了。

　　做奶冻的时候，他只是转了个身，一下子没看住，就听到后面传来砰的一声！

　　热牛奶的小锅都从料理台上飞起来了！然后垂直落体到了地上！当然，那一罐牛奶也废了……

　　然后是南瓜粥，慕云说想要甜甜的南瓜粥，所以在里面放了糖，张叔就算没有去尝，也知道那碗粥一定甜的发苦……

　　他已经很一言难尽了，他明明在一旁不敢眨眼的盯着，为什么每个环节都会出错？

　　最后他还是勇敢的纠正了慕云的错误，然后又失败了两次之后，终于指导他做出了奶冻和南瓜粥。

　　作为一个厨师，他当然不应该质疑雇主的厨艺，但他心里还是很想说，慕云以后还是别下厨了！

　　看这个样子，他对厨房的任何东西都很不敏感，就算下厨，也练不出手艺的！

　　但是慕云却很高兴，他似乎并不觉得失败两三次有什么值得沮丧的，他上楼去叫木眠了。

　　“眠眠，起来吃点东西吧。”

　　他轻轻地刮着木眠娇俏的鼻梁。

　　木眠醒了，她看了看慕云，“天黑了？”

　　慕云点了点头：“是啊，起来吃东西，我给你做了好吃的。”

　　木眠微微一顿，“……你亲手给我做的？”

　　慕云笑了笑，点头，“是啊眠眠，你今天陪了我一天，我当然要做一些事情来回报你了。”

　　木眠恨不得现在继续睡去，“……我还有点困，等我醒来再吃吧。”

　　慕云却是掀开了木眠的被子，轻轻拉起她，“眠眠，先吃东西，吃完了再上来睡，我陪你睡。”

　　他的语气还很期待的样子。

　　木眠被迫起床，她下楼时走的很慢，有那么一点点不情愿。

　　当她坐在餐桌旁的时候，看了看面前摆的三样，很简单，沙拉，奶冻好南瓜粥。

　　她有点意外，今天的料理至少表面上看着并不黑暗？

　　但是，味道应该不会好吧？

　　她拿起汤匙，试探着喝了一勺南瓜粥，嘴里满是浓郁的南瓜香味，没有其他的怪味？

　　她更意外了，慕云竟然做出了正常的料理？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第213章 初恋第71件小事，慕云的正常料理？免费阅读。https://xs.23sk.com 