    明练杰进入到牢房中，连站都站不稳。

    他身体自愈速度虽然快，但骨头这种东西被人弄断了，要康复可就不是靠体质了。

    他一下子瘫在了牢房草垛中，整个人看上去跟一条死狗没有什么区别。

    明季一眼就认出了自己堂哥明练杰，刚才还一脸龙傲天的气势，立刻目瞪狗呆了！！

    “堂……堂哥？？”明季难以置信的道。

    屹立在明季内心中的那座神山一下子就塌了。

    明练杰不就是明神族的领军人物之一吗，如今却被打成这副样子！

    这还是自己威武强大、不惧一切强者的明神族神裔族人吗！

    一旁，周贤看到这一幕，哪张脸上的表情更是丰富精彩。

    这就是明神族的神裔？？？

    怎么和明季之前描述的完全不一样啊，难道不是应该脚踏七彩祥云，背生赤金羽翅，举手投足间都散发着一股子让人无法抗拒的威严！

    半死不活的草鱼还会蹦跶甩尾，他就直挺挺的躺在那里，还不如街边的乞丐！

    自己是不是投错人了？

    周贤已经开始怀疑人生了。

    “别盼了，你们明神族的人不会来了，根据我的情报，他们已经放弃了离川，打算去和一些闲散组织争抢一些野生大地。”祝明朗说道。

    将明季从牢房里拖了出来，此时明季跟被雷电劈中了一样，魂都没有了，拖拽他出来的时候，他一点反抗的意思都没有。

    ……

    “我只问你一个问题，如果你不老老实实的回答我，我就没有必要留你的性命了，我这人没有什么耐心的。”祝明朗对明季说道。

    “我什么都不会说的……”

    “啪！！”

    一个极其响亮的耳光打在了明季还没有消肿的脸上。

    “我最后给你一次机会。”祝明朗眼神变得冰冷，语气也没有像之前那么温和了。

    这一掌将明季整个人打醒了几分。

    此刻他才意识到眼前的人根本就是一个魔头，无论多少次与他交手，最后的结果就只有一个，被羞辱，被蹂躏，被踩踏！

    连明神族大军都败了！！

    “我……我都说。”明季年级本来就不大，看到祝明朗可怕的一幕后，终于还是怂了，也彻底怕了，更不敢把下界之民这种话挂嘴边了。

    “明神族是如何将你送到极庭来的，除了你之外，还有谁与你一同提前降临了极庭。”祝明朗问道。

    “是我自己……”明季真的害怕祝明朗将他杀了，声音都有些打颤道。

    “你自己？？”祝明朗皱起了眉头来。

    明季看到祝明朗这个神情，以为自己的回答不满意，生怕祝明朗会将他宰了，明季急急忙忙伸出了自己的手，然后露出了自己那一双没有拇指的手来。

    祝明朗都没有注意到，他两只手都只有四根手指。

    “我可以挖开空间裂痕，这是我天生能力。天枢有预言师，向我们明神族透露会有一块新的星陆陨落在这块疆域，于是我就到四荒疆碰一碰运气，然后就在一座旧庙附近发现了一个白天都没有消散的暗漩。”明季急急忙忙说道。

    “接着说。”祝明朗保持着一副冷漠的样子。

    “白天是不可能存在暗漩的，所以我猜一定是某位神通广大乃至接近神明级别的人物，曾在这里施展了一种空间穿梭的神通，因为造成了空间次序的混乱，所以夜晚的暗漩也留在了旧庙附近，于是我开始挖开那里的空间裂痕。本以为旧庙中是藏着什么上古遗迹，却没有想到被卷到了虚无旋涡，然后就到了极庭。”明季说道。

    祝明朗听到明季这番描述，脸上虽然没有任何的表情，心中却暗暗揣测。

    莫非明季是顺着雀狼神强行降临的那条路径抵达了极庭？？

    这么说，雀狼神就是在那旧庙中进行虚无穿行的！

    一切有关雀狼神的准确信息都可以成为黎星画的命理线索，明季的这个信息也很关键！

    “你说的都无从考证，看来你也没有什么用处了。”祝明朗冷淡的说道。

    明季一听，整个人都慌了，一把鼻涕一把眼泪，年级本来就不大的他原本是依靠着明神族的身份才自傲无比，如今明神族都倒了，他和一个被打服了的熊孩子没有什么区别。

    “有用，我有用，我可以挖开裂痕、禁制，一些别人进不去的上古遗迹，岁月波不是在今天午夜就到来了吗，我可以帮助你拿到别人拿不到的灵资！”明季说道。

    “祝明朗，留他一命吧。”这时，一个冷冰冰的声音从身后传来。

    女子的声线本就悦耳好听，而此时在明季的耳朵里更像是女神救赎之音。

    “这种人留着可能给我们带来麻烦。”祝明朗说道。

    “许多上古遗迹都存在禁制，留着他性命，将来行走天枢或许有用。”南玲纱缓缓的从昏暗的火光中走了过来，身姿婀娜，美艳动人。

    祝明朗不知道为什么想起了一些不该想的画面，急忙转过头去。

    “玲纱姑娘？”祝明朗盲猜道。

    “嗯，和我去一个地方。”南玲纱很直接道。

    “现在天黑了，外面很危险。”祝明朗问道。

    “你害怕夜行者？”南玲纱问道。

    “还好。”

    “岁月波马上到来了，我们得和黑夜中的生物抢一样东西，而且神下组织多半也会夜间行动。”南玲纱说道。

    “行，听你安排。”祝明朗点了点头。

    阎王龙应该无法追踪自己的气息了。

    自己出现在黑暗里，有神选之身庇佑的话，也不是不能走夜路。

    南玲纱说得也没错，时间紧迫，得赶在所有势力疯抢之前刮走所有价值最高的灵资，而且神下组织也在马不停蹄的扫荡，他们同样敢为了这巨大的财富在夜间行走。

    不能落后他们！

    ……

    祝明朗与南玲纱都是天命之人，不受黑夜之中的小阴物侵扰。

    两人走出了祖龙城邦。

    城邦之外，寂静得令人觉得有些可怕，往常一些夜行的野兽还会发出一些啼叫声，如今没有什么生灵敢在冷夜里游荡了。

    夜林凄冷，阴风飒飒，行走在离川平原上，祝明朗总感觉有无数双眼睛在盯着他们。

    这些目光相当的诡异悚然，往往是出现在视线的最边缘，朦胧中看到它那透出来的恐怖与贪婪，当扭转过去认认真真凝视着那个方向时，却又什么都没有。

    不经意的扫过一些漆黑阴影之处时，更总令人感觉有什么东西就站在那里，一旦背过去，它就靠近了几分！

    祝明朗对黑暗中的东西更加疑惑，自己身为神选之人，已经拥有一定的震慑力了，却仍旧感觉不到一丝丝的安全感。

    就像行走在一个黑暗河流中，不知其深浅，更不知自己接下去踏出的这一步会不会直接就淹没了口鼻！

    “我们在朝着界龙门靠近？”祝明朗抬起头来，黑暗之中勉强看到了那如海市蜃楼一样浮空的界龙门轮廓。

    “嗯。”南玲纱点了点头。

    “这界龙门到底是怎么出现的，你知道吗？”祝明朗突然问道。

    不知道为什么，祝明朗总觉得南玲纱藏着许多秘密没有告诉自己。

    她知道的事情比其他姐妹要多一些，尤其是对界龙门、岁月波的了解。

    “这个我无法回答你，倒是刚才我就在意一件事，你能看到那具尸体吗？”南玲纱突然指着界龙门的方向说道。

    “尸体？？”祝明朗听得一阵毛骨悚然，不由的朝着南玲纱指去的方向望去。

    月光凄冷，笼罩在了界龙门上，如一层银色薄薄的轻纱，给这座亘古神秘的界门披上了一层神秘与圣洁，若世间真有天庭，这界龙门便向是通向天庭的门！

    “你专注一些，应该可以看到。”南玲纱冰冷却美妙的声音在耳边响起。

    祝明朗此时就站在南玲纱的画舟中，他认认真真审视着缥缈玄妙的界龙门。

    突然，祝明朗看到了一个硕大的轮廓！

    那像是一个玄古巨人！

    安静、冰冷、透着几分不属于这个世界的震撼感与强大感！

    它就那样寂静恐怖的悬浮在了界龙门之下，悬浮在这离川大地的夜色上空！

    祝明朗屏住了呼吸！

    玄古巨人体魄如山，尽管只能够看到一个轮廓，仍旧令人不寒而栗，这家伙比自己以往看见的任何一种生命都要可怕！

    “那是什么？”祝明朗惊愕道。

    界龙门下怎么有一具玄古巨人，宛如躺在浩瀚的天宇中！

    未等南玲纱说话，界龙门中突然出现了一道波纹，如湖中惊起的涟漪一般在浩渺的夜色苍穹中荡开。

    与此同时，祝明朗看到了那寂静的玄古巨人迅速的尘埃化，那么磅礴充满力量的躯体就在波纹席卷的那一瞬间变成了无数的尘，散在了波纹之中，并随着那朝着地平线远端无限席卷横扫的岁月波充斥了整个天地！

    “所以这就是岁月波？？”南玲纱那双眸子映着夜穹龙门的圣辉，语气中带着几分冷漠。

    突然，祝明朗想起了明练杰说的那番话。

    离川为神陨之地，那些在界龙门中死去的神明，他们的尸体会被丢弃到这里！

    刚才那玄古巨人分明就是某个世界的古老巨神，他就好像一份花肥被那岁月波给分解，然后洒向了极庭大陆！！

    这就是万物复苏，灵气爆发的真正缘由吗！

