    沈宛白不由挑眉，心想她说实话，还没有人相信了？

    安迪随之一脸严肃地看着沈宛白：“你就说实话吧，别再拿我们寻开心了，我的辞职信已经写好了，你什么时候走？我和你一起。”

    沈宛白蹙眉：“我刚才说的都是实话，我不走了。”

    安迪有些意外：“真的？”

    沈宛白忍不住翻了一个白眼：“你要实在不相信，自己去问贺总。”

    听到沈宛白这么说，安迪这才相信她说的都是实话。

    其他人则是云里雾里的，半晌还反应不过来。

    不过只有沈宛白不走，至于其他的就没那么重要了。

    “感谢大家对我的关心，以后我会努力工作来报答大家的，谢谢。”

    沈宛白当着众人的面深深的鞠了一个躬，是发自内心的感谢。

    正当她站直了身子时，安迪碰了下她，轻声说：“贺总来了。”

    沈宛白一愣，下意识的回头。

    贺泽枫单手插兜，大步往这里走来，面无表情。

    他来做什么？

    大家也同样好奇，皆是用着好奇的目光看去。

    最后，贺泽枫在沈宛白面前停下，狭长的眸子扫视了一周。

    “看来你们的工作太少了，以后你们做不完的全部交给沈宛白来做……”

    沈宛白挑眉，心想这是来找她的麻烦的？

    可是又不太像，她现在倒是被弄得莫名其妙的，这贺泽枫到底想要干嘛？

    “贺总，不知您来这里是？”

    贺泽枫凝视着沈宛白，语气淡漠：“怎么，不欢迎我过来？”

    沈宛白嘴角一抽，但面上并没有表现出来：“没有，我只是问问而已。”

    “晚上有一个酒会，我需要一个舞伴。”

    沈宛白纳闷，这关她什么事……

    蓦地，她的脑海中闪过一个念头，他不会是想让她做他的舞伴吧！

    贺泽枫在沈宛白的猜测中点了点头，唇角勾起一抹若有若无的笑意。

    “下班后和先不要忙着离开，你需要与我一起去参加酒会，明白了吗？”

    贺泽枫表情依旧冷漠，但说出的话却让人浮想联翩。

    要知道贺泽枫是有家室的人，而现在却让她做他的舞伴，这不是明摆着给她找事！

    沈宛白心里十分恼火，贺泽枫当着众人的面说这样的话，他有考虑过她的感受吗？

    “实在是抱歉，我不能参加，今晚我已经有约了。”

    众人没想到沈宛白会当面拒绝，这可是直接拂了贺泽枫的面子啊，换作是任何一个男子，心里恐怕都不太好受。

    然而贺泽枫却笑了，他的眸光中满是戏谑。

    “是去约会？”

    沈宛白毫不犹豫的点头：“是。”只要能不与贺泽枫扯上关系，她倒是不介意撒谎。

    只不过她还是低估了贺泽枫，他能在短短的一年内，从贺母手中将股份全部夺过去，可见他不是一个好惹的人，同时也无人能猜到他在想些什么。

    贺泽枫的眸光微微眯起，盯着沈宛白就如同一只猛兽盯着猎物似的志在必得。

    他微微弯下腰，附耳在沈宛白耳边。

    这时，沈宛白下意识的要往后躲去，但被贺泽枫揽住了腰身。

    所有人的目光都定定的盯在他们两个的身上，沈宛白身子僵住了。

    耳边响起一道醇厚的嗓音，甚至还带着蛊惑的味道。

    “你要是不去，我便告诉所有人你是我养在外面的情人。”

    沈宛白愣住，她万万想不到贺泽枫能无耻到这个地步！

    “你！”

    沈宛白潋滟的眸子中满是不甘与愤恨。

    她感觉自己就想一只被贺泽枫捏在掌心中的麻雀，无论怎么挣扎也逃不出他的手掌心。

    委屈，不甘，充斥在她的大脑中，她恨不得现在与贺泽枫对峙，可是……她却不能，因为她不敢……

    以前那种看不到光的日子她再也不想回去了！

    贺泽枫见到沈宛白煞白，眸子讳莫如深，缓缓站直了身子。

    贺泽枫来也匆匆，去也匆匆，似乎刚才只是一个错觉。

    “宛白，你不要紧……吧。”

    安迪十分担忧，紧紧的拽着沈宛白的胳膊。

    其他人心里有许多疑问，比如刚才贺泽枫到底说了些什么，还有他们之间是不是在谈恋爱之类的话。

    但现在这个情况，显然不是问的时候。

    于是，众人立刻作鸟兽状散去，各自回到各自的岗位。

    沈宛白看了一眼安迪，不忍心让她担心，轻轻的摇头。

    “没事。”

    她无精打采的走到自己的办公位置坐下，看起来恹恹的。

    此时安迪也不好多问，只能叹气。

    时间过的很快，转眼便到了下班的时间。

    所有人走得差不多了，而沈宛白却还坐在原位，不肯离开。

    安迪有些不放心，重新折返回来。

    “宛白，你要是不想去就不去了吧，我陪你去跟贺总说一声，行吗？”

    要是说有用的话，她就不会坐在这里……沈宛白勉强的笑了下：“谢谢，不过不用了，你先回去吧，我在这里等一会。”

    “那我陪你一起等，看你一个人待着，我心里也不好受，宛白，你别总是什么事情都放在心里，有时候说出来会好受一些。”

    沈宛白点头：“安迪，我很庆幸能有你这样的朋友……”

    最后，沈宛白与安迪一同下了离开，刚进电梯，便看到贺泽枫正朝她的方向走来。

    “宛白，我们要开电梯吗？”

    沈宛白不语，显然是不想开的。

    眼看着电梯门缓缓合上，门缝中却忽然探出一只修长的手指，电梯受到阻力，忽然被打开。

    “贺总！”

    安迪连忙笑着打招呼，轻轻的碰了下沈宛白。

    贺泽枫的身边跟着一个助理，在电梯门打开的瞬间，他的眸光淡淡的在沈宛白的面容上扫过，而后便目视前方。

    他的背挺得很直，高定的西装勾勒着他的宽肩窄背，大腿修长笔直。

    沈宛白站在他的后面，不由将视线移开，心里十分不自在。

    她一点都不想与贺泽枫待在一起！

    电梯中的气氛十分微妙，助理与安迪默契的没再继续说话，将他们当做空气人一般对待。

    “叮咚！”

    电梯门打开，贺泽枫率先走了出去。

