    雪落星霜战队拿下职业联赛冠军！

    这一消息在当晚彻底引爆了网络平台！

    星博的热搜榜瞬间被霸占，毫无悬念！

    这场比赛由于中间中场休息比较久，尤其某个单局小场，中间平整场地花了足足一个小时！导致决赛打完的时候都已经是傍晚了。

    再之后还有采访、颁奖等等环节，一起弄完，当激动的情绪逐渐褪去，陈牧和队友们首先感到的就是饿。

    精灵竞技别看主要都是精灵在战斗，训练师没什么运动量，但指挥作战、判断局势也是很消耗脑力的。

    这会儿夺冠时刻旺盛分泌的肾上腺素褪去，众人顿时感到一阵饥肠辘辘。

    好在这时战队经理宁霜发话了。

    “走，去吃大餐，今天我请客，想吃什么都行！”

    “好耶！”

    只是当队友们掏出手机开始预约餐厅时才发现。

    “咦，陈牧人呢？”

    “对哦，牧哥呢？”

    “这庆功宴，咱们的头号夺冠功臣可不能不在呀！”

    直到芳凌想起了。

    “他刚刚好像是说找跟绯樱的人碰个头，一会儿就回来。”

    这不免勾起了大伙儿的好奇心。

    “他去找绯樱的人干嘛？他认识那边谁吗？”

    梅雨桐下意识的心里咯噔一下。

    坏了，该不会是楚婉冰那个好年下的正太控下手了吧？！

    不过实际上陈牧这趟去无关风月，约的也不是楚婉冰。

    尽管那边确实找他要过微丘号来着……

    他去见的是诸葛风。

    “原来你是诸葛青天王的后人。”

    赛场后台的一角，陈牧和诸葛风背靠着过道墙壁，隔着一个身位站着，一人拎着一罐自动贩卖机里出售的咖啡，有一搭没一搭的聊着。

    “是啊，其实我从去年年末就开始关注你了，我会同意战队邀请来打职业有很大一部分原因就是为了来见你。”

    “去年年末？”

    陈牧有些意外，去年他在职业赛场上还没拿出过老喷和阿影啊。

    “去年下半年你上了一次新闻，喷火龙山谷的那次事件。我有一些权限能看到新闻里没有报道出来的内容。”

    “哦，原来是这样。”

    陈牧点点头，但随后又问道：“可为什么你会对我这么执着呢？就因为我有可能是那位历史名人的后代吗？”

    诸葛风微微仰起头，一瞬间表情似乎有些惘然。

    “确认那位陈牧天王的生死一直是老祖宗生前最大的心愿和心结，我想把他玩成这个愿望。

    同时我还想帮老祖宗写本传记，我一直认为老祖宗是位英雄，他不该这么随意的被人遗忘，如果能得到那位陈牧天王的下落，想必我写的书应该就会有比较有卖点吧。”

    “额。”

    陈牧一时没想到竟然是这么个理由。

    不过诸葛风有句话倒是挺触动他的——

    确认那位陈牧天王的生死，竟会成为诸葛青生前最大的心结吗？

    老实说听到这句话的时候，陈牧的心脏仿佛都被轻轻敲击了一下。

    任何时候，被人挂念永远是一件让人温暖的事情。

    曾经诸葛青与他的关系亦师亦友。

    陈牧不参与理念路线之争，只一心钻研战斗和培育技艺，这份纯粹让当时的诸葛青极为欣赏。

    只是当时东煌战线太多，腹背受敌，各位天王四处奔走，相聚甚少。

    陈牧也没想到诸葛青后来竟然还会对自己如此在意。

    有人牵挂的感觉，讲真还挺感动的。

    “谢谢。”

    陈牧忽然没来由的一句道谢让诸葛风颇有些摸不着头脑。

    他不知道自己说了什么值得陈牧感谢的话，一时只能愣愣的点头。

    过了一会儿，他方才又重启话题道：“所以你果然早就知道自己的身世了对吗？！”

    诸葛风扭头盯住了他，眼睛前所未有的睁大。

    总感觉他现在的情绪比当初赛场上赢了比赛还要激动！

    “额，算是吧。”

    陈牧含糊了一下，表示先容我缓缓，让我想想该怎么忽悠怎么编。

    不过很快他想到了。

    “对了，说到身世，我能先请你帮个忙吗？”

    “什么？”

    “你有军方权限的对吧？所以能请你帮我查查陈牧天王过去的那些精灵还有哪些尚在人世，以及他们现在都在哪儿吗？”

    这不光是转移话题，这正是陈牧想问的。

    诸葛风爽快的答应道。

    “没问题，这个我回去就可以帮你查查，举手之劳而已。

    而且你夺冠之后用不了多久联盟就会给你发功勋，到时候你自己也能有权限查阅这些内容了。”

    得到了诸葛风的承诺陈牧不禁松了口气。

    不过与此同时，诸葛风面色古怪的看向了他。

    “你该不会……还想去收服陈牧天王遗留下来的精灵吧？我劝你别浪费时间，成功率太低了。

    人类的血缘关系精灵未必认可的，尤其还隔了这么多代，你能得到一只喷火龙的认可已经是撞大运了，这种好运能遇到一次就顶天了。”

    得亏诸葛风的龙前辈这会儿已经被送去治疗了，不然年迈的暴飞龙此时大概会恨不得捂住他的嘴。

    你快憋说了！

    陈牧微微一笑，“没事，哪怕只是去见见他们也好，况且我这人的运气一向不错的。”

    此时唯二没有被送去治疗，还跟在陈牧身边的精灵双剑鞘抖了抖剑穗，像是在痛斥陈牧不要脸。

    但在陈牧悄悄伸手，一把握住了剑柄后，他一下又老实了。

    主人说的对！主人的运气一向是极好的！之前的收服靠的那绝对都是运气！都是好运眷顾！主人绝对没有骗人！

    所以主人，能把手松开了吗？

    陈牧默默点头，悄然松开了手。

    诸葛风一时有些狐疑，总觉得面前少年的笑容有些诡异。

    但他最后还是没有能成为发现华点的盲生。

    “那你要试试就试试吧，不过建议还是别抱太大希望，继承别人的精灵概率很低的，尤其是这类性格极为骄傲的天王精灵。”

    “好。”

    陈牧微笑点头，并没有多说什么。

    随后诸葛风又问了许多关于“那位”陈牧天王的问题，陈牧也都是能含糊尽量含糊。

    之后双方交换了微丘号，约定了下次碰面再细聊，今天诸葛风就先不打扰陈牧接下来的庆功宴了。

    陈牧成功又为自己争取到了些许编故事的时间。

    可喜可贺~

    可喜可贺~

    暂时道别诸葛风之后，陈牧顺着手机导航去找队友们汇合。

    有些事不急于一天。

    今晚是属于欢庆的时刻！

