    当哈里说出他的怀疑的时候，詹姆斯和霍米尔都陷入了思索之中。

    并不是没有这个可能。

    只是有一点，詹姆斯很不解。

    既然杜维会留下信号，为什么要做的那么隐蔽，以至于他们都发现不了？

    难道这是某种暗示不成？

    可这也太奇怪了吧？

    大家都是教会的驱魔人，目标一致，而且也不存在摩擦和矛盾，他犯不着在这个关键时刻，做一些吃力不讨好的事。

    想到这，詹姆斯十分头疼的说：“先去找那个脑袋，只要能把媒介封印，一切肯定会恢复原来的样子，而且我们用来对付恶灵的东西，消耗的差不多了。”

    这所精神病医院，已经完全超脱了詹姆斯的认知，就连教会的记载中，也没有收录过如此诡异的情况。

    要知道，这一路上，他们已经解决了七八具异常的尸体，其中还有一具和杜维长得一模一样。

    就好像，进入精神病医院以后，整个世界都被分割成了两面。

    一面安全，一面则处处都是危险。

    詹姆斯说完，便从背包里拿出了一个被脏兮兮的纱布包裹住的东西，看轮廓似乎是一个长条形的物体。

    解开纱布以后，则露出了它的本来面目。

    这是一个逆十字架项链，通体漆黑，像是木质的一样，表面似乎刻着某些字母，但却已经被完全磨掉了，看不清原本记载的信息。

    这很奇怪，对于教会的人来说，逆十字架是亵渎信仰的产物，往往象征着对信仰的颠覆，某种意义上来说，只有邪教徒才会选择携带这种东西。

    “这东西给我的感觉很不好，如果不是教会那边研究出，它似乎有指引人内心最渴望之物的邪恶能力，我永远都不会碰它。”

    詹姆斯严肃的说了一句，然后便将逆十字架项链厌恶的戴在胸口，闭上双眼，去想象修女的脑袋。

    他的意志很坚定，但很快便感觉到了一种从心里浮现出的异样之感，耳边也仿佛出现了某种无法用言语形容的呢喃声。

    而在哈里和霍米尔的眼里，戴上了逆十字架的詹姆斯，脸色变得极为难看，变得十分狰狞，就好像在和什么东西对抗一样。

    但两人都没有出声，这个逆十字架的源头已经无法去探究了，只知道它有着十分邪恶的力量，实际上，如果不是修女的事情实在太严重，教会那边也不会愿意把这东西拿出来。

    只是他们没有注意到，在他们头顶的上方，大片的阴影之中，十多具被吊着的尸体，正无声的注视着他们。

    突然，一阵狂风吹过，其中一具尸体摇摇晃晃了起来，拴着它脖子的绳索直接绷紧，就好像要断裂一样，拧结成绳索的麻线，一根一根的开始断裂了起来。

    可是暴雨中，耳边能听到的只有滂沱的雨声，谁也发现不了这轻微到了极点的声音。

    这时，詹姆斯的身体一阵抽搐，脖子转动，响起咯吱咯吱的空响。

    “嗬……”

    他猛地摘下逆十字项链，身体一摊，就好像被抽走了所有力气一样，重重的倒在了地上。

    而这，也让他看到了钟塔上方，隐藏在大片阴影中的十多具尸体，以及那只空洞死寂的眼睛。

    一瞬间，詹姆斯意识到了什么，他赶忙张开口想要说话，可吊住其中一具尸体的绳索却在这时候猛地断裂。

    砰的一声。

    在詹姆斯惊恐的目光中，那具穿着修女服的尸体，向着他的位置重重砸了下来。

    ……

    “莱恩医生，你说泰勒夫人可能有病是什么意思？”

    病号楼里，杜维和莱恩并行，边走边攀谈。

    杜维觉得，作为唯一一个似乎和泰勒夫人有过密切接触，认为自己是医生的病人，莱恩似乎知道很多信息。

    而这些信息，很有可能和精神病院里的异常情况有关。

    莱恩则面露思索的说：“主任，你知道的，我是一名专业的精神病医生，以我的经验来看，她肯定是精神分裂了。”

    杜维问道：“具体表现行为呢？”

    莱恩回答道：“她每天都说晚上很危险，千万不要让人出去，然后我每次都看到她在外面乱逛，但是等我巡视完一圈以后，又能在病房里看到她。”

    说着，莱恩又道：“对了，我跟她说过这件事，让她吃药，可她每次都表情很惊恐，说她根本没出去，你看她病的多严重。”

    听到这，杜维脚步一顿，脸色变得极为难看。

    这是什么情况……

    泰勒夫人一直待在病房里，那白天自己看到的那个泰勒夫人又是谁？

    灵视状态下，自己根本没发现异常啊……

    难道说，从一开始，自己见到的那个泰勒夫人，就是假的？

    想到这，杜维的脑袋有点痛，这些信息集中在一起，简直驳杂到让人根本理不清头绪。

    白天见到的泰勒夫人，实际上一直待在病房里，而莱恩又自称在晚上看到另一个泰勒夫人在精神病医院里游走。

    谁是恶灵，谁是人？

    即便是杜维，在这种情况下，他也无法分析出事情的真相，唯一的办法，就是见到泰勒夫人，当面问她。

    于是，他立马问道：“你能带我去那个病房里看看吗？”

    莱恩愣了一下说：“当然可以，院长就在这一层待着。”

    说罢，莱恩指着楼道尽头的一间病房。

    “你看，那就是了。”

    杜维点了点头，从口袋里掏出手枪，立马走了上去。

    走道里，视线受到了很大的影响。

    好在左手边就是连成一排的窗户，不至于发生走错病房的情况。

    但随着他越走越近，却听到了一阵低哑的女人祈祷声。

    奇怪的是，女人的声带似乎受过伤，听起来腔调很是怪异。

    “是从泰勒夫人的病房里传出来的。”

    杜维皱了皱眉，立马做出判断，可这却让他更加疑惑，因为白天的时候，泰勒院长的声音根本不是这样。

    隐隐约约，他觉得自己抓住了一个很关键的点。

    杜维不由得加快了脚步，脸色也变得更加冷漠。

    很快，便来到了病房门口。

    杜维迟疑了一下，伸手握住门把手，轻轻一扭。

    咔嚓……

    病房里，低哑的女人祈祷声戛然而止……

    