
“傻柱，你放屁，娄晓娥嫁给我许大茂，就是嫁给咱们工人阶级，是咱们工人阶级的胜利。”

“还工人阶级，分明就是资产阶级。”

“傻柱，有什么事情你冲我许大茂来，别冲着我媳妇娄晓娥来。”

站在人群后面的娄晓娥，看着义正言辞护卫自己的许大茂，整个人都要化了。

至于傻柱。

此时在娄晓娥眼中，就是一坨臭不可闻的臭狗屎，扫一眼都觉得恶心。

“傻柱，你凭什么打我们家大茂？”

娄晓娥挡在了许大茂的前面，一脸怒气的朝着傻柱质问道。

夫妻同心，其利断金。

娄晓娥装开双臂护卫许大茂的样子，跟护卫小鸡仔的老母鸡差不多。

“你个资产阶级的小姐，还敢当面质问我这个工人阶级？”

“我是出身不好，我父母是轧钢厂的大股东，但那是之前的事情，现在我父母可是把轧钢厂交到了祖国的手中，相关的政策也是太祖老人家制定的，就连太祖老人家都说好的事情，你一个小小的工人阶级唱什么反调？”

许大茂心里的石头总算落地了。

自打穿越来。

心中一直挂着一件事，那就是娄晓娥与自己离婚后，跟傻柱待了几天，怀了傻柱的孩子，间接坏了秦淮茹绝户傻柱的诡计。

现在听闻娄晓娥这么怼呛傻柱，在看看娄晓娥眼神中散发出来的那种讨厌傻柱，厌恶傻柱的眼神，就晓得事情的结果。

就算将来自己跟娄晓娥分开，娄晓娥也不会对傻柱提起丝毫的好感。

这里面。

也得堤防聋老太太。

电视剧里面，就是聋老太太一手策划了娄晓娥与傻柱事件。

两个麻烦，得一个一个的解决。

“媳妇，你这话严重了。”

“大茂，别管我，我就是想要问问大院里面的人，现在有人对太祖老人家制定的政策说不，这是什么行为？另外这个人还自称是工人阶级，我想问问，工人阶级是这种态度嘛。”

这可是一顶超级重的大帽子。

傻柱头上一旦被扣上这顶帽子，闹不好还的丢命。

一大爷可是准备让傻柱帮着养老的，自然不会眼睁睁的看着傻柱被扣上这么一顶帽子，出言道：“大茂媳妇，你这话严重了。”

“一大爷，您年纪比我大，我敬重你，但是今天这件事，我娄晓娥还真不能给您这个面子，我就是想要问问，傻柱凭什么这么说我们大茂，真是白瞎了我们大茂一片好心，他还跟我说傻柱是这个大院内心眼最实诚的一个人。”

后面那句话。

许大茂都想奖励娄晓娥一个吻。

简直说在了点上，起到了画龙点睛的效果。

“娄晓娥，我看你一个女人，不稀罕的搭理你，我好男不跟女斗，我就是想问问许大茂，他凭什么抢棒梗奶奶的东西。”

“傻柱，你看到我们家大茂抢棒梗奶奶东西了？”

“不只是我看到了，大院里面的这些人全都看到了，我们出来的时候，棒梗奶奶坐在地上哭，许大茂就站在旁边，手中还拎着布口袋，这不是许大茂抢了棒梗奶奶东西是什么？”傻柱白莲花附身，大义凛然的指责着许大茂，“贾家孤儿寡母的不容易，许大茂你抢人家东西，就更不是一个东西。”

“傻柱，你别血口喷人，孰是孰非咱们问问当事人就清楚了。”

娄晓娥对傻柱的那种厌恶，愈发的强烈。

真不为人。

“淮茹妈，你说说怎么回事？”

坐在地上干嚎的贾张氏，经历了一系列波折后，忽的发现事情的主动权又回到了自己的手中。

许大茂手中布口袋里面装的东西应该不是棒子面，而是白面。

估摸着差不多有十斤左右。

自己只要动动嘴皮子，这十斤白面就到了自己手中。

这么多人都站在自己这头，容不得许大茂有丝毫的放肆。

色字头上一把刀。

利字前面一杆枪。

利益当下。

晕了头脑的贾张氏，见大院不少人在不明真相的前提下站在了自己这头，反咬一口，诬陷许大茂，“傻柱，你说的对，许大茂这个杀千刀的东西，抢走了我老婆子辛辛苦苦积攒钱买的十斤白面，我的命，怎么这么苦。”

“我建议开个大院会议，重点讨论一下子许大茂抢棒梗奶奶东西这件事。”一大爷提议道。

二大爷附和道：“咱们大院是个友邻关系和谐的大院，许大茂这种行为，应该受到谴责。”

“孙子，傻了吧。”傻柱在两个大爷的支持下，习惯性的飙了一个口头禅出来，落井下石的捶着许大茂，“让你在嘚瑟。”

“一大爷，二大爷，我认为这件事另有隐情，许大茂不至于为了十斤白面落个欺负老太婆的名义。”三大爷出人意料的表达了不同的意见，听其口风的意思，好像还站在了许大茂的这一头。

“三大爷，您什么意思？”

“我的意思是许大茂不可能做出抢贾张氏东西这件事来。”

“三大爷，我谢谢您，您好意我许大茂心领了。”

“大茂，都在一个大院内住着，我总不能见你被人冤枉吧。”三大爷精明的小眼神中，分明透着一缕算计。

“我相信大茂不会做出这样的事情来。”何大明也开了腔，站在了许大茂这一头，“傻柱，不是我说你，许大茂和娄晓娥都是咱工人阶级，你可不能上纲上线。”

“我老婆子不活了，我的命这么苦。”贾张氏适时的干嚎了起来，那眼泪说流就流，还用手使劲的拍着自己的大腿，将一副为老不尊，倚老卖老的无耻嘴脸演绎了一个出神入化。

“别号丧了。”文静且极具家教的娄晓娥，难得的爆了一句脏口，“棒梗奶奶，你说大茂手中布袋里面装的是你买的白面。”

贾张氏一边抹着眼泪，一边回答着娄晓娥的问话，还在回答娄晓娥问题的时候，故意将那张留有泪痕的脸颊面向了众人。

秦淮茹有这么一个婆婆，也是服了。

怨不得棒梗、小铛、槐花最终变成了白眼狼，根结就在贾张氏身上，天天被这么一个心计奶奶给教育着，能学好了才怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67467926"  chaptername="第16章娄晓娥护夫（求收藏）">加入书签</a>
</div>
