    次日一早，护国寺钟声阵阵响起。

    大殿之上，香火燃烧，青烟寥寥。

    天还未亮，护国寺的僧人们，加上外来听杜荷讲经的和尚们，全都聚集到了大殿中央，每个人端坐在蒲团上，双十合十，口中轻声诉讼着经文。

    一时间，咪咪妈咪哄的低沉声音，阵阵传来。

    当。

    当。

    悠扬的钟声响起。

    当钟声响过第十次之后。

    终于有人坐不住了。

    就连端坐在最前面的昙宗，也有些按捺不住了。

    旁边有人问道：“住持，杜公子不会睡着了吧？”

    “住持，我亲眼瞧见，昨天晚上夜半时分，杜公子还到处找鸡！”

    “这都过去一个时辰了，也不见杜公子出现，昙宗住持，只怕你是骗我们的吧，这杜荷年纪轻轻，还是个杀人不眨眼之徒，怎会撰写出《心经》这等着作，说不定他是从哪里偷来的也未尝可知！”

    竟然有人开始怀疑杜荷。

    昙宗抬起手，往下压了压，说道：“稍安勿躁，杜公子行事虽然乖张，却是有佛性之人，那《心经》乃是贫僧亲眼见他所写，还能有假！”

    在昙宗的带领下，大家继续念经，等待杜荷的到来。

    ……

    此刻，杜荷正在房间内，焦急不已。

    其实他早就知道时间超了。

    不是不想去，而是不敢去啊。

    他哪懂什么佛法，再说对这玩意儿也不感兴趣。

    当日答应昙宗来讲经，乃是为了设计圈套坑王家的刺客和吐蕃人，现在突然要赶鸭子上架了，他就怂了。

    杜荷脚下，已经堆满了一堆东西。

    他一早上就开始抽奖，可是抽到的全是一些没用的玩意儿，哪怕是有几个好东西，可是都和佛法没有关系。

    眼看就剩10次抽奖机会了。

    杜荷一咬牙：“MMP，再抽一次。”

    叮！

    “恭喜宿主，获得《星云大师谈幸福》一本。”

    啪嗒。

    一本精装本的书籍，掉落在杜荷手中。

    杜荷一看，顿时整个人都不好了。

    这本书他以前看过，纯粹就是一本心灵鸡汤，开始看得还津津有味，但时间长了，却是感觉无趣。

    “不如跟大家讲讲心灵鸡汤？”

    杜荷突然嘿嘿一笑，把《星云大师谈幸福》夹在胳膊下，便朝大殿走去。

    杜荷一走进大殿，众和尚赶紧起身迎接。

    他一眼看去，哦哟，今日的和尚，竟然比昨日还多。

    “这怎么回事，昙宗住持？”杜荷一脸懵逼地问道。

    昙宗急忙解释道：“杜公子，原本没这么多人的，只是，昨日你护国寺杀了那群吐蕃人，也不知道谁走漏了消息，今日便来了好些人，甚至还有许多非出家人一大早都赶来了，只是我已经让人把他们打发离开，剩下的出家人，却是都迎了进来。”

    杜荷哦了一声：“行吧，一只羊是放，一群羊也是赶。”

    杜荷走到台上早已准备好的桌后坐下，然后朝大家挥手：“同学们好！”

    “杜班首好！”

    “同学们辛苦了！”

    “好好学习，天天向上。”

    嘹亮的口号在大殿中响起。

    昨日经历过一次的和尚们都十分激动。而新加入的好些和尚，却是一头雾水，还以为自己走进了什么骗子聚集的场所。

    杜荷这才打开那本《星云大师谈幸福》，对大家说道：“今日，本班首便为大家讲讲幸福。”

    幸福？

    台下所有人都傻眼了。

    不是讲经吗？

    看见大家一愣，杜荷笑问道：“谁能告诉我，什么是佛法？”

    一个大光头胖子急忙说道：“佛法，佛所说之教法，乃我佛门教义。”

    杜荷点点头：“不错，佛法包含极广，上记之外，举凡诸法本性、一切世间之微妙善语，乃至于其他真实与正确之事理等，皆属佛法。这位大师，请你告诉我，佛法在哪？”

    “当然在我佛门典籍之中记载，由诸佛口授。”

    这是基本的共识。

    杜荷听了，却是摇摇头：“也对，也不对，佛法在佛门典籍中记载，但远远超出了佛门典籍的范围，而佛法，虽有诸佛口授，却不是诸佛发明，而是诸佛发现的，佛法，蕴藏在万千大世界中，一花一草，一枝一叶，均包涵佛法，有大智慧之人，能发现一花一世界，一草一菩提，便可以成为佛。”

    杜荷补充道：“世界上本没有佛，第一个发现佛法的人出现，就有了佛。”

    一群和尚被杜荷绕得晕乎乎的。

    不过，许多人却是不住地点头，认同杜荷的说法。

    那大胖子却反驳道：“不可能，佛法怎么会蕴藏在大千世界呢。”

    “这位大师，”杜荷看着对方，“佛法是无处不在，无时不在的，你认为，牛粪里有没有佛法？”

    大胖子摇头。

    杜荷便解释道：“牛粪里有佛法，吕布！”

    他一喊。

    吕布便从外面走进来，端着一个盘子，盘子里是一坨新鲜的牛粪。

    咚。

    吕布直接将这臭气冲天的牛粪，放到众人面前。

    大家都皱起了眉头。

    只听杜荷问道：“大师，在你眼里，这是什么？”

    大胖子捂着鼻子说道：“这，当然是一坨牛粪。”

    杜荷笑了笑，说道：“在我眼里，它就是一尊佛。”

    众人全部瞪大了眼睛。

    杜荷解释道：“心中有佛，万物皆佛，心中有粪，万物都是牛粪。大师，看来你学佛法，还不到家，要好好努力才是。”

    “哈哈哈……”

    顿时引发哄堂大笑。

    “这……这……”大胖子面红耳赤，在心底，他觉得杜荷就是在胡说八道，可是，不知道怎么反驳啊。

    突然，一阵风吹来。

    院子里的一杆长幡，哗啦啦吹响。

    杜荷指着旗子，问道：“诸位，请你们看看，此刻外面是风动，还是幡动？”

    众人立即围绕外面的风和幡讨论起来。

    一些说：“是幡动，肉眼可见，幡上下摇摆。”

    一些说：“是风动，风不动，幡也不动，是风吹幡动。”

    不多时间，大家就分成了两派，谁也说服不了对方。

    最后，大家全都看向杜荷。

    杜荷笑眯眯地说道：“不是风动，也不是幡动，仁者心动而已。诸位都是钻研佛法的，心静，乃是第一位的，心不动，风动如何？幡动又如何？”

    众人一愣。

    随即全部双十合十，齐声念道：“额米豆腐！”

    这些家伙，全被杜荷这句装逼的话给震住了。

    ……

    （三更，还没加群的兄弟们抓紧，待会就要打雷下雨了，裙号：）

