    第871章  花花出现在皇宫   

    凤鵉，皇城。

    

    花花无聊地坐在院子里，等着商人回来，带她去找君临陌。

    

    “君临陌……”花花在地上写着君临陌的名字。

    

    画了两个圈圈，花花抬头看着走进来的商人。

    “找到了吗？”

    

    商人似乎很开心，点了点头。

    “走，我带你去。”

    

    可以拿女孩换钱，他自然开心。

    

    原本还想再拖一拖，看看赏金会不会增加，但商人怕夜长梦多，毕竟花花已经进了皇城，若是自己藏不住，被皇城的守卫找到，那到时候不仅仅没有一分钱，可能还会丧命。

    

    给花花穿上斗篷盖住脑袋，商人带花花上了街道。

    

    “为什么要穿这个呀？”

    花花有些不解。

    

    “外面的人觊觎你的美貌。”

    商人胡乱地敷衍着。

    

    巷子里，两个暗卫互相看了一下，跟了上去。

    

    “嗯！”

    突然，商人停下脚步，脖子一痛，一道血痕慢慢浮现，商人没了呼吸。

    

    花花惊吓地后退了一步，她从未见过这么血腥的场面。

    

    害怕地捂着嘴，花花转身想跑。

    

    可暗卫挡在巷子入口，一把扯住花花的手腕。

    “是这个人。”

    

    暗卫看了眼画像上的女人，和花花一模一样。

    

    “带走，交给太后。”

    

    “你们是什么人？

    我不要跟你们走，我要找君临陌！”

    花花用力挣扎，她灵体不全无法动用内息，如若是重华在，这些人根本没有存活的可能。

    

    “放开我，我不要跟你们走。”

    

    “阿陌！”

    花花哭着叫喊。

    

    暗卫眼眸一沉，一掌打在花花的后颈上，将人带走。

    

    ……   

    皇宫，后院。

    

    凤卿找到了那个鲛人族的女人，安宁的母亲。

    

    她是幻妃院子里的宫人，正在干脏活。

    

    “你女儿现在很安全，皇帝在保护她。

    她说有人要拿鲛人族做炉鼎炼药，可是真的？”

    凤卿小声问了一句。

    

    女人惊慌地抱紧自己，显然是想起了什么可怕的事情。

    “溃烂，离开海太久，会溃烂，必须用药。”

    

    女人点了点头。

    

    巫族以此来控制鲛人族，让他们做一些不愿意做的事情。

    

    “这件事，是皇帝的主意还是……”她在皇宫这么多年，自然看得清楚。

    

    “幻妃，是幻妃……”女人有些疯疯癫癫，慌张地看着四周，用力扯住凤卿的手腕。

    “那晚，皇帝冲她发了火，还动手打了巫族长老，此后……他们就不敢再拿鲛人族炼药了。”

    

    凤卿蹙了蹙眉，看来……安宁说的都是真的。

    

    难怪，一听说女儿在皇帝手里，女人并没有发疯。

    

    “皇帝，在这皇宫……并没有多少实权。”

    女人颤抖着手指指着幻妃门外的守卫。

    “那些，都是太后的人，皇帝身边，也都是太后的人……她早就，掌控了整个皇宫。”

    

    女人一提到太后，整个人颤抖成了筛子。

    

    “你见到过太后寝宫的地窖？”

    凤卿试探地问了一句。

    

    女人突然抱紧自己的脑袋，害怕到了极致。

    

    显然，她找到过那个地窖。

    

    “救不了，救不了，谁也救不了……”   

    她也尝试过去救自己的同族。

    

    凤卿眼眶有些泛红，她在同情这个雌性鲛人。

    

    丈夫死亡，女儿失踪，在皇宫找了这么多年，明知道同族就被关在地窖，却无能为力。

    

    “别怕，我会帮你把他们救出来。”

    凤卿蹙眉，用力握紧双手。

    

    也许，君宸玄真的没有参与……   

    “神女，救救他们，救救他们。”

    

    ……   

    上虞，鲛人族。

    

    “族长，您对我们真好。”

    几个回去的鲛人被族长安排在最好的位置，好吃好喝，全村都要让着他们。

    

    “陆旭啊，我女儿已到婚配之际，还未婚嫁，我打算把她许配给你。”

    

    族长笑着开口。

    

    那鲛人吃着馒头的手都僵了，族长女儿可是整个鲛人族最美的雌性。

    “族长……”   

    族长的女儿冲陆旭羞涩一笑，巧笑嫣然。

    

    陆旭瞬间丢了魂儿，哪里还有理智和冷静。

    

    “族长对不起你们，族长想让你们都过上好日子。”

    

    陆旭红了眼眶，暗下决心。

    “族长您放心，我陆旭绝对对您忠心耿耿。”

    

    原本还有些戒备心的几人都被收买，而躲在村外破庙的轩辕修他们还在忧心忡忡。

    

    ……   

    村外，破庙。

    

    “轩辕修！”

    

    “阿舍栗！”

    

    陆旭和几个先回村的鲛人族偷偷回来，他们觉得族长真的是好人，打算把他们都带回去。

    

    “怎么样？”

    轩辕修还算警惕，没有让其他人出来。

    

    “咱们都误会族长了，族长之所以抓半鲛人，是因为皇城那些混蛋的目的是咱们鲛人族，族长为了保全我们，才拿半鲛人去抵，他也是迫不得已！”

    陆旭替族长解释。

    

    “就算如此，告诉我们便是，也不能拿半鲛人的命代替！”

    轩辕修有些生气。

    

    “族长也意识到自己错了，他说他不再懦弱了，打算带着咱们一起反抗，若是皇城那群混蛋再来，便带着我们一起反抗，大不了一死！”

    

    轩辕修蹙了蹙眉。

    “真的？”

    

    有些半信半疑，轩辕修总觉得族长……   

    “族长是真的为了大家好，我们就相信他一次。”

    陆旭拍了拍轩辕修的肩膀。

    

    轩辕修还在犹豫。

    

    “轩辕修，左右咱们都是要让族里人知道真相的，咱们先回去，如若族长真的愿意带着咱们反抗，咱们就干到底！”

    陆旭劝轩辕修。

    

    “那就试试……”轩辕修也想再相信族长一次，毕竟，那是他们鲛人族的族长。

    

    哪有族长拿自己族人的命做交易的。

    

    他可能真的不知道……   

    阿舍栗带着剩余的鲛人都走了出来，小水也小心翼翼地躲在轩辕修身边。

    

    “别怕，我会说服族长，我会保护好你。”

    轩辕修让小水放心。

    

    “嗯。”

    小水乖巧地点了点头。

    

    “全都围起来！”

    可几人还未离开破庙，外面已经被族长的人团团包围。

    

    “全都拿下！”

    族长冷笑。

    

    轩辕修的眼睛瞬间赤红，怒意浓郁地盯着族长。

    

    来包围和抓他们的，不是鲛人族的守卫，而是……皇城的黑甲军。

    

    ……   

    皇城，后院。

    

    凤卿坐在院子里，正在思考要不要和君宸玄摊牌。

    

    如若君宸玄真的和太后不是一条心，那至少先除掉这个老妖婆。

    

    “还没找到？”

    君宸玄蹙眉，有些不耐。

    

    手下紧张跪地，摇了摇头。

    

    “嗯……”突然，凤卿起身的瞬间膝盖一软，直直地摔在了地上。

    

    呼吸瞬间凝滞，凤卿惊恐地看着自己开始破碎的皮肤……   

    “君宸玄……”   

    君宸玄显然也慌了，惊慌的跑了过来，想要捂住凤卿碎裂的伤口。

    

    “她……她在皇宫。”

    凤卿强忍着说完，彻底失去意识。

    

    花花，离她越来越近了。

    

    绝对，不能碰面。

    

    

