    卡尔持剑而立，一动不动，稳定的像个石雕，但他全身都散发出锋利刺骨的杀机。约翰趴在地上等了一会，看出卡尔绝不会先出手，便双肩一耸，两腿用力，率先发起攻击。

    这时，卡尔半开半阖的眼睛猛地张开，整个人气势变化如同长剑出鞘，锋芒毕露。他刚刚一直盯着对手的肩膀，约翰的肩膀一动，他也动了。

    竖直的长剑往下抛落，轻似柳条摆荡，快如闪电惊鸿，明锐的刃光在空中划出一道向下弯曲的弧线，剑锋甩向约翰的后脑。

    卡尔施展的是一种冷门运剑技法，通过小幅度摆动胳膊，大幅度甩动手腕，造成一种类似鞭击的斩刺效果，名为鞭落。它的出剑速度极快，斩击的力量却很轻，依靠剑尖的锋锐和高速振动对敌人造成杀伤。

    鞭落的优点在于斩击速度迅捷如电，还能让剑手及时收力变招，但它的杀伤力非常依赖剑的锋锐程度，但对着甲目标的伤害就比较有限。

    像卡尔这么年轻的剑士很少有人练习鞭落技法，它的应用范围狭窄，对装备和练习者的身体素质要求很高。练习者往往手腕脱臼，也不能让剑尖部分形成高速振动，无法达到最佳的杀伤效果。

    卡尔能够施展近乎完美的鞭落，可见他已经把通用技法都练到炉火纯青的地步，才有时间和精力练习冷门技法。

    博朗训练营的主教官战斗姿势怪异，几乎贴着地面移动。卡尔不熟悉这种战斗风格，常用剑技未必能对付约翰。出于一名剑士的谨慎，他选择擅长收力变招的冷门技法作为起手式。

    剑，是凶器，持剑对敌就要有杀戮和被杀的觉悟。别看卡尔平时的性格飞扬跳脱，他拔剑在手就变得心如铁石，绝不会对约翰手下留情。鞭落技法正好克制穿一身布衣的约翰，震荡嗡鸣的剑锋闪电般地击向他的后脑，只要命中，震荡的剑尖足以剖开他的脑袋。

    而约翰则身体贴伏地面，他双腿发力，明明应该像豹子那样向前猛冲，然而他却以一种匪夷所思的方式，往卡尔的左侧横移，就像一只习惯横行的大螃蟹。他的动作绝对谈不上赏心悦目，但非常有效，避开阴险狠毒的鞭落，还顺着卡尔的左手绕到他的背后。

    假动作？！

    卡尔心里一惊，浑身的寒毛都炸了起来，想都不想就往前疾冲，打算先和背后的敌人拉开距离。这时候，鞭落技法擅长收力的好处展露无遗，卡尔全身放松的肌肉瞬间绷紧，脚踝、腿、腰胯、背部、肩膀层层发力，直线冲刺的动作陡然一变。他转动脚踝，膝盖弯折，整个人仿佛旋转的陀螺般迅速回身，手中的长剑挥出一道凄厉的弧形刃光。

    返身斩！

    正如约翰说的，猛兽习惯从猎物的背后发动攻击，因为这个角度对进攻者最安全。迪萨联盟的半精灵战士又怎么可能不知道背刺的凶险？

    因此，剑士的返身斩专门用来对付那些喜欢背刺的敌人。返身斩的重点不是转身，而是在前冲的过程中完成转身，再对背后的敌人一剑反杀。卡尔的这记返身斩毫无保留，已竭尽全力，即便珊瑚学院最严格的剑术教官也挑不出什么毛病。

    剑刃切开空气的裂帛声中，明艳的剑光如同一道灿烂夺目的彩虹，凄美而致命。

    最妙的是，卡尔的这一剑不同于标准的返身斩，他弯着膝盖，自下而上地旋转回身，不仅将腰背力量发挥的淋漓尽致，还带动长剑自右向左，由低到高，划出螺旋式的斜向斩击。

    由于约翰的身位很低，标准的返身斩应对他的匍匐暴起大概率会落空，可如果他要贴身背刺卡尔，势必提高自己身位。如此一来，卡尔的斜向返身斩正好能把他切成两段。

    在激烈的战斗中随机应变恰恰体现天才与庸才的区别，而这种事情总是说起来简单，做起来困难。要知道，每天进行千百次的练习会将一种技法变成人的本能反应，出剑的速度比剑手的想法还快，攻击的角度和力量的大小由肌肉记忆完成，很难做出改变。

    卡尔能够打破剑法的禁锢，因地制宜地变化招式，他的剑法技艺简直可以用惊艳来形容。

    但是，约翰似乎提前洞察对手的意图，他用手肘点击地面，像一条游动的大蛇跟着卡尔向前滑行，斜斜升起的剑光掠过他的头顶，就在卡尔转身之际，约翰一个简简单单的弓步直刺，乌黑的狗头弯刀随着瞬间伸长的胳膊，刺中对手的腹部。

    卡尔根本来不及反应，只觉得自己的小腹一凉，顿时心如死灰。浓烈的死亡恐惧抓住他的心神，反而刺激三级职业者的潜能，卡尔面容扭曲，喉咙里发出有如濒死猛兽的厉吼，手中的长剑狂风暴雨般地朝约翰疾斩猛刺，纵横交错的剑光组成一张银网，要和眼前的敌人同归于尽。

    这回，轮到约翰变脸了，他没料到卡尔发狂会变得这么凶猛，力量、速度都大幅提升，一道剑光还没熄灭，又有一道剑光接踵而来。

    面对生死危机，训练营的主教官直接趴在地上翻滚闪避。这是他自己开创的战斗风格，施展起来也得心应手。虽然，地面翻滚能避开大多数高身位攻击，可是他翻滚的速度远不及处于直立状态的卡尔。

    约翰虽惊不乱，身体就像装满了弹簧，每个部位都能发力，只见他的背贴着地面，以一种奇怪的姿态向后滑行，先逃出犀利的银白剑网，然后猛地弹起来，扬起手中的狗腿刀，刀面恰好贴住卡尔的长剑侧面。

    “嗡”的一声，凌厉的剑光陡然熄灭，卡尔手中的长剑居然被震飞了出去。

    品质精良的随身佩剑脱手而出，手里没了凶器，剑士卡尔随即恢复了理智。他迅速检查自己的肚子，发现只是战斗服被狗腿弯刀刺破，但没有伤到皮肤，连一滴血都没流。

    卡尔长长地松了口气，整个人也跟着泄气了。此刻，他必须承认约翰的战斗技艺神乎其神，自己望尘莫及。

    实际上，从卡尔的鞭落攻击、回身反击、发狂，再到长剑被约翰击落，双方的比拼都在电光火石间完成，快到让人目不暇接。

    绝大多数人都没看清楚对战双方的攻防过程，这场凶险无比的真剑对决已经结束。

    冒险者训练营的主教官约翰完胜，而珊瑚学院的三级剑士卡尔落败。

    场面上陷入一片死寂。

    “啪、啪、啪。”

    突兀的掌声在围观的人群中响起，维尔托克边鼓掌，边含笑说道：“非常精彩的比试，约翰赢了，卡尔输了……你们的实力差距很大。”

    维尔托克容貌俊美，时常会流露出上位者的气度，就连巴托姆老板有时也会被他的气质所摄。他点评对战双方的语气，就像高地名门的大人物观看两名部下之间的一场精彩表演。没有人接口附和维尔托克，甚至还有不少人暗自腹诽：好像你能看清楚一样？

    不过，维尔托克说得没错，约翰能在激烈的战斗中对三级剑士卡尔手下留情，足以说明双方的实力差距非常大。

    维尔托克走出人群，弯腰捡起那把被约翰一击震飞的长剑。他的手握住剑柄，立刻有一种非常熟悉的感觉，忍不住想要舞个剑花。可惜，这把剑的份量比他预想的还要重，他试了几次都没能成功，便皱起笔直细长的眉毛，生气地仍掉银光闪闪的长剑。

    本来，大家的目光都被维尔托克吸引，看他捡起长剑，还以为他可能是个深藏不露的剑士强者。可见到这一幕，众人不禁暗自窃笑，安妮和凯蒂这两位年轻的女士干脆笑出了声。

    由于维尔托克的打岔，沉闷凝重的气氛被一扫而空。琴与哨声冒险团的查理团长走上前，来到卡尔身边，先拍了拍的他的肩膀，以示安慰，又转身对约翰说道：“你掌握了镜之心？”

    心情沮丧的卡尔顿时两眼放光，满脸惊讶地望着约翰。

    普通人可能不了解，但珊瑚学院的职业者知道，所谓的“镜之心”是一种奇妙的心灵境界。掌握境心的人能够精细入微的操控身体，不仅可以越级挑战强大的职业者，通常还会轻松击败对手。

    在迪萨联盟，觉醒专长的职业者多的是，相比之下，境心强者就少的可怜。如果约翰是掌握“镜之心”的强者，卡尔输给他就理所当然。

    从学院毕业的职业者无一不是被反复锤炼，能够经受住挫折的精英，那些“废品”学员早被学院淘汰掉了。卡尔并不会因为当众输给约翰而一蹶不振，他兴奋地喊道：“我输得心服口服……你掌握镜之心，是用那种在地上学猛兽爬行的训练方法？能教教我吗？我可以付钱……”

    约翰张开嘴，吐出一口灼热的气息。他刚刚赢得不算轻松，三级剑士的爆发力确实可怕，短暂交手让他全身的肌肉、关节到现在都一阵一阵的酸痛发胀。

    “我距离镜心还差一点……至于练习方法，你们都看到了，没什么好隐瞒的。”约翰摇了摇头，淡淡说道。

    卡尔还想再说点什么，查理团长抢先开口道：“约翰，你很强……我是卡尔的团长，觉醒体质专长的四级盾卫。我们比试一下？”

    普通战士通过刻苦训练，身体素质和战技水平或许能达到三级职业者水准，但四级是职业者和普通人的分水岭，双方不在一个层面上。三级剑士卡尔天资卓越，高妙的剑术令人惊叹，可他绝不是四级职业者查理的对手。

    约翰没好气地说道：“我没把握赢你，不打！”

    查理矜持地点点头，心底里松了口气，他其实也没有战胜约翰的绝对把握，但这个年轻的主教官太懂事了，在众人面前给足了查理面子。今后，冒险团的四个职业者肯定要安分一段时间，而刚刚招揽的新团员也会对查理团长尊敬有加。

    “时候不早了，我带我的团员先回驻地休整。约翰教官，你今天证明了自己的实力，我们改天专门拜访你，向你请教冒险团的战术技法。”查理顿了顿，委婉地说道：“我知道你不大可能加入任何一支冒险团，可如果你将来改变主意，希望首先考虑我们‘琴与哨声’冒险团。”

    查理带着冒险团的职业者和十几个新成员离开训练营，剑士卡尔走的时候还回头，对约翰喊道：“教官，我会来找你的，你也教教我冒险者的战斗技艺……”

    见没热闹可看，周围的人群渐渐散去，维尔托克却没有离开，他走到约翰面前，严肃地说道：“我认得你……”

    约翰怔了怔，说道：“我也认得你，维尔托克。我们在冒险者之家旅馆见过面。”

    维尔托克伸出手指，转身点出几个分散在不远处的冒险者，说道：“我认得你的气味……从我走出旅馆开始，你、他，他，还有他就一直在我周围，我当时没注意，现在记起你们身上的气味了。”

    约翰不禁倒吸一口冷气，他们几个人奉巴托姆的命令，一直在暗中保护维尔托克，没想到维尔托克竟然能分辨出他们身上的气味？！

    他难道有蛇尾鹫的鼻子……

