    “那个时候赖研究员已经在家里死了，没有别人知道，我们封锁消息的说法，说是赖研究员暂时有事，别的什么都没有说，也不可能说什么等他回来再怎么样这种事情，毕竟知道人已经死了，还怎么回来？”

    孟昔年咬牙切齿地说着。“就算是他们单位的，也大部分人都不知道赖研究员已经死了的事情，这个人，怎么能跟你说得那么仔细？出差？”

    若是不知道这件事情的，应该也会觉得有些茫然，跟他说也没有看过赖研究员，可能要去问问他的领导或是管考勤的人才知道。

    就算是极少数知道这一件事的，那也会直接说他有事不在，或是对方再继续追问，就让他去找李科长。

    这是他们统一的方法。

    所以那个女人根本就不是这少数人之一，也不是那里的科员吧？

    孟朝军这个时候才反应了过来，顿时心头就是一跳。

    “所以，说赖研究员去出差了，等他回来转达，这样的话的那个女人一定有问题？她也已经知道赖研究员已经死了？”

    孟朝军说着，目光在他们脸上掠过。

    江筱点了点头。

    所以，的确是这样没错，那个女人有问题。

    “那......”孟朝军一时间不知道该说什么了，他愣愣地看着孟昔年，又看向了孟老。

    “那个女人，你真的完全想不起来她是什么样子吗？”

    孟昔年刚刚问了这么一句，外面就有人在拍门。

    “我去看看是谁。”江筱快步走了出去。

    一出门，她便看到魏局长带着几人，站在院门外正朝这里望过来。

    江筱心头微一跳，突然有那么一点儿直觉，魏局长就是冲着这件事情来的。

    孟昔年看着江筱带着魏局长进来，脸也是一沉。

    “魏局长怎么这个时候过来了？”孟朝军看着他，当然也看得出来魏局长的神情有些冷清。

    但是他好像一直都是这样的，所以好像也没有什么特别。

    “魏局长，坐吧。”江筱指了指沙发。

    魏局长摇了摇头，缓缓地说道：“几位，对不住了，我这一次是为公务来的，公事公办，没办法了。”

    孟昔年几人的心都是一沉。

    孟昔年几乎是瞬间就想清楚是怎么回事了。

    就是那个女人。

    本来他刚刚正奇怪着，魏冷面负责这件事，为什么还没有查到孟朝军这里来，只要是在那几天过去赖研究员的单位，问起他的，有所接触的人，都应该会被他查到才对。

    刚刚想到了这里，魏冷面就来了。

    可真是太过巧了。

    “魏局长是为了什么公务来的？”孟朝军看着他，沉声问道。

    “请您跟我们走一趟，有几个问题需要您回答。”魏冷面说道。

    他的语速还是这样不紧不慢的，但是听到他说话总有一种让人很紧张的感觉。

    说来也是，本身魏冷面自己出动的事就不会是小事，这一点孟朝军也是知道的。

    以前他也只是经常听到关于魏冷面的传言，没有想有这么一天，魏冷面是冲他而来的。

    