    “你们准备用什么来赎回这玩意？”

    把玩着手中的封印球，志村玄鼎笑问道。

    这也是一份不错的筹码呢！

    此话一出，让办公室内的气氛更为沉闷，没过多久，一道身影突兀的出现在办公室内，正是离开不久的千手扉间。

    千手扉间先是看了眼儿子，顺着对方眼神示意的方向看去，立马发现了志村玄鼎手中的封印球。

    他当初全程观看了嫂嫂转移九尾的过程，自然能认出那个球就是封印九尾的尾兽封印。

    心念一转就大概猜到是怎么回事，眉头不由皱起。

    “老夫用神器天之琼矛与你交换九尾。”

    很快道出一个筹码，千手扉间很需要九尾来配合接下来的研究，所以九尾不容有失。

    而且九尾是九大尾兽中最为特殊的个体，极具研究价值。

    “神话传说中那个搅拌混沌塑造大地的天之琼矛？”

    志村玄鼎愕然，虽说早就猜到千手家族底蕴深厚，但仍然被吓了一大跳。

    要知道天之琼矛可是神话传说中的顶级神器，比之八咫镜十拳剑之流还要高上一个档次。

    在神话传说中，五大别天津神将天之琼矛交给伊邪那岐和伊邪那美，两位古神用之搅拌混沌，塑造出第一块大陆，是用来开辟世界的无上神器。

    他不怀疑千手扉间说谎，因为对方承担不起说谎的后果。

    再者千手家族传承数千年之久，还是六道仙人的嫡系后裔，大筒木阿修罗当年更继承了忍宗，有些宝贝很正常。

    可他不相信千手扉间会用那等无上神器来交换九尾，尽管九尾价值不低，但绝对比不上一件神话时代的无上神器。

    除非天之琼矛有问题！

    很快千手扉间取来天之琼矛，也果然有问题。

    “你把这玩意叫矛？”

    瞅着眼前的长棍，志村玄鼎投去不善的目光。

    眼前就是一根两米长的长棍，一端是个斜斜的断口，断口平滑如镜，似乎被利器斩断。

    虽说从材质上来看似乎的确不凡，但跟神话传说中的天之琼矛相差甚远。

    “它的确是神器天之琼矛！”

    冷硬的回道，千手扉间其实内心挺不舍的。

    他有七成把握肯定那极有可能是神话传说中的无上神器天之琼矛，哪怕本身断裂，神威不在，也仍然极具研究价值。

    “不够！”

    继续翘着二郎腿，把玩着手中封印着九尾的封印球，志村玄鼎对那份筹码很不满意。

    如果是完整的天之琼矛，哪怕失去了神力神威，他也就认了，可现在却只剩下一半，并且缺失最关键的矛刃，价值便大大降低。

    “再加上这把神度剑。”

    似早就料到志村玄鼎会不满意，千手扉间拿出一份封物卷轴展开，半截古剑显现。

    那是一把通体黝黑的古剑，只剩下剑柄和十厘米长的剑身，剑柄足有三十厘米长，看样子应该是一把双手剑，剩下的那一小节剑身也十分厚重。

    “神度剑！”

    回想着与神度剑有关的神话传说，志村玄鼎明白那是一件宝贝。

    神度剑是第三代神灵中阿迟鉏高日子根神的佩剑，那可是一位牛人，不，是牛神，又被称为迦毛大御神和贺茂大御神。

    要知道在第三代神中只有这位和天照大御神有着大御神称号，正所谓盛名之下无虚士，这位神实力绝对不会差。

    而在神话传说中，这位大神也是农业神和雷神，其中雷电力量克制土地力量，神度剑又号称有着开山之力，想来也与雷电有关。

    拿起神度剑剑柄，将自身的仙元力输送进去，如同预料般没有半点反应，但志村玄鼎并未气馁。

    虽然没有半点反应，但却也看出其材质不凡，不管是不是神话传说中的神度剑，总之必然是一件神器。

    “成交，等查克拉金属送来，我就将九尾给你们。”

    说完，志村玄鼎倒靠在沙发上继续把玩手中封印球，实则暗中给封印空间里的九尾动手术。

    早在将漩涡玖辛奈掉包后，他就暗中动用二代查克拉神树果实的力量将封印中的九尾本体查克拉提纯了一遍，彻底清除六道仙人的精神印记。

    现在则在对其进行深层次的手术改造，先行将宇智波富岳的那双万花筒写轮眼融入九尾本体眼睛之中，而后将从神树果实中凝练出来的一丝丝轮回写轮眼瞳力融入其中，让其有进化的潜能。

    这还没完，将早年做实验失败废弃的那些柱间克隆体和扉间克隆体融入九尾体内，让其具备完美的千手仙人体。

    然后是一大波的漩涡克隆体，都是以前做实验失败的产物，一直被封存着，这次被他弄过来给九尾动手术。

    甚至最后将当初美都小姐姐的那块查克拉结晶融入九尾体内，激活融入进去的漩涡血脉。

    随着查克拉结晶的融入，九尾本体被斩断的尾部忽然再生出九根金色的锁链，正是漩涡一族所特有的金刚锁链。

    这还没完，志村玄鼎又将一团精神意识融入九尾脑袋中，让好似死物的九尾猛然睁开双眼，血色的兽瞳紧盯着对面的志村玄鼎灵体。

    “你又想做什么？”

    侧躺着身子，伸出指甲抠了抠鼻孔，九尾猜到这小子又在打坏主意了。

    这团意识是从本体那里复制过来的，有着本体所有的记忆，甚至思维都与本体差不多，不过他却是独立的个体，不会受到本体的限制。

    就是不知道那小子弄出自己想做什么。

    “六道仙人当初执意将你通灵走肯定有所图谋，不过看样子应该不是为了让六道斑和千手柱间吞噬，进一步完善他们的十尾神树力量。

    我需要你引出六道仙人的阴谋，当然，只要顺道看看就成，你并不是我和九喇嘛的附庸，是一个真正独立的个体，等完事后，想干嘛就干嘛。”

    “好吧，老夫干了。”

    砸吧下狰狞的大嘴，九尾接下这活，反正也不是什么大事。

    “这是适合你的查克拉版经脉窍穴再造之术和螺旋丸金丹修炼法，任务完成后如果想转修仙元力，可以来找我。”

    向九尾的脑海中传入一份专属版的修炼秘术，志村玄鼎这才收回灵体。

    他自然知道六道仙人当初弄走九尾和漩涡玖辛奈应该是为了孕育下一代阿修罗转世体做铺垫，就算自己带走了玖辛奈，也会有其他人来代替。

    毕竟千手一族现在还有不少人，那可比漩涡一族更加适合做孕育阿修罗的母体。

    只不过这事不能说，也正好可以借机谋划一波。

    就是不知道以后水门师弟对上加强版的九尾还能不能扛得住，别等拼了命后发现还是无法制住九尾就搞笑了。

    “千手！”

    志村玄鼎的灵体离开后，九尾扭头注视着光秃秃的后锭，恨得想咬人。

    虽然本体的意识已经进入漩涡美都腹中，并且陷入深度沉睡，以免影响身体的成长发育，也失去了对本体的感应。

    但本体之前一直被封印在漩涡玖辛奈体内，那丫头可没能力切断本体的尾巴，在千手家族中有这个能力的只有千手扉间兄弟两。

    总之这事绝对是千手做的，断尾之仇不共戴天！

    恨恨的趴下身子，九尾操控体内阴阳遁以金刚锁链为尾骨，再生狐尾。

    单纯的尾巴也只能进行物理攻击，最多防备下被人爆局，没多大卵用，可一旦加入金刚锁链就大不相同了。

    六道仙人当年从辉夜姬那里继承到的是神树血脉，所传下的宇智波千手和漩涡三大忍族分别代表了神树的三种力量。

    写轮眼，仙人体和仙人查克拉，其中仙人查克拉也有着非凡的威能，尤其在封印方面。

    要知道六道仙人当年最强的手段就是封印术，连辉夜姬那等强者都被封印。

    同时漩涡一族的金刚锁链其实就是十尾神树的查克拉锁链，曾经的外道魔像就能用出这种力量，凡是查克拉品质不高于十尾神树的都会被克制。

    现在有金刚锁链融入狐尾，完全可以作为一大杀手锏。

    更别说眼睛中还融入一双万花筒写轮眼和一丝轮回写轮眼的瞳力，努力一把极有可能觉醒出勾玉轮回写轮眼来。

    不求来上九勾玉六勾玉的，来上一双三勾玉的轮回写轮眼就够了，哪怕一勾玉的也行。

    除此之外体内还被融入千手仙人体的血脉，自身的潜力隐隐达到十尾神树的层次，可谓一步登天。

    “千手，木叶，哼！”

    冷哼一声，闭上巨大的兽瞳，九尾默默地修炼提升自我，为日后的报复做准备。

    ……

    忍者的效率很高，千手扉间也想早点送走这个灾星，没用多长时间三百吨查克拉金属就被凑齐。

    志村玄鼎很爽快的一手交钱，一手交货，将封印着九尾的九尾球甩过去。

    “能不能也将我妹妹一起带走？”

    眼见双方的交易达成，漩涡玖辛奈忽然开口，明眸中满含恳求。

    木叶太黑暗，太肮脏了，决不能将妹妹留下。

    “没听见吗？还不快将九品带过来。”

    被大萝莉一提醒，志村玄鼎方才想起还有一个漩涡九品，示意千手扉间去带人过来。

    没办法，漩涡九品那丫头存在感太低了，性子又内向恬静的很，很容易让人忽略。

    而且当初因为漩涡玖辛奈的阻挠，他并未复制到九品的身体数据，久而久之就将之给忘了。

    对面的千手扉间面色更显阴沉，虽然心有火气，但仍然施展飞雷神之术前去寻找漩涡九品。

    现在的关键是将这个灾星赶快送走，不惜一切代价的送走，哪怕他们没有了合适的九尾人柱力也在所不惜。

    “水户现在还好吗？”

    忽然间沉默许久的千手柱间开口询问，神色有些不自然。

    他之前也从弟弟口中知晓自家对漩涡一族的算计，明白妻子当初离开千手家族必然是看出了些什么，伤心离去的。

    这让他无比愧疚，妻子为了自己和千手家族以及木叶付出那么多，但他们千手和木叶却恩将仇报，反过来去算计人家漩涡一族，着实愧对妻子！

    面对千手柱间的询问，志村玄鼎没来由的有点心虚。

    以前千手柱间还没复活露脸自然无所谓，可现在当着人家的面总感觉怪怪地。

    还有，自己要不要将美都小姐姐的境况说出来呢？

