        “别紧张，他只是在用特殊的方法要去操控这些快要起尸的——昆仑之祸，我停留时间不长了，你只需要记住，在我离开以后，你还有三分钟时间。你可以利用其中一分钟狠狠的揍这个人，剩下的两分钟，逃吧，有多远逃多远。”就在我紧张的时候，我的灵魂忽然收到这样的一段信息。

    这样的信息传递根本就不耗费时间，就如同直接印在我脑子里似的，但事情的关键并不是这个，事情的关键在于我越来越觉得，这个师祖是如此的活灵活现，就如一个真人站在我的面前，关爱，庇护，教导.....是师祖亲临了吗？我越来越有这个念头。

    知道此时是不应该，可是我还是问出了一连窜的问题：“师祖，你知道吗？我师父去找你了，他任何话都没留给我，就去找昆仑了，他应该是觉得你在昆仑。师祖，你知道我师父在哪里吗？他希望我们这一脉不要陷入不停找寻的轮回，但事实上，我怎么可能放得下他，这就是一个轮回！”

    我的问题久久没得到师祖的回应，在此刻，他只是望着施法的鲁凡明，忽然深吸了一口气，我感觉一直沉在我丹田的功力就如沸腾了一般，一下子按照特定的路线冲到了喉间。

    这个路线我太过熟悉了，不就是道家几种吼功中的一种吗？踏禹步耗费的是灵魂力，但是本身的功力耗费得不算多，师祖的瞬发法术虽然耗费功力，可是比起灵魂力的耗费来说，这根本不值一提，所以从某一个方面来说，我的功力是有余的。

    就在我思考的时候，我听见一声充满了威严意志的，不容抗拒的吼声：“还不滚出来..出来..来..来...”

    那充满威严意志的吼声在整个密室回荡，余音不绝，但是鲁凡明的表情一僵，整个人一下子呆立当场，接着神色变得痛苦起来，不到一秒，我的天眼自动睁开，我看见，一个很是明显的怪物灵体离开了鲁凡明的身体。

    我不知道那个是什么，看形态倒像是雕刻在这黄金墙上一个邪神似的。

    可也容不得我多想，我忽然又收到了一段信息：“揍他，杀了他也不为过，这华夏我不信没人来保住我的徒孙！至于你问我的问题，我只能说，立淳儿，你，都是痴儿！可惜你们的命运，不是我一句，你们是痴儿，就能点醒你们，化解执念，自己的人生自己去经历吧。就如我华夏不死，我道家不亡，但苦难也从来没有少过。”

    “师祖是你吗？”我发疯般的大喊到。

    可是，下一刻，我就发现我的声音直接从我的喉咙里发出，然后一个趔趄，从灵魂上的空虚感一下子就传到了我的脑海，这不是虚弱的感觉，是一下子失去了依靠的空虚感，秘术没结束之前，就算我灵魂已经虚弱到要崩溃，我也会莫名的兴奋的，有一种灵魂强大的错觉！这就是秘术的作用！

    “揍他，杀了他也不为过！”师祖的话在我的脑海回荡，师祖刚才那一吼，我太明白发生了什么事儿，所谓神打是什么？我们通俗的翻译一下就是所谓的‘神’借助你力量，达成你某一方面的能力。

    比如说能打，又比如说能挨打！

    借助神力打架，又或者借助神力化解挨打的痛苦和伤害！

    但这不是请神术，和老回刚才施展的合神术是一个道理，他请来的不知道是什么？反正有能力的家伙，都尊为神，这就是神打的本质！

    刚才师祖的一记吼功，直接是吼散了鲁凡明的护身神术，所以他告诉我，揍他，杀了也可以，并且不用害怕，华夏自然有人保我，珍妮大姐头吗？

    我来不及想那么多，直接抓过一把鲁凡明切肉的刀，然后就冲到了鲁凡明面前，望着我冲过来，鲁凡明先是大声的召唤小鬼僵尸，可惜小鬼僵尸根本不能动弹，他转过头望着我，脸上第一次流露出了惊恐的表情。

    我大吼一声扑了过去，直接把鲁凡明扑到在地，然后拳头就如狂风暴雨般的落在了他的身上，是的，我可以一刀杀了他，但是这样杀了他，完全不足以表达我的愤怒！

    杀467个人，打，狠狠的打！

    残害了17个孩子，打，狠狠的打！

    用尽办法的虐杀，折磨，打，狠狠的打！

    最重要的是他根本没有把人的生命放在眼里，打，狠狠的打！

    只是短短十几秒，我骑在鲁凡明的身上起码挥出了几十拳，每一拳都包含了我的愤怒，我的悲伤，我的痛苦....所以每一拳都是发狠一般的发泄，拳拳到肉！

    没有了所谓神力护身，鲁凡明在我打出第一拳的时候，就发出了杀猪般的嚎叫，在挨了几拳以后，就眼泪鼻涕一起流，嘴上嚷着：“不要打了，你杀了我，你不要打了！”

    “你TM的不是说肉体是废物吗？你要用痛苦来激发灵魂吗？我帮你啊！”我几乎是嘶吼着的喊到，哪里肯停下拳头，我只有一分钟的宝贵时间，怎么能不尽情的折磨这个人渣？

    在我痛打鲁凡明的时候，我注意到在那间密室的僵尸怪物已经蠢蠢欲动，师祖说的对，它们会起尸，但什么叫昆仑之祸？我却搞不懂！

    但我也懒得去想，师祖说三分钟，那就是三分钟，我绝对不怀疑三分钟这个时间的可靠性！

    在我的拳头之下，鲁凡明的脸很快变形了，可笑又可怕的是，他的头骨，如此坚硬的东西，竟然被生生的砸凹下去了一块儿，可见我是多么的用力！

    我的拳头与坚硬的头骨碰撞，只是一小会儿就已经鲜血淋漓，痛得麻木，可是能比上我心中的痛快？当你痛恨一个人的时候，你或许会想出千百种的方式来折磨他，但是，相信我，没有什么能比一拳一拳痛揍他，看他在你拳头下求饶来得痛快！

    鲁凡明被我揍得几乎晕厥过去，但只要他一有这个征兆，我就会狠狠的一耳光抽醒他，接着再打，没有什么比这个更让一个男人屈辱了，鲁凡明就算不是人，他也是雄性动物！他终于被我折磨的崩溃，他大喊：“点点的本体就要回来了，刚才我用最紧急的命令召唤了他！你杀了我，杀了我！不杀我，你马上就会没机会了！你就得死！”

    一分钟时间也差不多了，我气喘吁吁的对着鲁凡明‘呸’了一声，然后提起刀，手却不自觉地在颤抖，我知道我必须辰这个绝好的机会杀了这个人渣，不杀他意味着会有更多人死在他的手上，会有更多残忍冷血的邪物诞生在他身上，可是这却是我第一次要去正面的，主动的杀一个人，我怎么可能不害怕？

    对的，鲁凡明不尊重生命，可是我尊重生命，我没办法去亲手结束一个生命，还保持着淡定！

    “杀我啊，哈哈哈..杀我啊，不杀你就是个王八蛋！哈哈哈....”鲁凡明吐了一口血沫子出来，声音模糊的喝骂到，仿佛怕我再继续折磨他，一心一意的叫我杀他！

    他是巫师，笃定的相信灵魂，相信他的神会庇佑他的灵魂，或许他觉得杀了他反倒对他来说是一种解脱！真是讽刺，一个以残酷折磨别人为乐的人，竟然怕别人折磨他？真是讽刺啊！

    想到这个，我仰天狂吼了一声，然后双手握刀，朝着鲁凡明的心口狠狠的插了下去！

    ‘噗’鲁凡明吐出了一口鲜血，刚才还张狂的笑声在喉间‘嘎然而止’...是死了吗？我忽然有些害怕，一下子从鲁凡明的身上翻了下来，惊恐的倒退了几步，我是杀人了吗？

    可是容不得这种结束一个生命的恐惧在我的心中多做停留，在那边老回仿佛是感应到我已经结束了鲁凡明的性命一般，忽而呻吟了一声...

    老回！

    而那个一直被折磨的小孩，仿佛也是知道那个一直折磨他的恶魔生命已经结束了似的，心有灵犀一般的再次发出了一声小猫般的呻吟声儿...

    对，我要救他！

    我有惶恐，马上扔下了手中的刀，然后有些狼狈，有些脚步不稳，几乎是连滚带爬的跑到了那个小孩儿的身边，这时，我才看见，这个小孩儿的伤口已经有些溃烂，他的眼睛被蒙着，因为他不能记住仇人的样子，以便鲁凡明日后施展‘偷龙转凤’之术！

    “老回啊，老回...老回，你坚持住啊！小娃娃，你别怕，你别怕啊，叔叔来救你...”我的手颤抖着，上面还有鲁凡明的鲜血，然后握住了那个金钩子！

    我一握住那个金钩子，那个小孩儿就虚弱的呻吟似乎是哭泣了一声，我吓得想把手拿开，可是师父说，三分钟，只有三分钟！

    我一横，大声说到：“叔叔不知道你听不听得懂，可是你忍着，叔叔是救你的！”说完，我牙一咬，几乎是闭着眼睛，快速的把那个金钩子从小孩子的锁骨间扯了出来，接着，我根本不加考虑，又同样的心一横，把第二个金钩子扯出来了...

    奇迹的是，那个小孩子仿佛听懂了我的话，真的一声都没有哭泣！可怜的孩子，我的手不自觉的在他头上摸了一下，然后毫不犹豫的脱下外套，把他抱了出来，用外套把孩子裹了起来！

    孩子的全身散发着一种难闻的臭味儿，确切的说是一种血腥，药味儿，还有腐烂味儿混合在一起的味道，可是我丝毫也没嫌弃他，把他抱在了怀里，然后奔向了老回！

    老回在地上已经很是虚弱了，看样子，根本是出气进气都不均匀了...我把孩子放在地上，然后把老回扶起来，却不敢正面背着他，因为他正面插着好几把刀子...

    我让老回背对着我，然后这样扛起了老回，再吃力的抱起了孩子！

    我，我要带着你们逃出这里！

    我迈动着步伐，我知道我的时间已经不多了，可是除非我死掉了，否则我一定要把他们带出这里！

    “承..承一，你真厉害...”忽然，老回虚弱的声音在我的耳边响起。

    “不，其实比我厉害的是你！”湿漉漉的头发贴在我的前额，汗水从我的眼前滑过，我踏上了第一层的阶梯，然后对老回如此说到。

    是的，在此番战役中，风光的也许是我，但是真正的英雄只有一个，那就是老回！

    我一步一步的上着阶梯，也就在这时，我的身后响起了此起彼伏的咆哮声，一股强大的，阴冷的气场忽然就笼罩了整个密室！

    我的内心说不出的苦涩！昆仑之祸？起来了？复活了？苏醒了？

    或者说，那气场是那个所谓的点点本体回来了？

    它们任何一个的存在都可以让我陷入万劫不复啊！我怀中的孩子懂事安静的可怕，一只小手紧紧的抓着我的衣襟，不肯放开！我没有扯开他的眼罩，是因为我不想让他看见这地下室如此残酷的一幕，我不想他的记忆力有这个地狱般的地下室...

    而我的背上是我兄弟的生命，他用他的生命来守护了我们的希望，我怎么能让他的牺牲白费？

    我很想哭，可是男儿在这个时候不该哭，不能哭，大不了就是死啊！这样想着，我咬着下唇，几乎把下唇咬出了血！

    我现在唯一的希望是师祖说有三分钟的，我只希望剩下的时间我能跑出这个地下室，即使希望不大！