    “这……”

    此话一出，龚中旭和龚吴昌两人面色都难看了起来，显然没料到居然会发生这种情况。

    两人对视一眼，龚中旭思考了一下，然后试探道:“楚公子，如果您不想卖灵元丹的配方我们也不强人所难，但我还是希望你能和我们龚家合作销售，毕竟我们龚家在川省的人脉……”

    “不必了，把两亿给我结了就行。”楚明直接打断了对方的话，冷声道。

    龚中旭面色猛的一沉，阴晴不定的看着楚明，眉头紧锁着。

    其实本来他打算的是，如果不能成功买下灵元丹的配方，那龚家和楚明合作卖也不是不可以。

    但他没想到，对方的反应居然如此之大，连后路都给他堵死了。

    一旁龚吴昌的表情也是很难看，老眼中一阵闪烁，不知道在想什么。

    龚秋赫则微微摇了摇头，他勾起了一抹苦笑，似乎早就料到了这种场面，他想了想，开口说道:“爸，大哥，既然楚公子暂时不想和我们龚家合作了，要不就先算了吧，让楚公子先考虑一段时间。”

    他并不想因为这件事让龚家和楚明的关系闹僵了，不然对双方都没有好处。

    “有你说话的份吗？”龚中旭却直接冷喝一声，目光极其不悦的看了一眼龚秋赫。

    闻言，龚秋赫错愕了一下，一股怒火顿时涌上心头，但最终还是化为一抹无奈，没有再开口。

    对方说得也没错，他在龚家的分量远远比不上他的这个大哥。

    他和龚中旭比起来，只不过是一个混迹黑色产业的小人物罢了，总资产仅仅只有龚家的十分之一都不到。

    所以一直以来，龚秋赫在龚家的地位就不高，这次能和几人一起来和楚明谈合作，也不过是看在他最先认识楚明的份上，只是个陪衬罢了。

    而且，就算龚家买下了灵元丹的配方，和他龚秋赫也一点关系都没有，只能眼巴巴的看着龚中旭的医药公司赚钱。

    站在后方的龚秋琴，看到自己的大伯对她的父亲这样一副态度，也是秀眉微蹙，但也没有说什么。

    这种情况她早就司空见惯了。

    而楚明则是饶有兴趣的看着这一幕，他想要看看，这龚中旭和龚吴昌两人会不会因此恼羞成怒，然后对自己出手。

    如果这样的话，他又可以扮猪吃虎一波，赚赚积分。

    不过楚明还是小看了龚家这种大家族子弟的城府。

    只见龚中旭面色阴沉了一阵后，很快就恢复了那副热情的笑容，对楚明说道:“我三弟说得其实也对，既然楚公子暂时不愿意合作，那就先不谈这个。”

    龚中旭自然也清楚，得罪了一个B级巅峰古武者对他们龚家也没有好处，所以也不愿意撕破脸皮。

    他顿了一下，又道:“但我还有一事相求，那就是还请楚公子再卖一颗灵元丹给我，就按一亿一颗的价格。”

    “哦？”楚明也有些诧异，但思索片刻后，还是点了点头道:“可以，这个没问题。”

    说完，楚明就手伸进裤兜，然后让系统拿出了一颗灵元丹，掏了出来，递给了对方。

    龚中旭眼角一抽，赶忙小心翼翼的接过了灵元丹，心里忍不住一阵吐槽，这特么价值上亿的药丸，这楚明就这么随随便便的揣兜里？

    这要是影响了药效怎么办？

    龚中旭连忙让李光去找来了一个精致的盒子，然后小心翼翼的将灵元丹放了进去，生怕磕碰到一点。

    处理好后，龚中旭才松了口气，露出一抹春风满面的笑容。

    楚明看他这幅模样，心里忍不住偷笑，他当然明白这家伙在想什么。

    龚中旭肯定是眼看得不到灵元丹的配方，就想从他这里买一颗灵元丹，然后通过科技手段来检测出成分，自己研究出制作配方。

    但是楚明一点也不担心，这可是修仙位面的丹药，就算是很低级的一种，但也不是现代科技能制作出来的，这龚中旭属实是异想天开了。

    “灵元丹也卖给你了，那现在可以给我把报酬结了吧？总共三亿。”楚明有些不耐烦的看着一脸兴奋的龚中旭。

    “那是自然。”龚中旭笑了笑，然后又突然话锋一转道:“不过，还有一件事，那就是还得请楚公子证明一下，你是真的杀了龙门派的关长老，不然我只能给你两亿。”

    龚中旭心中冷笑，既然这楚明都不愿意卖他们灵元丹的配方了，那对方想骗他们的那一亿，他肯定不会再给了。

    “什么意思？”楚明眼睛一眯，然后直接从兜里拿出关长老的那节手指，扔在了桌子上，冷声道:“我说了，这节手指就是那个关长老的，你们龚家去检测一下指纹或者DNA不就完了？”

    “我们龚家确实也有关长老的DNA数据，但要检测的话，得至少两天才能知道结果，想必楚公子也不想浪费这些时间吧？”龚中旭挑眉道。

    他看了一眼桌子上的半截手指，他潜意识的就觉得，这肯定不是那个关长老的手指，大概率是楚明随便找来想要蒙混过关的。

    “你想说什么？”楚明算是看出来了，这龚家的几人压根就不相信，他能这么短时间，就跑到青城山上去杀了关长老。

    就算他拿出了这节手指，对方也不愿意直接派人送去检测。

    人只愿意相信自己愿意相信的。

    这真的是人的劣根性，就算对方是大家族的人也避免不了。

    “我也是不久前才得知，龙门派的关长老已经是A级古武者的修为。”龚中旭不紧不慢的说着:“而楚公子只有B级巅峰的实力，就算加上异能者的手段，也只能勉强达到A级实力吧？”

    “而龙门派里，有众多B级古武者，再加上关长老这样一个A级，楚公子你真的能做到杀了对方，还能留下对方的手指，然后全身而退吗？”

    龚中旭显得极为自信，云淡风轻的说着。

    听到这句话，站在一旁的龚秋琴也是默默摇头，楚明的谎言这下被揭穿了，也不知道对方要怎么下的来台。

    而李冰则是十分兴奋，戏谑的看着楚明，心里爽快极了。

    本来心里很不平衡的他，现在舒服多了。

    能看到对方亏了一亿，简直比他自己赚好几亿还要爽！

