    深夜子时，一轮明月高高挂在空中，苏牧所在的山峰安静无比，住在山上的杂役弟子大多都已经睡去，白子秋成大字似的躺在床上，嘴里发出震耳欲聋的呼噜声，苏牧则是静静的盘膝坐在床上，吸收着周边的灵气。

    良久，苏而牧缓缓吐出一口浊气，缓缓睁开双眼，睁眼的瞬间似是飘过一道灵气，感受着内体奔涌的灵力，轻声自语，“天玄道门不愧是十大仙门之一，就连杂役弟子所在的地方都是灵气浓郁，根本不是凡间能比的上，不到十天就让我突破了轮脉境二层。”

    苏牧握了握拳掌，对比一下修为晋升前的力量，“比我在轮脉境一层的时候还要多出两成的灵气，只是......”

    苏牧看着自己的双手沉默，练体境修炼躯体，轮脉境修炼灵气，最大的区别则在于对灵气的使用，轮脉境已经可以使用小型法术，这是练体镜修者永远做不到的。

    “可惜我只是杂役弟子，天玄道门的藏书阁我进不去。”苏牧摇头叹了口气，杂役弟子终归只是杂役弟子，只能得到最基础的修仙资源，门内的一些法术他根本拿不到。

    “看样子要想个办法稿本秘籍.....”

    “不对呀......”

    苏牧忽然皱起了眉头，仔细思索了一会儿，“我是穿越来的呀，没法术我不能自己捣鼓吗？”

    苏牧越想越觉得这办法可行，再厉害的法术还不是人族自己探索的？别人可以为何我就不可以，怎么说我还是一名穿越者呢，理论知识无敌呀。

    说干就干，苏牧起身下床，趁着现在外边天黑没人，自己弄出一些动静也不怕别人发现。

    走出房门，离着自己的屋子远了一些，苏牧走到一处空地上，也不嫌地上脏直接就盘膝坐了下来，漆黑的山峰上只有他独自一人在外空地上坐着。

    “法术.....修仙界的法术应该都和五行有关，至于一些高阶的秘法就不知道了。”

    一坐下的苏牧就开始思考法术的起源，“传统一点的说法应该是，法术就是灵气的使用方法，调动体内的灵气，形成各种我想要的结果.....”

    “要想达到这种程度就要先学会控制自己的灵气外放。”

    苏牧沉吟了一下，缓缓闭上眼感受体内的灵气，并试着让灵气跟着自己的意念流动，尝试着从身体筋脉的循环中分流出一小道灵气聚集在右手。

    体内的灵气形随意动，一股暖流经过手臂，逐渐在掌心凝聚，苏牧睁开双眼，自己右手的掌心果然出现一小团灵气，心中一喜，自己想的果然没错！

    “灵气倒是有了，法术该怎么搞呢？”

    苏牧盯着掌心的一团流动的灵气，在月光下散发着微弱的白光，显得异常柔和。

    “把灵气想象成燃料.....五行之中火是最活跃的......”

    就从最活跃的火属性出发，苏牧紧盯着掌心的灵气，仔细感受灵气的属性，用意念不断控制手中的灵气幻化成火。

    先是一抹红光从掌心灵气的深处亮起，随后一瞬间将苏牧手中的灵气全部点燃，红红的火焰就这样漂浮在苏牧手中。

    苏牧高兴的咧嘴一笑，有些得意，“我真他娘的是个天才！”

    就连苏牧自己都没能想到，只是第一次尝试就成功了，手中举着一团火左看右看，苏牧很满意自己的杰作。

    “感觉就这么扔出去杀伤力也不够啊.....”

    在独自欣赏完手上火焰的后，苏牧很快就感觉到自己的不足，手中的火焰只是在安静的燃烧，就算是丢出去之后也没有多少伤害。

    “呃......看样子方向错了。”

    苏牧沉默了一下，看样子法术果然还是要有一定的方法才会有杀伤力。

    “尝试着压缩一下呢.....”

    就像炸弹总是会将火药堆积在一起一同引爆，得到的伤害可能会更大。

    灭掉手中的火焰，继续控制手中飘散出一团灵气，苏牧不断控制着手中的灵气向内压缩，直到手中的灵气压缩不下去，变成一团凝实的光球，可还没等苏牧将手中的灵气扔出去，一点红光从中心闪过。

    苏牧一呆，当时心就凉了，“完......”

    轰——

    巨大的声响完全淹没了苏牧的声音，一团剧烈的火光冲天而起，将半边天都照亮，林中的一些鸟禽被惊得四散飞起，就连屋中的白子秋都被迷迷糊糊的吓醒。

    “打雷了吗.....”白子秋迷茫的起身，看了四周一眼之后又继续倒头睡了回去。

    苏牧只觉得眼前一阵白光闪过，无与伦比的热浪和狂暴的气流，一瞬间就将苏牧炸飞，苏牧感觉自己就像是在狂风暴雨中的树叶，毫无抵抗之力，灼热的气流近乎要将他撕碎。

    然而苏牧没注意到的则是，在被炸飞的一瞬间，一道连苏牧自己都没能发现的光膜护住了苏牧全身，将火球爆炸的大部分伤害都隔绝在外。

    但也只是隔绝了大部分伤害，苏牧依旧是收到的不小的创伤。

    “咳咳咳.....”

    苏牧被掀飞到了十几米开外，重重的砸在了地上，浑身骨头就像是散架，一时间没能爬起来，呆呆的看着不远处腾空升起的蘑菇云，心中震感万分。

    “卧槽，我还没死哈.....”

    苏牧心有余悸的大口呼吸着，缓慢的坐起身子，他的眉毛和头发被烧掉了大半，整张脸被熏黑，衣服更是破烂不堪，没准此刻的苏牧拿着个碗到大街上，见面的乞丐都都得施舍苏牧几枚铜钱。

    苏牧摸了摸自己的四肢，这才放心了下来，还好没缺胳膊少腿，刚才爆炸的瞬间，苏牧都感觉自己死定了，毕竟那枚被压缩的灵气球用了他体内一半的灵气，压缩到最后的时候就连苏牧自己都感觉心惊胆战。

    “还好没死.....”苏牧舔了舔嘴唇，却舔到了满嘴的灰，一股苦涩从嘴中蔓延，苏牧苦笑的摇摇头，“失败的味道.....”

    继续坐直身子，苏牧决定再试几次，这次压缩的灵气量调整少一点。

    “失败是成功他妈......我就是成功他爹！再来！”

    ......

    在苏牧上空的云层中，一道书生模样的青年背负着双手，饶有兴致的看着下面的苏牧，嘴角露出一丝淡淡的笑意，“小家伙倒是会玩。”

    “普通轮脉境二层应该已经没有多余的灵气了，而小家伙还能继续尝试，不过这倒也正常，毕竟走完了登仙梯。”

    “只是.....还不够......终究是差了些。”

    此刻站在云层上观看苏牧正是天玄道门的掌门，刚刚也是他在关键时刻护住了苏牧，不然就凭刚刚那一下，苏牧不死也得重伤。

    “到底会是什么体质呢.....”

    掌门背负双手，看着再次被炸飞的苏牧，这次他没再出手，只是静静的看着苏牧，他能护的了一时护不了一世，失败的苦果还是要苏牧自己承受。

    掌门思索了一会儿，又失笑的摇了摇头，“看样子是要去拿一下天纹石了.....”

