    所以……

    “殷勺勺，接这个大货！”

    “好的！”殷勺勺点头道。

    周岭和殷勺勺马上转换了一下位置。

    外轮境又如何？

    我只是凡体境第五炼，我不跟你打，你能奈我何？

    “懦夫！”鬼狼刀曹浑怒道，被气得双手竟在微微发抖。

    但是，他也只能气这么一会儿，来自于殷勺勺外轮境修为的压力使得他不得不暂时放下对周岭的气愤。

    外轮境又如何，同一境界他又怕谁？

    成功将那个外轮境的敌人交给殷勺勺，周岭转头将视线看向原本属于殷勺勺的敌人。

    一个身穿麻衣的青年剑客，那阴霾的眸子死死锁定着周岭。

    “哦？看来，我是被小看了？”青年剑客发出狐疑之声，独属于外轮境的气息扩散开来。

    这边也是外轮境？！周岭有些傻眼。

    他又不是什么牛逼人物，更没有做好心理准备去越级挑战。

    尤其是在杀戮比赛这个地方，没有那么多周旋的余地，只能硬碰硬，就算是侥幸赢了，必然状态也很不好，容易被周围那么多人偷袭。

    然而，此刻，周岭也已经再没有别的选择了。

    殷勺勺已经挡住了一个外轮境，那么这一个，只能他自己来！

    周岭深呼了一口气，脑海之中乾元剑法一式又一式地演示。

    “吭！”刺耳的剑刃撞击声爆起。

    周岭眼眸猛地一缩，只见麻衣青年剑客突然冲刺，黑色的长剑劈砍下来，与自己手中的长剑猛的碰撞起来。

    这麻衣青年剑客甚至没有刻意避开周岭手里的剑，目的就是要进行最直接地碰撞！

    他可是外轮境，修为比起周岭要强大很多。

    外轮境更是可以更加充分地利用灵气，爆发出的力量加成十分恐怖。

    在有这样的压倒性优势之下，他还有必要去多此一举，用一些花里胡哨的方式来赢地胜利吗？

    突然袭来的强大爆发力量，让周岭整个身体都是猛的一震，脚步不禁就是向后退了半步，而就是这半步，后背便是顶到了正在和曹浑激战的殷勺勺。

    殷勺勺受到来自于周岭的干扰，脚步微微一乱，与曹浑之间的战斗也相应受到了影响。

    周岭猛地抬头，看向那麻衣青年剑客，后者的脸上带着淡淡的笑意。

    这个家伙，是故意的！

    想以外轮境修为压迫自己，劲进而影响到殷勺勺！

    这能够进杀戮囚笼的，果然都是一些心机深沉之辈。

    而这也点燃了周岭心中的怒火。

    哪怕是大腿上的挂件，也有挂件的尊严，岂有去拖后腿的说法？

    在周岭殷勺勺和两位外轮境战斗的时候，整个杀戮囚笼之中的战斗可没有停下，在另外的一处处，无数人在发生着厮杀。

    一具具尸体倒下，几乎没有什么完整的，鲜血已经在地面堆了薄薄的一层。

    这也是杀戮囚笼的设计，在囚笼边缘是垫高了的，使得血液集中在了杀戮囚笼之中。

    并且，这些血液在缓缓向着地面渗下。

    不知被收集向了何处！

    ……

    周岭严重的怒火，麻衣青年剑客看在眼里，但他心中却是仅仅只有不屑而已。

    哪怕是你生气又如何，弱者又有何资格去改变这无奈的现实呢？

    麻衣青年剑客挥舞长剑，如法炮制，只要外轮境的殷勺勺死了，那么剩下的周岭还能翻出什么风浪来？

    麻衣青年剑客猛烈突刺，周岭眼中光芒一闪，也是刺出自己的长剑。

    然而，这一次，两人的长剑再没有碰撞起来。

    麻衣青年剑客故意想要和周岭碰撞，而周岭则是先一步避过。

    两把长剑分别向着对方的胸口而去。

    “你！”麻衣青年剑客脸色陡然阴霾，那飞刺的长剑收回。

    相应，避开了周岭的一剑！

    “哼，不是只有你才能利用对方的劣势的！”周岭淡淡笑道。

    周岭和殷勺勺背靠背，容易互相影响，然而，麻衣青年剑客也有着自己的劣势。

    他的背后，可没有人能够放心地交托！

    哪怕是外轮境已经能够借助灵气形成一定的防御，让其余人难以打破，但这也是有限度的。

    如果仅仅凭借灵气防御不反抗，被多攻击几下，依旧只能落个饮恨的下场。

    而像周岭这样实力已经非常接近外轮境的就更不用说了，一击就能破防。

    只不过，在破掉麻衣青年剑客防御的同时，周岭自己必然重创身死。

    然而，麻衣青年剑客显然是不敢的。

    在这样的地方被周岭破防受伤，只会被身后那一双双嗜血眼眸的主人吞噬掉。

    而周岭不过区区一个凡体境第五炼，有何资格和自己这个堂堂外轮境的存在一命换一命？

    然而，麻衣青年剑客心中也十分生气。

    他满满的算盘被周岭这个他看不上的对手给破坏掉了。

    “想死，那就成全你！”麻衣青年剑客脸色冰冷地说道。

    他也不介意先解决掉周岭这个凡体境第五炼的家伙。

    “就你那人阶高级的剑法，想要和外轮境媲美，简直是做梦！”麻衣青年剑客继续说道。

    人阶高级剑法在外轮境之下很稀有，然而，在外轮境眼中却也不过如此。

    哪怕是他没有灵阶剑法，但是，人阶高级剑法可是修行了好几门，每一门都已经炉火纯青。

    在外轮境眼中的人阶高级剑法和凡体境第五炼可完全不同！

    至少，在他眼里，周岭的人阶高级剑法修炼的还不错，但比起他，还差的很远。

    麻衣青年剑客身形一动，剑式变化。

    周岭神色尤为严肃。

    现在的他，将面临着一个战力全开的外轮境剑客！

    不再是之前那样在戏耍他，而是真正想要他命的家伙。

    单轮实力，外轮境具有强大的修为压制，自己或许在凡体境第五炼足以称雄，但是，面对外轮境，怕是有点捉襟见肘。

    再加上此刻位于杀戮囚笼，倘若如愿解决掉了麻衣青年剑客，该如何应付接下来的局面呢？

    麻衣青年剑客黑剑冰冷。

    带有杀气的剑，跟不带有杀气的，是完全不一样的！

