    现场，柳擎宇刚刚搞定坂田龟右，在前来参加本奠基仪式的工作人员当中，突然有三人拿出手枪，对准了柳擎宇的脑袋！

    　　孟欢看得眼睛都快要冒出血丝出来。但却没有一点办法，因为他只有一个人一把枪，而且距离又远，隔着那么多人，他真的不敢开枪。

    　　当当当！

    　　三声清脆的枪声响起，孟欢痛苦的绝望的闭上了眼睛，他似乎看到了柳擎宇浑身浴血的场景。

    　　就在这个时候，柳擎宇的声音再次传了出来：“大家不要惊慌！这只是一场演习！这只是一场演习！”

    　　一边说着，柳擎宇一边大声说道：“孟欢，立刻收拾演习现场，你们警方也真是的，把演习搞得这么逼真，吓坏了很多群众，回头我一定好好的收拾你！”

    　　一边说着，柳擎宇一边再次返回主席台，拿着话筒满脸含笑说道：“各位记者朋友们，各位同志们，大家不要惊慌，今天现场发生的一切都只是市公安局为了确保本次奠基仪式的安全，特意准备的一场实战演习，为了确保一个月之后在我们天都市进行的农产品交易会的安保无死角，今天的演习追求实战效果，所以现场比较逼真。我都差点被吓坏了。不过这也从另外一个角度说明，我们市公安局的同志们工作做的非常到位的。

    　　好了，多余的话我就不多说了，咱们的奠基仪式继续进行！我相信，今天的奠基仪式一定会给大家一个深刻的印象。”

    　　不得不说，柳擎宇的应变速度之快，超出了孟欢和很多人的意料之外。

    　　距离柳擎宇近的人总是感觉今天的这个场景不像是演习，距离柳擎宇远的人只是知道柳擎宇似乎和人发生了打斗，然后就听到了枪声和惊叫声，再然后，柳擎宇宣布这是为1个月后的农产品交易会举行的实战安保演习，这个理由就说得过去了。

    　　所以，除了近距离看到现场发生一切亲眼目睹三个枪声被不知道从哪里飞来的子弹一枪爆头的群众之外，大部分人都相信了柳擎宇所说的话，毕竟柳擎宇乃是天都市市委书记。

    　　孟欢的反应很快，听到柳擎宇的呼喊，便知道事情发生转机，立刻指挥手下人清理现场，一边清理那三个被爆头之人的尸体，孟欢还一边责怪手下们把演习搞得太逼真了，非得用猪血来模拟人血！

    　　附近的人很多全是将信将疑，不过有一部分的确看出了门道，但谁也没有说话，毕竟，他们不是新闻记者，而是天都市的工作人员。而且既然这些人被击毙了，那么肯定是犯罪分子。

    　　柳擎宇在主席台上安抚了现场众人的情绪之后，立刻满脸笑容的走下主席台，向着奠基现场走去。

    　　此刻，一大帮的记者们已经开始向着奠基现场围拢，准备拍照和拍摄。

    　　就在这个时候，两名伪装成记者的人突然丢掉手中的相机，其中一人突然从口袋中掏出了一大把面粉，迎着柳擎宇的方向便挥洒了过去。

    　　柳擎宇没有料到人群中竟然还隐藏着杀手，一时不查，立刻脸上、头上、身上全都是面粉，眼睛一时之间根本无法睁开。

    　　这时，两名杀手突然从身上抽出匕首，向着柳擎宇的胸部、腹部同时刺出。

    　　不过柳擎宇虽然眼睛被迷了，但本事却没有丢下，他耳听六路，意识到情况不对之后，他立刻腾空跃起，逼着眼睛一个鹞子翻身，立刻躲开了这两人的攻击，他却直接跌落在人群之中。

    　　那两个杀手立刻挥舞着匕首冲了过去。

    　　然而，就在这个时候，人群中秦帅和李闯两人同时站了出来，一人一脚将这两名杀手踢倒在地，直接就地生擒，孟欢立刻派人过来将两人给带走了。

    　　柳擎宇则不慌不忙的笑着说道：“我说孟欢啊，你们这次演习搞得也太逼真了吧？竟然安排了第二波进攻，幸好我还有些功夫，留了一些后手，否则今天还真被你们的安排给得逞了。”

    　　一边笑着，一边按照秦帅的提醒，在工作人员递过来的洗脸盆里洗了洗脸，然后到临时休息室换了一身衣服，再次走了出来，奠基仪式继续进行。

    　　为了扩大今天奠基仪式的影响力，为了打响天都市西部新区的知名度，在柳擎宇的指示下，今天的奠基仪式全程在他天都省卫视频道进行现场直播！全国人民都可以通过这次电视直播看到现场发生的一切。

    　　本来第一次袭击发生的时候，宣传部部长陈丽萍曾经向柳擎宇提出，是否终止本次直播，柳擎宇给出的指示是，不行，必须要直播下去，否则的话，电视观众就会真的以为发生意外了。

    　　这对天都市的影响不好。

    　　奠基仪式继续在进行，但是天都省省委这边却已经有些气氛不对了。

    　　省委书记曾国海发飙了，他直接把手中的水杯狠狠的摔在了地上，直接一个电话拨通了国安厅厅长的电话，把国安厅厅长骂了一个狗血喷头，怒斥他为什么没有提前做好现场的安全保卫工作。

    　　这个时候，国安厅厅长还能说些什么？他其实已经非常非常用心去做事了，昨天晚上，带着国安厅的一帮人把现场周边方圆一公里范围内都仔细的梳理了一遍，没有发现异常，还在多个制高点安排了狙击手，谁能想到那个狙击手竟然提前两天就已经潜伏那个土丘之上了。早就做好了隐蔽措施。再说了，国安厅的人手有限，不可能把每个地方都搜查到位不是。

    　　至于说现场的安保，虽然是由省公安厅和市公安局共同负责的，他们双方也是认真的进行审查的，但没有想到还是有人混了进来。

    　　被狠狠责骂了一通之后，国安厅被勒令立刻跟进调查这次现场袭击的事件真相，挖出幕后指使者，否则自己辞职。

    　　国安厅厅长满头大汗的表示明白。

    　　随后是省公安厅厅长被训斥了一顿，表示会亲自过问这次袭击事件。

    　　远在千里之外，燕京市，刘飞虽然没有看直播，但却听诸葛丰汇报了这次奠基仪式现场发生的事情，刘飞当时脸色就沉了下来，冷冷的说道：“诸葛丰，你继续跟进这件事情，看看事情的真相到底是什么？这次袭击事件到底有没有赵家在参与，如果赵家真的参与了的话？”

    　　说道这里，刘飞只是哼了一声，却没有继续说下去。

    　　但诸葛丰却懂了，如果赵家真的参与到这次袭击事件中去的话，那么刘飞绝对不会善罢甘休的，肯定会和赵家死磕！

    　　诸葛丰太清楚刘飞这位老大的习惯了，平时的时候，他也许可以隐忍，可以为了大局牺牲自己的利益，但是，有一点，那就是不要触碰到他的底线，否则的话，刘飞一旦出手，就再也没有任何转寰的余地。

    　　此刻，赵家那边也着急了。

    　　赵东风知道此事之后，首先给赵栋材打了一个电话，讯问柳擎宇遇刺这件事情到底是怎么回事。赵栋材此刻正在武平市视察工作，正在乡下进行调研呢，所以并没有第一时间就知道此事，听到赵东风说出来这件事情之后，这才大吃一惊，连忙说道：“这件事情绝对和我没有任何关系，在经过上次的事件之后，我早就知道柳擎宇是一个马蜂窝，只能通过正规手段去博弈，不能通过非常规手段去对付，所以我绝对不会采取这种比较低劣的手段去对付柳擎宇的。”

    　　“你确定吗？”赵东风问道。

    　　“我确定。”赵栋材连忙表态。他非常清楚，在经过上次柳擎宇遇袭事件之后，刘家已经对赵家发出了最后通牒，如果事后证明这件事情和赵家有关的话，那么双方可能真的要进行白刃战了。

    　　这样的结果只有一个，那就是两败俱伤，赵家衰落将会成为必然。这绝对不少赵家愿意看到的局面。

    　　赵东风在得到赵栋材的肯定答复之后，冷冷的说道：“赵栋材，你立刻对此事展开调查，确定到底是怎么回事，然后尽快告诉我。我这边需要立刻和刘飞那边联系，进行澄清，以免刘飞这个家伙做出比较冲动之事。”

    　　虽然现在的刘飞做事异常稳重，异常低调，但赵东风作为刘飞的老熟悉、老对手，非常清楚，刘飞一旦发飙，其后果是不可想象的。

    　　赵东风很快拨通了刘飞的电话，直接开门见山的说道：“刘飞，我听说柳擎宇在奠基仪式现场遇刺了，我先澄清，这件事情和我们赵家没有任何关系，我已经和赵栋材联系过了，他对此事绝对不知情，我希望你不要冲动……”

    　　赵栋材的话刚刚说道这里，便被刘飞给打断了：“赵东风，你不需要解释，这个事情我已经派人去了解调查了，一切还是以调查结果说话吧。”

    　　说完，刘飞直接挂断了电话。

    　　听着嘟嘟嘟的忙音，赵东风有些头大。他知道，刘飞对他和赵栋材还是不信任啊。

    　　难道刘飞真的要和赵家全面开战吗？

