    

    “卫宗！”

    卫元白上来就是开门见山，直奔主题。

    “跟我回卫家一趟吧！”

    卫元白的语气平平淡淡，但却透露着不容置疑的威严。

    听卫元白这么一说，其他人更加摸不着头脑了。不就是让卫宗去卫家吗，至于这么大张旗鼓吗?

    “话说，卫宗也姓卫，难不成是卫家的人？”

    有人更是如此猜测道。

    面对卫元白的邀请，不，看他的语气，应该说命令还差不多。卫宗面无表情，连眉头都没有皱一下。

    “不去！”

    他果断拒绝了！

    嘶——

    在场众人倒吸一口冷气，都以惊异的眼神看着卫宗，这个家伙，居然连卫家族长的邀请都敢拒绝，真的是胆大包天。

    被卫宗拒绝，卫元白却没有动怒的迹象，他只是眼皮轻抬，瞥了卫宗一眼。

    “去不去，可由不得你！”

    卫家的势力何等庞大，卫宗拒绝还是不拒绝，最后的结果都没什么不同。真正让卫元白头疼的，是他身边这几位，同为七大家族的族长。这群老东西，不知从哪里得到了消息，知晓了卫宗的作用，现在他们都打上了卫宗的主意。

    他正这么想着，却只见七人当中唯一的女性，那位风韵犹存的少妇捂嘴轻笑道：“哎呦，我说老卫啊，人家小兄弟都说了不去，你还强迫人家干什么？”

    这位，是阮家的现任家主，阮月荷。别看她一副少妇模样，但是实际年纪早已超过百岁，不比卫元白小多少。

    阮月荷说完，接着笑盈盈看向卫宗：“卫宗小兄弟，不介意的话，来我阮家如何？”

    见到阮月荷都向卫宗抛出橄榄枝，众人更惊讶了。这卫宗到底是何方神圣，怎么七大家族一个个都好像看上了他一般。

    而这时，一直不说话的秦家家主，秦泰此时也看向了卫宗。

    “卫宗，来我秦家如何？如果我没猜错的话，那个人应该在你身边吧。”

    秦泰摸了摸掌心，皮笑肉不笑道。一直到现在，虽然伤口已经愈合了，但是有时还是会隐隐作痛也不知道这叫卫宗的小子施展了什么手段。

    见几人开口，其他几位族长也毫不示弱，纷纷向卫宗抛出了橄榄枝。

    在其他人艳羡的眼光中，卫宗却是一脸冷漠。在他人眼里，能够被七大家族的族长同时邀请，这时何等荣耀！

    但是，只有卫宗知道，他们看上的不是自己，而是自己身后天沙域卫家的小世界而已。得到了这个小世界，他们只会把自己一脚踢开。他们现在有多殷切，到时候就会有多冷漠。

    况且，他们现在也算不上殷切，一个个，说是邀请，但是语气种都是不容置疑的味道。

    这种语气，卫宗很讨厌。

    以前敢用这种语气跟他说话的，最后都死了！

    在众人的瞩目下，卫宗缓缓开口：“对不起，你们的邀请，我统统拒绝！我现在在青河殿下麾下，要帮助他去完成皇子考核，现在我哪里都不会去。”

    卫宗的话掷地有声，倒是让周围众人高看了他一眼。

    在他们看来，卫宗面对七大家族邀请这样的诱惑，还不忘了青河，还向着要帮他完成考核，简直是太忠心了。

    “哦？”卫元白缓缓转向正要离开的青河：“青河殿下，是吗？”

    青河简直要骂娘了，心道卫宗你接受也好，拒绝也好，提老子干什么！

    你和七大家族之间的破事，干什么要拉我入水！

    本来他都想趁着人不多的时候提前离开，对于这里发生的事情眼不见心不烦，但是没想到卫宗却突然提了他一手。

    这就是在逼迫他进行选择啊！

    本来他要是偷偷走了，最后卫宗不管是被哪个家族带走，因为他不在场，都和他无关。为了保全自己的面子，七大家族对方还会送上一份礼物来安抚他。

    现在可好，在众目睽睽之下。他要么硬刚七大家族，保下卫宗。要么当场把卫宗卖掉，但是这种行为势必会被在场的众人所不齿，面子不保。

    “青河殿下，我想带走卫宗，您说呢！”

    虽然卫元白用的是敬辞，但是他的语气还是让青河心中哆嗦了一下。这位卫家族长，可是一个心狠手辣的主啊，和他作对的人，一般都没有什么好下场。

    于是，他的脸上挤出了一丝笑容。

    “卫老，您说笑了，在您面前，我怎么敢称殿下……至于卫宗的事……这个嘛……”

    青河有些犹犹豫豫，含含糊糊的，不知道该怎么办。

    想了想，他低声道：“这件事……可否容我回去考虑一下，等过一段时间再给您答复？”

    这已经是青河能够接受的极限了，对于卫宗，大不了就卖出去，但是不是现在，在众目睽睽之下！等过几天，大家都对这件事情淡忘了，他再卖不迟。

    可惜，在青河失望的眼神当中，卫元白缓缓摇了摇头。

    “不行，我现在就要带走卫宗！”

    他的话，无容置疑。

    “我……”

    就在青河要开口拒绝时，却只见卫元白淡漠的眼光向他看了过来，仅仅时一个眼神，就让青河本来要说的话卡在了喉咙里，怎么也说不出来。在对方的注视下，他的身上仿佛背上了一座大山。

    “我……我……”

    青河几次开了口，但是都没有说出来。

    “青河殿下，你可要想清楚了，有些话，一旦说出来，可就无法挽回了！”

    卫元白淡淡道，但青河心中却在狂吼：“他在威胁我！”

    虽然明知对方在赤裸裸地威胁自己，青河却没有丝毫的方法，对方身为七大家族的族长，地位崇高，比他这个皇子要高的多，他要是能够登上帝位，那还好说。

    但是现在，他只是一个皇子，在皇子考核中，还要看他们的脸色行事，得罪卫家族长，实属不明智。不过反过来想想，如果真能够借助卫宗这次，能够得到卫家的支持，那就不亏，现在亏损的这点面子又算得了什么？等他登上帝位，又有谁敢瞧不起他？

    渐渐地，青河的心思坚定了下来。

    而这时，卫元白的声音宛若魔鬼一般适时在他耳边响起：

    “青河殿下，做好决定了吗？”

