 人的意志有时是一股很神奇的力量，意志旺盛的人，哪怕是在绝境中，都有可能会出现一线生机。

故此在这种情况下，林寒的体内，腾起一团神秘的光芒，开始疯狂的吸收，大日风灾的力量，全身上下，竟都开始转化出了一缕缕生命气机。

“恩，怎么回事？”

鸿看到这一幕，都不由一阵愕然。

上次林寒能吸收末日天灾雷劫，那是因为天劫淬兵。

现在他的身体，竟能吸收大日风灾，让他都有些意外。

接着，观看了半晌之后，他忽然看到林寒的体表，出现了五个神秘之门，悬浮在他周身，相互轮转下，大日风灾也是转化出了一股能量，进入了林寒的体内，所以才使得林寒原本充满死气的尸体，再次浮现出来生机。

“五象时空？

原来是这门神通的原因。”

他微微一怔，五象时空，是林寒自己开创出来的神通，以五簿盖世功法，融合在一起的产物。

古往今来，从来没有人做到。

林寒在这一方面，可以说开创了凡间先河。

对于五象时空的神秘和不可思议之处，他都有些，琢磨不透，此刻五象时空，吸收大日风灾，给林寒渡入生机，实在让他都意外无比。

“不愧是旷古的神通，林寒以后拥有此神通，定然神妙无穷。”

接着，他笑了出来。

知道林寒这一劫应该是渡过去了。

且现在摸到此神通的功能也只是冰山一角而已，潜力还有很多，没有挖掘出来。

等他以后融合更多盖世功法，这神通变成了六象、七象、八象…该会成长到哪一步？

他都有些心惊。

铿铿…就这样，在五象时空的轮转之下，大日风灾的力量，对林寒不再有了威胁，给他渡来了生机，让他更容易支撑下去。

不一会，他全身骨骼内，传来了铿锵的打铁之声，仿若他的整个身体，都像一个兵器，正在锻造一般，充斥着一股强大无比的神能。

轰！大约又过了三个时辰之后，林寒一下子睁开了眸子，双目中，一下子爆发出了无比的神光，让附近的山峰都在共振。

这一刻，像天地间一头恐怖的巨兽复苏了一般，附近方圆数百里，不知多少野兽，一个个瑟瑟发抖，仓惶的逃离远方。

林寒现在的气机太强大了，让他们嗅到了本能的恐惧。

“恭喜你，成功了！”

鸿微微一笑道。

“不错。”

林寒也是一笑，他外表和以前，没有任何变化，但是体内的力量，却有了翻天覆地的改善。

只见，他的骨骼，已像天下最坚固的神铁一般，泛着钢硬无比的光泽，血气也很充沛，随意的一握拳，血管内就传来轰轰的雷鸣声，仿若一拳就可以的崩坏天地。

这跟以前，根本不可同日而语。

“现在大概达到了霸体后期了，只差一步，就可以迈入天龙体，力量从之前的一百亿斤神力，达到了一百五十亿斤神力。”

鸿笑道。

一百五十亿斤神力。

总别玄帝、灵帝，纵然圣帝见到都要变色。

林寒这体质，将会是他摧枯拉朽，最大的本钱。

林寒也忍不住仰天长笑了一声。

这体质增强之后，所带来的成就感，当真是舒服无比。

“动静就在从这里传出来的，那冒充我七弟的小子，一定就在这里！”

不过，就在这时，远方传来一道愤怒无比的吵杂之声，紧接着，一群人浩浩荡荡，从天际尽头，飞了过来。

其中一个身材高大，身穿黄袍的男子，居于中央，大喝说道：“小子，是不是你冒充我七弟？”

“你是谁？”

林寒眼神一眯，道。

这群人士兵有素，上面大旗招展，带着一股皇家的气息。

“大胆，见到我太昊皇族五皇子还不下跪。”

其中一名士兵喝道。

“五皇子？”

林寒眉头一挑，原来是太昊泽的五哥，接着淡笑道：“这位皇子，你是不是找错人了，你说我冒充你七弟，有什么证据？”

“小子，你还想狡辩？

看看这画象之上，是不是你？”

那身穿黄袍的男子，太昊宇从怀中取出一个纸张，仍了下来，怒喝道。

上面画着一个少年，却披头散发、邋里邋遢。

一双眸子，却有着一股与年纪不符合的深邃和睿智之感，仿若蕴含着无尽的秘密般，气质不俗。

正是林寒！太昊泽死亡，太昊皇族之内，有他的命牌，第一时间就得到了消失，然后派人去搜查。

太昊宇沿着太昊泽死亡地点，一点点的排查，昨天终于到了定风城，听到了七皇子杀了城主和少城主，这两祸害，让很多百姓津津乐道。

他自然知道，七皇子是冒充的。

于是他命人画出了林寒的画像，便沿着大山一路搜寻了下来，终于找到了林寒。

“不错，前几天在定风城冒充七皇子的人，的确是我。”

林寒看了一眼画像，知道对方明白了也不屑去装，冷笑道：“而且，杀太昊泽的也是我！”

“混账，你找死不成！”

太昊宇一听，顿时大怒。

铿铿铿！与此同时，无数士兵，也都拔出了腰间的兵器，一个个将林寒给包围了起来。

普天之下，莫非皇土，在太昊皇族之内，竟有人敢杀皇子，这简直是惊天之事。

“小子，我给你一个机会，现在跪下来，将额头磕烂，向本皇子忏悔你的罪行，本皇子可以让你少受点痛苦！”

“否则我要将你的头颅剖开，灌上水银，然后，将你整张皮都扒开，让无数蚂蚁钻入你的体内，让你活活被万蚁噬体而亡，折磨致死。”

太昊宇咬牙，一字字阴森的说着，声音像来自地狱的恶魔，充满了狞然。

“不错，杀本朝皇子，乃滔天之罪，不但你要死，我们还会查处你的身份，将你满门男的凌迟处女，女的卖给官妓，世世为娼。”

“甚至你的九族，只要跟你有任何一点血缘关系的人，全部都要承受世上最痛苦的折磨！”

“赶紧跪下忏悔！”

一些将领，也都阴森喝道。

 