
    第1529章天荒

    护族大阵被破，天际之上顿时有着无数的身影，铺天盖地的席卷而出，犹如蝗虫一般，猛的对着下方的圣天城飞掠而去。

    狰狞的厮杀之声，响彻天地。

    在圣天府上空，荒的目光却是变得异常的坚定了起来。

    还不待诸多大能出手，他的身影已经是腾空而起，径直对着那些呼啸而来的身影冲杀了过去。

    “唳！”

    随着一道嘹亮的凤鸣声响起，滔天火焰席卷而出，瞬间将百十个圣级强者给吞没，待到火焰散去之际，留下的只是一堆灰烬。

    望着这一出手便是如此凶猛的天荒，周围的外族强者们心中也是忍不住升起一抹寒意。

    这个时候他们方才是想起来，连三尊一流的巨擘都陨落在这个青年的手中，即便后者此时已经到了强弩之末，但是依旧不是寻常圣级强者所能抵挡得了的。

    不过，荒再次动用火凤武魂，显然是将生命都透支了。

    不过是片刻的功夫，那种滔天的火焰逐渐的消散，他身后那只火凤武魂也是逐渐的变得虚幻了起来。

    “他不行了！”

    “这个口粮就最后一口气了！”

    “若是能够将他吞噬了，说不定我也能够获得火凤武魂！”

    “哈哈，武魂我倒是不奢望了，能食上这家伙的一块血肉，我就知足了！”

    望着荒的变化，无数的外族强者眼中都是有着一抹猩红之色涌现而出。

    他们可是知道，这个家伙乃是人族圣天府的府主！

    即便此时后者身死，那一身血肉，也绝非寻常人族所能比拟。

    随着一道道怒喝之声的响起，铺天盖地的身影顿时团团冲向了荒。

    在这般团团围困之下，即便天荒奋力厮杀，所斩杀的强者也是极为的有限，待到最后将一个圣级强者焚灭之后，那铺天盖地的身影，终于是将他给彻底的淹没。

    半空之中，鲜血四溅。

    片刻之后，那片天空中的强者们再度将目光看向了圣天城所在，而此时，在那片空间中，荒已经是消失得无影无踪了！

    “虽然你曾经背叛过我族，不过，今日之战，你有资格进入英灵殿！”

    在圣天府中，望着连尸首都被撕裂吞噬了的天荒，武际的身躯也是微微一颤，低喃道。

    在圣天城的别院之中，秦逸尘也是忍不住轻叹一声，眸中闪过一抹悲痛之色。

    虽然天荒是夺舍了风千雪的罪魁祸首，他恨不得将其碎尸万段。

    但是，在看到后者毅然为守护人族赴死之时，他的心中还是有所触动。

    诚然，天荒的确是有陷害了执法小队的事情，但是，秦逸尘却感觉得到，他这般做，应该也只是为了人族！

    天无命大限将至，边境之地定然会大乱，那时候，执法队肯定也会受到毁灭性的打击，但是，这种大乱却并未出现。

    这极有可能就是天荒与那些顶尖种族所达成的共识。

    即便是在与三尊至强者的交谈之中，天荒也是想保全人族。

    所幸，在最后他也是醒悟了，即便如此，也不可能让人族安稳，只会给别的种族步步蚕食人族的机会！

    虽然他醒悟的有些晚，不过，他为了守护人族，以一己之力轰杀了三尊一流的巨擘！

    即便是最后时刻，他仿若是知道，秦逸尘绝不可能原谅他，为了种族，他也是毅然选择了血战致死！

    “他对我出手，或许也是因为真龙武魂吧，如果真让他得逞了，不知他能够借此突破到至强者呢？”

    望着那一片被血色染红的天际，秦逸尘心中也是忍不住轻叹道。

    “他的修为终究只是借助那夺舍之术提升的罢了，即便是千雪妹妹的火凤武魂，他也只能催动一两次，便是将自己的生命都给透支了，即便他夺舍真龙武魂，也只会是自讨苦吃罢了。”

    仿若是看出了秦逸尘心中所想之事，在其身侧，吕伶函也是轻声低喃道。

    对于吕伶函的劝说，秦逸尘只是苦笑着摇了摇头，并未说话。

    在他心中，对于天荒的情感，实在是太为矛盾了。

    这样一个自私自利之人，他本应该是对此憎恨至极的，但是，当看到后者燃烧生命奋力斩杀外族之人时，他心中却完全提不起来那种恨意了。

    “所有弟子们，护住圣天城！”

    在秦逸尘心绪复杂间，武际的大喝之声，却是在天际之上响彻而起、

    “是！”

    从圣天城各处，无数的声音齐齐应道，一道道身影也是从各处街道府邸之中飞掠而出，毅然站在了圣天府的上空。

    在这些身影之中，甚至还有皇境强者的存在，但是，即便是这种级别的强者，在望向那铺天盖地飞掠而来的身影之际，脸上也没有半分惊慌之色。

    即便是有些强者面对那些煞气逼人的外族强者，脸色有些苍白，但是，他们依旧是紧握着手中的武器，脸上充斥了一抹决然之色。

    因为所有人都知道，圣天城，是人族第一条防线，也是最后一条防线。

    一旦圣天城沦陷，那整个人族地域，都将遭受一场天大的浩劫！

    所以，圣天城，绝不能失守！

    在圣天府之中，气氛也是紧绷到了极致，一尊尊圣级强者都是飞掠而起，随着磅礴的真元涌荡间，隐隐的形成了一个玄奥的阵法。

    即便他们知晓，或许在片刻之后，这里将会化为一片人间炼狱，但是，他们毅然也没有退缩之意。

    而以武际为首的人族巨擘们，更是处于这个阵法的最前方。

    他们知道，只有将圣天府中的力量凝结起来，方才能够有效的抵抗外族，不然的话，就算他们有千余尊圣级强者，也不够那铺天盖地的外族强者两次冲杀。

    “桀桀，放弃抵抗吧！”

    “乖乖的束手就擒，老子会给你们个痛快！”

    “哈哈，我可舍不得杀，这些可都是活生生的宝藏啊，我还指望你们能卖出一个天价呢！”

    而此时，无数的狞笑之声已经是清晰的传入了人族强者们的耳中，那铺天盖地的身影，终于是临近了。
