    海格要买修理工具，自然是为了他那把破伞里的魔杖。

    但奥利凡德并不知道。

    他扭过头，疑惑道：“海格，你的魔杖不是已经被销毁了吗？”

    海格挠了挠下巴，撒谎道：“这不是给我用的，明年小哈利就要来霍格沃茨上学了，这是给他提前准备的礼物！”

    ”那个孩子要来了？“提到哈利·波特，奥利凡德的注意力果然被转移了。

    “时间过得好快，没想到一转眼，神秘人已经倒台十年了。”

    “是啊，是啊，时间确实过得好快。”

    海格接过塞德里克手里的魔杖护养工具，轻声问道：”塞德里克，你可以陪着这个孩子去买剩下的东西吗？

    现在已经傍晚了，我和罗伊还有些事情要去做，不然今天就没时间了。”

    就在几分钟前，海格看见了汤姆的手势，他现在要去破釜酒吧找那个希腊人。

    而罗伊也想见识一下三头犬长什么样，顺便去和海格品尝一下魔法界的酒。

    塞德里克为难地看了一眼奥利凡德。

    刚刚做完一笔魔杖生意、外带卖出两份维护工具，老头的心情也很不错。

    他温和道：“当然可以，孩子。你白天已经忙活了一天，我现在也要关门了，快去吧，玩得开心些。”

    “谢谢奥利凡德先生！”塞德里克脱下工作服，露出里面的便服。

    最后，罗伊付给奥利凡德十三加隆买下了魔杖和养护工具，奥利凡德鞠躬把他们送出店门。

    四人在某个街口分开，只剩下威廉和塞德里克。

    这一会功夫，两人已经变成了好朋友。

    “嘿，威廉，平时在霍格沃茨的时候，可以找我帮你护养魔杖，我是专业的。”塞德里克介绍道。

    “那你怎么不早说，这些护理工具，岂不是白买了？”威廉翻了个白眼。

    塞德里克眨眨眼，笑道：“不白买！我有提成的，每卖出一份，就可以得到十西可。”

    “……”

    威廉现在严重怀疑，霍格沃茨也吃了对角巷回扣！

    “好了。”塞德里克熟稔地搂住威廉的肩膀，笑道：“走吧，我请你去吃冰淇淋，然后我们去买丽痕书店买课本。”

    塞德里克买了两份碎果仁冰淇淋，巧克力的造型是邓布利多，也不知道这老头有没有收肖像费。

    两人就这样坐在店门口的椅子上，看着人来人往，享受着微风吹拂。

    波波茶坐在威廉旁边，吃着猫罐头。

    “你很喜欢魔杖吗？”

    “当然了。”塞德里克吃东西的时候，也不忘记翻着已经破旧的笔记本，里面都是奥利凡德记下的东西。

    “等我毕业以后，要去欧洲看一看格里戈维奇的作品。”

    塞德里克黑色的瞳孔里，闪着莫名的光芒。

    “如果还有能力，再去地中海周围的国家游历一番，那里可是魔杖的发源地，奥利凡德先生的家族，就是从那边迁徙过来的。

    等我技艺精湛了，最后回到对角巷开一家魔杖店，那时候奥利凡德先生也差不多退休了，就没人跟我抢生意了。”

    威廉看着塞德里克，认真道：“如果你想开魔杖店，我一定投资，还让我的孩子，去你们店里购买魔杖！”

    “一言为定！”

    威廉和塞德里克握了握手。

    很快，威廉的注意力，就被一瓶可口可乐给吸引了。

    那瓶可口可乐上，印着一个男人骑着扫帚，如果不是整个画面呈现动态，他几乎以为自己在某名字格调，直逼沙县小吃的金拱门店里。

    威廉惊讶极了：“魔法界也有可口可乐？”

    塞德里克挖了一勺巧克力奶油，一口咬下“邓布利多”的脑袋。

    他奇怪道：“这是肯定的啊，这种饮料已经有好几百年的历史了，后来通过巫师流入了麻瓜界。

    你不会真的以为麻瓜能够发明这么好喝的饮料吧？”

    “那你们肯定知道配方了？”威廉兴奋道。

    可口可乐公司最隐秘的配方，可是他一直好奇的事情。

    “当然……不知道了！”塞德里克耸耸肩，“里面有某种魔药成分，只有

    坎德勒家族知道，这可是著名的魔药家族。”

    威廉失望地喝了一口，发现和外面卖的可乐，味道上并没有什么区别。

    塞德里克神神秘秘道：“我告诉你啊，《唱唱反调》里面说，可口可乐的配方里，放置了快乐药剂，也不知道是真是假。”

    威廉认真道：”肯定是真的！这种饮料在遥远的东方，可是被称为快乐水的存在。“

    “哦！”塞德里克拖着长音点点头，也不知道有没有明白威廉的意思。

    “唱唱反调是什么？”威廉好奇道。“听起来就很权威的样子。”

    塞德里克解释道：“那是魔法界的一本杂志，专门刊登一些秘闻，比如火星金字塔之谜，史前魔法文明，还有吐血巫师……”

    “我最喜欢最近的一期了！描述了一个男巫，晚上还在家里睡觉，一觉醒来，居然出现在遥远的美国魔法国会。

    要知道，他可没有通过幻影移形课程，更没有门钥匙……”

    威廉挠挠头，这不就是它喵的魔法界版的“走进科学”？

    不不，应该改名叫作“走进魔法”才对！

    塞德里克还在喋喋不休：“好恐怖，我最近睡觉前，都会用绳子将自己捆在床上。”

    “不过，我爸爸不太喜欢这本杂志，他称呼这本杂志的主编，为疯疯癫癫的洛夫古德，虽然我不太这样认为……”

    威廉突然发现，塞德里克看起来谦逊十足，却有话唠的属性。

    威廉听了半天，不得不将话题，转移到自己能够掌握节奏的领域。

    他遗憾道：“魔法界有肥宅快乐水，如果还有老干妈和卫龙辣条就好了。“

    “老干妈、卫龙？”塞德里克一脸好奇地问道：“那是什么？”

    威廉想了想，给出了贴切的描述：“老干妈一种涂在面包上的调味料，你可以理解为黄油或者芝士！

    至于卫龙……是一种麻辣味道的薯条。”

    “吃法也很简单，只需要用面包夹住辣条，涂上一层厚厚的老干妈，再喝上一口快乐水……快活似过神仙哦！”

    “神仙？”

    “哦，就是东方的梅林。”

    随着威廉的细致描述，塞德里克开始充分发挥想象。

    他兴奋道：“如果真的有这么好吃的东西，我一定让我父亲给我们弄一些回来。”

    威廉惊讶道：“这种东西不好弄吧？”

    塞德里克瞥了一眼四周，小声道：“我父亲在魔法部神奇动物管理控制司工作，他的职位总能让他弄到一些不好弄的东西。

    今年暑假，他就弄到了好几张魁地奇世界杯的票。

    如果不是你来的晚，还能赶上比赛呢，这可是四年才举办一次。”

    在塞德里克看来，比起魁地奇门票，老干妈和卫龙不过是一些黄油和薯条。

    又不算什么违禁物品，这还不分分钟给搞过来吗！

    ……

    ……

    （ps老干妈和卫龙在这个时间点还没有开公司。

    但是，快乐水都已经在魔法界发明了，老干妈和卫龙算什么？

    麻瓜不知道这种事很正常，我可是炖过猫头鹰的人，怎么会骗你！

    不说了，傲罗来查我水表了。）

    