
　　听到这话纪翠枝瞬间慌了神。

　　“爸，你不要我了吗？”她苦着问。

　　“要不起，不敢要！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，纪得水就往他和赵氏住的房间走。

　　走到门口，他伸手推了下门，没能推开。

　　“开门！”他没好气的怒吼道。

　　不等赵氏来开门，他提起脚就往门上踹，吓得赵氏一激灵。

　　“来了，来了！”她连忙应道。

　　砰砰砰！

　　纪得水还在踹门，急得赵氏鞋都没顾上穿就往门口跑。

　　房门打开，一身酒味的纪得水从外面走了进来，指着她的鼻子道：“你看你养的好闺女，好儿子，一个个的，就知道为自己想，我们在他们的眼里就是个屁，以后你再敢为这些破事怂恿我去那边，看我揍死你！”

　　“你喝多了！”

　　赵氏一边扶他一边关上门。

　　她被纪桃桃那一巴掌给吓住了。

　　暂时不想见她的这些糟心儿女。

　　当然，最主要的是她不想再去三房找纪桃桃，晦气。

　　即便房门关上，纪建华和纪翠枝依旧能听见纪得水骂骂咧咧的声音。

　　“大哥！”纪翠枝可怜巴巴的喊道。

　　“小妹，你已经结婚了，你不是一个孩子了，别总是出了事就往娘家跑，你的娘家哥哥们过得也不容易，你也体谅体谅我们，我们就一种地的，变不出那么多钱给你也没本事帮你们把货弄出来，你们趁早死了这条心，以后没什么事你少往家里跑。”

　　“大哥！！！”

　　纪翠枝难以置信的望向纪建华。

　　她不敢相信这么冷血无情的话是从她大哥嘴里说出来的。

　　“翠枝，哥哥们也不容易，你好自为之，老三刚才已经当着二房和三房当家人的面明说了，不管是现在还是未来他们两家绝不会为任何人破这种先河，帮这种违法的忙，兴铭也说了，让我们有多大能耐干多大的事，没能耐就老老实实在家种地，别什么事都指望他们，他们不是什么忙都帮，你和三德不要再心存侥幸了，他们一向说的出做的来。”

　　说完，纪建华就走了。

　　他被纪六婶怼了那么一通，这会心里也正不痛快呢！

　　回到房间他将他的几个子女就是一通骂，直接把他的几个子女给骂懵了。

　　年纪小点的直接就哭了出来。

　　这一晚，二房家除了没去的老幺心平气和没闹出动静起来，其他两兄弟房里都是一阵鸡飞狗跳，甚至就连老头老太太的房间也不平静。

　　看到这种情况，纪翠枝想走又不敢走。

　　她怕她走了，那钱就真没找落，不走，她又不怕她爸和她大哥给她来真的，最后犹豫再三还是留了下来。

　　回到房间，她问李三德：“我们现在怎么办？”

　　李三德犹豫了下道：“纪桃桃他们不是还有两天走吗？我想再努力下，万一她被我们打动松口了呢？”

　　“万一她死活不松口呢？”纪翠枝问。

　　李三德双手抱着头道：“那就只能再想别的办法了。”

　　纪翠枝：“……”

　　翌日一早。

　　纪翠枝夫妻俩早早的就来了三房，像小尾巴一样跟在纪桃桃身后，给她端茶递水，百般讨好，任由纪桃桃怎么拒绝都没用，气得纪桃桃祭完祖直接关上房门睡觉去了。

　　“翠枝，你和三德这是做什么，该说的我们都不跟你们说清楚了吗？你们做这些没用的事除了让我们大家都不痛快还有什么用？我数到三，你们要是还没从我眼前消失，别怪我对你们不客气。”

　　饶是好脾气的纪兴铭都被这两个死皮膏药弄出了一肚子来。

　　他直接就对他们甩脸子了。

　　不仅是他，纪建元他们也生气了。

　　林墨晚道：“翠枝，如果你心里真有桃桃这个侄女就不该这么逼她，你有你们的不容易，难道你以为她夹在两个家庭中间就容易吗？她帮了你们，你们高兴了，甘家那边该骂她忘恩负义，白眼狼了，不帮你们，你们认为她冷血无情，你们有想过她只是一个十几岁的孩子吗？”

　　林墨晚真没想到纪翠枝夫妻俩的脸皮这么厚。

　　纪建元也非常生气道：“翠枝，你要真觉得我们不讲情面，冷血无情，你就当没有我这个哥哥，

　　从今以后我们两家也没有再来往的必要，真没见过像你们这样油盐不进的，你们这么逼一个孩子就犯有意思吗？

　　你们知不知道你们这是在把她架在火上烤？她是没手还是没脚？需要你们这么来伺候和讨好她？

　　这事是讨好就有用吗？她是公安局局长还是银行行长？一句话就能让你们有钱又有货？真要都这么弄，世界不都乱套了吗？”

　　“三哥，我们也没办法呀，我们但凡有点办法也不至于这样呀！”纪翠枝哭着道。

　　“你没办法，我们就有办法吗？”纪建元生气道。

　　“反正你们就是赖上我们了呗，嘿，我还就不吃你们这套，你们有本事继续像之前这样，我们这边要是松了口，以后我跟你们姓，我叫你们大哥，祖宗，你们但凡让我往东我绝不往西，要不咱们试试？跟我耍无赖？也不看看我是谁，老娘耍无赖的时候，你还在抹泥巴玩了！”

　　说完，纪六婶转身找纪桃桃去了。

　　纪建武左思右想许久，好不容易下定决定带老婆孩子过来给纪建元他们拜个年，结果还没进门就听见了屋里的动静顿时犹豫了。

　　“要进去吗？”他问他媳妇。

　　他媳妇犹豫了下道：“要不我们改天再来，这个时候进去吃一鼻子灰不说，搞不好还会被三哥他们误会，以为我们是来帮小妹逼桃桃就范的，我们还是改天再来吧。”

　　说完，她带着孩子迅速开溜，速度之快令纪建武咂舌。

　　纪建元看了看二房紧闭的院落大门又看了看自家媳妇开溜的速度，犹豫半响后，果断的跟自家媳妇跑了。

　　回去后，他就将他听到的一五一十的跟纪得水还有纪建华他们说了。

　　听说纪建元不认纪翠枝这个妹妹，甚至，要和她断绝往来，纪建华他们的心情很是复杂，同时也让纪得水想起了昨晚纪得山跟他说过的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第232章免费阅读。https://xs.23sk.com 