    时间来到八月中旬，伦敦此时的天气已经稍稍有些炎热了，但即便是最热的天，也只有二十五六度的样子。

    今天里恩正在忙碌着自家的打扫，虽然平时的时候就经常使用“除垢咒”打扫家里，但是今天会来几位客人。

    里恩在之前和赫敏分别之后，就经常性的给赫敏写信。在信中，里恩曾经说过自己家里有一个图书馆。

    嗜书如命的赫敏一听这话，就想要来看一看。

    然而格兰杰先生听闻之后，却不准赫敏前来，毕竟这里可是克利尔大街，整个伦敦最著名的贫民窟。

    然而最终里恩写信告知格兰杰先生自己的家在森林中，而非大街上后，格兰杰先生答应了下来。

    一方面赫敏已经烦了他很久，另一方面，他也想看看这个一分开就给赫敏天天写信的小子的家是什么样子。

    这一天大早，格兰杰先生将抽屉里的手枪放进了小汽车，然后在赫敏的催促下进了靠近克利尔街那一侧的国家公园。

    也是在和格兰杰先生通过信后，里恩才知道这片森林是国家公园。

    “好了，我想我们该下来了，接下来的路程需要步行。”格兰杰先生打开了车门，第一个跳下了车。

    “格兰杰先生，早上好。”里恩从森林里面慢慢的走了出来。

    他的身上穿着轻松透气的登山装，毕竟在森林里面穿西服可是最愚蠢的事情了。

    不单单是里恩，格兰杰一家也穿的是登山装，而且是家庭装。

    “速速缩小”

    一道魔咒击中了格兰杰先生的汽车，然后车子就在格兰杰一家的目瞪口呆中逐渐缩小，最终变成了玩具车大小。

    “这···能变回来吗？”格兰杰先生沉默了一下，开口问道。

    “当然可以。”里恩将车子捡起来放到了自己的无痕伸展袋里。

    “走吧，我的屋子离这里不算太远。”里恩招了招手，然后就在前面带路。

    赫敏很明显一时间没有转换过头脑，问道：“话说，那么大的汽车变成那么小，多余的物质呢？”

    “并非如此，施法前后质量还是一样的。”里恩在前面头也不回的回答道。

    “那这就更加不对了，既然质量不变，那就说明原子数也是不变的，但是明显体积变小了，也就是说原子之间的间隙变小了。可···可魔法是怎么解决粒子间的分子斥力的呢？”

    很明显，赫敏的知识储备远远超过了她目前的年龄。

    格兰杰先生和格兰杰夫人相视一眼，互相耸了耸肩。

    有这么一个好学的女儿压力也很大，他俩只是一个牙医，哪里懂这些啊。

    每当赫敏拿着书本跑过来问他问题的时候，他都恨不得拿头撞墙。

    但是他不能这么做，他还得好好的弄懂赫敏的问题，好在赫敏的心中树立起一个全能父亲的形象。

    然而随着赫敏的年龄增大，问的问题也越来越刁钻，以至于格兰杰先生无从招架。

    最终，格兰杰先生只能无奈地说一句：“我不知道，或许书上会有。”

    自此，赫敏就开始疯狂地看书。

    “魔力，魔力暂时抵消了粒子之间的力，它隔绝了一个又一个的粒子，使其不再产生相互作用力。但是因为需要抵消力，所以魔力在这段时间内会不断的消耗。所以说，没有一种魔咒是永久的，除非你不断的提供魔力或者···”

    “或者什么？”里恩的话语很明显吸引了赫敏的注意力。

    “没什么，你当我什么都没说。”里恩笑了笑。

    还有一种方法就是直接改变规则，强行扭转物质。但这种方法所需要的力量实在太强大了，现在说出来反而没有什么用处。

    “哼！”赫敏冷冷的哼了一声，她对里恩的回答很不满意。

    先是吊足了人的胃口，然后又甩在那儿什么都不说。

    可真是个大坏蛋。赫敏不禁在心底骂道。

    接下来的路程，谁也没有说话。

    赫敏心里憋着气，不想和里恩说话；格兰杰夫妇则是被森林里面的情景给吸引了。

    半小时后，在格兰杰一家叫苦声中，里恩带着他们来到了自己的小屋。

    “欢迎来到我家做客，欢迎你们。”里恩鞠了一躬，很是绅士的说道。

    格兰杰先生看了看周围的树木，一点儿房子的影子都没看见。

    “对了，拿着这些。”说着，里恩从口袋里掏出了几个精致的胸针递给了格兰杰一家。

    “这是我家防御法阵的通行证，不要弄丢了。如果弄丢了一定不能踏入法阵内，不然会很惨。一定要记住。”

    里恩先是警告了一声，但是感觉好像差点意思，最后又补了一句。

    格兰杰一家好像被里恩的话语给吓到了，连忙将胸针别到了胸前。

    “跟我来。”

    里恩说完率先进入了一棵树内，这让格兰杰先生狠狠的擦了擦自己的眼睛，他甚至怀疑自己是不是出现了幻觉。

    赫敏跟着里恩进了树，女儿的消失让格兰杰先生不再怀疑，拉着格兰杰夫人的手一起走了进去。

    “你这里···可真是不错。”格兰杰先生看着映入眼帘的装修，不禁感叹道。

    何止是不错，这里的每一件都很昂贵，但是谈不上珍贵。

    这让格兰杰先生来了兴致，毕竟里恩只是一个无父无母且居住在克利尔大街的流浪儿，哪儿来的这么多钱？

    想着，格兰杰先生就直接问了出来。

    格兰杰夫人掐了格兰杰先生的手臂一下，好似在责怪格兰杰先生的直白。

    “这件事情吗？原本这里就有一批财宝，我想一定是哪位巫师给自己留下的退路。不过，好像这位巫师先生的运气不太好。反正最终都便宜了我，我卖了一点儿，换了些钱。”里恩笑着说道，他就知道格兰杰先生肯定会问这个问题。

    “还有这里的法阵，都是之前巫师设立的。不过他们好像没有考虑到会长时间没有人来，也有可能他们不在乎这个据点，所以在我到来之前这防御法阵就停止了。不过后来我把它们修起来了，你知道的，院子没有篱笆可不安全。”

    格兰杰先生点了点头，私有财产神圣不可侵犯这一点在《权利法案》颁布之后就深入人心。

    “对了，里恩，你在信里说你家有一间巨大的图书馆，是真的吗？快带我去看看！”小姑娘明显对刚才里恩说的话不感兴趣，连忙催促着里恩带她去看书。

    “当然，请跟我来。”里恩微笑着说道，然后带着格兰杰一家来到自己的图书室。

    赫敏一进房间，就被眼前的景象震撼住了，高大的书架摆满了书籍，每一排书架之间空着大约一米的位置，而书架的数量却几乎数不过来。

    “这可真是···太不可思议了。”赫敏瞪大了眼睛看着里恩，“我以为你在信里是撒谎来着。”

    里恩弯了弯腰，微笑着说道：“一位绅士可从来不会对美丽的女士撒谎。”

    格兰杰先生挑了挑眉。

    这小子，有问题。

    他稍微咳嗽了两声，好似在提醒里恩自己的存在。

    “好了，我给你们介绍一下这里吧。”里恩发挥了主人翁精神，开始介绍起来。

    “这里大部分都是我从伦敦图书馆里抄录来的，只有后面的三十个书架是有关魔法的书籍，一部分是原本就存在于这里的，另一部分你们也知道，来自于对角巷的丽痕书店。”

    说着，里恩叹了口气，自己短短几年的底蕴还是不能和那些巫师家族相比啊。

    等等，霍格沃茨的图书馆好像挺大的，或许可以······

    里恩想到这里，暗自下了决定。

    既然自己能把伦敦图书馆搬了，霍格沃茨的图书馆自然不在话下。

    赫敏听了后，惊呼一声就跑向了书架。

    里恩看到后，只是笑了笑，然后转过头来对格兰杰先生说道：“或许您可以参观一下我的酒窖？”

    本来里恩的屋子里是没有酒窖的，但是他发现从查理帮那里搜罗到了不少好酒后，里恩就决定给自己建一个酒窖。

    这两年下来，里恩也搜罗了不少好酒。

    “吱呀”酒窖的门因为许久未开的缘故发出了一声令人牙酸的声音。

    “欢迎光临里恩酒窖，这里的酒或许还很新，不过我想等我到了能喝酒的年纪，这里的酒刚刚好。”

    “哇偶，这里也是有几瓶酒不错。”格兰杰先生拿起一瓶酒仔细地观察了一番，然后说道。

    “或许等会儿您可以带几瓶回去？”里恩贼兮兮的笑了。

    吃人嘴短，拿人手短。这话可不是说说而已。

    格兰杰夫人不断的给格兰杰先生使眼色，然而格兰杰先生此时眼里就只剩下了手里的好酒。

    “好的，里恩，那就多谢了。这瓶，还有这瓶。唔，这瓶好像也不错。”格兰杰先生不顾形象的开始挑选起等会儿要带回去的酒来。

    格兰杰先生每挑一瓶酒，格兰杰夫人的脸色就冰冷一分。

    里恩不禁为格兰杰先生未知的命运而担忧。

    “爸爸妈妈！里恩！”赫敏的声音传来，打断了格兰杰先生还想再挑一瓶酒的欲望。

    “你们原来在这里。”赫敏出现在了酒窖门口。

    “爸爸，你在干什么！”

    发现了格兰杰先生正在挑酒的赫敏眉头一挑，问道。

