    

    
                此刻四周已经没有任何声音，一切都是那么的安静。

    
                青訾古兽看傻眼了。

    
                远处盯着这边的人们都在瞪着眼睛，不知道发生了什么。

    
                对于诛尊阵的认识，陈平安可以拍着胸膛来说上一句，在座的人都是垃圾。

    
                他已经将诛尊阵摸索透彻，要是按照正常的布阵，只能做到阵法里面诛杀尊祖级别的强者。

    
                但经他改良后的阵法，则是不同了。

    
                能攻能守！

    
                并且，攻击的时候，可以如正常的诛尊阵一样，攻击里面的人，也能攻击外面的人！

    
                而阵法一旦表现出攻击外面的作用，那敌人往往就会以为阵法里面才是安全的地方。

    
                所以，他开始结合自己的能力，去研究一套真正强大的手段。

    
                他的手段不仅仅是阵法，还有谋划！

    
                如此，才能让阵法的威力发挥到极致！

    
                就在刚才阵法攻击了青訾古兽，把青訾古兽轰到远处，所有人的目光都齐聚在青訾古兽身上，而青訾古兽也无暇关注他这边时，他就分出了一具身体，躲藏进入虚空中。

    
                让另一具身体去靠近青訾古兽！

    
                并且用出阵法！

    
                当然了，他也有赌的成分，要是青訾古兽看到他靠近就撒瘤子跑了，他也没办法，以青訾古兽那速度，他真的追不上。

    
                看到青訾古兽站在原地等他靠近，他当时就确定自己的谋划成功了。

    
                果然如他所计划的一样，就在阵法落实下来的那一刻，青訾古兽投身进入了阵法里面！

    
                阵法在他的控制下已经改变，变成了正常的诛尊阵。

    
                这就是所谓的自投罗网啊。

    
                青訾古兽听着陈平安那话，看着阵法外面站着的陈平安，和感受着阵法给他带来的浓烈危机感，喉咙滚动了起来，发出了巨大的吞咽口水的声音。

    
                他现在算是明白了，自己中计了！！

    
                但他怎么也想不到这诛尊阵这么奇怪！

    
                诛尊阵的作用他很清楚，可刚才那对外攻击的作用，着实让他把这阵法短暂地认为不是诛尊阵，而且，他看着陈平安就在阵法里面，想着自己进去了，陈平安也不能启动阵法啊！

    
                毕竟他自己也在阵法里面，启动了就是同归于尽。

    
                又因为阵法里面那么小的地方，即使陈平安要同归于尽，他也有九成的信心，在陈平安要同归于尽前，先手灭了陈平安这个布阵人，使得阵法停下。

    
                可他万万没想到，这家伙这么阴险，里面的人是假的！！！

    
                远处的万法尊祖和无解尊祖看着诛尊阵那边的情况，心底诞生了巨大的恐惧，使得他们身子抖动的幅度达到了极致。

    
                他们以前到底得罪了什么样的存在啊！

    
                他们觉得，自己现在确实是逃了，但这能逃得了多久啊？！

    
                这家伙实力强不说，而且还这么阴险，以后等待他们的还是死亡啊！！

    
                两人脸色死灰，对自己的未来充满了绝望。

    
                果然那句话是对的，有些人逃了，但没有完全逃......

    
                青訾古兽看着阵法上凝聚起来的恐怖威能，他知道自己现在的情况是不可能再抗下一击了，只能悲壮大吼：“平安大帝！你给我等着！你的实力我已经摸清！我今日固然栽在了你的手上，但你嚣张不了多久！我利用能力重生后，我会将你的情况告诉其他九位与我同样实力的初始古兽，届时，就是你的死期！！”

    
                听着青訾古兽这声大吼，陈平安眉头瞬间皱成了一团。

    
                好家伙，还有九头和这家伙一样强的古兽？！

    
                陈平安瞬间没有了胜利的喜悦，心沉到了底。

    
                不过看着青訾古兽临死前的疯狂的狞笑，他最终也释然了。

    
                他不知道发生了什么，不知道这古兽具体因为什么这么憎恨他，但他向来的行事风格都一样。

    
                “那来吧！来一头我杀一头，来九头，我诛九头！”陈平安语气淡漠，嗓音不大，却是在说着铿锵有力的誓言一般。

    
                青訾古兽听着这话，看着陈平安这时的表情，瞬间如回到了很久远以前一般，脑子里面出现了一幅画面。

    
                当初，他们十头古兽被踩在脚下的时候，这家伙也是这表情，和这语气！

    
                “你以为你还处在巅峰时期吗！平安大帝，人族终将要重新被我们古兽统治！！！”

    
                青訾古兽咆哮一声，这是他处在无能时刻最后的疯狂。

    
                陈平安冷漠道：“遗言说完了吧，那......你可以死了！”

    
                陈平安单手结印，下一刻，凝聚在阵法之上的恐怖威能，猛地暴动起来，朝着阵法里面的青訾古兽轰下！

    
                一道痛苦的咆哮声在阵法里面响起，却最终被震天动地的轰鸣声覆盖了过去。

    
                一击之后，阵法光屏消散，随风而去了一般。

    
                诛尊阵很强，但也就只能用两次，两次之后，布阵物品的能耗便会用完。

    
                尘埃落定，阵法里面的青訾古兽已经面无全非，毫无生机，瘫在地上，如同一滩肉泥。

    
                确定青訾古兽已经没有威胁，陈平安呼出了一口气。

    
                他第一次遇到这么强大的对手！

    
                不过，最后他还是利用自己的手段灭杀了！

    
                而这时，他转头看向其他方向。

    
                他可以确定其他尊祖现在没有走远，必定躲在极远处的虚空里面偷偷看着这边。

    
                甚至连万法尊祖和无解尊祖这两人也有可能没有走。

    
                他看着前方虚空，沉声开口。

    
                “躲着的那些人，给我记住，从今天起，我，无敌尊祖，王者归来！也是这刻起，鸿蒙界将由我统治！配合我的人，我给他们活，不配合我的人，统统都得死！明日午时，鸿蒙界中心处，同意我统治之人，给我乖乖到来，其余不来之人，后果自负！”

    
                这一刻，陈平安决定要一统鸿蒙界！

    
                他不久前还没有这样的想法，只想回到鸿蒙界，拿回属于自己的东西。

    
                但现在他改变主意了。

    
                尤其是在和青訾古兽一战之后。

    
                未来，也许是不久后，古兽将是他要应对的对手，他孤家寡人也不好应付，鸿蒙界的人，他必须好好利用起来。

    
                远处的尊祖们听着这话，都是沉默了起来，身子仍旧哆嗦着。

    
                他们知道，从这刻起，他们已经没有了以往的地位。

    
                陈平安开始收拾战场，将目光看向青訾古兽的尸体和荒古尊祖的尸体。

    
                而在看向荒古尊祖的尸体的时候，他瞟到了地面上的十样物品。

    
                “咦！诛尊阵布阵需要用到的物品？！而且这些物品里面的能量还没有被消耗完！”

    
                陈平安眼眸大亮，就像是捡到了什么珍宝一般。

    
                要知道，诛尊阵还有另一个用途！

    
                他看着青訾古兽和荒古尊祖的尸体，脸上露出了一个坏笑。

