    轰隆！！！

    广场的民众还未撤离，船上丢出数十枚铁罐。

    奇形怪状的铁罐掉落在地面上，其上恶鬼牙齿般的盖子开合，轰然炸裂开。

    火光，在广场蔓延。

    原本整齐的白石地砖，被炸的一块块翻起，碎石朝着四处奔跑的人们射去。

    人群的骚乱更甚，执法官已经维护不了秩序。

    踩踏、慌乱、尖叫。

    整个广场充斥着混乱。

    听着耳边传来的悦耳爆炸声，看着船头那个傲然而立的身影，金克斯忽的露出笑容。

    她虽然被绑着不能动弹，但仅仅是听着四周的爆炸声，她就能肯定它们的来源，一定是她留给希尔科的那批炸弹。

    只有它们，才会有咔擦咔擦的盖子开合声。

    “我听说这里有人要处刑我的人，这我可不能答应。”

    希尔科站在船头，话语平淡中透露着不容置疑，传入到了在场所有人的耳中。

    他的身材并不高大，但就往船上那么一站，下方围上来的执法官就都被震慑住了，甚至不敢靠近。

    “希尔科！”

    蔚双拳撞击在一起，发生轰轰的巨响。

    他双目喷火的望着船头那个害死她伙伴和养父的男人，紧握手里的海克斯双拳，一路朝那个方向冲去。

    “蔚？你还是和当年一样，只有一双拳头。”

    希尔科平淡的看着蔚高高跃起，就要一拳砸在他的脸上。

    皮城民众都期待的望着这一幕，希望一发即中。

    但...

    碰！！！

    希尔科背后带兜帽的身影悍然出手，铁拳脱手飞出，以超快的速度撞击在蔚的面门。

    她在空中无法借力躲闪，径直被铁拳砸中，闷哼一声，以更快的速度被砸飞，落在杰斯旁砸出一个大坑，倒地不起。

    她本就旧伤未愈，在挨上这一下，够她歇好一会。

    希尔科背后5个带兜帽的身影跳下船，铁拳一个个飞出，将附近的执法官抓回，击以重拳。

    往往只要一拳，就能将执法官打成重伤，要是打中了要害，更是一拳致命。

    看到自己这边出现死亡，杰斯在蠢也意识到了不对。

    希尔科，根本就不像是在演戏。

    他举起手中重锤，蓝色的海克斯电流在其上攒动。

    滋...

    嗡！

    锤子上放出一发淡蓝色的能量炮，直直朝希尔科飞去。

    面对着袭来的能量炮，希尔科依旧面不改色，他只是向后退了一步。

    一声轰鸣炸响，能量炮被猛然上前的机器人拦住，虽然机器人正面铁皮都变得焦黑，但依旧如一块结实的盾牌，挡在了希尔科前面。

    另一边的凯特琳见状，也顾不上疏散民众，拔枪就射。

    砰！

    子弹于火光中出镗，于空中快速掠过。

    她的射击目标，却并不是站在船头的希尔科，而是被绑在处刑柱上的金克斯。

    金克斯身上被绳索绑着，只能眼睁睁的看着子弹朝自己袭来。

    不过她倒是丝毫不惧，她也是善于用枪的人。

    这发子弹，瞄准的不是她的脑门。

    她现在不能动弹，如果不出意外，她身上的绳子会被子弹击中，之后她就能得以脱困。

    但，事情的发展总不会一帆风顺。

    碰！

    子弹撞击钢铁的清脆声音响起，金克斯的位置被钢铁手臂包住，对着凯特琳的方向多了一道白痕。

    紧接着，金克斯连人带绑着的柱子被铁拳拔起，抓回了希尔科的身旁。

    见到这一幕，杰斯的面色更差了，举起手上的锤子就开始充能。

    金克斯在机器人的帮助下脱了困，解开了绳索的束缚，她舒展了一下身体。

    她的视线四处张望，找了一会总算找到了自己的目标。

    于甲板上一个惨死的执法官旁，拿起了属于对方的枪。

    手里有了枪后，她毫不犹豫的将它举了起来。

    在所有人，为之惊讶的目光中。

    金克斯站在希尔科面前，枪口正对着希尔科的脑门。

    蔚此刻依旧躺在地上，但面色却是好看了许多。凯特琳的神情也是一松，和不远处自己的母亲对视了一眼，眼中都带着欣喜。

    杰斯更是紧了紧手里的锤子，满脸紧张与期待。

    他现在可没有了刚刚要挟对方的想法，现在他只认为希尔科是个不安分的因子，需要尽早除掉。

    所有逃亡中的皮城人动作都为之一顿，停下来准备见证这意外戏剧性一幕的结局。

    倒是远处的瑞恩和乌鸦，依旧如同两位看客，面容平静，似乎一切都在预料之中。

    被人拿枪抵着，希尔科似乎一点也不意外。

    他的目光下意识瞟向半躺在地上的蔚，嘴角挂上了些许笑容，明白了金克斯这么做的原因。

    最后，他将所有视线聚焦在了金克丝脸上。

    他的脸上带着释然与希望，嘴唇微张，好似在说某两个字。

    砰！！！

    火光自枪头绽放，如绚丽的烟火，划破了空气，带着硝烟的味道，穿透了人体。

    “不！！！”

    一道凄厉的女声响起，随着而来的是更为骚乱的人群。

    希尔科完好无损的站在金克斯面前，甚至眼神里还带着遗憾。

    在最关键的时候，金克斯将枪管扭开，射击了一位面容严厉、打扮得体的夫人。

    那位夫人是曾经的议员，名字叫吉拉曼恩女士。

    而刚刚的惨叫，是她女儿凯特琳发出的声音。

    “我的名字叫，金克斯！”

    金克斯转过身，手里的枪举起，在蔚绝望的目光中，一发发子弹宣泄而出。

    每一次射击，就能带走一位执法官的生命。

    每一次射击，都能让场面变得更加混乱。

    直到她的子弹射完，下方的枪声响起，她才躲到了掩体机器人后方，任由弹幕倾泻在机器人上。

    “接下来怎么做？还有武器吗？让我们大闹一场！”

    枪林弹雨中，金克斯反倒是兴奋异常，她目光望向希尔科，等待着对方的指令。

    就好像往常一样，金克斯会是希尔科最得力的助手！

    在刚刚的抉择中，她很自然的放弃了开枪。

    她试着将枪口对准他，但她真的做不到，做不到杀死这位一直陪伴她数年，把她当女儿的男人。

    没错，她最近想明白了。对方并不把她看做工具，而是自己心爱的女儿。

    直到把手放在扳机上的那一刻，金克斯才真正的意识到...

    或许，蔚在她的心里十分重要，重要到能让她一次次改变主意。

    但那一切的前提，是不让她把枪口对准希尔科。

