    “吼！”

    一声巨大的咆哮声夹着无穷的能量从远方飞越而来，山峰之下，刚刚露出头来的撒哈拉王朝的大军，除了被山体遮掩的妖魔以外，全部被那咆哮声掀起的巨大风浪掀起，一个个惨叫着，飞了出去。

    “喝！”

    尤玛加沉喝一声，脚下一跺，磅礴的魔气力贯山体，将脚下的庞大山体稳定下来。那也不曾理会那被风浪卷走的属下，尤玛加心神一沉，目光凶光四射，定定的看向远方。

    “尤玛加？”一个冷冷的声音穿越黑暗，飘入尤玛珈双耳之中。

    “你是谁？”尤玛加沉喝道。

    “哼，本座是谁岂是你这种货色能知道的，给你一个呼吸的时间，马上带着你的大军离去，否则的话，便永远不用离了！”

    “嘿嘿，即知本座这名，居然也敢如此狂言，胆子倒是不小！”尤玛加巨大瞳孔一缩，双眼只余一线缝隙，目中寒光四射。

    “看来你是敬酒不吃，吃罚酒！”冰冷的声音之后，黑暗之中，一只巨大的黑色掌影破空而来，跨越山巅，径直印向尤玛加的身躯。

    “哼！”尤玛加不闪不避手掌一抬，一只血色掌影破掌而出，向那黑色掌影轰去。

    “啊！”尤玛加刚刚轰出掌，便觉那掌印一脱手便像失去了控制一般，向着斜侧方轰去……

    “轰！”

    不远处，一座山体被尤玛加轰中，整座山体一片血红，随后爆成一团血色雾气消失无踪。而几乎是同时，风云无忌越空发出的掌力重重的轰在了尤玛加身上。

    ‘砰！’尤玛加被那一掌印中。身躯顿时轻飘飘的飞起，向后抛去，尤玛加脸色一连数变，双臂蓦然一震，那轰入体内的劲气，便汇入体内，爆炸开来。‘叮’的一声，尤玛加后背地铠甲蓦然脱出一块，甲片飞出。向下落去。

    “哼，如果你技止于此的话，接下来便是轮到本座出手了！”尤玛加冷笑道，刚刚那一掌，虽然将他击飞，却并未击伤他。

    “喝！”尤玛加身上，那头小辨子一根根飞舞起来，脸上，那黑色的图腾一道道纹起。就像一条条纹起的血管一样，暴喝声中，尤玛加的身躯突然变化成一团浓浓的雾气被身后那顶天立地的邪恶魔影吸入其中。

    “杀杀杀！！反是与我尤玛加为敌的统统得死，杀杀杀，凡是触怒我的都得死！”尤玛加狞叫着，化为巨在魔神，头顶天脚踏地，周围魔气滚滚，裹挟着浩浩狂风，大步向前跨去。一步跨出便是数百丈之巨。

    大地‘轰’然震鸣，然而尤玛加还未跨出数步，便看到西方地黑暗尽头，一道黑影突然遇风而涨，刹那之间，一个巨大的头生七对十四只犄角。背生双翼，尾锥长达数百丈，头顶日月，脚踏像呈，头顶天，脚踏地的巨大狰狞魔神像横亘于远方的天地之间。

    “杀戮之主！！！”尤玛加心中一颤，不可置信道。

    “你还真是贱啊！给你机会都不要……”冷冷的声音在耳边响起，眼中黑影一晃，一只巨大的拳头便破空而下，重重的轰在尤玛加身上。

    “轰隆隆！”尤玛加庞大的魔躯整个如推金山倒玉柱一般轻然倒塌。坠落尘埃之中，在他身前，化身为杀戮之主的风云无忌巨大地双眼之中杀气四溢。

    “这个家伙真是欠揍……，反正黑暗君主还要数秒时间才能发现到我的存在，在这段时间，也足够我整一下这个四肢发达，头脑简达的蠢汉了。妈的！不够时间杀死你，也得让你以后永远记住老子的拳头！”

    ‘砰砰砰！！！’

    论力量，尤玛加虽然为大魔神。但是纯粹的力量远远不及以宇宙间最强悍的躯体变化而成的杀戮之主。风云无忌化身杀戮之主，只接一只铁掌扣住了尤玛加的脖子。空下的一只拳头伸过肩头，随后猛然落，拳拳到肉，着着到脸。

    ‘轰！——’

    浓浓地尘土激起数千丈之高，方圆百里之内，全是浓浓的黑烟与尘雾。在绝对的力量面前，尤玛加整个就像个布娃娃，被风云无忌一拳拳砸进地里，第一拳落下，尤玛加的脑袋轰入了大地中，第二拳落下，尤玛的全身，就一个头还半露在外面，第三拳落下，方圆百里之内，整个大地深深的陷落下去，原本就坚硬地大地，更是变得钢铁一般坚硬。

    ‘啊！——’尤玛加惨叫不绝，风云无忌的拳头，不止只力量大的恐怖，成为杀戮之主后，无形之中每一拳轰中便会带动方圆百里内的杀戮之气，硬生生轰入对方体内，破坏对

    体。

    尤玛加虽然体魄强悍，但也被那从拳头上迸射而出的杀戮之气，如同一柄柄长达数万丈地利刃一般，不断的在尤玛加的躯体内切割。更为恐怕的是，整个魔界的杀戮之气在杀戮规则的支配下，源为一体，那轰入尤玛加体内的杀戮之气也是缕缕丝丝，源源不绝。

    ‘轰！——’

    就在风云无忌化身杀戮之主，暴打撒哈拉王朝的大将军尤玛加的时侯，九天之上，一道道黄金的‘神之瞳’立即感应到杀戮之主地气息，那一对对悬挂于旋涡云团中的瞳孔，震颤着，发出一声声尖唳剌耳的尖啸声，接着转向了风云无忌所在的方位。

    ‘轰轰！——’

    黑暗君主震怒着，藉由天空的冰冷双瞳投下一道道毁灭光束，那巨大的黄金光剌锐啸着，破空落，正正的向着杀戮之主七对犄角中央那一对投去。

    风云无忌根本理都没理，一只拳头探入地底，继续抓住尤玛加的脖子，而另一只拳头则握成拳状，直接隔着地层，轰向尤玛加地下的庞大身躯。

    ‘嗡！’

    就在黑暗君主藉由‘神之瞳’投下地光束落下之前。风云无忌庞大的身躯周围。空间扭曲。瞬间变得模糊，而那光束，便中途一折，轰在风云无忌身前数千丈处，炸开大片地土地，大范围内地地层彻底湮没，地面燃烧起浓浓地黑炎。

    “没事，现在还只有一个黑暗君主赶过来了，十名黑暗君主集齐之上。我还有足够时间暴打一顿这家伙——哼。不打得你们王朝地大帝都认不出你来，我就不叫风云无忌！”

    尤玛加的手臂一只只剌破地面，试图反抗一下，然而最终证明，在杀戮之主面前，在强悍的魔神也弱得像婴儿一样，特别是一个擅长吸星*的杀戮之主。则更是恐怖。

    尤玛加一边惨叫着，一边将全身的魔气汇入双掌之中。茫然的向着风云无忌的身躯轰去，但风云无忌根本来者不聚。在杀戮之主的状态下。吸星*威力暴涨，足以让他将这轰击中的魔气瞬间吸尽。尤玛珈惨号着，根本无法从不可一世地魔界悍将，转换到被人惨揍地角色上来，一种巨大的屈辱感涌上心来。

    ‘唳！’眼前普通的攻击，根本无法靠近风云无忌的躯体便被牵引至旁，黑暗君主再也无法镇定。

    一阵洪亮的吟唱之声从天空传来，吟唱声中，天地明暗变化，一股深沉的力量笼罩了整个地面。无数古怪的符文化为光影于地面疾走，浓浓地黑暗气息从地下涌起。

    风云无忌很快感受到一丝不安，四方，众黑暗君主迅速汇聚而来，同一时间，接到黑暗君主命令的各王朝势力也向着此地飞速而来。一道道强大地气息以惊人的速度从四方飞掠而来。

    “哼。老子全让你吟唱完，才是蠢到家了！”风云无忌跨坐山脉之上，抬起头来，双目恶狠狠地盯着空中。

    ‘砰！’一拳擂起，重重落下，穿越层层地层，落在尤玛加地身上，尤玛加发出一声痛彻心菲的惨叫声，庞大的身躯一路撞硬层层的岩层，硬生生的被风云无忌这一拳轰到了数千丈以下的地层之中。最后被地层的一块完整的巨大的岩石挡住，才停了下来。强大的杀戮之气瞬间在体内暴发，尤玛加双眼暴睁一下，随后便晕了过去，一动不动。

    “干你们这些黑暗君主，若老子只是单纯地杀戮之主，今天碰到你们恐怕就得撒Y子跑人，嘿嘿，先让你们尝尝我的劫魔第七式。”脚下的大地轰鸣着，发出不堪重负的呻吟声。风云无忌慢慢的站起身来。双目闭合之间，流露出无尽的杀气。

    ‘叮！’风云无忌巨大地右手一展，体表那一圈浓浓的魔气如同沸汤一样，沿着体表，滚滚的流向右手掌心，很快，一柄巨大的杀戮之刀由风云无忌右手上延伸而出，那巨大的刀影甫一成形，整个天地间便阴寒之气大盛，周围，连生长在石头缝里的小草也瞬间枯萎，败死。

    “魔魂弑神！”

    随着这巨大的声音，杀戮之主脚下，笼罩数千里范围的黑暗之中，暗影浮动，一个沙哑而洪亮的咆哮声从地下深处传来，恍然之间，似有一个盘跨于此亿亿年的强大灵魂被唤醒。地表三寸处，空气涌动，无穷地黑暗化为一个盘距于地的巨大黑影，那黑影头部，两点耀目的双眼翻起，看向天空。

    ‘轰！——’方圆数千里内，大地震动，一层浓重的黑影拨地而起，随着一柄向天扬起的长刀，破空飞掠而上，那仿若来自洪荒的咆哮声中，透露出一种特异的威力，震慑住所有听到这声似有似无

    声的妖魔。

    九天之上，五星光芒黯淡，如同烛光摇摆，似随时会熄灭一样……

    ‘轰！——’

    苍穹晃动，四方被杀戮之主的气息以及黑暗君主们的命令驱赶各此处的强者们，震惊的看着天空。

    ‘唳！——’

    洪亮的吟唱戛然而止，大地上化为光影疾走的符文也骤然停止。便在那苍穹的深处，那一双黄金双眼剧烈颤动着，冷冰的双瞳深处，一丝裂缝由细而大，终于将整个瞳子一分为二，那黄金双瞳之中。一道黑影悲鸣一声，如同失翅磅的飞隼，从空中笔直的坠落，还没有完全落下，全身的衣袍和血肉便全部化为飞灰，最后，只余下一副黑如漆汁地骨架笔直坠落在地上——黑暗主神的骨架被神力浸淫多年，即便是劫魔道，也难以将之毁灭。

    几乎是在黑暗君主坠落后不久。那盘跨于天空的巨大黑色旋涡之中，一个庞大的黑暗金字塔摇晃着，带着剌耳的摩擦声，从空中笔直的坠下，‘嗡’的一声砸在地上，半边嵌入地层之上……

    “啊！——”原本带着腾腾杀气，誓要杀灭杀戮之主，向黑暗君主示好的众魔界强者不由倒抽一口冷气，一股冰寒的气息由头顶。一直传到脚底，整个地由心底凉透。

    “吼！”

    以杀戮之主的身躯，发出劫魔道第七式，一招毁灭黑暗之主，风云无忌顿时意气风发，豪气顿生，便在周围黑压压的强者注目之中，双臂屈起，身躯微屈，张口之间。发出一声震动天地的咆哮，咆哮声起，那声波中蕴含的磅礴力量，便在天地间掀起一股浩浩狂风。

    “这个杀戮之主，太过变态了，从没有听说过哪个杀戮之主刚刚成就无上杀戮之道的时侯。便敢正面挑战这么多的黑暗君主！！！……此地不宜久留啊，这一任的杀戮之主，恐怕不是我等可以对付的！”从魔界强者心中划过这样地念头，一边惊惧的观望着顶天立地的杀戮之主，一边不着痕迹的，缓缓向黑暗深处退去。

    ‘唳！——’

    黑暗君主们怒不可遏，一名名黑暗君主迅速向着此地飞速赶来——其中有几名黑暗君主，让风云无忌感觉到强烈的危险的气息——在双妖魔的目光中，九道黑暗光华从各处沿着苍穹之表，集中落于苍穹之上一点。

    ‘轰！——’

    一声仿若天地玄黄。宇宙初成之时的轰响中，一股罡风从天空倒卷而来，四方汇聚而来的魔界众强者顿时被这股罡风卷得连连后退，脚下如同无根的浮萍一样，摇摇晃晃，立地不稳。即便是风云无忌，也感受到一股强大地撼力。

    “这些家伙到底想干什么？”风云无忌心中疑惑道，同时抬头向天看去，但见那九道光华尽头。虚空突然向着九个方各裂开九道裂缝。

    那裂缝还没有完全张开，众人便感受到一股极度黑暗的。凌加于所有众生之上的气息从裂缝之中传来，即便是风云无忌变身杀戮之主所散发的气息，也不及那气息的万分之一。

    风云无忌比目一凝，隐约瞧见那裂缝之中，一个巨大的黑暗光滑正四面体地一角，心中不由打了个突：“不好，这些混蛋黑暗君主居然合力召唤起黑暗主神分身来了！九名黑暗主神一起召唤的黑暗主神分身，其能量绝对远在九名黑暗君主召唤的九名‘黑暗主神分身’之上。以我现在的实力，只怕是给这个黑暗君主分身提鞋的份量都不够。”

    虽然心中很想冲去撕杀一翻，在这么多人观看下，干掉九个黑暗君主，想来也是件很爽快的事，但这毕竟只是幻想，只能信留在脑海里。

    “看来，越来冲动的黑暗君主，实力便越低啊！……这九个黑暗君主，终于学聪明了！”腹中诋毁了一翻黑暗君主们，风云无忌迅速破开一个巨大的空间通道，向魔界之外的空间逃去——风云无忌早做好计划，黑暗君主们肯定会召唤黑暗主神的分身，而能逃避黑暗主神分身追杀，隔绝黑暗主神神力地，放眼宇宙，只有两个地方——一个是那些鸟人的天堂，而另外一个，则是太古了。

    不过，很快，风云无忌脸上得意的笑空就凝固了，风云无忌刚刚一腿迈出，还未跨进空间通道，四周便骤然一暗，一眨眼的时间，风云无忌已换了一个地方……

    魔界大地上，众王朝强者只觉天地突然暗了一下，随后那名庞大的，头顶天，脚踏地的杀戮之主，便突兀的消失无踪了……‘