    那巨大火球实际上由许多红砖组成，用竹条捆成巨大石球，在浇上特制的燃油后，点火射向天空，竹条被烧断，捆绑在一起的红砖也因为惯性慢慢散开。

    造就了流星火雨的假象。

    红砖从百多米的高空落下，在重力势能下，普通一旦被砸中，非死即伤。

    冲在最前头的普林斯军士兵刚刚冲出流星火雨攻击范围，就看到一群严阵以待的梅洛战弩兵，他们排成三队阵列。

    “放！”

    咻咻咻……

    弩矢如同雨点般飞出去，普林斯军的步枪兵也纷纷举枪反击。

    每次枪声响起，战弩阵列就有人倒地，可是其他士兵却任由任何犹豫，迅速靠拢将倒地战友的空缺补上。

    双方又对射一番，最终普林斯军的步枪士兵先承受不住这种面对面的对射，特别是他们没有训练过任何线列步兵战术。

    线列步兵战术从欧洲17世纪中期开始，步兵广泛采用了手持枪械，占主导地位的战术是线式战术，将步兵排成宽而浅的线列，然后齐射。一条线列，有二至四排士兵。

    因为在近距离内，火枪的准确度能够相对地提高，加上装弹速度的缓慢，所以，只有密集阵型的射击才能最大限度地造成敌军的伤亡。线列以发挥最猛火力为目的排列。

    以松散阵型排列的步兵，虽然能够寻找掩护，而且相对地灵活，但是，在对抗骑兵时十分脆弱，也不能守住阵地，抗击前进中的步兵纵阵。线列步兵向受到威胁撤退的散兵与骑兵提供了支持。

    在遭到骑兵包围时，线列步兵能够迅速转变为方阵。这种方阵中间是空的，不同于长矛兵与旧式火枪手的方阵。

    即使是训练有素的步兵，以线列阵型行进时，速度仍然会非常缓慢，而且，在行进时，阵型很容易裂开，特别是在通过灌木、森林时。因此，在固定时，步兵通常采用线列阵型，而在行进时，通常采用纵阵。在冲锋、近战时，也会采用纵阵。

    这是阿斯兰某次给骑士卫队全体成员上课讲的内容。

    因为机枪的出现，骑兵慢慢退出历史舞台，才出现后来的散兵战术。

    在这个骑士还是主流战力的时代，又没有机枪的战场，线列步兵战术才是最简单暴力的战术。

    兰马洛克看着在对射中溃败的普林斯军，嘴角微微上扬。

    他想起领主大人曾经开得玩笑话。

    线列步兵战术简直就是排队枪毙。

    如果他所属的军队也是装备了步枪，的确很像排队枪毙。

    东亚普公司保安军将普林斯公国溃兵与俘虏的左轮步枪缴获，这些普林斯军也是训练过，在逃不掉的时候，大多将手中的左轮步枪给摔坏。

    不过这些并不影响兰马洛克缴获，只要枪管没摔坏，其他东西很容易就可以修好，唯一麻烦的是弹药。

    他已经缴获了上千把左轮步枪，可是子弹却只有一万发，平均每人分不到十发。

    “梅洛城那边的弹药才刚刚生产，也不富裕。”兰马洛克无奈说道。

    旁边的朗多尔说道：“那我们能不能跟马克西姆帝国购买弹药？”

    兰马洛克双眼一亮。

    “你说得太对了，马上让杰森先生去联系马克西姆商会，购买两千把左轮步枪和五十万发子弹。”

    朗多尔眼睛眨了眨，这位主也太牛逼了吧，开口就这么多，这要多少钱。

    像兰马洛克这种情况，如今在大陆各地频频发生，马克西姆帝国暗中低价贩卖一批步枪给各国反对势力，这些反对势力借助步枪初期的威势，打得各国连连败退，最终无奈纷纷跟马克西姆商会购买步枪。

    一时间，马克币再次坚挺起来，成为大陆的通用货币。

    当然马克西姆商会并不是什么势力都愿意卖。

    克利夫兰王国就是禁止贩卖的黑名单上的一员，甚至要求所有购买国不能高价转卖给克利夫兰王国，要不然就会遭受马克西姆帝国的经济制裁。

    如今马克币再次崛起，加上各种大宗商品贸易，马克西姆帝国再次成为大陆经济霸主。

    伊扎克几乎每个星期都会来梅洛城一趟，归功于飞行道具的出现，然后就将梅洛城兵工厂刚刚出厂的两万发弹药给运走了。

    只不过今天他多拿到了两万，这让伊扎克非常意外。

    “兵工厂的产量增加了？”

    “是，如今裳桐的种植规模越来越大，亚青赛素提炼越来越快，产量自然越来越高。”负责接待的亚瑟不紧不慢回答道。

    这个时候，伊扎克才意识到梅洛城的不对劲。

    名义上的几位当家人都不在。

    阿斯兰这位领主就不说了，美狄亚公爵威压也感觉不到了，诺美里这位神秘女侍长也不见踪影，至于阿尔托莉雅和伊莱捷琳娜两位也不见踪影。

    “我想要拜访一下阿斯兰侯爵？麻烦通传一下。”伊扎克忽然说道。

    亚瑟嘴角一抽，他最怕的事情还是发生，摇摇头说道：“领主大人有事前往长丰平原了。”

    “那美狄亚公爵？”

    “去了北风大草原？”

    “那诺美里女侍长呢？”

    亚瑟只能硬着头皮说道：“她从来都不离领主大人身边。”

    “阿尔托莉雅夫人？”

    “她跟伊莱捷琳娜夫人去捷琳娜大森林养胎了，听说那里环境比较好，有益胎儿生长。”最后一句话，亚瑟到不是说谎。

    伊扎克一副信你就有鬼了，但是他也没有再询问下去，他深知过之而不及。

    如果他再深究下去，难保不会被亚瑟当成有异心，想趁阿斯兰在梅洛城，打梅洛城的主意。

    这种事情，发生在别的领地很正常，唯独不会发生在梅洛城。

    因为没有人知道梅洛城到底隐藏了多少力量。

    单单是梅洛城那屹立的六座魔法塔就让忌惮万分，更别说隐藏在领地内的无数导师级强者，听说那位大导师级下第一人的库丘林已经回到梅洛城。

    实际上，不只是伊扎克，还有不少进入梅洛城的各国商人探子也蠢蠢欲动。

