    “赤手空拳！”

    莫有为听到这四个字，他的眼中露出了惊讶之色。

    别人不知道怎么回事，但莫有为很清楚。

    杨鸿已经将修炼肉身的功法传给了林阳，所以后者赤手空拳攻击树木，这应该就是在修炼肉身。

    修炼肉身为什么会如此困难，其实说简单一点，那跟自虐没什么区别。

    不断淬炼自己的血肉之躯，让它配合功法不断的变强。

    杨鸿可是武魂殿殿主，他所修炼的功法能差到哪去吗？

    只是莫有为万万没有想到，林阳才刚刚修炼，就有如此的效果。

    这一片树林中的树木可不简单，正常来说，如果不用武魂攻击的话，想要击碎这树木，可是十分困难的。

    “林阳，这一棵树木真的被你赤手空拳打裂的？”莫有为检查了一下布满裂痕的树木，他略显激动的问道。

    当然，为了不引起别人的注意，莫有为并没有真的将激动之色表露在脸上。

    “是的，莫长老！”林阳轻点了点头。

    至于其他的解释，林阳并没有多说一句话。

    “莫长老，正常人怎么可能凭借着肉身之躯将如此坚硬的树木打裂，所以这林阳肯定作弊了，我建议长老取消他入门试炼的资格。”萧灵儿建议道。

    “你在教我做事？”

    莫有为看了一眼说话的萧灵儿，他眉头微皱的质问道。

    “对不起莫长老，我不是这个意思。”

    萧灵儿见到莫有为的语气不太对，她连忙歉声解释道。

    “林阳，既然他们都认为你作弊，那不如你自证一下清白如何！”莫有为轻声建议道。

    “林阳，莫长老说的没错，要不你换一棵树当着我们的面再次打裂，自证一下清白。”任裘海也建议道。

    对于林阳，任裘海并不认识，但他发现莫有为对这名少年似乎非常关心。

    “自证清白！”

    林阳眼珠子微微转动了一下，随后他淡淡一笑看着萧灵儿等人。

    最终，林阳的目光落在了萧灵儿的身上。

    如今这事情完全是她挑起的，目的无非就是不想让自己通过这次的入门试炼。

    “萧灵儿，在你眼里，这入门试炼很困难，可在我眼里，这入门试炼根本就不算什么。”

    “还有你们，看别人长的有几分姿色就随意的站队，你们知道她为什么这么跟我作对吗？”

    “她萧灵儿，是我林阳的休妻，她之所以诬陷我，无非就是报复我，不想我顺利的成为武魂殿弟子。”

    林阳看着在场的众多新弟子，他直接将自己和萧灵儿的关系说了出来。

    “休妻！”

    原本对萧灵儿有点意思的众人听到这两个字，他们的身体本能的和萧灵儿保持了一定的距离。

    “林阳，谁是你的休妻，你把话给我说清楚了，要不然我跟你没完。”萧灵儿见到周围人对自己的疏远，她对着林阳怒斥道。

    “跟我没完？”

    林阳不屑的冷笑了一声道：“想要跟我没完，那就看你有没有这个资格了，首先，你先通过这次的入门试炼再说，否则的话，咱们可不是一个世界的人。”

    “黑暗...迪迦！”

    在林阳说话的时候，他的手中出现了黑暗神光棒，接着他当着众人的面直接变身成了黑暗迪迦奥特曼。

    “奥特切割！”

    当林阳变身成功后，他发动了奥特切割，只见一道强大的光刃化为了半圆弧直接飞了出去。

    “砰砰砰！”

    随着一道道撞击声响起，只见树林中十几棵树木直接被拦腰斩断。

    “喝！”

    在众人目瞪口呆之中，林阳右手一伸，一道光芒延伸而出化为了一柄宝剑。

    接着，林阳轻轻松松的将一棵树斩成了木柴大小。

    “任大人，我应该完成了试炼任务吧。”

    林阳保持黑暗迪迦奥特曼的姿势，只见他用树皮将斩好的木柴捆了起来拿到了任裘海的面前。

    “对...对！”

    原本被林阳震惊到的任裘海回过了神，随后他木讷的点了点头。

    “他...他为什么变成武魂后没有受到这片树林的影响？”手持折扇的翩翩男子吞咽了一口唾沫露出了一脸的难以置信。

    原本，翩翩男子以为自己的天赋进入武魂殿是绰绰有余的，甚至比起武魂殿的天才也丝毫不逊色。

    可现在，当他见到林阳轻松变成武魂后进入不受树林的影响，这也太厉害了。

    “我告诉你们，我之所以不动用武魂完成试炼任务，那是因为一旦动用了武魂，这试炼对我来说根本就没有一点难度。”

    “好吧，我本来是想要慢慢完成试炼任务的，但没有想到竟然被你们诬陷我作弊，我摊牌了，这树林对我的武魂根本就没有任何影响。”

    林阳保持黑暗迪迦奥特曼的模样，只见他双手交叉在胸前一脸不屑的说道。

    “还有你萧灵儿，别以为你有多厉害，其实你在我眼里什么都不是，做我林阳的休妻，这或许还是你八辈子积累的福气，否则的话，你连给我提鞋都不配。”

    林阳看着目瞪口呆的萧灵儿，他冷冷的说了一声。

    说完话，林阳扛着属于自己的木柴慢悠悠的从树林中走了出去。

    “好了，入门试炼还没结束，继续。”

    “当然，如果你们认为自己完成不了试炼任务，那可以主动选择退出。”

    “都还愣着干什么，都想被淘汰出局是不是。”

    任裘海看着林阳离去的背影，他回过了神，接着他对着在场的其他弟子严厉的说道。

    众弟子被任裘海的声音拉回到了现实，但他们的眼中还是有难以抑制的震惊。

    “这树林失效了？”

    一名年轻男子嘴里嘀咕了一声，随后他试着进行了武魂变身。

    “砰！”

    然而，由于这名年轻男子没有及时解除武魂状态，导致他直接就被树林强行推了出去。

    “朋友，你这么快就出来了。”

    林阳见到竟然有人比自己先一步从树林中出来时，他忍不住说了一声。

    “我......”

    被树林推出来的年轻男子看着依旧保持武魂状态的林阳，他顿时不知道该说什么。

    有句话怎么说来着，人比人，真的气死人。

