    许佑汐下了早朝便重新回到了书房，让侍从都到门外去，打算继续批阅奏折。

    突然她抬起头看向梁顶：“影一，你能去瓦剌营地，把皇兄救出来吗？”

    【禁止操作！】

    【超出权限！】

    【禁止操作！超出权限！】

    还不等影一开口，系统先发出了刺耳警报声。

    【影卫】属于护主型道具，除非有人对许佑汐产生杀意，其它时候基本都无法触动【影卫】，平时许佑汐也可以吩咐他做些低难度的事。

    但像‘敌营救人’这种，【影卫】是无法独立完成的。

    许佑汐想起许盛世，顿时没了继续看奏折的心情。算起来，他今年也不过十九岁，放在现代也不过刚成年不久，甚至可能都没能形成正确地价值观。

    “周愧学，传朕口谕，召内阁首辅鲍长年进宫。”许佑汐思绪复杂，也回忆起了很多往事，她和许盛世虽然分别了快十年，但这十年间，她年年能收到来自京城的礼物，皇兄亲手捏的泥人、编织蛐蛐、春节送烟花，元宵节送纸糊灯笼，从未少过任何一份祝福。

    她自然也给许盛世准备了许多回礼，有时候是江南风味的核桃糕，有时候是江南百姓家常买给念书孩童吃的核桃大饼，还有经过自己研发而制成的核桃酥糖，去年还往京城寄了本羊脑、猪脑制作食谱。

    许盛世看到这些礼物都特别感动，在信里常提起，佑汐是这世上最好的妹妹。

    曾经有一次，他特地给许佑汐寄来了一份‘欠条’，里面承诺日后要送许佑汐黄金千万两，白银千万两，珠宝千万件，房屋千万间，田地千万亩，要让她当世上最富足的公主！

    许佑汐看完后默默把‘欠条’保存好，唉，哪有人会嫌钱多呢！

    ……

    半柱香之后，刚下早朝的鲍长年又匆忙地赶回了宫。

    “辛苦鲍大人特地赶来一趟，赐座，周公公，你先退下去吧。”

    鲍长年狐疑坐下，说实话，这位年轻的帝王似乎每次找他都没啥好事。

    “不知殿下找臣，所谓何事？”

    许佑汐看了眼，因为堆满奏折已经毫无空隙可以摆放棋盘的桌子。

    唉，没有棋盘做装饰品的君臣谈判，感觉失去了灵魂！

    “鲍首辅并不是迂腐之人，你前些日子拖延瓦剌骑兵的法子甚为好用，此时能守住上京城，鲍大人也功不可没啊。”

    这语句的格式怎么听着那么耳熟！！！

    鲍长年欲言又止。

    “既然同鲍首辅都这么熟了，那朕就明说了。朕需要你把之前算计瓦剌的魄力拿出来，为此次救下太上皇做一番贡献。”

    “陛下，您对臣是不是有什么误解，臣真的自幼熟读圣贤书……”

    也不等鲍长年说完，许佑汐立马起身安慰地拍了拍他的肩膀：“鲍大人，千万别谦虚。也对，读书人怎么能称为算计，那明明是‘兵不厌诈’！”

    “……”

    鲍长年陷入了深思，他难道看上去真得很像个卑鄙小人？

    “朕欲从瓦剌手上救下太上皇，但是朕亦不愿意再看到更多将士出现无谓的牺牲了，鲍爱卿素来了解人性，快帮朕想想有无两全之策？”

    “陛下难不成还觉得臣可以靠嘴说服瓦剌放人吗？”鲍长年只觉得荒唐。

    许佑汐认真点头：“想不到鲍爱卿竟如此有勇气，要不，你挑个时间去试试？”

    “……”

    在鲍长年曾经漫长的岁月中，第一次诞生了这种极度渴望告老还乡的念头。

    新帝这也太不厚道了！

    每次当文武百官面夸的都是孟之谦，好不容易私下喊自己过来一次，夸奖两句还是为了接下来可以更好地进行侮辱他？？？

    他心累了！

    “鲍大人，你觉得孟大人朝堂上的提议可能行？”

    “不可，瓦剌扔余有六万多精兵，即便上京仗着火器的优势，也未必能以少胜多。更何况，蒙达明显就是在等着我们自投罗网，定然早己设好了机关重重，贸然前往，不仅讨不到好处，到最后可能连上京都守不住！”鲍长年思路极其清晰，“臣觉得，陛下在朝堂上表现的态度为最佳，稍后再议更为上上策。”

    “有没有可能通过谈判的形式让瓦剌放人？”许佑汐会这么想，还是考虑到大乾百姓受了太多罪了，需要时间去休养生息。

    鲍长年否认：“瓦剌一旦尝到了甜头，更不会轻易收手了。”

    “朕记得你之前提过，蒙达此人虽生性狂傲，但是极其听信于其军师。如果他军师也出面劝说他放掉太上皇，蒙达能听吗？”

    “大概率会考虑，放不放均有半数可能。”鲍长年思索。

    许佑汐考虑了会，低声道：“鲍大人，朕可以给你透个底，朕知道朝堂上哪些人是瓦剌安插的人。”

    鲍长年有几分错愕，不确定道：“陛下，有几层把握。”

    “只要朕愿意，随时人赃并获。”

    “臣确实有一法，不过有几分冒险，或许可以一试。”

    “鲍大人，但说无妨。”

    “臣觉得，此时只有两种情况，瓦剌会选择主动放人。其一，是太上皇有利用价值；其二，是太上皇没有利用价值。”

    “具体怎么说呢？”许佑汐有几分好奇。

    “臣觉得这事或许可以分为三步来办。第一步，只要您坚定态度不救太上皇，此时朝堂上有人和您意见相驳，定要救下太上皇，但屡次遭到您的反驳也不放弃。”

    “总之，要给瓦剌细作，一种朝堂上拥护太上皇的朝官比拥护您的朝官更多的错觉，但是这些拥护太上皇的朝官却拿您没半点办法。在这种情况下，太上皇对瓦剌来说就是没有半点利用价值的！”

    “第二步，安排人向瓦剌首领提议，只要将太上皇放回京城，他便会同你争抢皇位，从而制造京城的混乱，如此一来，他们便可以趁乱攻破上京。此时，瓦剌那边定然会产生些许犹豫，但未必会愿意此时放人。”

    “第三步，瓦剌毕竟是六万兵马来的，这么多人，所需要的粮草也绝不是小数目。我们拖得时间越久，瓦剌那边退缩的念头就会越强烈。此时，瓦剌如果不继续执着于打下上京，就会渴望利用太上皇获得更多好处，他们若是在您这吃了憋，无异于愤而伤害太上皇。但我们可以在这时，想办法给瓦剌画一个大饼，让他们觉得只要他们辅助太上皇重回皇位，定然可以获得更大好处。”

    “如此一来，只要瓦剌想占大乾的便宜，定然会主动跳进圈套。”鲍长年循序渐进，“若是足够顺利，便可不费吹灰之力，救下太上皇。”

    许佑汐耐心听完，顿感欣慰：“鲍大人高明，这种损招正常人哪里想得到，朕果然没看错人！”

    “……”

    鲍长年觉得自己好像又被侮辱了，可惜找不到证据。

