    第308章她玩不起

    颜千意问：“去哪里？”

    穆允冽说：“周六要去穆家，给你定制一套晚礼裙。”

    “我有晚礼裙。”

    “要新的。”

    “那我自己随便去买一条新的就行。”

    “要高定。”

    颜千意蹙了蹙眉，“去参加一个生日宴而已，需要这么讲究吗？”

    “在穆家人面前，需要。”穆允冽说，“如果你嫌麻烦，可以不去。”

    “我要去,可以趁机接触到商界的大佬们，这么好的机会为什么不去？”

    “那就按我说的做。”

    “明天周日，只有一个星期不到了，现在去定制也来不及了吧。”

    “小姑姑给我推荐了一家店，几天内可以出成衣。”

    “你不是不在意穆家吗？怎么这么重视？”

    颜千意打量着穆允冽的神态

    一提到穆家，他的脸色就变得很阴沉。

    他抬眼看向她,眼神稍微温和了一些。

    “我是不在意，只是不想你被人看低,穆家的人，很自以为是。你第一次去，又要接触那些商圈的势利眼，气势自然不能弱了。”

    颜千意点了点头，“原来是怕我给你丢脸啊？”

    穆允冽眉头微蹙，“你这女人……”

    颜千意俏皮地笑了下，“开个玩笑而已。”

    她知道穆允冽是怕她受委屈，才为她考虑这么周全。

    但其实她了解商界的那些人，他们是喜欢从穿着来评价一个人，一个个虚伪得很。

    所以她以前也不爱混名媛圈。

    不过现在她接管了颜氏，也是个生意人了，避免不了和商界的人接触。

    当然，去穆家的最大目的，是为了寻找线索，了解穆家和妈妈之间到底有什么关系。

    颜千意问：“那可不可以明天下午去？明早我还想睡个懒觉呢。”

    后天周一又要忙起来了。

    因为要参加一个月后的军校联谊赛，下午的课结束后,他们特殊系参赛的几个人要单独留下来训练。

    穆允冽说：“明天下午我有事，只有上午有点时间。”

    “哦,好吧。”颜千意有些失落地撅了撅嘴，闷头喝了一口汤。

    穆允冽看着她笑了笑。

    有时候觉得她成熟理智得根本不像一个二十岁的小姑娘。

    可有的时候，她又真像个没长大的小姑娘。

    “如果你明天真想睡懒觉，那我重新安排一下时间，今晚也不用早睡了，可以玩晚一点再睡。”穆允冽笑了下。

    看着他眼中暧昧的笑意，颜千意顿时明白，他说的‘玩晚一点’是要玩什么。

    连忙道：“不不不，我不睡懒觉，早睡早起身体好！”

    她现在可玩不起！

    第二天早上吃过早饭后，穆允冽就带着颜千意来到一家高级定制店。

    这家店是这两年才开起来的，因为定制礼服的周期短，设计师也很有品味，首都星的有钱人们，都喜欢来这里。

    一大早，店里就有不少人。

    因为二人出众的长相，店员和客人们都悄悄打量着他们。

    一名女店员带着他们参观一楼挂着的样衣。

    “这些款式都可以独家定制，绝不会撞衫，如果颜小姐没有看上的，也可以为您单独设计。只是单独设计款式的话,一周内可能出不了成衣，毕竟咱们的设计师还要花时间构思创意。”

    颜千意说：“我就选现有的款式。”

    店员点了点头：“现有的这些款式，也可以根据您的喜好和要求，做一些设计上的修改调整。”

    这时，有人认出了颜千意是颜氏新上任的掌舵人。

    小声的议论声传了过来。

    “看见没？那个就是舒梦的女儿，可厉害了，年纪轻轻就掌管了颜氏，还是联邦军校的在校生呢。”

    “啧啧，真不简单。”

    “她旁边的男人是谁啊？长得可真帅，是娱乐圈的吗？”

    “不知道，没见过，可真是郎才女貌呢，太养眼了。”

    “长得帅有什么用，说不定是吃软饭的。”

    听见这句话，颜千意皱了下眉头，松开穆允冽的手就想去找那个人说道说道。

    穆允冽却拉住她，“不必理会。”

    颜千意有些生气，她老公明明这么优秀。

    说实话，她都觉得自己高攀穆允冽了。

    他可是正儿八经的军人，是为国家做贡献的英雄！

    且不说他和首富穆家的关系，光是他外公南宫桀的身份，就已经是这些富家女人要顶礼膜拜的。

    见颜千意一副气不过的样子，穆允冽笑了下，“你不是从来不在意别人的眼光吗？”

    “说我的话，我当然不在意，但我听不得别人说你的不是。”

    穆允冽温柔地笑了笑。

    有小娇妻这么维护着他，那些话不好听的话传进耳里，都变了一种味道。

    女店员看着穆允冽脸上的笑容，又看了看颜千意，都快羡慕死了。

    这位先生从进来后，她就没见他笑过。

    可当他看向身边的女孩时，那温柔又深情的眼神，还有那浅浅的笑意，简直要把人融化了。

    在这家店里工作，她见过太多的渣男。

    昨天带一个女伴来定制礼裙，今天又换一个。

    像面前这位又帅又温柔专情的，她还真没见过。

    “我试试这件吧。”颜千意指向一条黑色礼裙说道。

    女店员花痴的目光还停留在穆允冽的身上，眼神涣散，好似魂儿都飞走了。

    “咳咳！”颜千意清了清嗓子。

    女店员猛地回过神，连忙收回目光低下头，尴尬得红了脸，“抱歉，小姐您刚才说什么？”

    颜千意笑了笑，“没关系，给我拿这条黑色的试试。”

    穆允冽就是个勾魂的妖精，顶着他的盛世美颜招摇过市，总会勾走一些魂，她都已经习惯了。

    好在穆允冽的眼里从始至终只有她，不然她每天吃醋都要吃饱了。

    “好的，样衣是均码，您穿着可能不会太合身，可以先大概看看感觉。”

    女店员戴着白手套取下了样衣，微微躬身做了个请的手势，“更衣室在这边，请随我来。”

    来到更衣室外，穆允冽坐到休息处的沙发上等待。

    颜千意跟着女店员往更衣室走去。

    突然，一个雍容华贵的中年女人大步冲了过来，扬手一巴掌朝颜千意打来。

    (本章完)

