    任总督走之前，还不忘让马朝去寻刘寡妇过来，打算再详细盘问一番，看看能不能问出点东西。

    结果马朝回来的时候，急的一头一脸的汗。

    “大人，听说刘寡妇想要彻底治好她儿子，所以买了田地房舍，去了京城了。

    杜家小姐心善，看她孤儿寡母的，儿子还生着病，就让她一路上跟着，说是有个照应。”

    此时马朝也无法帮楚蕴找理由，觉得她没有问题了。

    巧合一次可以，两次三次一定有鬼。

    任总督瞪着眼睛，他还能说什么，只能催。

    “赶紧去把五殿下和宁伊郡主请出来，立即出发。

    -

    不管任总督多么焦急，不管秦密对带伤上路怎么不满。

    楚蕴此时早就已经坐着马车，悠闲的往京城走。

    虽然原主和周秀才有婚约，但是到底男女有别，周秀才和周夫人被安排在车队最后，除了在驿站停下休息时，轻易不会在楚蕴面前晃悠。

    但是此时他却站在楚蕴的马车旁边。

    “我们当真不帮帮那位姑娘吗？”

    他说的是一个看上去颇为落魄的农家姑娘，因为爹死了，家里唯一的房子被族里收走，此时她带着老爹的尸体停在村子口，想跟族亲邻居们借点钱安葬父亲-。

    结果没有一个人借给她，反而在让她干脆卖身葬父。

    姑娘哭的极为可怜。

    不过因为她是死了的老伯，三年前在河里捡回来养的，老伯照顾了她近三年，她上个月才醒来，这一醒来，失去记忆不知道自己是谁不说，还得给大伯收尸。

    所以族里的人根本不认她。

    反而因为老伯照顾了她那么久，族亲理所当然的要求她卖身葬父。

    “不帮。”楚蕴冷冷的道。

    除了周祝容和周母，就连杜家夫妇也有些不忍。

    他们不缺钱，就是因为钱多，以往除了吃穿用度，也没什么别的追求，所以杜家人也常常做点慈善啥的。

    现在乍一看到有个惨兮兮的摆在面前不救，心里就不得劲。

    但是杜家夫妇可是知道楚蕴‘底细’的人，加上有之前对付秦密和罗伊人的先例。

    两口子是半点不敢反驳楚蕴。

    反正她说不救就不救吧，索性人不是他们害的。

    但是周祝容不知道楚蕴的底细，所以皱着眉考虑了一会儿，又试探的开口。

    “是不是担心她卖身之后，多的银钱还是被那些贪得无厌的人得了。”

    这位姑娘虽然是个村姑，但是长得不比绵州城里的小姐们差，单单从五官上来说，其实比宁伊郡主都要长得标志。

    所以这些人开价也很高，最低50两，价高者得。

    跟拍卖差不多了。

    “虽然我也不想让那些小人占便宜，但是......”

    周祝容原本想过，要是楚蕴实在不愿意，那他愿意出钱或者向她借钱。

    但是转念一想，他上京的钱还是他和娘攒了两年的。

    这要是真买了那位姑娘，他哪来的钱在京城生活。

    到时候除了找杜家开口，就是跟着杜家混吃混喝。

    真要这么做的话，跟借花献佛没差，还是人家不情愿的那种，他实在做不出来。

    周祝容顿了一下，指了指那边因为争着要买姑娘，都快打起来的几个二世祖。

    “这些人，没一个像好人。如果真被他们买了去，这姑娘怕是......”

    凶多吉少！

    楚蕴淡淡的撇他一眼，看的周祝容心里一跳。

    后面的话也说不下去了。

    楚蕴不在意的撇了叶菁菁那边一眼。

    “周公子没看过话本吗？里面很多富家子弟，因为家族斗争，不得不隐藏自己，装作浪荡二世祖，实际上不过在麻痹敌人，那几位公子中，也不乏有长相俊秀的。

    说不定就是这种情况，他买了这姑娘，指不定还能红袖添香，成就一桩姻缘。

    坏人姻缘的事情，做了缺德。”

    说完楚蕴放下车帘，“走吧。”

    周祝容：？？？

    他很想说话本上写的玩意不能信，却被周母拉住了胳膊。

    等到楚蕴的马车走出一段距离，周母才一拍周祝容肩膀。

    “你傻还是瞎啊，没看到杜小姐不高兴了吗？”

    周祝容不明白，“娘，她为什么不高兴？”

    他其实以为以杜家的作风，早应该把人买下来了。

    周母又狠拍了周祝容一下，“为什么不高兴，那可是一个姑娘，你没见那些个男人看到她跟看到什么似的吗？”

    “你这么上心是干啥？到时候真买回来，人家姑娘不得对你感激涕零的。

    你说杜小姐能高兴？”

    周祝容傻眼。

    他只是觉得那姑娘可怜而已，真没想这么多。

    “娘，我不是.....”

    “我知道你不是。”对于自己生的儿子，江氏自然清楚他的德行。

    他在做学问和对待其他事情上，心思还算活泛。

    但是婚姻之事上面，大概是定亲的时候太小。

    自小就认定了他的妻子会是若菱，所以对其他女子还真不多看一眼的。

    但是她知道没用，杜家小姐不知道啊。

    周母拉着周祝容强行上车，一边走一边警告。

    “要是还想娶媳妇，你最好给我老实闭嘴。”

    周祝容：......

    虽然不知道怎么就上升到能不能娶媳妇的份上，但是在未来妻子和一时的怜悯之间。

    并不难做选择。

    “楚蕴，我以为你会救下女主的。”

    毕竟他家宿主刚来的时候，还找天道打听过原女主的去处。

    这会儿天道应该想通了，都亲自把人送到面前来了。

    她居然不收了？

    “他给我我就要？”

    本宝宝没脾气的吗？

    粉鸭子：......

    好吧，这个理由他没法反驳。

    反正那才是天道的亲闺女。

    是这个世界的支柱。

    天道让谁死都不舍得让她死的。

    -

    周祝容原本以为这件事过了就过了。

    虽然心里有遗憾，但是到底还是因为他如今太过弱小。

    弱小到连悲天悯人的资格都没有。

    结果刚走了半天，就看到几个大汉推着好几车东西。

    而当先的车上，赫然就躺着在村口差点被卖了的姑娘。

    几个大汉见到楚蕴等人，凶神恶煞的提出大刀。

    一副敢多管闲事就弄死你们的表情。

    楚蕴当即出面表示不会多管闲事。

    还好心的提醒，“赶紧走吧，迷药要过了。”

    山贼们：......

    周家母子+杜家夫妇：......

    就连杜家夫妇都忍不住了，委婉的问道，“这姑娘现在落到山贼手里，是真的不会有好下场了吧。”

    楚蕴眉头一挑，“她刚才不是被卖给别人了吗？这些人出现的这么及时，说不定是专门去救她的呢。”

    “救人需要迷药？”杜夫人心里这么想，嘴巴没把住就说了出来。

    “不是失忆了吗？也许怕她不认识自己人，在路上麻烦。”

    众人：......

    这话你自己信吗？

