
　　抢救室大门合上后，甘雪珍惨叫声顿时就没那么尖锐刺耳了。

　　这样代丽敏和纪桃桃也不用太过为难。

　　以往甘泽成他们和甘雪珍对着来，甘老太太他们都会护着。

　　但谁都没想到甘老爷子被甘雪珍活活气死。

　　现在终于没有人再护着甘雪珍了。

　　甘泽成忍无可忍自然也不会再忍，当然，他也不是那么没分寸的一个人，毕竟，他的目的不是揍人，他的目的是让甘雪珍有所顾忌和害怕。

　　甘雪珍活到现在这个年纪，除了韩爱军，还没人对她动作手，就连韩爱军也没像甘泽成这样下过狠手，偏偏甘泽成打她的时候，甘老太太，甘名扬和甘泽润都在，但他们谁都没有出言阻止。

　　她知道他们是把甘老爷子的死推到了自己身上。

　　她不服，但不敢再和他们争论。

　　怕甘泽成一言不合又打人。

　　“甘雪珍，你要再敢胡来，我就是脱了这身衣服不穿，我也不会让你好过，所以你也别想着报复我或是我去单位闹事，我敢打你就不怕被人知道！”

　　说完，他也懒得再看甘雪珍那张丧气脸。

　　“哥，我们是不是该带爷爷回家了？”他扭头问甘泽润。

　　甘泽润道：“奶奶想让爷爷埋在京都，桃桃也已经答应帮忙了。”

　　“不行，我不同意。”甘泽成一口就否决了。

　　“我们先送爷爷回老家，等以后我们自己有能力了再把爷爷迁到京都来也不迟，没必要这个时候去麻烦妹妹，你别忘了，纪叔他们都还埋在乡下，我们要是这个时候把爷爷埋在京都，你让冬霖他们怎么想？再说，我们在京都又没关系也没人脉，一旦将爷爷埋在京都就得事事麻烦妹妹，这事不妥，我不赞成。”

　　“你说的这些我也明白，但我现在手头有几个大案要办，我可能没办法离开京都太久。”

　　“你有事就去忙你的，这边不是还有我和老二吗？老二要是连这么点事都办不妥，他又怎么……你可别忘了他师父是谁？”

　　甘泽成本来想说甘泽云要是连这么点事都办不好，以后还怎么给桃桃做事，何况，周向劲都已经带他快一年了。

　　这一年里就连他们这些家人都极少能够有机会见到他。

　　见甘泽润略有所思，甘泽成道：“你也该给老二一个表现的机会，你看他被你打压的……大家都看不到他的存在了。”

　　甘泽润嘴角抽抽道：“我什么时候打压他了？”

　　“你太过优秀就是对他的一种打压。”

　　“那你怎么没被老三打压呢？”

　　“你怎么知道我没被老三打压？你看老三现在把我打压的……老宋他们都不觉得我牛逼了。”

　　甘泽润：“……敢情你这是在替自己打包不平呢？按你说的办吧，我一会得回趟单位请假。”

　　“请不下来就别请，我想爷爷也不想看到你为了他被革职。”

　　临近年末正是甘泽润他们正忙的时候。

　　“这事晚点再说。”

　　甘泽润扭头对甘老太太道：“奶奶，现在京都这边强制火葬……”

　　“火葬？”甘老太太一惊。

　　“能，能不火葬吗？”她乞求道。

　　火葬太吓人了。

　　甘泽润：“可能不行。”

　　甘泽成：“奶奶，不火葬我们没办法把爷爷带回临安，即便不回临安，爷爷也一样需要火葬，这是国家强制要求，我们几兄弟都是公职人员，不可能带头犯错。”

　　“可是，可是……”

　　甘老太太可是半天也没能说出一句完整的话来。

　　她扭头看向甘老爷子尸体，忽然她冲到甘雪珍面前使劲捶打她道：“都是你这个讨债鬼的错！”

　　“要不是你，你爸也不会！”

　　“现在他人都死了，我们连他的尸体都没办法保住！”

　　“我怎么就生了你这么一个讨债鬼！”

　　“你说，为什么死的不是你，不是我，偏偏是你爸！”

　　“你为什么要气他，他那点对不起你了？”

　　“这么年我们对你还不够好吗？”

　　……

　　甘老太太从没想过有一天她会连甘老爷子的尸体都保不住。

　　甘雪珍呆呆的站在原地任由着她发泄。

　　甘名扬父子三人齐齐上前阻止才将甘老太太拉开。

　　情绪崩溃的甘老太太坐在地上嚎啕大哭。

　　看着痛哭流涕的甘老太太一样，甘雪珍忽然转身往外走。

　　“你干嘛去？”甘名扬反手抓住道。

　　甘雪珍道：“我去求桃桃，让她想想办法，看看能不能让爸不用火葬？”

　　“这是国家规定，你求桃桃，桃桃能有什么办法，难道她还能和国家对抗不成？你这不是存心为难人吗？再说，小傅也是体制内的人，作为小傅的妻子她怎么可能带头犯错误？你知不知道她那位置有多少人盯着？退一万步说，即便真有办法不火葬，那你准备怎么带爸回临安？你觉得飞机场和火车站的人会让你这么带爸上车吗？如果我们真开车回去的话，你有算过时间吗？到那时爸的身体扛得住吗？”

　　这个时候高速公路还没那么四通八达。

　　开车就得走国道，绕大圈。

　　时间久不说，路上还不安全。

　　“那，那就把爸埋在京都。”

　　“只要你想走桃桃这条路就不可能不火葬，你要不走桃桃这条路，你有钱在京都买地吗？买了地，周围的邻居会让你随便埋人吗？你就不怕我们前脚把爸埋下去，后脚他们就把爸挖出来吗？你说话前能不能先过过脑子？真要有办法我们至于像现在这么为难吗？你当这是乡下，想怎么来就怎么来？”

　　听到这话甘雪珍身体一软。天籁小说网

　　一时间竟不敢回头去看甘老爷子的尸体，更不敢再去看甘老太太一样。

　　“爸，你身上还有钱吗？你去寿衣店给爷爷买套好点的寿衣回来。”

　　“我去，我跟你爸一起去。”甘老太太突然站起来道。

　　“你爸不知道你爷爷穿多大的衣服也不知道他喜欢什么样子的衣服，这事必须得我亲自去办，你爷爷辛苦了一辈子，临了了我得让他走得体面点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第809章免费阅读。https://www.23sk.com 