    “兰陵城，终于到了。”

    无论燕赵的局势如何惨烈，无论秦魏交战的传闻如何铁血，于诸夏间这处地域来说，似乎没有什么影响。

    城郭如旧，城门洞开，晴空之下，往来行人之不断，一条条纵横四方的宽阔街道上，商贾、庶民、吏员……交错。

    一处处临街的酒肆、商铺之内，人进人出，酒香弥漫，佳肴飘香，醉饮其内，颇有些……盛世余韵。

    抬头看日，不过巳时刚过，北城门外，一驾形如普通的马车缓缓逼近，驾车之人扔下几枚刀币之后，便是安然入内。

    “姑娘，兰陵城到了。”

    听得驾车之人一语，车内顿时传来一道清脆欢悦之音，当即，马车一侧的车帘卷起，一张秀丽的面容出现，虽略有青涩，却颇为灵动。

    转动着一双明眸，好奇的打量着四周，一路南下，她们的目的地就是兰陵城，历经半个多月，终于到了。

    “这就是兰陵城？”

    旋即，又是一道更为细腻的柔润脆语而出，在那被卷起的车帘后，又是一张娟秀的神容出现，面虽少弱，已然眉目如画，精致倩雅。

    一双秋水明眸也是好奇的打量着车外，看着四周的一切，比起燕国的蓟城热闹多了，耳边满是一阵阵的嘈杂之言，却很是欢快。

    “父亲说过，让我们前来春秋书馆的？”

    “还有多远？”

    仍旧看向车外，举手投足间，自显一股别样的贵气，看了一会，又询问道。

    “哈哈，姑娘，快了。”

    “紫阳，你个小丫头接下来要用心的服侍着姑娘，若有差错，看我不收拾你。”

    驾车之人是一个三十上下的劲装妇人，浅灰色的衣袍着身，不显锦衣华章，不过粗布麻衣罢了，手持缰绳，不住向着东城而去。

    按照……农家传来的具体消息，一应诸般，都安排好了，她们手持文书，进入春秋书馆不难。

    “嗯，我一定会好好服侍着姑娘的。”

    那个神容秀丽的少女连忙点动着小脑袋。

    “到春秋书馆的时候，不要乱说话。”

    那驾车的妇人似是对于那个少女还是有些不放心，再次叮嘱着。

    “嗯，我不会乱说话的。”

    少女连忙再次点着小脑袋，显得很是认真。

    见状，那秀雅的少女为之抿嘴一笑。

    一炷香的时间后！

    经过打听询问，再加上城中道路往来之人甚多，车马行进缓慢，虽如此，还是行至近来在兰陵城内声名而起的春秋书馆之前。

    “春秋书馆到了，你们两个先在车上等着，我先去投贴。”

    看着映入眼眸的四个匾额大字，驾车的妇人为之欢喜，连忙的将马车停好，置于道路一边，对着车内的两个小丫头轻语一声，连忙前往书馆的正门。

    “春秋书馆！”

    再一次的卷起车帘，姿容秀雅的少女看将过去，那里……却是一座书馆，上首四个楚国文字写就的书馆。

    对于楚国的文字，自己是认得的，好像……是有人教过自己的，但是谁教的已经忘却了，脑海中好像有什么重要的事情想不起来了。

    看着马凉行进书馆门前，从怀中取出一封文书，递给守卫的人，便是在等待了。

    马凉！

    是临行前，父亲给自己寻找的一位护持着，她家族世世代代都为王族办事，而且还有些武道修为，一路走来，多亏其照料。

    按照父亲所说，接下来自己就要在春秋书馆学习了，具体要待上多久不清楚，父亲也没说，只是说办完燕国的事情，就会前来寻找自己的。

    少女虽想念，也知道父亲很忙碌的，记忆中，父亲就很少归于府邸，一直都是自己……一个人在府邸中。

    嗯？

    好像有什么东西忘记了一般，应该是小时候的事情吧。

    少女单手摸了摸小脑袋，摇摇头，将那些别样的感觉摒除，归于眼前的形态。

    “姑娘，听马凉说，书馆内有好多人的，是真的吗？”

    紫阳不过七八岁的样子，略黄的发丝梳拢成髻，垂落脑袋四周，显得很是可爱，顺着姑娘的目光看过去，应该是书馆。

    自己是不认识字的。

    “是的。”

    “书馆是许多人一起读书认字的地方。”

    “接下来你也要读书认字的。”

    秀雅少女给予肯定的回应，其实……对于书馆是什么东西，自己也只是听说的，并没有真正的去过书馆。

    “听说读书认字好难的。”

    紫阳有些为难，自己很笨的。

    “很简单的，接下来我教你。”

    秀雅少女拉着紫阳的小手，轻声说着，接下来的书馆中，紫阳要和自己一起作伴了，要很长时间的一起作伴了。

    “真的吗？”

    紫阳惊喜。

    “当然。”

    秀雅少女再次秀首轻点。

    “我们该下去了。”

    旋即，一直紧紧关注着书馆门前动静的秀雅少女，看着马凉对着她们挥动手掌，且此刻书馆门前已经出现了数人。

    对着马凉摆摆手，放下车帘，和紫阳一块从马车上下来了。

    着浅青色的蜀中薄纱铸就的锦袍，合体的落在身上，不过七八岁，如瀑的秀发梳着云近香髻，插着一支点翠墨绿玉簪。

    踏着一双清水软鞋，有着虚空骄阳的映照，整个本就秀雅的姿容，越发显得娇嫩起来，缓缓从车上下来，拉着身后着红色锦衣的紫阳。

    走向书馆门前。

    “姑娘，这就是书馆的飞雪大掌事。”

    “一应诸般的事情，大人们都交代了。”

    马凉指着身侧一位着白色劲装的女子，三十上下的年岁，正值风华，眉宇雅秀，英气勃发，此刻正看着两个小姑娘。

    尤其落在那个姿容娟秀的少女身上。

    “召水见过飞雪大掌事！”

    召水！

    是临行前父亲为自己取得名号，他们一族都是召公的后裔，召公的遗泽绵延千年，当如水韵一般，不可断绝。

    是故如召水！

    召水近前规矩一礼，看向飞雪大掌事。

    书馆的大掌事竟然是一位女子，令召水有些惊讶，但……也仅仅有些惊讶。

    “哈哈，等你多时了，召水。”

    “走吧，今日起，你就是我春秋书馆的弟子了。”

    飞雪快步近前，看着面前的召水，很美丽的一个小姑娘，言语之间，举动之言，都是儒家所传正统礼仪，且落落大方，不坠凡尘。

    近前一步，拉着召水的小手，热情的说着，反正看上去比起天明那个可恶的小子顺眼多了，若非师兄有交代，早就一天教训他十次了。

    嗯，实在是可恶！

    “嗯。”

    召水颔首，脆音而应。

    “走吧，今日起……，把这里当作燕国的家一样。”

    “书馆内的弟子都是亲如一家的，他们来至诸夏各地，不过……，有一个弟子你接下来千万别搭理他。”

    飞雪拉着召水，一同向着春秋书馆内走去，紫阳在后面跟随着，马凉则是返回马车上，将一些随行之物带下来。

    “嗯？”

    “为何？”

    若水好奇的反问了一声。

    “……”

    “因为他很可恶！”

    “……”

    行入深处，诸般音韵归于虚无深处，飘荡四散。

    ******

    叮！叮！叮！

    咸阳城，王城兴乐宫旁侧花园演武之地。

    一直以来，那里都只是秦王政与诸公子游玩、闲乐之所，盛夏时日，整个诺大的花园内，百花盛开，百草生长其内，诸般香气缭绕，混合一处，别有景色。

    不远处的凉亭之内，公孙丽正跪坐其内，双手抚琴，虽然琴技不甚好，但当初从弄玉处学了不少，加上近年来的修养，倒也别有韵味。

    着浅蓝色的劲装，尽管已经是秦廷参知政事的要臣，然……盖聂如旧的装束，手持渊虹，静立在演武场侧，看着大王与武真侯对战剑道。

    一举一动，一招一式，虽没有内力涌动，纯属是剑招相触，彼此贯通道理，或是清静无为，或是霸道璀璨。

    或是秋水无声。

    或是铁血纵横。

    ……

    “当初寡人下令百家入秦，或为左右护法，或为剑术教师，所为者，不单单是剑道。”

    “剑道，亦如治道！”

    “盖聂先生的剑道捭阖纵横，鬼谷的影子很是清晰，李信他们的剑道兵家妙法，阵势连绵不断，武真侯的剑道一举一动，似乎……包含所有。”

    “却有迥异于百家！”

    “妙哉！”

    秦王政手持铁木铸就的长剑，劲装束袖，施展自己的剑招同王弟碰触，诸般剑招很是普通，却以小而大，内蕴别样风华。

    终于，伴随着又一次两剑相触，秦王政朗朗一笑，将手中之剑递与近前的侍者手中。

    “剑道如水，道家清静无为，顺水渠成，万川归海，堪为大道。”

    “法家法术之下，剑道规则立下，一举一动，诠释乾坤大道，令万物有序运转。”

    “儒家剑道，仁礼纲要，万物顺从礼的规则而动，则亦有精妙。”

    “庄周说剑，虽为剑道三者，实则百家莫不如此。”

    周清屈指一点，手中的铁木之剑直接落在远处的木架上，待在咸阳有一段时间了，如今也该离去了。

    四郡要务，芊红虽可以处理，终究有些事情的权限不足，可以短暂处理，不为长久。

    “诸子百家！”

    “都是很不错的道理，可惜，如武真侯所言，一国者，当有一心，百家之道，则为百家之心，长久而观，隐患极大。”

    “盖聂先生以为何？”

