
大船上，白雾和断手几人随意闲聊着，时间流逝很快。他们全身都被捆绑住，嘴皮子倒是还能动。

“你这是怎么练的，升级速度堪比火箭啊！虽说低等级更容易升上去，但三十来级到四十来级所需的经验值可不是一个小数目，难不成你用了经验石？不对不对，那得用多少经验值啊！”断手早就注意到了白雾的等级。

“要是有什么系统bug，一定要告诉我们啊。”断手身后的一个玩家说道。

白雾笑笑，简单地解释道：“运气好，做了一个任务任务就将等级升上来了。”游戏里很多东西都是不便于告诉别人的。这一点大家都懂，没有继续追问下去，很快换了一个话题。

正和断手几人交谈着，他们所在的大船突然剧烈摇晃起来，这种程度的摇晃让大家都站立不稳，好几人甚在摇晃，白雾连忙拉住旁边一个固定的东西。

她稳住自己往后一看，断手等人早有准备，一个个都将刀子插在了船板上，没让自己剧烈摇晃。

不对，将刀插在船板上？

白雾刚想到这一点，就看到插在船板上的刀子变大，裂缝也越变越大，海水渐渐漫了上来。

糟糕，这是要跳海的节奏啊！

直到现在她还没有想明白一个问题，断手他们到底是怎么解开捆绑的？

断手靠近过来：“你没有做好准备么，被npc绑住后限制了等级和很多能力。我们早就准备了刀片，藏在袖口上。”说着，他一边示意自己的同伴将她身上的绳子给解开。

刚解开后，白雾站起来时不小心跌了一跤，船摇晃得更厉害了。

她十分坦白地说道：“断手，实际上我是稀里糊涂地接了这个隐藏任务，现在还是有点不明状况。”

“你竟然是误打误撞接了这个隐藏任务？”断手的表情有些古怪，“不知道对你来说这是好还是坏。你先跟着我吧，现在情况紧急，等有时间我再好好跟你说这个隐藏任务。”

“那现在是……”白雾前半句话刚说出，船身就猛地倾斜了一下，她折腾了好一会才让自己稳下来，把剩下的半句说完整，“什么情况？”

断手带着几个伙伴冲出大门，到了船头甲板上，白雾跟了出去，然后看到让她震撼吃惊的一幕。

只见不远处一支巨大的鲨鱼张开了大嘴，露出一排又大又尖的牙齿。大嘴闭合后鲨鱼整个撞过来，这一撞看似比之前用力更猛！

“赶紧跳！”断手大叫一声，身子往海面跳过去。

白雾犹豫了一瞬，看到鲨鱼就要撞过来了，她干脆什么都不想，跟着跳下去。

跌入海水上时，她首先给自己吃了一个避水丸。

看到断手和几个伙伴都是努力往远处游，白雾拼命跟上去。

他们都还在大海里，也不知道现在离春之大陆有多远。不过要是没有一艘船，他们是不可能靠游着到达大陆的。首先她在游戏里的体力不足，还有避水丸有一定的时效。

正忧心忡忡着，他们也不知道在汪洋大海里游了多久，她的眼睛里忽然看到了一艘破破烂烂的孤舟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050871"  chaptername="179孤舟">加入书签</a>
</div>
