
　　不等杨志开口问，伪军满脸惊恐的问道：“你们是什么人？”

　　“啪！”

　　刘一手抬手就是一巴掌抽在伪军的脸上，“娘的，问你什么就回答什么，知不知道？”

　　“是，是，是！”伪军强忍住脸上火辣辣的疼痛，点头答道。

　　杨志低声问道：“小鬼子怎么会知道我们在李家庄？”

　　伪军答道：“是，是向前搞事小鬼子的。”

　　“向前是谁？”杨志不记得自己认识一个叫向前的家伙。

　　“向前是……”伪军不敢有丝毫的隐瞒的隐瞒，将他知道的事情如实说了出来。

　　杨志听到伪军说，他们是陈家沟据点的守军，顿时感觉眼前一亮，“这次来的全部都是陈家沟据点的守军，那陈家沟据点里面还有多少小鬼子跟伪军？”

　　伪军答道：“只有四个小鬼子，另外有一个班的伪军。”

　　“这次，老子要是拿下陈家沟据点，还真的好好感谢一下那个叫向前的二狗子。”杨志心里这样想着，脑海里面已经有了一个计划，那就是趁此机会，拿下陈家沟据点。

　　当然，拿下陈家沟据点，并不是杨志真正的目的，他这次带着尖刀特战队来到敌占区的目的，是为了破坏小鬼子的扫荡计划。

　　负责警戒的戴飞，快速跑了回来，说道：“判官，狗日的小鬼子跟伪军朝我们这边过来了。”

　　“娘的，看来这伙小鬼子并不死心嘛。”杨志嘀咕一句，然后示意所有队员围到自己身边来。

　　等所有队员都围过来之后，他才开口说道：“太保，幽灵，勾魂，水鬼，你们四个人，想办法带着这群小鬼子还有伪军四处转一转。”

　　“是！”

　　杨志点到名的四个人，异口同声的答道。

　　“记住，你们这次的任务是拖住小鬼子跟伪军，还不是要歼灭他们，你们只需要拖住他们就行，不要跟他们纠缠，免得吃亏，就用我跟你们说的风筝战术。

　　还有，要是发生什么突发状况，太保你立刻去陈家沟据点找我，行动！”

　　“明白！”杨志的话音刚落，四个人再次点头答道。

　　说罢，四个人就朝着伪军跟小鬼子过来的方向，主动迎了上去。

　　“判官，留着这家伙也没有什么用，干脆。”

　　刘一手说罢，比了一个抹脖子的动作，看得伪军是直接瘫软在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用，留住他，对我们可能会有帮助的。”杨志摆了摆手，说道。

　　其实，杨志这么说，倒并不是真的觉得留着这个伪军，对他们的行动会有帮助，而是，不想杀他。

　　只要不是罪大恶极的伪军，杨志一般是不会杀的。

　　之所以，他从伪军口中得到了想要的情报之后，不立刻放了他，是担心伪军回去之后，会跟那个叫向前的伪军一样，跑去小鬼子那里告密。

　　“我们走！”杨志站了起来，率先朝着陈家沟据点方向大步走去。

　　……

　　“娘的，快点，加快速度！耽误了太君的大事，老子崩了你们。”

　　陈家沟据点伪军连长朱有钱被尖刀特战队的杀，击杀在了李家庄，也就意味着，连长这个位置空了下来。

　　两个伪军排长都想做朱有钱的连长，自然不会错过这次在多田次郎面前表现的机会，两个人都是不停的催促手下的伪军加快速度。

　　多田次郎则是带着手下的一众小鬼子，紧跟在伪军后面，朝着陈庄据点一路疾驰。

　　只是，他们谁也没有想到，在他们前方不到300米的一个小土坡上，正埋伏着四名尖刀特战队队员。

　　而且，四个人都已经推弹上膛，举起了枪口，对着他们过来的方向，做好了射击准备，就等着他们踏入射程。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　接连四声枪响，三名小鬼子中弹身亡，另外还有一名手臂中弹，嘴里发出了一声杀猪般的惨嚎。

　　伪军听到枪声的第一反应，并不是立刻举枪反击，而是调头逃跑，这不，枪声一响，不少伪军立刻调头就跑。

　　剩下的伪军虽然没有调头逃跑，却是一个个双手抱头，趴在了地上。

　　小鬼子的反应却是与伪军形成了鲜明的对比，听到枪声，小鬼子并没有丝毫的慌乱，他们立刻散开，活就近多到掩体后面，举枪反击，或者是就地趴倒，举枪反击。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“嘭，嘭，嘭，嘭……”

　　一时之间，杂乱的枪声顿时如同炒豆子般炸响，子弹如雨点划破空气。

　　冈本直译退回到多田次郎的身边，开口说道：“队长阁下，伏击我们的土八路，应该就是击杀了朱有钱的那伙土八路，他们的人数不多。通过枪声判断，他们最多只有5个人，而且，并没有机枪。

　　我估计，他们是为了给李家庄的那些村民转移争取时间的干活，由此判断，那些李家庄的村民，应该就在前面不远。”

　　多田次郎点了点头，沉声说道：“呦西，你的分析的很有道理。这样，你的马上带人去解决了这几个该死的土八路，然后，我们继续追击。”

　　“哈依！”冈本直译朝着多田次郎猛的一点头，答道。

　　快速回到之前的位置，冈本直译拔出腰间的指挥刀，指着王喜奎他们所在小山头，朝着正在开枪反击的小鬼子大声喊道：“机枪组掩护，冲锋！”

　　在冈本直译眼里，王喜奎他们这几个尖刀特战队队员，根本就不值得他运用什么战术，直接碾压过去就可以了。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　三挺歪把子机枪，组成交叉火力，朝着王喜奎他们所在的山头，不停的喷射着子弹。

　　一众小鬼子则是快速的爬了起来，成战斗冲锋队形，嘴里“哇哇哇”的大叫着，朝着枪声传来的山头，快速冲杀而去。

　　“娘的，这小鬼子的机枪，打的还是可以！撤。”

　　王喜奎一行几个人被小鬼子的机枪火力，压得是头都抬不起来，更别说开枪反击，他只能大声喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第122章牵制免费阅读。https://xs.23sk.com 