    “停，别再跟着我了啊。”

    贺云冲一副再跟着我，揍你小子的模样道。

    “贺教授……”

    “打住，我不是你的教授。”

    李丘泽站在原地一阵无奈，这么不好沟通的吗？他刚把目的说出来，还没来得及讲点脑子里捋过的大道理，就被对方无情拒绝并制止了。

    娘的，我又不白嫖你。

    也是会给你酬劳的呀。

    望着他快步离开的背影，李丘泽显得十分郁闷，再想逮到这家伙，可又不那么容易了。

    走这么快是有什么事吗？

    没错，他依然没放弃。

    成大事者怎么能轻易言败？臭不要脸是成功人士的基本要素。

    想当年那位云淡风轻说出“先定个小目标，挣它一个亿”的商界前辈，曾为了五十万贷款，猫人家银行行长的家门口一个月。

    马阿里也曾为推广“中国黄页”，走街串巷各种推销，被人骂骗子那是家常便饭。

    他这小小的挫折算个啥？

    “老板，你找贺教授干啥呀？”

    旁边传来声音，“同桌”小眼镜屁颠屁颠儿凑上来。

    李丘泽心情不太美丽，本不想搭理他，准备抬脚离开，不过刚迈出半步，顿住了，侧头问：“你了解贺教授吗？”

    “那要看老板你指那方面。”

    “我有件事必须找他好好谈谈，但他现在好像没空，我能在哪里找到他，最好是他不忙的时候？”

    “这简单啊。”小眼镜笑呵呵道，“篮球场呗。”

    “篮球场？”李丘泽抬头望去，已经看不见贺云冲的身影，想象了一下他那敦实的身板，原来是打篮球练出来的。

    “嗯。”小眼镜点头，“贺教授最喜欢打篮球了，几乎每晚都在篮球场那边。”

    “夜晚？”李丘泽确认信息道。

    “对，他估计也就夜晚有时间。”

    小眼镜是个很热络的性子，约莫看出点什么，还不忘出谋划策道：“老板你要是有事想求贺教授帮忙，到时候组队跟他打两波，多给他喂俩球，这关系不就建立起来了？对啦老板你这身板应该会打篮球吧？”

    李丘泽低头问：“很痴迷？”

    “铁杆篮球粉，就是……”

    “就是啥？”

    “水平稀烂。”

    你要这么说的话，这个建议好像还真有点用，投其所好嘛。

    “好的，谢谢你哈。”

    李丘泽说完告辞离开，小眼镜欲言又止，这就完了，来点施惠的行吗？

    “老板，我真的很喜欢喝草茶！”

    李丘泽头也不回的摆摆手：“噢知道了，感谢。”

    小眼镜：“……”

    ……

    夕阳西下，下午五点左右。

    304宿舍。

    “狗几把，到底啥事啊，不带我？”

    李丘泽葛优躺在床上，顾栋杵在旁边一阵不爽。

    这厮刚才打电话他全听见了，让小刚班都不上赶回来，又让小白把学生会的事情推了立马回。

    显然有什么大事要办。

    他明明就在宿舍，这么闲，有事不找他，非得舍近求远，你说伤不伤感情？

    “你没用。”

    “靠！你知不知道上一个说这话的人，付出了生命不可承受之代价！”

    李丘泽斜睨了他一眼：“啥代价？”

    “老子撬了他墙角，把他女朋友追过来了，他没办成的事，老子全替他干了！”

    “……你还是个人？”

    “咋的，敢说我没用。”顾栋昂着脑壳道。

    这时半掩的房门被推开，董俊臣气喘吁吁跑进来：“老大，啥事啊？”

    “换衣服，打篮球的那套换上。”

    “干架去？”

    尼玛，是我说的不够明白吗？

    “狗几把你丫的欺人太甚！打架不带我，带小刚那个三等残废？”顾栋发飙了。

    奶奶可忍叔叔不能忍。

    你要说干别的他不行，干架这事，以他的身高身板，怎么的不比小刚那小子好使？

    “你就这么想打架？”

    望着这家伙怒不可遏的模样，李丘泽感觉好笑，他明明说了打篮球好么？

    “想！咋了？”

    “不问问我去打谁？”

    “我管你打谁，小白能去，我不能去？”顾栋气得脖子都红了。

    李丘泽从床上爬起来，拍了拍这家伙的肩膀，哟，还生气了，不给拍。

    笑了笑，索性也就不逗他了：“打个屁架啊，打架还得换身行头？战袍吗？打篮球去，你行吗？”

    “打篮球？”顾栋这才知道自己被小白带偏了，白激动一把，一个回旋踢过去。

    董俊臣反应迅猛，没踢着。挠了挠头道：“老大，就…打篮球啊？”

    有病吧。

    火急火燎让我把工作推了赶回来，就为这点破事？

    晚上学会生那边还有个会呢。

    “泽哥，出什么事了！”

    门外窜进一个身影，周小江也回了，看那满头大汗的模样，估计一口气从一号店狂奔回来的。

    老实讲，望去眼前的三头牲口，李丘泽心里还是有点感动的。

    关系没到一定份上，大家不能这么在乎你。

    看来以后有事得直接说清楚，不能再嫌挨个说麻烦，想着聚到一起再说了。

    “晚上跟我去台大打篮球。”

    “去台大打？”董俊臣诧异，“为啥呀？”

    “可以！”周小江一听是这事，也没什么心理落差，眼神明亮，其实他早有这个想法。

    只是一直没付诸于行动。

    “我要去会台大的一个老师，有事找他帮忙，不过他现在不情愿，我打听了一下，特别喜欢打篮球，这不想着投其所好嘛。”

    董俊臣露出恍然表情。

    那找他和小刚俩人就不奇怪了，打野球都是三对三的，过去那边混场子，首先得有个队伍不是？

    不然你一个人过去，人家可不见得会带你玩。

    既然是为正事，啥也不说了，换衣服。

    周小江同样迫不及待开始换装备，巴不得呢，今天轮到他值班，不过因为这事泽哥让王小毛过去顶了，他这显然还是带薪出战。

    再说他也一直有去会会台大的高手的想法。

    吉技这边坦白讲，没几个人球打的他看得中。

    泽哥平时忙，有空不多，但只要他和小白俩人联合出场，一个打后卫，一个打中锋，无论对面是谁，全是虐菜。

    二打三都行。

    “我也要去！”顾栋突然说。

    “你去干嘛，你又不会打。”周小江随口道。

    白瞎了这个身高，身体素质也不错，要是给到他，指不定真能靠梦想吃饭。

    “他还能去干嘛，泡妞呗，早就想拉着我去台大浪了。”董俊臣插话道。

    “你最好悠着点，能去篮球场看球的女孩，一般都名花有主，别干起架来了，老子可是去办正事的。”

    想跟着就跟着吧，不过李丘泽不忘提前警告一下。

    球场泡妞最容易引发事端。

    都是一群荷尔蒙分泌旺盛的家伙。

    噢，人家妹子来我看打球，你跑去勾搭，不揍你丫的揍谁？

    “放心吧，肯定不耽误你的正事，哥们儿泡妞的手段你还不知道？”

    四人全换了身行头，一身运动装束，洋溢着青春的气息。

    F3组合加上周小江这个吉技街球王，走在校园的路上回头率堪称百分之百。

    来到校外李丘泽请客吃了顿小炒，随后便横穿马路，杀往台大。

    ……

    夜幕降临。

    台大室外篮球场。

    铁丝网罩起来的篮球场内，已经灯火通明，晚饭过后正是锻炼的好时机，足足五个篮球场，三对三可以分为十个场地，全部都被沾满了。

    衣着休闲运动的男生们在上面挥汗如雨。

    靠近铁丝网旁边的地方也站着一些女生，都很乖巧的样子，手里拿着矿泉水，毛巾，或者两只手机。

    这些基本都名花有主的女孩，陪男朋友一起过来玩的。

    不过饶是如此，她们的存在依旧给在场所有男生带来了一股强劲动力，不少人都在卖力表现自己，动作怎么帅怎么来。

    而铁丝网外，也总有一些驻足欣赏的倩影，这些女孩能令大家兴奋。

    大学就是恋爱的试炼场，几乎没有人不想在大学谈上一场纯纯的爱情。

    男生也好，女生也罢，在学习的同时其实也在寻觅自己的那份爱恋。

    更有甚者如同顾栋这种人，上学的目的纯粹就是为了泡妞。

    李丘泽四人走进场地里，引来不少人的注意。

    一来经常过来打球的人，大家即便还没混熟，也基本有个眼缘。

    这个小团队面生的紧。

    值得一提的是，李丘泽特地戴了顶鸭舌帽，这会儿帽檐压得很低，也算吃一堑长一智。

    二来看着似乎还挺强悍的样子，小团队四人中，除了那个拿篮球的小个子外，其他人都有一米八以上的身高，其中俩人身体还很强壮。

    篮球这项运动，从某种程度讲，就是打身高和身体素质的。

    “泽哥，看到了吗？”董俊臣问。

    李丘泽摇摇头，他还没进来时就开始留意，像老师模样的人倒也有，但都不是贺云冲。

    “先找个地方坐一下。”

    他的目的很明确，只跟贺云冲同场，贺云冲不在，他没有打的欲望。

    四人找了块空地席地而坐，期间不是没人看他们阵容不错，想邀请他们过过手，但都被拒绝了。

    弄的不少人一脸费解，装备穿这么整齐，抱个篮球过来就坐在旁边看吗？

    着实等了一阵儿，大约半个小时后，一直留意“铁笼子”门口的李丘泽眼前一亮。

    小眼镜诚不欺我。

    来了！

