    “可以了，贝儿你想好了想要的什么样子的首饰了么？”黄问看着金属液体全部滴入容器之后，看着贝儿笑着问道。

    　　“你去忙你的吧，我自己慢慢研究，你留一团内力在这里燃烧烈焰就行了。”贝儿若有所思的看了一眼黄问，突然嫣然一笑的摆了摆手，示意黄问离开实验室。

    　　“行吧，你不看看我弄来的艾德曼合金和振金么？”黄问有些迟疑的看着贝儿问道。

    　　“不看了，不看了，你快走吧！”贝儿有些不耐烦的催促了起来，甚至直接动手把黄问往外面推。

    　　黄问也不知道贝儿葫芦里到底卖的是什么药，心中有些狐疑的看来一眼贝儿，身形化作光斑消失消失在原地，出现在了另一个实验室中，而艾德曼合金与振金就被放置在这里。

    　　与曾经黄问从威廉史崔克手中弄来的艾德曼合金一样，这里的艾德曼合金液体也是放在一个大池子里，旁边还有一个装置给他加热，这样比起黄问一直用内力续航还要更方便一点。

    　　至于振金黄问倒是第一次见，想来振金应该是有独特的加工制作方式的，不过，这样的方式应该也不会很困难，不然，那个偷振金出来卖的家伙也不能找到销路。

    　　而既然有销路，那就说明买家至少是知道振金是如何使用，适合做什么的，直接让傻妞查询一下关于振金的资料，入侵一些资料库，应该就没有问题了。

    　　不多时，在傻妞的资料帮助下，黄问成功的将振金也化作了液体，然后开始尝试将振金液体与艾德曼合金液体融合到一起。

    　　甚至，为了模拟出曾经那个巧合的结果，黄问还弄来了铁、铜、碳合金等各种金属尝试往里面添加，希望可以制造出原始艾德曼合金来，但是毫无疑问的是，黄问失败了。

    　　原始艾德曼合金有着自己专属的分子排列结构，正是这种独特的分子排列结构，成就了原始艾德曼合金的独一无二性，即使黄问以念力强行控制着这些金属液体融合在一起，却无法让它们真正融合，很快它们会因为相互之间的排斥性，再次分离开来。

    　　就算是黄问将他们强行冷却定型，他们最终也是以各自分离的状态存在的，完全没有要融合在一起，发挥出各自优点的意思。

    　　“果然没有那么简单，或许，那只是冥冥之中产生的巧合，而我并不是这个巧合的拥有者。”许久之后，黄问停了下来，他知道，这条路，应该是走不通了，也没有必要浪费时间了。

    　　“那就只能够各自发挥着各自的能力了，让我想一下，如何才能够让艾德曼合金与振金发挥出自己最大的功效来……”

    　　许久之后，黄问取出了断裂开来的无双剑，用念力包裹着无双剑中的剑心灵性，然后以烈火之力将断成两截的无双剑慢慢融化，将其中的杂质也全部灼烧干净。

    　　直到无双剑彻底化作了一团液体金属，黄问这才停了下来，以念力控制着无双剑凝聚成一个小型剑心，然后将那一团剑心灵性融入其中，再帮其冷却。

    　　至此，一柄崭新的无双剑雏形就诞生了，现在的无双剑，比起之前的无双剑要小两号，可见原本的无双剑中杂质还是比较多的，或许这也是为何无双剑会断开的原因之一吧。

    　　“嗡！”无双剑雏形发出了一声轻鸣，仿佛是无双剑中的剑心灵性不太明白自己的家怎么变得这么小了。

    　　“别着急，这只是第一步罢了。”黄问拍了拍无双剑雏形，轻声的说了一句，然后控制着振金液体覆盖在无双剑的雏形上，很快，一个与原来无双剑一般大小的长剑形成了，甚至连剑首、剑把、剑格等地方都是用振金液体凝聚而成的。

    　　而这，也并没有结束，艾德曼合金液体也在黄问的控制下飞了起来，重点覆盖在上下剑锋与剑尖处，为无双剑开锋，同时也覆盖在整个剑身之上。

    　　毕竟，艾德曼合金的硬度，是比振金更强的，只是艾德曼合金无法吸收热量、能量与动能，因此，撞击伤害与锋利攻击由艾德曼合金来进行。

    　　而吸收撞击的附带属性，比如热量、能量与动能则是由振金来吸收，最后凝聚到剑柄处，由黄问再次将这些力量反击出去，如同美队盾牌与黑豹战服那样。

    　　至于最中心的，则是原本无双剑凝聚而成的剑心，剑心为这把无双剑提供着强大的灵性，而且，在艾德曼合金与振金的双重保护下，黄问相信，这其中的剑心也不会再受到伤害了！

    　　“嗡！”在感受到自己新身体强大的材质后，无双剑发出了一声轻鸣，不过可惜，此时的无双剑不再像之前那样，可以颤抖了，因为它的材质让它脱离了软剑的范畴，成为了如同绝世好剑一般的硬剑。

    　　也就是说，成型的无双剑已经无法[笔趣阁520 www.biquge520.co]弯曲了，这也是使用艾德曼合金与振金的弊端之一，这两种金属在成型之后，都太难改变他们的结构了，甚至就连现在的黄问在无双剑彻底成型之后，也无法破坏或者改变它的模样了。

    　　“唰！”黄问举起无双剑，顺着空气斩了出去，一道破空声响起，让黄问满意的点了点头，对于他现在的体质与力量来说，硬剑其实更能够发挥出他的力量，无论是身体力量还是内力，甚至就连神力在作用在硬剑上时，威力也会比软剑更强。

    　　“不错，我有了这把无双剑，恐怕就没有什么东西能够挡得住我了……”黄问感受着传递到空气中的力量，嘴角浮现出一丝笑意，正说着突然想到了什么，“不对，我的力量，也不一定能够直接将盾牌砍碎，不过等到我突破到史诗层次，那就可以没有问题了！”

    　　“好吧，新的问题来了，系统的装备空间好像已经不承认这把无双剑了，放不进去了？看来，无双剑只能够放入纳戒之中了，毕竟，我也不能一直背着把剑到处跑啊，而且无双剑也没有剑鞘……”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

