
“我们有自己强大的技术手段，德拉斯曾经在自己的手机里存储过这些视频，用来检查这些证据对自己的影响性有多大，结果我们在他的手机储存芯片里恢复了这些资料。”

说完，回头看了一眼跪在角落里的德拉斯，后者则像个霜打的茄子一样，早已经焉了。

其实C和他的朋友录制的那些视频音频早已经被彻底销毁，当时德拉斯只是将这些东西放在自己的手机里看了一下，确认一下东西没错。

确认没有留下任何其他证据后，他让人把C的手机和存储卡丢进了大火力烧掉了，自己手机上的东西也直接DELEETE删除了。

没想到，这些东西居然还能被恢复。

真是专业不精害死人，当然，作为议员而且上了年纪的德拉斯当然不会知道，一般的硬盘碟片和储存介质中存在过的东西都可以进行技术恢复，只是花的时间长短问题。

甚至有些人认为硬盘上的东西只要删除然后不断重复覆盖多次杂乱的文件就可以一了百了，实际上也是错误的，甚至很多时候就连严重的物理破坏，甚至于用锤子砸烂你的硬盘，情报机构的高手们都能在破碎的碟片里给你整理出零碎的信息，然后进行组合。

真正能够让情报机构和黑客高手对你硬盘里已经删除的秘密毫无办法的做法是——用高磁性的磁石制作专门的消磁工具，对硬盘的碟片进行消磁，之后将硬盘放在100度沸腾的开水里煮上40分钟。

这样一来，碟片上的信息才算是彻底毁坏。

这就是接受过专业的间谍训练和普通人之间的差别和认知错位。

“你们到底是什么人？”

秦飞的话，引起了罗利的兴趣。

一个普通的外国人，是不会有如此牛逼的手段和技术。

而且看看这个房间，很显然是眼前这三个人干掉的，由此可以推断出这些人的军事素养绝对不是普通的特种部队那么简单，何况秦飞身上这身装备，就连BOPE都么有达到这种水准。

秦飞定定地看着罗利，后者被看得有些发毛。

“如果……你不愿意，我也不会多问，我只需要证据。”罗利赶紧托词道。

“不是，我想你误会了。”秦飞说：“罗利专员，我不是刻意去隐瞒自己的身份，我可以很明确告诉你，我和我的朋友都隶属于一支精英的雇佣兵小分队，这次在里约被你们警察冤枉杀警的人，实际上也是我们一名队员，他不过是来这里寻找小时候照顾过他的一个干姐姐而已。”

“不过他去到贫民窟他姐姐家里，却发现姐夫已经被人杀掉，而姐姐和她的女儿已经失踪，屋子里还藏着两个杀手，于是他选择了出手干掉了两个人，只是没想到这俩人居然是警察。”

“整件事牵扯的东西实在太多，我不告诉你，也是为了保护你，罗利专员，如果你还想多活几年，最好不要知道这件事背后牵涉的那些组织和内情，那是我们和对方的恩怨，你没必要插手，否则到最后你知道得越多，并不是我要杀你，而是他们——”

秦飞指指地上的尸体：“这些人都来自于同一个组织，而你们的议员先生也是他们在南美分支里的一颗棋子而已，因为，你还是做好自己的本份，做一个打击贪污**的纪律专员，而不是去追查背后的事情，而我呢，我只需要我的兄弟平安，仅此而已。”

“那么……有证据能说明你的朋友是被冤枉的吗？”罗利毕竟是个警官出身，他在体制内的框架下已经形成了自己的行为准则，而不像秦飞这种佣兵，有时候会采取一些法外的手段。

“当然有！”

秦飞从口袋里掏出一个手机，在罗利面前扬了扬。

“这个是德拉斯议员的手机，我们已经通过技术手段进行了恢复，里面存着你想要的一切，当然，还包括我审讯他时候的自述，里面对于一切的安排和谋划都有十分详细的表述，你只要将它收好，绝对可以让这个黑议员身败名裂并且进班房，我这里会做一个备份，如果你那边的证据被人偷了或者因为某些因素遗失，你还是可以找我COPY一份的。”

“佩服。”罗利发自内心说出了这句话，然后从秦飞手里接过手机，小心放在自己的裤兜里。

现在，他丝毫不再怀疑秦飞所说的一切。

眼前这几个武装人员做事的风格凌厉，而且算无遗策，手法可谓是专业有加，完全不是一般的人可以做到。

精英雇佣兵？

言下之意恐怕是这些人之前都是某些国家的精英特种部队成员，退役之后组成了这种队伍。

秦飞刚才说，这是他和背后的庞大组织的恩怨，与自己无关，看来是真的。

德拉斯也是倒霉，不知道怎么居然卷入这些的纠葛里去。

在里约，德拉斯呼风唤雨只手遮天，但是在这些人的眼中，脆弱得就如同一只布玩偶。

“罗利专员，我再给你一个建议。”秦飞说。

罗利赶忙道：“你说，你说。”

他现在对秦飞佩服得五体投地，秦飞说什么他都不会怀疑了。

“我觉得如果你拿着这个手机和里面的东西作为证据去找你的上级，兴许这次的事情会被再一次办砸。”秦飞说。

罗利心头狂震。

回想起之前，C的死，是在自己向上级要求立案调查并且组织了调查小组之后。

没几天，C就成了一具发臭的尸体躺进了抽水沟里，他的家人都被满门灭口。

很显然，警局和调查处里也许都有内鬼。

罗利之前也有怀疑，但是他根本没证据，只能打落的牙齿和血吞进了肚子里去。

“那么……”罗利犹豫道：“我该怎么办？”

“我建议你还是先找个报社，靠得住那种，平时喜欢曝光大人物丑闻的那种。”秦飞笑道：“将其中一段视频以匿名的形式发过去给他们的首席记者，然后就等着看戏。”

说到这里，秦飞看了看表：“现在是凌晨三点，我知道你们里约的电视台早上九点是有早间新闻的，你可以试试现在就将它发过去。如果需要帮忙，我可以代劳。”

罗利想起刚才秦飞说的那些技术性问题。

自己并不熟悉这种匿名的玩法，万一被曝光，恐怕事情就很糟糕了。

“还是你代劳吧，我相信你。”罗利专员讪笑道。

秦飞看出了罗利的顾忌，于是点头笑道：“好，我帮你办。如果一小段视频发送过去之后，我相信早上的早间新闻会立即被爆炒，那时候，我需要你帮我做一件事，如果这件事做成了，你就是英雄，不然……”

罗利背上莫名其妙冒出一身冷汗。

“不然，一切都完蛋。”秦飞冷冷道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266928"  chaptername="第892章  证据">加入书签</a>
</div>
