    不过片刻之后，陈念之又摇了摇头道：“以我们如今的实力，想要开辟新的大洲还是有些不够。”

    “这我也明白。”

    宴紫姬点了点头，却又微笑着说道：“我们如今占据的疆域虽然广袤，但却都是无数年没有开垦过的荒土。”

    “至少需要数百年的时间，才能初步开发完成，达到建国辟洲的条件。”

    “这段时间里，想必你们也已经突破了元婴之境，到时候再正式建国立洲想必不是问题。”

    宴紫姬娓娓道来，说出了自己的计划。

    凌虚仙子也露出笑意，然后淡然说道：“立洲还不合适，但是我们可以先建国。”

    听她们说完之后，陈念之眼眸也是微微一动，不管妖族承认不承认，如今的三座五阶灵脉都在他们的掌控之中。

    在这段时间里他们抽调人手，依靠一座座灵山将这些修仙国度逐步开发，最终建国立洲也不过是水到渠成。

    一念至此，陈念之便笑道：“那我们商议一番国界划分吧。”

    “好。”

    宴紫姬美眸带笑，几人商议了一番，很快就划分好了国界。

    按照几人的划分，陈氏仙族掌握的国度，便命名为陈国，宴紫姬开辟的国度为宴国，凌虚仙子则开创了凌国修仙界。

    陈国跟凌国之间以大坤河为国界，宴国则以紫渊山脉为分界线，跟陈国和凌国以此分开。

    划分好了边界之后，陈国雄踞天墟洲、地狮州、蛮牛古原、赤蝎岭、天舟山脉五个庞大的妖王疆域。

    除此之外，还有三分之一的大坤河，和雄踞百万余里的青莲洲疆域。

    考虑到陈家的底蕴都在余郡，于是陈念之干脆做主，将边州修仙界也划分到了陈国之中。

    划分完成之后，陈念之发现陈国占据的领地，已经比楚国还要庞大整整一倍。

    几人划分好了地盘，姜玲珑便笑着说道：“若是算上大坤河和紫渊山脉，我们已经让姬洲的领地增加了六七成。”

    “开发这么庞大领地，也不是一件容易的事情啊。”

    凌虚仙子摇头苦笑，想要开发一个国度，不仅需要大量的人手，还需要一段漫长的时间才行。

    早在两千年前，楚国修仙界还是一片不毛之地，生活着几乎数之不尽的妖兽，

    能有如今的繁荣，也是两千年来一代代修士不断的开辟才成，这个过程之中也不知道斩杀了多少的妖魔。

    到了如今，楚国修仙界几乎没有筑基以上的妖兽，低阶修士就算是想要斩杀妖兽赚取灵石，也得越过天墟山脉进入天墟州和地狮州才行。

    想到开发领地的困难，那宴紫姬美眸微动：“我还得先回去，安排门人弟子着手拓荒，就不多留了。”

    “那我也不多留了。”凌虚仙子也微笑着说道。

    送别了两人，陈念之召集了家族和天墟门的金丹修士。

    并没有过多久，老族长和陈念川等金丹就齐聚青莲洲。

    林浅疏这段时间很忙，她刚从蛮牛古原清理妖族灵山回来，眼看陈家跟姜玲珑一脉的修士齐聚，便好奇的问道：“师尊传唤我等，为了什么事？”

    姜玲珑让众人坐下，这才慢条斯理的道：“我们已经跟紫姬真君和凌虚真君商议过，准备开辟新的修仙国度。”

    “开辟国度……”

    众人闻言，都露出了欣喜之色。

    陈念之也点了点头，然后说道：“今日召集你们，就是为了商议一番开辟国度之事。”

    这次召集众人，主要是为了分配陈国疆域内的灵山，也是为了找到更多修士协助开辟陈国修仙界。

    如今陈家修士的数量，已经超过了八万，但是想要开辟一个诺大的修仙国度，这点人手还是远远不足。

    而且陈家还有大量的人手，都用于在姬洲经营店铺，为陈念之和姜玲珑收购五行精气。

    所以他们还想要开辟一个新的修仙国度，还是要找到更多的修士来到陈国，并且一代代扎根下去才行。

    看着几人的神色，陈念之开口说道：“如今我们在蛮牛古原之中，还有赤蝎岭，蛮牛古原、还有天舟山脉三处没有安排的四阶灵山。”

    “我准备将这三处四阶灵山拿出来，以五折的价格出售给金丹修士，让他们在陈国修仙界落户。”

    “至于三阶的灵脉，只要有紫府举族迁来，我们可以以三成的价格出售给他们。”

    众人都是点了点头，抛开天墟州和地狮州不谈，陈国就是一片不毛之地，在这片疆域之中生存，遭遇危险的可能远超楚国这等内地。

    但是凶险跟机遇也是并存的，仅仅三成的价格就能买到一座灵脉，这对于绝大多数的修仙家族来说都是血赚的买卖。

    而且虽然陈国有无数凶兽繁衍，但是金丹妖王都已经逃离，紫府境的大妖虽然强大，可也是筑基丹重要来源。

    只要能活下来，那么仅仅只是每年斩杀妖兽的收益，就远超楚国辛辛苦苦经营灵田和店铺的收益。

    一念至此，陈长玄便开口道：“魔猿山一战，许乾阳肉身被毁，许家可以说是损失惨重。”

    “他如今年岁已经超过了六百，修为也才仅仅金丹四重，等到重塑肉身之后道途估计也会断送。”

    “我们也该拿出一条四阶灵山，给他们作为奖赏吧。”

    “许乾阳么？”

    陈念之眸子微微一动，心中闪过了几分叹息之色。

    这次大战是无比的惨烈，就连陈家金丹修士互相照看，都付出了巨大的代价，更别说是底蕴浅薄的许氏仙族了。

    这次许乾阳肉身被毁，本该进入姬氏的涅槃池中重塑肉身，可是姬氏的涅槃池如今在被某位真君使用，暂时已经不会借给外人使用了。

    就连陈青浩都是用的涅槃丹恢复肉身，许乾阳自然如今重塑肉身的宝物都还没有着落。

    想到这里，陈念之道：“那就把赤蝎岭作为赏赐，封赏给他许氏吧。”

    陈长玄点了点头，又开口说道：“如今家族已经没了涅槃丹，我们如今有了五阶灵脉，日后若有机缘，也该准备着手炼制涅槃池。”

    “涅槃池……”

    陈念之眼眸微动，一般传承久远的元婴仙族，都会着手炼制一尊涅槃池。

