    “你，你你干什么……”

    飞僵捂着脑门，不可思议的看向徐言。

    此时他的心里可谓是大起大落啊，本以为是个朋友，没想到是头狼人。

    “嗯，我，我我特么想干什么就干什么！关你屁事啊？！”

    徐言不屑的瞄了眼飞僵，“he～tui！！！”

    说完还往他身上吐了口口水。

    清月仙子：“……”

    宋曼文：“……”

    狂浪道人：“浪这个字，我不配……”

    飞僵：“……”

    对，没错你想干什么就干什么我确实管不着，但是你特么的打我啊，还朝我吐口水啊，这他喵的能不关我事？！！！

    此时的清月仙子瞄了一眼狂浪道人，再看了看徐言，嘴角抽了抽，自己怎么一出关，遇到的修炼者都这么奇葩……

    “小子，你找死……”

    飞僵此时整个僵都不好了，咬牙切齿的看向了徐言。

    徐言冷笑一声：“你特么才找死，你全家都找死，你爹也找死，我是你爹，你有种就来弄死我啊！！！”

    躲在门背后的宋曼文，看着俊秀帅气的徐言，连连爆粗口，此时已经张大了嘴巴……

    清月仙子的心里，默默给徐言竖起了大拇指，对着一头凶狠的飞僵，竟然说出如此狠话，这大兄弟不是一般人……

    狂浪道人：“牛啊，和这比起来，老子算个der……”

    “嘶……”

    飞僵深吸一口气，再也忍不住了，直接怒吼一声，“我要杀了你！！！”

    “快来，别光站在哪里打嘴炮，要不要我把头给你送过去啊？”

    徐言扣了扣鼻孔，弹了弹小拇指。

    这一幕，伤害性不大，侮辱性极强。

    只见气急败坏的飞僵原地蹦起，身体凌空趴平，双掌如同刀刃一般合在，整个僵尸在空中旋转了起来，有着十只尖长指甲的双手，犹如一颗钻头一般，朝着徐言冲了过去。

    徐言见状，却只是呵呵一笑。

    随即把双拳放在腰上，将胸口挺了起来。

    看样子，明显就是打算直接硬抗啊！

    下一秒，高速旋转的飞僵，犹如钻头一般的手，直接撞到了徐言胸口，和一阵龙卷风一样钻了起来。

    “滋滋滋～～～”

    伴随着电钻钻钛合金一般的声音，徐言的胸口，冒起了一大片火花。

    “叮：宿主遭受飞僵攻击，阴帝经+99，+99，+99……”

    “给我死啊啊啊！！！”

    飞僵一边拼了老命的钻徐言胸口，一边大吼！！！

    然而，半天过去。

    飞僵发现自己的长长的手指甲都冒烟了，那俊秀青年却还在笑眯眯的看着自己，那感觉，就像自己看到了绝对美妙的血液一般。

    “如此强横的肉身，莫非是元神境的陆地神仙？！！”

    飞僵此时心里凝重无比。

    其实不光是他。

    清月仙子、狂浪道人、宋曼文此时都很懵逼。

    特别是，与之交手过的清月仙子、狂浪道人。

    他们心里面再清楚不过，这头飞僵有多强悍了。

    其实吧，他们二人在金丹境界里面，也不算弱者了，可面对飞僵，还是被虐的只有那么一点点招架之力。

    也就是说，这头飞僵的实力，足以媲美一位半只脚踏入元神境陆地神仙。

    “此人究竟是谁？！”

    清月仙子喃喃道。

    狂浪道人呵呵一笑：“他就是徐言。”

    清月仙子闻言，不仅感叹一声，“原来如此，这徐真君的实力比起传闻中来说，怕是更加强横……”

    与此同时，狂浪道人似乎想到了什么，连忙跑到一边，捡起摔在墙边的手机，当他看见手机上的裂缝，眼中露出难掩的心疼之色。

    “你的手机瘾就这么大？”

    清月仙子无语道。

    狂浪道人闻言，瞬间就不开心了，看向清月仙子怒怼道：“我喜欢玩手机，就是手机瘾大，那你喜欢吃饭，是不是就是饭瘾大，你喜欢睡觉，那是不是就是睡瘾大？”

    清月仙子：“……”

    狂浪道人说完，“哼”了一声，随即拿起手机检查了一遍，发现还能用之后，直接把徐言还有飞僵交战的一幕录了一小段，并且发在群里，并且打字道：

    “看到没有，实力强大的徐真君，还是不是得听老夫指挥，老夫叫他往东，他就不敢往西！”

    清月仙子拿出手机，看了眼群里的消息，随后用怜悯的眼神，看向了狂浪道人，这老头是真的浪啊……

    赶尸派，一只筑基小修士：“狂浪前辈666……”

    玄月派，爱喝芋泥啵啵珍珠奶茶：“狂浪前辈，不作死就不会死……”

    …

    …

    青城派。

    一处厢房的木床旁边。

    一个穿着玄衣的少女，看着微信群里的视频，再看了眼躺在床上，胸口出现一个大窟窿的中年男人，她脸上不由露出一抹震惊之色。

    她正是青城派弟子，施尚滢。

    而床上躺着的中年男人，是她的师尊。

    就在今天上午，她与师尊进山。

    结果恰好遇见了破土而出的飞僵，她师尊与这飞僵大战数十回合，拼了性命，使用了禁术，才将飞僵击伤而已。

    而那飞僵也用视频里，对付徐言的这一招数，将自己师尊的胸前，直接钻了一个大窟窿出来，并且还被尸毒入体，到现在都还只是有一口气吊着。

    也就是宗门里有解尸毒的解药，否则保不准自己师父现在就诈尸了……

    而且当时，若不是她师尊最后直接又燃烧了一甲子寿命，爆发出恐怖的力量，让那飞僵不想继续浪费时间下去，很有可能她在群里连消息的机会都没有。

    “这怎么可能呢？”

    施尚滢喃喃道，自己师尊绝对算得上金丹里的强者了，结果面对飞僵这一招，还是受了重伤。

    可视频里这个人，不仅没事，他反而还在给飞僵打气……

    …

    …

    老城区，小巷。

    此时，飞僵发觉不对劲，连忙撤开之后。

    他往自己的双手一看，原本十个尖尖的指甲，不仅被磨平了，而且还冒着黑烟。

    可那个满脸欠揍的小子，却依然笑眯眯的站在原地看着自己，只是那被自己钻的地方的衣服，破了个洞，但里面的肉屁事没有，连个白痕都没有留下。

    “唉，你不行啊，看来你也只能打打嘴炮了。”

    徐言看了看胸前有个破洞的衣服，感叹着摇了摇头，下一秒，衣服就变的完好无损。

    躲在门背后的宋曼文，看见这化腐朽为神奇的一幕，只觉自己三观遭受猛烈撞击。

    “哼，今日本座还有点事情，不想和你纠缠下去，等下次见面，咱们再分出个胜负！”

    飞僵朝徐言放了一句狠话，紧接着扭头一跳，就准备飞走。

    结果刚离地面飞起不到两米，他就发现自己的一只脚，被一只铁箍般的大手抓住了，根本动不了分毫。

    下一秒，飞僵瞪大了眼睛，身形不受控制的被那只手抡到了地上，发出“轰”的一声巨响。

    “你猪鼻子插大葱，装什么象呢？”

    徐言看着被自己砸在地上的飞僵，冷笑一声。

    飞僵：“……”

    “大佬，我错了，我给你跪下了，你能不能饶了我？我真的好不容易才修练到飞僵，我还有很多理想没有实现……”

    此时，身高八尺的飞僵，从地上跪了起来，脸上哭的像个孩子。

    狂浪道人：“……”

    清月仙子：“……”

    当初你虐我们的时候，可不是这样子的啊……

    “你知道吗，我这个人心慈手软，最见不得人掉眼泪了……”

    徐言不忍的闭上了眼睛。

    飞僵见状，有戏！

    随即哭的更凶了，硬生生把自己一个僵尸，逼出了两行眼泪水。

    但是下一秒，徐言一拳抬起，朝着飞僵的脑袋就砸了过去。

    轰！！！

    “你特娘的不是最见不得人哭吗？你这个骗子！！！”

    一道冲天光柱，伴随着飞僵骂娘的声音，穿破云霄。

    随着冲天光柱散去。

    飞僵的无头尸体，在徐言面前，软塌塌的倒了下去。

    他的坚硬如铁的脑袋，早在徐言一拳下去的时候，化作了齑粉。

    “叮：宿主消灭强大飞僵，功德+999、+999……”

    “阴帝经+999、+999……”

    “宿主可开启体内空间授权！被授权的人能自由出入宿主体内空间！”

    听着系统的提示。

    徐言甩了甩手，一把火丢在了飞僵那已经没了脑袋的身体上，叹息道：“我是见不得人哭，可是你不是人啊……”

    说完，徐言双眼幽幽的看向了狂浪道人。

    狂浪道人：“我是人！”

    “嗯，你是人。”

    徐言点点头。

    “啊啊啊，徐真君你威武雄壮……”

    下一秒，狂浪道人直接嚎啕大哭起来。

    徐言：“……”

    清月仙子：“……”

    宋曼文：“……”

    徐言深吸一口气，走到了狂浪道人的背后，提着他的衣领，往一颗树走去。

    “徐真君，你要干嘛？！”

    狂浪道人此时瞪大了眼睛，不解的看向徐言。

    “吊打你！！！”

    徐言说道。

    没过一会。

    狂浪道人脸上鲜血淋漓，被吊在树上哭爹喊娘的视频，出现在了微信群聊里面。

    茅山，一衍真君：“……”

    峨眉山，绝尘师太：“……”

    赶尸派，一只筑基小修士：“现世报来的真快啊……”

    玄月派，爱喝芋泥啵啵珍珠奶茶：“no作no带……”

    徐言：“不信抬头看，苍天饶过谁？”

    …

    …

    此时的宋曼文，已经回到了自己住的房间。

    一个人默默坐在桌前，消化着今天看见的东西……

