    云九渊看她财迷的小表情就知道她在想什么了，手指轻勾了勾她的鼻子，“我陪你一起去。”

    白冰漓摇头，“不用，你就在这儿等着我。”

    说罢，就发现云九渊不说话，只是一双蓝眸幽幽的看着她，白冰漓一抬头，在他脸上“吧”的就亲了一口，“乖，等我回来。”

    只是话刚刚说完，就发现了某人眼睛里逐渐升起了……火焰。

    白冰漓一颤，想躲吗？肯定来不及了，因为那只大妖孽已经扑上来了。

    吻得热烈而且……振夫纲！

    终于在白冰漓身子软得一塌糊涂之后，云九渊放开了她，只是那眼睛里的欲火还没有散过去，不过白冰漓是真的一动都不敢动了。

    “漓儿，早晚有一天我会吃了你。”

    男人低低的性感嗓音诠释着他的没有完全满足的欲望，但是却能够很清楚的听到其中压抑的难受的感觉。

    身为一个医者，她……咳咳……其实明白那有多难受，但是……

    其实她一直想告诉他自己不介意的，什么寒不寒毒的，她一定会给治好的，但是要是说了……乖乖啊，面子还要不要。

    不过话说，其实她还挺期待的是怎么回事……

    “那个，你要是好了，就起来吧，我……我该出去了。”白冰漓小声地说道。

    女人似娇若嗔的声音让云九渊好不容易压下去的欲火又重新的上来了几分，但是却还是强忍着起身。

    白冰漓终于得到了空隙，扔下了一句，“我走了。”就立刻离开了原地。

    云九渊看着那近乎落荒而逃的身影不由得轻笑出了声音，但是下一刻大手一挥，躲在暗处的二十只‘苍蝇’全部被禁锢在了原地。

    刚刚出去的白冰漓便发现了暗中的人都被云九渊给控制住了，但是……嘿嘿。

    “想要监视我，也得看你有没有这个能力。”白冰漓露出了狡黠的坏笑，利用影术悄无声息的接近了他们，走近之后，一把粉末撒了出去。

    “好好享受你们的噩梦吧。”白冰漓轻笑一声，看着他们一个儿一个儿的都陷入了自己梦乡，转身离开了。

    这纪府的宅子不得不说是真的大，小半个时辰的时间，她才终于找到了纪家的藏宝库。

    这守卫难不成都调过去看着他们两个了？

    这里的守卫简直弱的一批，跟在他们的院子里的人完全都没有办法相比，但是越是这样就越是诡异，她就越是不敢轻易的放下防备。

    藏宝库的大门根本不需要再打开了，利用衍天境的空间移动，便悄无声息的进入了里面。

    毫不客气地将所有的东西全都收进了自己的空间，纪家的钱财不得不说是真的多，好的宝物确实也是不少，但是……竟然是没有让她眼前一亮的东西。

    金币确实就有了十几亿，丹药武器也都不少，更不乏天器甚至还有一把圣器！

    但是却没有看到她想要的东西。

    “吧嗒！”

    白冰漓的手在触碰到丹药的架子的时候，竟然听见了……这是机关松动的声音？

    她的精神力在这里竟然都没有发现这个地方有机关，还真是厉害了。

    白冰漓轻轻的转动着自己刚才触碰到的地方，每转动一下，都会听见吧嗒的一声声音，这是……锁？

    这种的机关方式在华夏大陆是经常被使用的，尤其是一些机密文件或者是十分重要的宝物会用保险箱锁起来或者是大型实验基地的锁，都会采用这种方式，还真是……厉害了。

    “谁在那里！”

    突然传过来的一声厉喝，带着浓浓的煞气，十足的强者威压逼了过来。

    这个人……至少是尊者阶！

    强烈的挤压感再一次传过来，就如同她对上当初的海皇一般，但是还是咬着牙，手腕一动，那锁瞬间就被恢复成了原来的样子，紧接着自己身形一闪，消失在了原地，进入了衍天境当中。

    进入到衍天境之后，她竟然有一种逃过一劫的感觉，那个人太强而且十分的阴鸷，带给她的感觉是十分不舒服的。

    但是此时就是在衍天境当中，即便是知道他不可能发现自己，却还是不由自主地摒住了呼吸，悄悄地望着外面。

    那个人的一张脸阴沉无比，隔着空间屏障都能够感觉到他身上的邪魔之气的浓郁。

    虽然不及当初的冥老，但是比之抓走小白衍的两个人还有纪家兄妹俩，这个人的邪魔之气可谓是十分的厚了。

    而最关键的，是他那一张脸，和纪阳之间竟然有四分的相似，只是年龄差了一个辈分！

    若是猜得不错，此人便是纪家兄妹俩的父亲——纪公荀！

    又是邪魔，当初在北洲疆域遇到过，在东洲疆域的黄泉洞也有人在吸收黑暗之气，安……真的是你啊，你如此大的动作，遍布了各个疆域，你难道是想……重振魔界吗？

    不行！绝对不行！

    脑海中又出现了七万年前的那一场大战，那漫山遍地的刺眼的红色，那横竖不知凡几的尸体，那堆积如山的骸骨……

    这一次，绝对不会再发生！

    纪公荀走进了衍天境，他的脸几乎就映在了衍天境的外界的观察镜像上，很明显，他怀疑这里有人，但是却偏偏的找不到任何的气息。

    又走进了那机关的地方，检查了半天却没有发现异常，最后‘吧嗒吧嗒’的声音之下，那机关终于被打开了。

    那是……凤凰图！

    没有想到自己看到的第二幅凤凰图竟然是会在这里，看来她的预感是没有错的。

    只是当初的北湘国皇宫的只是在寝宫里挂着，只被当作了一幅普通的画，但是没有想到在这里竟然被机关锁了起来，难道说……纪公荀竟然是知道这凤凰图的威力？！

    可是基本没有可能啊，因为除了自己，除了殇之外，是不可能有人用得了殇的羽毛的，更别说吸收涅槃之火的威力了。

    这纪公荀……他究竟是想干什么！

    那纪公荀检查了不知道多少遍，却依旧不肯离开，在周围仔细地查探这气息。

    “靠，这老不死的。”白冰漓咒骂了一声，却打了一个哈欠，她是真的困了啊。

