    永暗冻土上，凌冽的寒风不断吹拂。

    白羽和师依娴一路向前。

    四周除了灰黑色，看不见其他任何的色彩。

    而自从进入冻土后。

    白羽皮肤下，黑月印记就在疯狂颤动，就像是要冲出皮肤般。

    有源源不断的力量涌入身体。

    白羽微微一惊。

    如此充盈的黑月力量，便是在黑月神国中，都不曾拥有过。

    黑月诞生之地？

    “神庙就在这片树林里，你还坚持得住吗？”

    师依娴脸色有些发白的看向白羽。

    显然。

    她有些坚持不住了。

    黑月之力是神祗的力量，并非凡人能够承受。

    涌入过多，只会产生失控和畸变。

    “嗯，我还可以。”

    白羽点点头，面不改色。

    他口袋里，黑月之眼吸纳着身体中涌动的黑月力量，开始不断蜕变。

    召唤月巨人后，黑月之眼中的力量就已经消耗殆尽。

    如今。

    正在重新充盈。

    两人沉默向前。

    走了没多久，一座在乱石嶙峋中的破败神庙，出现在两人眼前。

    师依娴此刻脸色极为难看。

    但事关着黑月的秘密，她绝对不可能放弃。

    毕竟。

    她一辈子都在研究黑月，也被黑月诅咒所困扰。

    在漫梦中游荡了许久，这才找到永暗冻土。

    神灵诞生之地。

    如今目标就在眼前，她又怎么可能半途而废。

    “走吧。”

    她率先迈开脚步，沙哑的声音传出。

    不过。

    白羽却并未移动，反而是皱起眉头：“你没有发现，这里好像有人提前来过。”

    师依娴一愣，盯着地下翻新的土地，以及几根碎裂的藤蔓。

    白羽不说还不觉得。

    现在看来。

    这里好像有人来过，而且还没有隔多久。

    “就算是有人进去过又如何，都走到这里，没有回头路了。”

    师依娴咬牙道。

    白羽看了她一眼。

    这位平日里行事沉稳的老师，此刻心里估计满是解决黑月诅咒这件事。

    关心则乱啊。

    他摇摇头，不在多说什么。

    进入漫梦的就算是精神体，也有可能会受到污染、伤害，并且反应在肉体上。

    所以，白羽十分小心。

    两人走进神庙中，漆黑的环境并没有阻挡视线。

    地面上是细小的碎石，踩上去沙沙作响。

    神庙极为破败。

    藤蔓爬满了四周的墙壁，碎石。

    而在神庙中。

    则满是断壁残垣，倒塌的石柱和一种灰黑色的杂草纠缠在一起，穹顶早就已经露出好几个大洞，一片破败荒凉的景象。

    整个神庙的面积并不大。

    中间石阶高台上，有一片片宛如蛋壳般的石头，脱落在地面。

    而前方。

    还有一潭干枯的喷泉水池。

    白羽皱起眉头，迈进神庙后，他便感觉四周的黑月力量浓稠了许多。

    但神庙中和外界并没有不同。

    仅仅刻在墙壁上的几幅壁画，也因为时间太久的缘故，无法看清楚。

    师依娴也颇有些绝望。

    到了这里，四周黑月力量的浓郁程度，她已经无法承受。

    但眼下。

    神庙中却并没有找到任何可以解决的方案。

    “不对，水池中有东西。”

    这时。

    白羽忽然说道。

    师依娴原本灰败绝望的眼神里，瞬间绽放出刺目的亮光，看着水池。

    两人一起靠近。

    水池底部，接近喷泉柱的方向，一个木盒的边角露了出来。

    看见这一幕，师依娴脸色激动。

    但是她还没有失去理智。

    水池底部，满是干枯的虫子的尸体，层层叠叠堆积在一起，极其恶心。

    而白羽看过后，神情古怪。

    这些虫子。

    和当初妖魔用来控制人类的虫子，有七八分相似。

    他还记得。

    被那种虫子控制住的人类，能够逃过污染度检测，不发难的时候，和正常人无异。

    白羽皱起眉头，手臂一抖。

    一层层机械铠甲覆盖而下，把他的右手包裹得密不透风。

    趁着机械武装覆盖手臂的时间，白羽直接一麒麟臂狠狠抓下去。

    瞬间。

    他只感觉一股透体的冰寒，穿过机械武装，刺入他的皮肤中。

    这股冰寒让他体内流动的血气一滞。

    但旋即。

    六阶武者的血气源源不断涌出来，顷刻驱散了这一股股寒冷。

    趁着这个机会。

    白羽抓住木箱的边缘角落，使劲用力一扯，咔哒一声，整个木箱被他拿了出来。

    这个过程中。

    有无数的虫子尸体被溅起。

    白羽感觉耳后根有股隐约的喃呢声，就像少女的哀叹般。

    不过也就是那么一瞬间。

    在他扯出箱子时，这声音便消失不见，没有了任何踪影。

    他看着手中。

    那是一个造型正常的木箱。

    上面有泥土斑驳的痕迹，以及各种繁杂、不知名的花纹。

    还没来得及打开。

    忽然间、

    暗处有一道寒光，在白羽眼角亮起。

    “小心！这里面有人。”

    师依娴厉喝一声。

    只见白羽头顶，一名笼罩在黑雾中的身影迅速飞下，手中持着一把介于匕首和短剑之间的武器，向着白羽杀来。

    机械武装在这瞬间覆盖住全身。

    就算是漫梦界，进入的只是精神体，但依旧可以使用物质界的各种武器。

    不过。

    以往无往不利的禁武装，此刻在彻底覆盖住白羽全身，开启防御模式后，与那把短刃一接触，结果却“嘭”的一声炸裂开。

    别说白羽。

    这一幕就连师依娴看了都有些惊骇。

    就算是在漫梦界中，但什么时候，禁武装如此不堪一击了？

    白羽来不及多想。

    禁武装被破，他惯性般向着上空一挥，几道血气构筑成的波纹击出。

    但是落在那道笼罩在黑雾的影子上，却被瞬间破开。

    咔擦……

    他从头到脚，直接被人切开。

    在千钧一发的时候，他把手中的木箱狠狠一扔，丢到了师依娴手中。

    砰！

    精神体的爆炸，掀起了一股不小的风浪。

    师依娴愣在原地。

    任凭她如何想，都没有猜到会有这么一出。

    不过。

    就在她犹豫是战斗还是跑跑时，她身边一道身影重新凝聚出来。

    赫然是脸色有些苍白的白羽。

    此刻。

    白羽眼神满是肉疼，狠狠剜了师依娴一眼，道：“还不走等什么，这怪物如果是在现实世界还能够过两招，在漫梦界，我们两个诸多手段都使不出来。”

    被这么一提醒，师依娴连连点头，这才回过神，沟通着来之前就布置好的仪式力量。

    两人光影一闪，消失在这座古朴的神庙中。

    那黑影看着两人消失的方位，眼中闪过一抹恼怒，却又无可奈何。

