    新抽出来的49柄小弹弓分发到位！

    吃过亏的凌锋郑重告诫，一定要把皮兜翻过来，调成狂暴输出模式来用！

    不然锁雀自瞄的话，怕是要打了自家的雀啊！

    一时间黑龙巨舰这边的火力更猛了！

    维克托是真的快疯了，黑豹部队已经开始用命填了！

    损失暴增，航母被炸的破破烂烂！

    让原本就摇摇欲坠的航母更加雪上加霜！

    眼见飞天航母被压制，江南这才查看起心心念的新安慰奖来！

    满怀期待！

    光这名字就弔弔的，虽然听起来有那么点像杂牌饮料！

    可里边“核弹”这两个字却让江南的内心火热起来！ 一秒记住http://m．42zw．com

    哈喇子都快流粗来了！

    会炸的么？

    [六个核弹牛奶！]

    作用：炸场专用饮料，激活人体细胞核心潜能！

    3分钟内，可释放6次细胞核能，用于攻击！

    爆炸威力大小取决于服用者身体素质强弱！

    (๑•̀ ◠•́)و你的能量，超乎你的想象！

    艺术即是爆炸！

    咱崩它就完啦！

    (˵ಡกಡ˵)注：三分钟内，请务必释放完6次核能！不然真的会炸哦！

    由于本品劲儿贼大，请适量服用！

    江南：(⑉･᷅﹃･᷄)

    哇靠！

    啊啊啊～

    真的可以炸啊？要不要这么凶？

    江南兴奋的手舞足蹈，哈喇子都流粗来了！

    自己都不知道惦记核弹惦记多久了！

    一直没搞到，谁知道系统给自己出了个？

    激发人体细胞核心的潜能？转化为能量崩出去么？

    身体素质越强，劲儿就越大？

    不用消耗灵力的？而且还能炸六次？

    这简直就是为自己量身打造的好么？

    神器啊！

    一瞬间，江南就想起了奥丁的超新星！

    喝了六个核弹牛奶，自己是不是也可以随便炸？

    江南当时就按捺不住心中的冲动了！

    而一旁的夏瑶钟映雪都呆呆的看着江南在甲板上又蹦又跳！

    小南这是碰到什么开心事儿了？

    这世界上除了捡到小钱钱还能有什么事儿可以让小南这么开心？

    米拉歪着脑袋：(๑•̌~•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    “江南哥哥的脑袋被人打坏掉了咩？”

    然而冷静下来的江南却是一个激灵！

    惊出了一身冷汗！

    六个核弹牛奶哪儿都好，可惜是个安慰奖来的啊！

    而且系统给了注解？

    怎么可能这么好心？绝壁有炸！

    [(乛ࡇ乛‶)欸～]

    江南咽了口唾沫，三分钟不放完6次就真的会炸？

    怎么个炸法？原地爆炸的么？

    自爆？这不能给自己玩儿死了吧？

    天知道有什么副作用在等着自己啊！

    此刻的江南一脸纠结……

    上次都发誓不再亲自试用安慰奖了，可又眼馋六个核弹牛奶的威力！

    然而一想起奥丁放超新星时，那威风凛凛的样子，江南心里那叫一个刺挠！

    喝！

    说话间就掏出一瓶来。

    易拉罐包装，上面写着一句话！

    “六个核弹牛奶！世界核平，从你我做起！”

    背面还画着六个太阳！

    Σ ☀︎☀︎☀︎☀︎☀︎☀︎

    江南：(ﾉ)﹏(ヾ)

    嘎的！这么耀眼的嘛？

    深吸了一口气的江南单手起开拉环，仰头就喝了！

    浓郁的奶香沁人心脾，江南直觉得一股燥热的能量流遍全身！

    身体中的每一个细胞似乎都被激活，燃烧！

    只见江南整个人都变成了赤红色，散发出阵阵猩红的光芒！

    狂躁的能量让江南有种自己马上就要炸掉的感觉！

    眼中的世界都变红了起来！

    更让江南发蒙的是，自己的视野里竟然出现了一串倒计时？

    一旁的钟映雪夏瑶也捂着小嘴满脸愕然，被江南的变化惊的不轻！

    “小…小南？你的两只眼睛里怎么有一串数字的？”

    “嘶～真的！这什么情况？”

    江南一个哆嗦，连忙掏出镜子照了一下！

    (｡03口00｡)卧槽！

    (｡02Д59｡)这特喵什么！

    (｡02益58｡)倒计时吗？

    有没有搞错？

    真就人体核弹了呗？你这究竟是什么原理啊！

    不要把人家的眼睛随便变成计时器啊喂！

    现在江南可以确定，三分钟不把这六次核爆放出去，自己真的会原地爆炸！

    而且威力是六次的总和！

    钟映雪：(☍﹏⁰)“小南你是不是得什么疑南杂症了？”

    夏瑶：“(๐･᷄﹏･᷅)好像是倒计时的样子啊，我怎么感觉小南要炸掉了？”

    江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

    “不瞒你俩说！我得了一种不爆炸就会死的病！”

    这次真的没骗人。

    钟映雪夏瑶两眼懵圈，你认真的？

    为什么你得的都是些这么奇怪的病啊！

    “眼看”倒计时就剩两分半了，江南可不敢再耽误！

    猛不猛！炸了才知道！

    只见江南一个瞬移冲向高空，闷头就朝着飞天航母冲去！

    ─═≡ᕕ(˶･᷅口･᷄)୨啊呀～

    “看我炸死你们呐！”

    此刻凌锋王霸他们懵了！

    杨坚瞪大了眼睛，红龙满眼焦急：“靠！老弟你憋冲动啊！”

    就直接冲过去了？

    要不要这么头铁？对面再不济也是三万黑豹灵武部队啊！

    维克托一见江南冲过来先是愣了一下，随即都乐屁了！

    这不是送上门的买卖么？

    “弟兄们！招子给我放亮点儿，围殴他！往死里头打！”

    此刻众多黑豹成员摩拳擦掌，一脸的迫不及待！

    江南一个瞬移就出现在了人堆里！

    同一时间不知道多少人朝江南出手！

    只见浑身赤红的江南上去就抱住了一个肉坦壮汉！

    死死搂住！

    那壮汉一脸惊恐：“你…你干啥？”

    江南再也压制不住体内躁动的能量！

    大吼一声！

    “核爆！”

    Σ☀︎轰！

    一声巨响，一股恐怖的赤红色能量从江南的身体里猛的迸发而出！

    将冲过来的黑豹成员全部吞噬！

    形成了直径500米的巨大赤红色光球，几乎席卷了整个甲板！

    舰岛都给人家崩塌了！

    霎时间天空中都是被炸飞的人影，大口吐血！

    惊呼跟惨叫声不绝于耳！

    爆炸冲击波甚至吹的人面皮变形！

    一波爆炸，不知道炸死多少人，没死的也浑身炸黢黑！

    宛如抹了锅底灰！

    黑龙巨舰上的凌锋他们眼珠子差点没瞪掉了，满脸震惊！

    “卧槽！南…南神他自爆了？”

    这恐怖的威力绝逼是自爆啊！

    不是！这咋就自爆了？

    年纪轻轻，大好人生，未来无限光明，有啥想不开的啊！

    一言不合就自爆？你特喵这也太冲动了吧？

    此刻钟映雪吴良她们心都凉了半截！

    眼泪差点没直接飙出来，小南疯了吗？

    怎么玩儿上自杀式攻击了啊？

    刚要哭！

    却见到浑身赤红的江南完好无损的站在原地！

    只不过小脸黑黢黢的，像是让雷给劈过一样，头发也成了爆炸头，还冒着白烟～

    身上的衣服全给炸碎乎了！

    就剩一件绯红小三角跟小可爱背心还完好无损！

    被江南搂住的那个肉坦，被江南一波核爆，直接超度碎了！

    江南此刻兴奋的嗷嗷直叫！

    这劲儿也太大了吧？

    虽然跟奥丁的超新星一比，不值一提，可这样江南就已经很满足了啊！

    这一刻，红龙他们懵了！

    自爆了没死？

    这又是啥情况？

    极限一换一，自杀式攻击？

    氪命玩家？

    你还能再狂野一点不啊？

    狂野南孩？

    然而刚炸了一次的江南根本没炸爽！

    一个瞬移再次消失，这一次江南抱住了一个火法！

    咧嘴一笑：(๐･᷄ٹ･᷅)

    “老弟！核平一下么？”

    于是江南又炸了！

    火法：(•'口'• ۶)۶不！不要哇！

    “Σ☀︎轰！”

    [来自乔尼.莱纳的怨气值+1000！]

    赤红色能量悍然爆发！

    威力一点也不比第一次小！

    火法被核平了！

    跟他一起被核平的还有不少黑豹成员！

    然而江南依然完好无损的站在大坑里，双眸扫视全场！

    一脸沉思：(꒪ͦก꒪ͦ)唔～

    “下一个核平谁好呢？”

    此刻，黑豹部队的成员一个个眼神惊恐的看着江南！

    这货不是人的啊！

    逮到一个人，搂进怀里就自爆！

    给人家崩死了，自己还屁事儿没有？

    自爆兵说的就是你么？

    此刻凌锋王霸他们彻底看傻了！

    硬核猛南！在线自爆！

    核平精英！人间大炮！

    giao！

    黑豹真的炸了，这架没法打了啊！

    o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(;′༎ຶД༎ຶ`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡

    “你踏马不要过来啊！”

    一个个都跟逃荒一样躲着江南跑！

    然而这根本无法阻止江南核平的步伐！

    瞬移又抱住一个壮汉！

    ( ･᷄ ꇴ･᷅)꒦ິ﹏꒦ີ|||)呜～

    “铁子！生死与共么？我生！你死的那种！”

    “Σ☀︎轰！”

    “小姐姐！同赴黄泉么？你赴黄泉！我同意的那种！”

    (⸝⸝՞ٹ՞)˃̣̣̥᷄口 ˂̣̣̥᷅ )‧o·˚呜哇～你撒手！

    “Σ☀︎轰！”

    此刻，魅都被这一幕给惊呆了，不知道用什么来形容此刻的心情！

    而弥夜则是死死的盯着江南，不停的揉着眼睛！

    嗯

