    第327章 何雨水拦路

    “林阳伤害我……”

    “你脑子里有屎！要不是这样，你不会有这样肮脏龌龊的思想。”

    何雨水在这一刻，对于自己的这个亲哥，真的是绝望了。

    所以，她就连一声哥也不叫了。

    她只觉得，自己有这样一个哥，还是亲哥, 真不知道这是造了什么孽啊！

    也幸亏是亲哥，没办法拿他怎么样，要不然，她早就跟何雨柱划清界限了。

    要是她搭理何雨柱一下，那就算她没骨气。

    林阳会伤害她？

    就这么跟林阳待了一会，林阳就会伤害她了？

    那么，林阳又是什么人了？

    她又是什么人了？

    她难道就是个死人, 任凭林阳伤害？

    林阳到底有没有伤害她, 她会感觉不出来？

    所有这些还都不论，你何雨柱就算是为了保护我这个亲妹妹，不让我受到伤害。

    你就不顾一切，没头没脑地冲进了屋子里去了。

    那么，你能不能不要这么大呼小叫，弄得人尽皆知？

    你这么一下子嚷嚷得那么多人都知道了，还跑过来观看了，你这种作为，究竟是为了保护我？

    还是为了伤害我？

    你都意识不到这么浅显易懂的事情吗？

    “废物！”

    “我就没见过竟然会有你这么废物的哥哥！”

    何雨水嘴上没办法骂出来，但是，心里却是忍不住地怒骂了一遍又一遍。

    “你怎么跟你哥说话呢？”

    易中海发怒道。

    他是在为何雨水的不知轻重而恼怒。

    在他看来，他和何雨柱，那是真的害怕何雨水遭受到林阳的伤害啊！

    他们这才不顾一切地冲过去的。

    就算事情做的欠妥，但是，用心起码总是好的吧？

    就凭这个，你何雨水不应该体谅吗？

    可是，你是这么做的吗？

    不是, 完全不是啊！

    “你是不是对那林阳有意思？我跟傻柱儿就这么冲进去了，你觉得这是……坏了你跟林阳之间的好事, 所以你就恼羞成怒了，是吗？”

    易中海心里简直就开始怀疑这个事情了。

    毕竟，在他跟何雨柱冲进屋子里去的时候，何雨水可是跟林阳坐得很近啊！

    那几乎就是身挨着身而坐了。

    身体挨得如此之近，而面前，却是各自一碗热气腾腾的鸡蛋面条儿。

    有说有笑，亲密无间，这特么难道不应该更加像是……夫妻吗？

    这还哪里像是左邻右舍？

    这还哪里有什么男女有别？

    你何雨水，作为一个姑娘家，这男女大防的问题，不应该是你时刻挂在心间的问题吗？

    可是，你又是怎么做的？

    在你心里，就在那一刻，你何雨水，怕不是把自己当作了娄晓娥吧？

    你是看娄晓娥不在家，你就有了跟林阳亲近的机会了吧！

    事到如今，事情闹得外人知道了，你就恼羞成怒，把这一切过错, 全都推在你亲哥身上？

    全都推在我身上？

    你像话吗？

    但他又是一个外人, 自知没办法随意掺和进这两兄妹之间，他便是只有借题发挥，开始斥责何雨水不可以这么跟何雨柱说话了。

    “我怎么跟我哥说话？一大爷，你知不知道，再给我一丁半点的时间，就只是一丁半点的时间，我就能说动林阳，求得他的帮助了？”

    何雨水强忍怒火，拼命控制着委屈的泪水，不让它流下来，她便是质问易中海道。

    这话一出，易中海动容了。

    就他看到的那一幕来说，他知道何雨水跟林阳沟通得还不错，要不然，她跟林阳，也不会那么有说有笑，那么挨得近在咫尺。

    而在沟通得还不错的情况下，再进一步，求得林阳的帮助，那自然是很有希望的事情了。

    只需要再给何雨水一点点时间。

    然而，他跟何雨柱却是就在这个关键节点上冲进屋子里去了，破坏了这一切。

    他们并没有给何雨水这样的时间啊！

    他们办了这一件多么愚蠢的事情啊！

    易中海低下了头。

    他意识到自己的错误所在了。

    何雨柱也是很有些动容，但他，更是犟牛脾气又上来了。

    他竟然是冲着何雨水怒吼道：“我不要你帮我了！我该死该活，我……听天由命！”

    “我不要你管我的事了！”

    这自然是在犯浑，这种表现，无疑也是更加愚蠢。

    “你以为我还会管你的这破事儿吗？”

    何雨水反倒是平静了下来，又抹了一把泪水，冷然一笑，直接是走了出去。

    走回了自己屋子，砰的一声，关上了门。

    这边屋子里，只留下呆怔出神的何雨柱和易中海。

    二人就那么站着，呆怔着，直到过去了大半天之后，这才重重叹出一口气。

    二人皆是一屁股瘫坐了下去。

    “哎，你们听说了没有，昨晚后院儿里发生了一件让人意想不到的事情啊！”

    “林阳的媳妇儿娄晓娥，回娘家去了，没回来。你们猜怎么着，那个何雨水竟然是去林阳家吃面条儿去了。”

    “当然，吃面条儿本身，或许还不足以说明什么异常之处，让人想不通的是，何雨柱竟然去叫上了易中海，冲进林阳屋子里大闹去了。”

    “这是干啥呢？捉奸呢吗？傻柱儿不会这么傻吧？竟然是捉他妹妹的奸？！”

    “你看，你说的很关键嘛，捉奸！既然你都说了捉奸了，那肯定是得有奸情啊！”

    “嘶，奸情？！你的意思是说，那个林阳，跟傻柱儿妹子何雨水有……奸情？”

    “嘿嘿，要是没有奸情，何雨水一个姑娘家，怎么会夜深人静的，跑到林阳的屋子里？这件事情本身，不就很能说明问题吗？再联想到何雨柱和一大爷去大闹……”

    “这么说来，这是又有好戏可看了吗？其实想想也对，何雨柱被刘海中针对，交不出小黄鱼，那肯定是要被刘海中给搞得半死不活，起码也得脱层皮。何雨水这时候去投奔林阳，应该是知道以后指望不上亲哥了，所以这妮子心思活泛，就想要投奔林阳了吗？”

    “反正不管怎么样，咱们这个院子，那是肯定不缺好戏看的了。哈哈……”

    院子里的人们，便是如此这般地议论纷纷，猜测嘀咕了起来。

    一时间，说什么的都有。

    反正都是抱着戏谑与讥讽的态度，做好了准备，这是要等着看笑话了。

    早起。

    林阳洗漱完毕，打开煤火炉子，煎了两个荷包蛋吃了。

    他便是骑上自行车，去上班。

    他没有在家里等着娄晓娥回来，因为，没这个必要。

    娄晓娥手里，也有一把钥匙的。

    她回来了，自己就可以开门。

    至于别的，比如说娄晓娥会不会撇下他，跟家里人逃往香江去了。

    这个问题，他是非常肯定的。

    那就是不可能。

    起码，在搭救出娄半城夫妇之前，是绝对不可能的。

    再说了，就算是娄家人要逃往香江了，这也跟他没有关系。

    他是不会跟着娄家人一起逃往香江的。

    为什么？

    原因当然是明摆着的，那就是娄家人看不起他！

    “虽然这只是娄晓娥哥哥表现出来的意思，但是，这其实差不多也是代表了娄家人对我的态度。”

    林阳对此，认识得还是很清楚的。

    这么想着心事，蹬着自行车，走在去轧钢厂的路上。

    然而，才不过是出了胡同没多远，他的眼前人影一闪，却是出来一个人。

    这是一个身姿高挑，穿着短袖褂子的女子。

    正是何雨水。

    何雨水就这么拦在了林阳的自行车前。

    (本章完)

