    气死我了！

    气死我了！

    老太太摇着头，佣人小心翼翼伺候着。

    死丫头，还没结婚就跟男人随随便便睡一起，把苏家的脸面给丢尽，若不家法惩罚，势必还会做出败坏门风的事情来。

    林寒的嚣张，让她有种无力感，管不住他，只能管教自己的孙女，要是木已成舟，还能拆散他们吗？怒火攻心，眼前发黑，老太太没有控制住自己的情绪，急忙让佣人叫救护车。

    正主持会议的苏紫衣，得知奶奶突发疾病的消息，不得不提前结束，前往医院。

    而林寒正坐在宽敞明亮的办公室里，在他对面坐着雷千仞，旁边是四名冷酷大汉。

    雷千仞已经给林寒介绍过，这四人是宋州武部实力最强的，都是三星武者，即明境巅峰，有的多年已停留在这个境界，无法突破瓶颈。

    了解情况后，林寒给每人做了详细检查，然后问他们想不想突破到四星？

    几人愕然，做梦都想，就是突破不了，能有什么办法。

    “老大有办法助你们突破，还不快点谢谢。”

    经雷千仞提醒，纷纷感谢，每人眼中都涌动着渴望之色。

    “好，每人先去外面做一千个俯卧撑，做完的来找我。”

    大家不解，突破跟做俯卧撑有啥关系？而且是一千个，尽管疑惑不解，但都朝外行去。

    雷千仞喝着茶，皱着眉头，不明白林寒的意思，他没问，想着等会就能知道。

    林寒提起林天羽的事，雷千仞将调查结果详细地给他讲述一遍。

    突然，手机响了，是苏飞扬的电话，“我奶奶病倒了，说是你给气的，正逼着我姐跟你分手，你赶紧想想招啊。”

    又是老太太的手段，林寒不禁冷笑，但愿苏紫衣能顶住，都快入土的人，瞎折腾啥啊。

    “报告老大，我已完成俯卧撑！”

    林寒挂掉电话没多久，一个家伙走了进来，脸颊通红，满头大汗，呼吸也急促，以他的身体状况，正是血液沸腾，经脉舒展的时候，是打通经脉的最佳时机。

    捏起银针，围着该男子绕了一圈，银针飞速疾点，顷刻间，已刺下二十多针，而且是隔着一层衣服。

    旁边的雷千仞都看呆了，第一次见这么针灸的，让人站着，还穿着衣服，不怕扎错穴位吗？就算是中医大师，取穴时候也非常谨慎，甚至用手测一下。

    扎完针，林寒吩咐后者靠墙站。

    紧接着第二个做完俯卧撑的进屋，如法炮制，施完针，同样靠墙根。

    不大会，四人一字排列，身上都扎满银针，随着身形晃动，银针发出铮铮的声音。

    这样能突破？雷千仞很是好奇。

    林寒也不说话，只是时不时瞟了眼四人。

    “老大，他们这样要多久？”又过片刻，雷千仞实在是憋不住了。

    啊——

    其中一人发出尖锐的低吼，额头青筋暴怒，双目赤红，几根银针从身上飞落。

    “怎……怎么回事？”难道走火入魔？雷千仞失声问道。

    林寒依然悠哉地喝着茶，其他三人相继吼叫，银针落了一地。

    “恭喜，你们已是四星武者。”

    四人相视一眼，每人脸上都难以掩饰狂喜之色。

    扑通！

    同时跪在林寒面前，异口同声：“谢谢老大！”

    林寒嘴角微扬，“好好表现，今后我会把你们变成五星，甚至六星七星武者。”

    几人激动不已，立即向林寒表忠心。

    雷千仞不信，扎几针就能突破，太匪夷所思，他冷不丁探出龙爪手抓向一名手下的后颈，后者看都没看，身形微侧直接躲过。

    咦？雷千仞神情僵滞，以往没人能躲开他这一抓，说明实力大增，“老……老大，你看我的修为能不能也提高点。”

    他的修为境界已停留在五星多年，一直突破不了，这让他很苦恼，看着几个手下突破，怎能不心动。

    林寒让人退下后，神色凝重道：“你过于心浮气躁，每天应该坚持不懈地修炼，修炼期间要抛去一切杂念。”

    “相信用不了多久，你就能突破。”

    雷千仞有所领悟，尽管如此，也有几分失落。

    林寒再度开口：“你是我的得力干将，我会竭尽全力助你早点突破到七星。”

    七星？雷千仞精神一振，郑重点头，见识过林寒的能力，丝毫不怀疑他的话。

    待林寒离开后，宋州武部炸锅了，都为有这样的领导感到兴奋，因为林寒发话了，要提高每个人的修为境界，都满怀期待。

    回到医馆，却发现大头正在办公室等他，不用问，定是为董文洋而来。

    “有事吗？”

    大头叹了口气，一副无奈道：“我的手机都被文洋他母子俩打爆了，文洋知道错了，去救救他吧，你不会眼睁睁看着他截肢袖手不管对吧？”

    “他母亲态度比较差，听文洋说向来都那样，叫你别往心里去。”

    林寒凄苦一笑，那一巴掌白挨了？也罢，不管董文洋做得有多过分，毕竟是他曾经的兄弟，拿起针灸袋，准备跟大头去医院。

    正在这时，一个电话打进来，林寒看了眼来电显示，是董文洋的手机号，想着是跟他道歉的，心里好受点。

    “给你打电话一直不接，什么意思？想逃避吗？文洋因你被打，是你的全责知不知道？赶紧滚过来，不然，我就起诉你……”

    是董母的声音，林寒神色一滞，董文洋的母亲太不讲理了，顿时不悦道：“跟我何干？”

    “你想耍赖？必须赔偿，我已经算过，医药费及各种损失加起来，至少赔偿二百万，我儿子如果因此截肢，下半生由你照顾……”

    林寒没往下听，直接挂断，将针灸袋丢在桌上，面色铁青的坐回老板椅。

    “过分，太过分了！”

    旁边的大头听得清清楚楚，气得不轻，“岂有此理，不给文洋治了，让他母亲想办法。”

    林寒没接腔，不单是董母的问题，董文洋也有问题，为什么不把事情说明白，让他来背黑锅，这个兄弟没法交往了。

    “文洋的脑袋绝对被门夹了！”大头义愤填膺，“当我没来，让他自生自灭，不要管他了！”

    大头比林寒还气愤，叫他来调解，林寒答应去了，董母却莫名其妙打来这么一个电话，他感到对不住林寒，气呼呼走人。

    林寒深深呼出一口气，说他傻也好，决定帮董文洋最后一次，算是仁至义尽。

