
　　凯旋大军自阴山南下，过定襄、马邑，便到了代州雁门关，到了雁门关便算是真正入了大唐境内。

　　入了夜，李恪正在屋内同王玄策弈棋，打发时间，而就此此时，门外的侍卫却突然来报，鸿胪寺卿唐俭求见。

　　李恪听到唐俭求见，脸上露出了一丝疑色。

　　唐俭不同于王玄策，王玄策为蜀王府士曹参军事，乃是李恪的家臣，无论何时与李恪见面都是寻常，但唐俭却是外臣，而且还不是一般的外臣，他在这个时候求见李恪难道就不怕传了出去，朝中有人质疑吗？

　　“唐俭与本王一向无甚往来，不过萍水之交，他在此时来见本王，怕是有些不妥吧。”李恪听到唐俭求见的消息，对一旁的王玄策道。

　　王玄策回道：“鸿胪寺掌朝会仪节之事，唐俭这个时候求见殿下，莫非是为了颉利进京拜见陛下之事而来？”

　　李恪初一听似乎有些道理，但随即想了想又摇了摇头道：“颉利拜见父皇之事与本王何干，此事他该去找李靖商议，来寻本王作甚。”

　　站在两人身旁的苏定方听着李恪的话，突然想起了什么，对李恪道：“末将近来倒是听乡里的同袍说起一事，兴许与唐俭此来有关。”

　　李恪道：“哦？何事？”

　　苏定方道：“数日前铁山大战，颉利撤地匆忙，许多自定襄城运出的珠宝都为来得及带走，尽数被李靖麾下的将士们给瓜分了，唐俭此来兴许便与此事有关。”

　　李恪听着苏定方的话，嘴角露出了一丝意趣之色。

　　纵兵抢掠之事可大可小，往小了说，不过是御下不严，凭着李靖眼下的军功，最多就是伤叱几句罢了，可往大了说，便是纵容士卒劫掠，擅动本该是属于国库的东西，最大，可是要罢官，甚至杀头的。

　　李恪与唐俭关系不近，唐俭突然来此寻李恪多半便是为了此事。

　　“传！”李恪大概摸清了唐俭的目的，对前来通禀的护卫道。

　　护卫领命退下，过了片刻，便带了前来求见的唐俭入内。

　　李恪见唐俭火急火燎地进门，故作不知地起身问道：“时已入夜，莒国公此事来见本王有何要事？”

　　唐俭从袖中掏出了一封奏折，递到了李恪的手中，对李恪道：“此乃臣誊抄的李靖报捷奏折，请殿下阅览。”

　　李恪打开唐俭递来的奏折，装模作样地看了看，奏折中除一些问安之类的话，其他的无非就是关于北伐战果的呈报，李恪已经越发肯定了唐俭的意图。

　　李恪看了片刻，将奏折合起，故作不知地对唐俭问道：“却不知这奏折中有何异常，竟叫莒国公如今着急？莫非是这奏报俘虏人数有假？”

　　唐俭摇了摇头，对李恪道：“俘虏人数倒是不假，只是这缴获的财物却是差了一大截。李靖大破突厥军，竟只缴获了牛羊十万只，这岂非是在做虚吗？这些年颉利四处征伐，累计财宝无数，别的不说，光是渭水之盟便搬光了长安大半的国库，可现在颉利兵败被擒，那些堆积如山的财物呢？”

　　唐俭这么一明说，李恪的脸上顿时露出了恍然大悟的神情。

　　李恪惊讶地对唐俭道：“是啊，颉利积攒多年，他的家底绝不会只有这些牛羊，那些缴获的财物难道李靖未曾封存上缴国库吗？”

　　唐俭道：“这便是李靖呈报的奏折，上面对所缴获的财物并未提及半字。”

　　唐俭这么说着，李恪的表情也越发地惊讶了起来，李恪问道：“这封奏折可靠吗？”

　　唐俭当即回道：“此乃臣亲自誊抄，与李靖所报送长安的绝无半字偏差。”

　　李恪闻言，似乎对李靖的所作所为颇为恼火，当即拍案道：“李靖狂妄，竟敢擅动国库之物。”

　　李恪是李世民亲子，是大唐亲王，整个大唐，整个天下都是他李家的，本该属于他家里的东西竟因李靖而遗失，他怎么的都不该是一副平静的样子。

　　李恪这么一声怒喝，似乎将胸口的怒气，散了出去，又接着问道：“却不知这些财宝现在到了何处？”

　　唐俭回道：“已被唐军士卒尽数瓜分了，只怕李靖身为主帅，拿了也不少。”

　　大军缴获大批财物，李靖身为三军主帅，拿个大头倒也在情理之中。

　　“大胆！”李恪听了唐俭的话，猛地一拍桌案，一副恨不得当即要将李靖拿来身前问罪的意思。

　　短短几句话的功夫，李恪神情已经激动非常，显然，李靖贪墨之事已经大大地激怒了李恪。

　　李恪一声喝完，竟转身提起了原本挂在墙上的佩剑，对唐俭道：“李靖胆大妄为，贪墨国财，本王岂能容他，还请莒国公与本王同往中军，本王要亲自擒拿李靖，押抵长安请父皇问罪。”

　　见得李恪如此激动的模样，唐俭反倒有些慌了，连忙对李恪道：“殿下不可，眼下李靖仍是三军主帅，殿下若是贸然前往恐怕容易激怒李靖，若到时李靖哗变，那殿下的处境就危险了，还望殿下暂息雷霆之怒。”

　　李恪听了唐俭的话，似乎也是这么个道理，于是放下了手中的佩剑，懊恼道：“李靖领军在外，本王又拿不得他，如之奈何！”

　　唐俭对李恪道：“臣深夜来此便是专为此事，眼下我们虽动不得他，但当务之急是上书陛下，叫陛下知晓此事，免得陛下还被蒙在鼓里。”

　　李恪当即同意道：“本王这就动笔，必要参李靖一本。”

　　李恪说着，还命人铺纸磨墨，当真就动笔写了起来，俨然一副要上书皇帝的样子。

　　李恪当着唐俭的面装模作样地将弹劾李靖的奏折写完，唐俭告了声退便离去了。

　　李恪看着唐俭离去，过了片刻，待墨痕晾干，对一旁的王玄策和苏定方道：“收拾一下，咱们去会会李靖。”

　　苏定方性情忠直，听到李恪的话，只当李恪要问罪李靖，当即道：“李帅一向御下有道，唐俭之事恐不可信，殿下此去恐怕有些贸然啊。”

　　还不等李恪开口，李恪身旁的王玄策却先笑道：“定方勿急，依我看殿下的样子，想必已有打算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十一章 弹劾免费阅读。https://xs.23sk.com 