    杨清源首先借的便是朝廷之势。

    张三丰为大周国师，正值他百岁的寿诞，由杨清源作为天使携宫中大太监前来传旨贺寿。

    但是杨清源作为钦差，自己带着三小只游历江湖，

    钦差仪仗一路行来，终于在昨天到达武当山山脚。

    “奉天承运皇帝，诏曰：皇天厚德，天降人仙，徳化黎庶，传道万民，架孔周而不追，俯韩墨而高视，因之为黎民福祉，仗之以日月明光，今朕受命昊天，统御人间，特敕封武当三丰真人张君宝为上玄通微显化真人……钦此！”

    杨清源先行宣诏一来是礼节上的需要，二来是抢的大义名分，三来存着开局以朝廷之力震慑武林群雄的想法。

    但是看下面各派掌门的反应，这些人对于朝廷的敬畏很有限。

    可能周廷的圣旨，还不如张三丰这个天下第一大宗师来得值得敬畏。

    杨清源宣旨之后，代表朝廷的仪仗便离开紫霄宫，只留下杨清源作为代表。

    江湖上叫得上名号的门派帮会基本都来，紫霄宫殿前的广场虽然宽阔，但也被这些人挤得熙熙攘攘。

    俨然成了近十年来，武林最大的聚会，没有之一。

    “祝张真人福如东海，寿比南山。”

    “张真人松鹤延年，长春不老！”

    ……

    虽然心里各怀鬼胎，但是明面上大家都是来给张真人贺寿，若是连这个面子工程都不做了，恐怕张真人就真的要让你知道为何天下第一了。

    一番贺寿之礼后，人山人海的紫霄宫陷入了短暂的安静。

    此时，正戏才要揭幕。

    虽然对屠龙刀和谢逊的下落，有觊觎之心，但是谁也不想当出头鸟。

    人人都想要屠龙刀，但同样人人都不愿得罪张三丰和武当派。

    为了屠龙刀的下落得罪了大宗师，这笔买卖未必就赚。

    虽然没人说话，但是所有人的目光都隐隐地看向少林派落座的方向。

    若说在座有哪一派真的不畏惧真武道尊之威，那必定是少林无疑。

    话虽如此，但是少林空闻方丈的内心也就纠结成麻花。你们这些人，都不想当出头鸟，难道我想？就算少林不怕武当，但我能不怕张三丰吗？

    两派的关系还势同水火，所有人都在等着少林率先发难。

    但空闻暂时没能下定与武当直接翻脸的决心，便低下了锃亮的脑袋，淡定低头默默诵经，无视四周射来的各种目光。

    就在气氛逐渐诡异的时候，一个打破僵局的勇士站了出来。

    “鄙人伏虎门掌门孙霸天，敢问张真人和宋大侠！不知道贵派的张五侠何在啊？！”

    有时候只需要一秒钟，你就能吸引全世界的目光，这一秒钟的勇士你愿意当吗？

    这位伏虎门的掌门很好地诠释了宁可当一秒钟的英雄，也不愿意做一辈子的懦夫。

    全场的目光聚焦于这位勇士。

    当然还分出了一缕在空闻方丈的身上。

    场中但凡知道孙霸天来历的，都在心中暗暗吐槽。

    你不挑事，让一个自己的小弟挑事，武当派就不会把账算到你们少林头上？果然捡漏方丈，智慧有限。

    伏虎门掌门，少林俗家弟子出身，学的是少林的罗汉伏虎拳。

    全场的掌门、高手都很开心，唯独空闻方丈的脸色有些发青。明明已经想好了深藏己身、推波助澜，但是现在却被自己的小弟背刺，被迫站在了张三丰的对立面。

    虽然知道武林群雄来者不善，但是此言一出，武当诸侠的神色就沉了下来。

    “孙大侠！今日是家师的寿诞，你有什么疑问，包括在场的诸位有什么疑问，可以日后再问！”宋远桥虽然面带不虞之色，但强忍住没有翻脸。

    寿宴之上，武当的人还是很克制的，不想在这个日子里把事情闹大。

    话虽如此，武当诸侠还是有意识地看了少林派一眼。

    明眼人一看就知道，此事是少林派在背后主使，不然一个末流门派的掌门如何敢在张三丰的寿宴之上第一个跳出来？

    “宋大侠，我敬你侠肝义胆，敬张真人德高望重，但是谢逊与我有着不共戴天的血海深仇，更是整个江湖不容的武林败类，贵派张五侠既然知晓谢逊下落，自然该出面来说清楚。”

    孙霸天虽然不是什么大人物，但是一番话却慷慨激昂、大义凛然，好似真的是为了武林着想。

    宋远桥正欲开口斥责，就被一边的杨清源拦下。

    “不知孙掌门与谢逊有什么仇怨？!”

    刚刚还慷慨陈词的孙霸天突然像是喝水噎着了。

    这他还真没想好，总不能临时编一个自己的七舅姥爷被谢逊糟蹋了吧！？

    就在孙霸天想要随便编个借口之时，杨清源主动开口，替他缓解了尴尬。

    “这位孙掌门才是真正的大侠！！”

    倚天的剧情，书中没有太过具体表述，也不知道此世的幕后推手有哪些，但是既然要改变结局，那么今日的事情发展的节奏就必须控制在他的手中。

    杨清源为今日之事筹谋良久，决不允许原来喜宴生悲撕肝肠的事情上演。

    “你是何人？”

    杨清源在江湖偌大名声，但除了八大门派中高层真传，没几个人知道他出身武当。

    孙霸天自然更不可能认识他。

    莫声谷未等杨清源自己回答了，就抢先站了出来，“这是家师叔，道号清源！”

    莫声谷很有某部编辑的潜质，一句话让在场的大部分都感到真正的震惊。

    莫声谷的师叔，那就是武当七侠的师叔，武当七侠的师叔，那就是张三丰的师弟，张三丰的师弟那……那就了不得！！！！

    不论武艺，不谈修为，光是张三丰师弟这个身份，在场的各大派掌门就得庄重以待。

    但是这位无惧的勇士不这么觉得，在少林空闻方丈鼓励的眼神（杀人的眼神）之下，他愈战愈勇。

    “师叔？江湖上言武当少林，以为武当位居少林之上，今日一见，才知传言皆虚，如此乳臭未干之人也能成为武当诸侠的师叔，足见武当徒有虚名，哪里……啪！”

    一声清脆的面颊与手掌碰撞的声音打断了这位孙掌门的滔滔不绝。

    原本正气凛然的国字脸上已经多了一个鲜红的掌印。

    原本因为跳梁小丑略显欢快和诧异的紫霄宫中，气氛一下子严肃了起来。

