陈轩没有刻意练过什么剑法。

　　但是他一出剑，便是登峰造极、乃至返璞归真的境界

　　这是因为陈轩获得邪医传承后，一路奇遇，先后见识华夏世俗武学界、华夏古武界，诸般武学，种种功法。

　　在古武学院里，他更是为了教导唐秋灵和曲烟萝，而阅遍古武学院藏楼里的众多剑法秘籍。

　　以陈轩的悟性，一法通，万法通，对于剑法一道，他虽没有像北辰三剑客那样勤修苦练，也没有东瀛剑圣冢原一心这样的名师指导，就能集华夏剑道于大成，一剑斩出，所向披靡

　　启绪瞪大眼睛，完全不敢相信陈轩能够斩出如此强大的一剑。

　　这一剑，甚至都快赶得上他师父了

　　然而启绪没有时间回想师父的剑招，他只能举起三日月宗近，全力一挡

　　而朽木龙贵和银城空，也完全来不及帮师弟一起抵挡陈轩的剑招

　　启灵剑的光华如水银泻地，铺洒在皇居东御苑的台阶之上，然后化为淡淡光影消散在空气中。

　　陈轩手中木剑，缓缓垂下。s11

　　启绪依旧瞪大眼睛，保持举剑格挡的姿势。

　　一秒之后。

　　嘶

　　这位东瀛剑圣最得意的弟子，身体自左肩到胸膛再到右大腿，突然喷出一道血线

　　鲜血喷涌如潮

　　“启绪”朽木龙贵和银城空同时大喊。

　　然而启绪没有回应他们。

　　他的眼中充满了震惊和绝望“这就是华夏的剑道吗太、太强了”

　　话未说完，启绪便软软的倒在地上。

　　上万宾客，全场皆惊。

　　玉生晴明蹭的一下，从专门为他准备的玉雕座椅上站起身来。

　　这下，他知道自己再也不能小陈轩了。

　　之前得知陈轩杀了他的徒弟结野弦，这位东瀛最强阴阳师还没有把陈轩放在眼里。

　　但陈轩这一剑展示出来的实力，远远超出他的预期。

　　被围攻的李流和古拉，也为陈轩的实力所震。

　　尤其是李流，原本以为陈轩的实力只比他稍强一线，他要超越陈轩重登暗榜第三不是难事。

　　但现在李流不敢再这样想了。

　　怪不得陈轩敢独自一人闯东瀛皇宫，人家本来就有这样的底气字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过李流并没有因此而放弃超越陈轩的排名，他来这里不仅仅为了杀智宫礼，还想从智宫礼身上得到对他非常重要的一件东西。

　　只要得到那件东西，他就有自信超越陈轩。

　　这件事，李流并没有和陈轩说。

　　“邪帝，你敢杀我们小师弟，绝对无法饶恕”震惊之后，朽木龙贵和银城空的怒火爆发出来。

　　北辰三剑客情同手足，现在启绪死在他们面前，两人再也无法保持冷静

　　二话不说，拔剑冲了上来

　　东瀛两大顶级剑客一同出手，还是冢原一心的弟子，只为围攻一个华夏高手，这要是说出去，没有人会相信。

　　但在场之人，没有人觉得这样是以多欺少，因为邪帝陈轩的剑法实在太可怕了

　　谁也没想到邪帝居然还是位剑道大师

　　当朽木

　　龙贵和银城空的两柄名剑，裹挟无尽剑势斩杀过来时，却又陈轩一柄小木剑轻松挡下。

　　众人再次为之震撼，伊织夫人整个人都被震得麻木了。

　　玉生晴明则终于露出郑重的神色。

　　他目光一沉，双手十指或直或曲，结出一个奇特的法印。

　　虽然陈轩和两大剑客还未分出胜负，但从陈轩轻松挡下朽木龙贵和银城空剑招的那一霎那，玉生晴明就决定，必须用他平时最得意的术法对付陈轩。

　　这个术法需要准备足足一分三十秒时间。

　　高手过招，别说一分三十秒，就是十秒都够决出生死了。

　　但玉生晴明还是决定用施法时间长达一分半的术法。

　　否则以玉生晴明的身份，不可能放下脸面，命令众多高手拖住他。

　　“玉生大师，我们快顶不住了”作为剑圣之徒，朽木龙贵原本不想求救玉生晴明。

　　陈轩通过透视神瞳，到玉生晴明结印之时，周身气流鼓荡，明显正在准备一个非常强大的术法。s11

　　只剩下一身是血的朽木龙贵和银城空，带着剩下几十个高手垂死抵抗，不过还是被陈轩逼得不断往后退去。

　　在实力没有恢复到全盛状态之前，陈轩知道自己不能小觑这位东瀛最强阴阳师。

　　偏偏李流这个家伙，刚才不拿试剂给他，现在两边都被围攻，更是腾不出手来了。

　　这一战，陈轩杀得昏天暗地，血流成河，杀得东瀛高手人人心颤，个个胆裂

　　不过陈轩并不着急，他一剑击退朽木龙贵和银城空，然后冲入数百东瀛高手之中，大开杀戒

　　“拖住邪帝”

　　陈轩这一下如同虎入羊群，东瀛顶级高手根本没有一个人能挡得住，瞬间就被启灵剑夺走几十条命

　　因此这些东瀛高手，很快就分出几十个人过来围攻陈轩。

　　现在陈轩来了，他们却被吓破了胆

　　只是他现在不想求救都不行。

　　想在不付出太大代价的情况下战胜玉生晴明，最关键的就是李流的能量试剂。

　　眼着玉生晴明术法将成，陈轩提剑拾阶而上，剑光似雪人如龙

　　而陈轩其实也巴不得参加东瀛高手越多越好，这样他可以一锅端了，最好杀得东瀛高手断层。

　　虽然这一战消耗了不少仙气，但陈轩却觉得非常值得

　　而玉生晴明着陈轩大肆杀戮他们东瀛的高手，也是非常愤怒痛心。

　　后面还有几百个高手严阵以待。

　　这些东瀛高手先前还想着拿陈轩的人头邀功，巴不得陈轩来抢婚。

　　围攻李流和古拉，只需要上百个人就够了。

　　今日，东瀛顶级高手几乎来了一半，可是他们远远低估了邪帝的强大

　　作为东瀛最强二人之一，玉生晴明的命令非常有效。

　　人多了反而容易误伤。

　　而东瀛皇宫一战，陈轩不把数百东瀛顶级高手放在眼里，不把北辰三剑客放在眼里，但唯独忌惮玉生晴明。

　　但他现在到了施展最强术法的关键时刻，帮不了朽木龙贵他们。

　　时间过去大约一分十秒，数百个高手就所剩无几了，躺了一地的尸体。

　　玉生晴明一边结印，一边对几百个参加婚礼的东瀛高手发出命令。