
　　等咲良小姐翻身从最上和人身上下来，已经是香汗淋漓，浑身使不出一丝劲儿，最上和人只得抱着她楼下去洗澡。

　　泡在浴缸内，最上和人将坐在身前的少女的长发盘起，安静地搂着她。

　　时而舀起一手掌的水，倒在咲良彩音的肩上。

　　“今晚回去么，女骑士。”

　　“当然要回去，否则我得死在这儿。”

　　“我有这么可怕？”

　　“是我妈可怕。”

　　最上和人笑着不作声。

　　“还有，不要说女骑士，丢死人了。”

　　“是是是。”

　　“不要与我嬉皮笑脸的，我可还没有原谅你。”

　　“我做了什么应该求得你原谅的事么？”

　　“光是让我不能再与祈之助帖贴，你就该死一万次了。”

　　最上和人实在是不知道该露出什么表情才好，默默将怀中的少女搂紧。

　　“啧！老实点！”

　　“我很老实。”

　　“你老实，它不老实。”

　　“……抱歉。”

　　“我开始产生自我怀疑了。”

　　“怀疑什么？”

　　“怀疑我是不是看走了眼，你可能真是个用下半身思考的混蛋。”

　　“怪我？”

　　“不然怪我？”

　　“一半一半吧。”

　　咲良小姐哼了声：“真是个屑人，把手拿开，捏得痛死了。”

　　咲良彩音拍了一下最上和人正在登山的手，最上和人悻悻的放下。

　　“我只是不愿说假话。”

　　“那我现在请不愿意说假话的最上先生，告诉我你的心里话。”

　　“想听什么？”

　　“你的心里，除了我之外，究竟还有没有其他女孩子。”

　　最上和人忽然默不作声，咲良彩音等了许久，也等不来他的回复。

　　背对着最上和人，悄悄咬紧嘴唇。

　　感受到她颤抖的肩膀，最上和人心底叹息，愈发搂紧她火热的胴体。

　　她的皮肤泡得绯红一片，到处都是水珠，最上和人悄悄吻去她脖颈处的水渍。

　　“我之所以犹豫，是不愿意对你说假话，你是知道我这人的性子，倘若有一天我能面不改色的忘掉许多事，忘掉许多人，我就不是现在的我了。

　　我可以准确的告诉你，我只对你有恋爱的感情，可你问的是我心里是否还有其他女孩，那么我想是有的。

　　可那并不是喜欢或者是爱，这样的感情，一定是存在于咲良彩音身上的感情。

　　如果她们遇到困难，需要帮忙，我想我不会袖手旁观，甚至会在你不知道的地方，伸出手给予她们帮助。

　　这与宫野前辈还有信长是一样的道理，因为是朋友。

　　但倘若遇到困难的是你，我不会向你伸出手，而是挡在你面前。”

　　“她们？”

　　“你知道我说的是谁。”

　　咲良彩音默默低下头，牵起最上和人的手，挪到山脉前。

　　“感受到了么，我的心跳。”

　　“嗯。”

　　“它还在跳，是因为我相信你说的话。”

　　掌心传来的鼓动，扑通扑通地，灼烧着他的一切。

　　“如果哪一天，我不再相信你说的话了，你就再也没办法像现在这样，摸着我的心跳，在我的耳边说爱我。

　　我现在愿意听，是因为我爱你，比谁都爱你。

　　可若是有一天我不爱你了，我不会管曾与你有多亲密，擅自走掉。

　　任你走遍世界上所有的森林，喊我的名字，我也不会回应你。”

　　浴缸内，水流翻滚，咲良彩音转了个身，面对面地坐在最上和人面前，缓缓搂住他的脖颈。

　　白里透红的手抬起，掀起一片水珠，摩挲着男人俊美的面庞。

　　“和人君，请你……不要把我变成会同情自己的，懦弱的女孩儿。”

　　最上和人闭上眼，情不自禁地吻上她染水的粉唇。

　　原本平静的水面，逐渐荡起充满爱意的波纹，越过瓷面，洒了满地的斑驳。

　　……

　　……

　　晚上十点，咲良彩音开车回家，最上和人坐在副驾驶上陪同。

　　路上，咲良彩音不止一次抱怨他连驾照都没有，最上和人只得说自己工作忙。

　　咲良彩音嗤之以鼻：“你工作再忙能忙过我？我可是一个月就拿到驾照了。”

　　“是是是，真厉害。”

　　“搞什么嘛，这么敷衍。”

　　最上和人还问了今天下午关于清水有沙的事儿，咲良彩音说她要去做个了断，可她没没有说具体怎么做。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，最上和人还不知道她们之间的谈话内容。

　　对于清水有沙这个女孩子，最上和人真心实意地怀揣着愧疚。

　　如果说世界上没有错误的抉择，只是让自己的抉择变得正确。

　　当初接受她的告白这个抉择，最上和人一定是没能顺利地让其变得正确。

　　从结局看，这伤害了许多人，破坏了许多人之间的关系。

　　没有什么好推卸的，这就是最上和人的责任。

　　所以他变了，变得坦于应付咲良彩音，甚至不止一次的对她发起进攻。

　　无论是精神层面，还是身体层面。

　　而这份变化究竟从何而来，最上和人心中有数。

　　包括这段时间会对女孩子言语轻佻，都是那个技能所带来的。

　　最上和人无法断言这个技能是好是坏，唯独能够确信的是，这并不能成为他今后可能会伤害咲良彩音的借口。

　　自律，是一个男人的美德。

　　是成为一个真诚的男人的底线。

　　最上和人没有输给区区一个技能的打算，无论是为了咲良彩音，还是为了自己。

　　“彩音。”

　　主驾驶位置上的咲良彩音瞥了他一眼。

　　“干嘛？叫着么甜，有求于我？”

　　“我只是叫了一下你的名字。”

　　“你哪次喊我后面的名字时，是不使坏的？”

　　“刚才在浴缸里的时候。”

　　“那还不算使坏？！”咲良彩音瞪大了眼睛。

　　“你明明很开心。”

　　“闭嘴！再说就把你丢下车去！”

　　咲良彩音狠狠拍了一下最上和人的大腿，最上和人吃痛，不敢发言。

　　她是有些后悔的，没想到竟然真的会在浴室里，这不就是她高中时期，偷藏的那些漫画里的情节一样么。

　　总之，今天的事情还是得完全忘掉。

　　这样的疯狂，偶尔一次就够了。

　　“屑人君。”

　　“怎么？”

　　“我现在想杀人灭口。”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，529.不要把我变成可怜的女孩儿。免费阅读。https://xs.23sk.com 