    随着楚天脚步停下，这群倒爷的营地中。

    巨响传出来的地方，烟尘散去。

    那里出现了一个直径四五米，坚固的岩石下降了足有半米的凹坑里。

    中心位置，缓缓出现一个彪形大汉。

    “要你们命的人！”

    大汉话音未落，闪电出手。

    他的身法奇特，仿佛一只鸟儿在空中折返。

    虽然他身形巨大，怎么看都不是那种敏捷型的人物。

    但，恰恰相反，他的这种特殊身法，速度极致，哪怕是楚天的神念，都无法捕捉到他的全部动作。

    这群倒爷，总共八个人，见到对方出现的一瞬间，也有了动作。

    他们每个人，都不是普通人。

    那个玩爆破的老张，竟然都是火系异能者。

    貌似，比楚天在秦岭碰到的那个，还要强上一些。

    看到这一幕，楚天知道，刚刚自己冲动了。

    刚才就那样冲上去，没准最后，人救不到，还要惹来麻烦。

    而那个从天而降的大汉，才是最令楚天惊讶的。

    他竟然是，自己同学兼室友，阎鹏鹍的父亲：阎明山。

    前一段时间，在医院的时候，楚天曾经见过他一面。

    当时，黄大师出现的时候，貌似只有阎鹏鹍的父亲很淡定，并没有上前。

    那时候，楚天还觉得很诧异。

    现在看来，他同样不是普通人，而且还是个高手。

    此时营地内，八个人围攻他一个。

    阎明山身形闪动，双掌上下翻飞，不管对方的攻击是为何物。

    哪怕是火焰、利爪，甚至是变异者的刀刃，他都敢硬碰。

    以一抵八，竟然没有被压制，反而处于上风。

    不过这八个人配合默契，阎明山想拿下他们，也不是一时半会可以做到的。

    林炽三人，见到楚天出去又回来，问他那边发生了什么。

    楚天讲述了一下给他们。

    他们三人，也认识阎明山，特别是林语，后来他自己去给阎鹏鹍等人治疗。

    阎明山还谢了她，而且对她说，以后有什么困难，他会尽力帮忙。

    那时候，任何人都没发现，阎明山也是同道中人。

    他表现出的，仅仅是普普通通的农家汉子。

    “我们去帮忙！”林炽提议。

    “嗯，你们三个绕过去，去救人，我掩护你们。”楚天指点一下那个黑布蒙着的物体。

    因为有阎明山的吸引，林炽他们很轻松就摸到了地方。

    楚天见他们到了地方后，开启猎豹形态技能。

    噌地一下窜了出去。

    场中间战斗的九个人。

    纷纷一愣，朝楚天这边看来。

    在这种不分敌友的情况下，阎明山眼神一缩。

    但下一瞬间，楚天就来到一个人面前。

    一拳挥出，那个人反应很快，双臂交叉挡在楚天拳头前面。

    楚天挥拳的时候，已经转换形态，这一拳是使用熊形态下的重击。

    嘭……

    一声闷响，所有人眼神一缩。

    包括阎明山，楚天攻击的这个人，什么实力，他很清楚。

    他是一个，养气初期的高手。

    孕气、养气、炼气，三个阶段，虽说是武者入门阶段。

    但是那也是无数人想达到的梦想，孕气一关，已经将九成以上的练武之人挡在门槛之外。

    养气，虽说一般都会水到渠成，不过也是需要时间的积累。

    当然，天才级别的，用时更短一些。

    至于炼气，可能很多武者，到最后老死的那一天，都无法进阶。

    而这个养气初期的高手，在承受楚天一拳的时候，竟然身躯颤抖，如同筛糠。

    接着，咔嚓……

    双臂折断，前半截竟然反插进他的胸膛之内。

    鲜血四溅，这还没有完。

    楚天顺势抬起一脚，踹在他的小腹上。

    嗤……

    一声轻响。

    这群倒爷，剩下的七个人。

    一脸怒容，噌的一下跳出老远。

    满脸警惕地看着楚天和阎明山，同时一脸不可置信，看着倒在地上不知死活的同伴。

    “楚……你怎么在这？”阎明山刚要叫他的名字，突然想起什么。

    “路过这里！您又是怎么在这里？”楚天反问道。

    “说来话长！”阎明山没有明确答复，不过一脸纠结之色。

    “你这小子可以，这一下够狠！”他看了一眼地上的人，对楚天赞叹。

    “朋友，我们无冤无仇，今日为什么偷袭我们？一出手就废人丹田，未免太狠了一些！”倒爷里，有人说话问道。

    楚天没有说话，转头看向侧面。

    此刻，林家三兄妹，正准备将那块黑布掀起来。

    哗啦……黑布飞起。

    黑布下，两个小笼子，里面各装着一个小孩。

    一男一女，笼子小到只能容下他们双手抱膝，蹲坐在里面。

    他们身上伤痕累累，一双无助、惊恐的眼睛，看着掀开黑布的林家三兄妹。

    更可恶的是，两个小娃娃的嘴都无法闭合，显然是被人用特殊手法，将下巴给捏脱臼了。

    目的应该是，不让他们喊叫。

    尼玛……

    那一刹那，楚天一身怒气爆发，所爆发出的怒气，竟然形同实质，在他身躯周围，燃烧出一片血色。

    同时身躯动了，他根本没有回复对方的话。

    猎豹形态下的身躯，速度提升到极致。

    阎明山瞳孔一缩，他对楚天的力量和速度，感觉得无比震惊。

    而此刻，楚天爆发出的速度，比他快了两倍都不止。

    楚天身体的残影，拉出去一米多远。

    首当其冲的是玩爆破的老李。

    啪……

    老李只感觉到脸上微微一麻，还没来得及感觉到痛，已经失去了感知的能力。

    他的脑袋，被楚天一个耳光扇成烂西瓜。

    西瓜汁，喷洒在他身后那群人一脸。

    “啊……”其中一个人，竟然被吓得叫了出来。

    阎明山这个时候也动了，他的目标是，已经在逃跑的一个人。

    这个人是这群倒爷的领队。

    而楚天，则是怒火攻心，干掉老李后。

    直接扑向另外一个，浑身尖刺的变异人。

    有了楚天干掉老李的瞬间，这个人做出了反应。

    手中两根如同双枪的尖刺，直奔楚天戳来。

    楚天伸手，抓住他戳过来的尖刺，用力一推。

    噗嗤……噗嗤……

    两根尖刺末端，如同枪杆一样的根部，竟然反向插入那个变异人的胸口。

    其中一根，直接穿透他的心脏。

    楚天将两根尖刺合到一只手，拎起来就抡向下一个人。

    那个变异人的尸体，挂在前端，如同流星锤一样，被楚天抡得呼呼作响。

    【作者有话说】

    感谢大佬【七猫书友_120557495551】付费打赏【催更符x2】。

