    “娘亲，乐乐好饿。”

    大庆王朝大兴村一间破茅草屋里，小女孩委屈吧啦的开口。

    骆小冰看着堪比非洲难民却拥有一双水灵灵大眼睛的小女孩，心中忍不住再次叹息。

    她真的穿越了。

    她堂堂天才药剂师兼商业帝国隐藏大佬，在上班路上倒霉悲催的被跳楼自杀的人砸中，穿越成了同名同姓的未婚生子的古代村妇身上，从没谈过恋爱的她，一下子成了两个孩子的娘。

    而原主因把口粮省给两个孩子，所以长期喝水度日，活活给饿死了。

    “娘亲，安安不饿。”见自家娘亲只看着妹妹不说话，小男孩连忙开口。

    虽然他还小，可他知道，家里没有吃的了。

    只不过，安安才刚说完话，他肚子里就传来咕噜噜的声音，一张黑瘦的小脸上顿时满是尴尬。

    看着这两个瘦的脱相的小包子，骆小冰心中很不是滋味。

    这么一对龙凤胎，搁谁家不是被宝贝着长大的？可他们却连一顿饱饭都没有。

    如今自己成了他们的娘，就不能不管这两个孩子的死活。

    这般想着，骆小冰露出一抹自认很温柔的笑容。

    “好，娘亲这就给你们做饭吃。”

    话是这么说，可到了自家简易厨房，骆小冰瞬间无语。

    没油、没盐、没米、没面……

    好穷……

    看着身后跟着自己，此时正眼巴巴看着自己的两小豆丁，骆小冰顿觉压力巨大。

    “骆小冰，你个死丫头给我出来！”

    正当骆小冰因为没食物而头疼时，外面传来一声爆喝。

    骆小冰还没反应过来，便见身边两只包子因恐惧而身子瑟缩了下。

    来人是原主大伯娘，平日里没少欺辱原主娘仨，也怪不得两个孩子听到这声音这般恐惧了。

    思及此，骆小冰的眸色一寒。

    “你们先回房待着，娘亲去去就来。”

    骆小冰对这两个小的吩咐之后，就出了厨房。

    一眼便看到已经进了篱笆院子一脸刻薄的范梨花。

    “你来做什么？”骆小冰凉凉的问，摆明了不欢迎。

    “你个黑心烂肝的贱蹄子，有你这样跟长辈说话的么？”范梨花指着骆小冰的鼻子骂，但当视线落在骆小冰脸上那巴掌长的伤疤时，眼里却是浓浓的嫌恶。

    原主本是十里八村第一美人，可没了清白的美人独居总会遭人惦记，为自保清白，原主才用剪刀划伤了脸，如今第一美人也成了人人口中的丑娘。

    听到范梨花那难听的话，骆小冰眼里划过一抹狠色，却露出一抹笑容，“黑心烂肝的贱蹄子骂谁呢？”

    “黑心烂肝的贱蹄子自然是骂你。”范梨花想都不想就回答。

    “哦——”骆小冰拖长了尾音，似笑非笑的看着范梨花。

    范梨花蹙眉，总觉得有哪里不对劲，可怎么想也想不出来，便没继续想。

    正要再开口时，眼角余光却正好看到骆小冰身后从厨房出来准备躲进屋子里的安安乐乐，当即怒道：“两个小野种躲什么躲，还不给我过来？”

