    天色渐渐变暗，魏爱华出来递给古暖暖一杯果汁，“喝完赶紧去睡觉。”

    古暖暖张了张口，想对大嫂说小苏的去向，但是又想到大嫂的性子，平时对儿子百般嫌弃，一旦知道儿子可能身处危险，魏爱华一定冷静不了，会一直和小苏联系。

    她打的电话多了，就会影响到小苏做事。

    如果小苏不接她电话，她在家又会提心吊胆。

    古暖暖决定，不告诉大嫂了。

    她接下果汁，“谢谢大嫂。”

    “傻孩子，和大嫂谢什么，都是一家人，你谢的太见外了。”

    古暖暖挽着魏爱华的胳膊，她笑着卖乖，“我刚才就是和你意思一下，别当真了大嫂。”

    江尘御在书房忙碌了两个多小时，等他回去时，刻意压轻了步子，他担心吵到妻子睡眠。

    床上鼓起的一团肉忽然开口，“老公，开灯吧，我没睡着。”

    江尘御一听，他打开了室内的壁灯，正常的走到床边，看到手揉肚子的妻子，“怎么还不睡？”

    古暖暖侧身，坐起来，“你刚回来，你不在身边，我怎么可能睡着。”

    江尘御坐在她身边，抬手帮妻子理理头发，娇宠的语气说道：“又难哄了。”

    古暖暖抱着丈夫，脸压在他的肩膀上，“一直都难哄，对你可以很好哄。”

    “你先躺下，我去洗澡。”

    “等一下嘛老公，你先收我送给你的惊喜。再晚一会儿，你娃也睡了，明天才能叫醒。”

    江尘御眉梢染上笑意，“惊喜和我孩子有什么关系？”

    古暖暖抓着丈夫的手放在自己肚子上，“你摸，晚上这个时候他胎动的特别厉害，隔着肚皮，他会伸出自己的小脚丫和你交流。”

    江尘御一直听说过胎动，但是没见识过。

    他让妻子躺平，然后撩起她的裙摆，将其推到胸下，露出她圆滚滚的肚皮。

    江尘御的手放在妻子肚子上，结果，刚才还胎动的小家伙傲娇的不动了。

    江尘御看着妻子，古暖暖也看着丈夫。

    刚才不还动的嘛？

    古暖暖让丈夫的手过去，她手放上去，“宝宝，你踢呀。”

    感知到古暖暖的温度，腹内的胎儿再次兴奋起来，在古暖暖的肚子里滚起来，古暖暖的肚子也有了轻微的波幅。

    江尘御看到了，当他手放上去时。

    胎动又停了。

    江总：“……”

    古暖暖对着肚子喊，“你继续踢呀，你爸回来了。”

    一动不动。

    古暖暖：“宝宝？”

    继续傲娇。

    古暖暖看着丈夫的脸，“老公，我估计他想听你喊他宝宝。”

    高冷江总：“……我喊不出口。”

    “我也觉得你喊不出口，但是他非要听没办法，我喊他崽儿都不管用。”古暖暖又说：“我不仅喊他宝宝，我还整天对他说我爱你，让他给我动两下。你后边还要再加个‘我爱你’，要不然，他也不给你面子。”

    江总每次从妻子的口中听到他儿子，他都有一种神奇的感觉。

    “你替我喊。”

    “他能听出来声音，不管用。”

    江总收回手，“那我不让他踢了。”

    高冷范的江总起身，去了浴室洗澡了。

    古暖暖蹙眉，看着小腹，“你咋回事，咱娘俩咋说的，你准备单方面毁协议？一会儿你爸来，你再不给面子，我不母乳喂你了。”

    肚子这次又动起来了。

    古暖暖在恶毒的恐吓儿子，“一会儿你再不给面子，等你出生后你就可怜巴巴的喝奶粉吧。妈妈准备当甩手掌柜，生了你，不让你喝奶，人家宝宝都喝母乳，白白胖胖的，你就可怜兮兮的喝奶粉。反正你爸有钱，你也把他喝不穷。”

    肚子持续胎动。

    “说好了啊，一会儿别掉链子。”

    不一会儿江尘御从浴室出来了，古暖暖赶紧朝丈夫招手，让他过去再试试，她刚才和儿子做足了思想工作，这会儿应该配合了。

    结果，等江总试探的手放在肚子上时。

    事实和古暖暖想的完全相反，这家伙到底几个意思？

    古暖暖对丈夫说：“等他生出来，老公你就狠心让他喝奶粉吧。”

    狠心江总说：“喝奶粉浪费钱，喝水吧。”

    某未出生孩儿：“……”

    古暖暖惊喜没给到，她失落的躺下，等着丈夫吹干头发上床睡觉。

    江尘御仿佛是古暖暖的移动胳膊，还不等他伸手，某暖自觉的钻进他怀中。

    “老公，别要儿子了，要我吧。”

    “好。”江尘御低头，轻吻她。

    丈夫在身旁，古暖暖睡得很快，不一会儿的功夫就睡着了。

    确定妻子睡着后，古暖暖的肚子上放了一掌大手，江尘御心中念叨：宝宝？

    接着，一个小小的波幅便出现在江尘御的手心，来回踢了好几下。

    江尘御的嘴角敛着笑意。

    男人嘛，得傲娇点，不能在女人面前妥协。

    睡前，江尘御再次起身，亲吻身侧娇软人，深情的看着她好一会儿。

    翌日。

    古暖暖没醒时，江尘御已经穿戴好衣服要去上班了，他坐在床边，没忍心喊醒她。

    他起来先和侄子打了个电话，江苏当时还在昏沉中，似乎是被电话声吵醒了。

    江尘御问他：“昨晚几点睡的？”

    “凌晨两点，大小赌场我都找遍了，没见到他人，他们熟人也没见到他们。”江苏清醒后，他说：“我再去一趟他家。”

    他说不出关心二字，叮嘱间却都是对侄子的关心，“记得吃早餐。”

    “好。”

    江苏挂了电话，立马掀开被子，光着膀子，去了卫浴洗漱。

    接着去了餐厅吃早餐，出门。

    古暖暖睡醒已经九点，室内寻不到丈夫是正常的，她和江茉茉联系，问她苏大哥的情况。

    “啊！！！我妈我哥我爸我爷爷奶奶，我全家！都竟然让我为了四千块的工资不照顾我哥！钱哪儿有我哥重要啊！”在办公室上班的江大小姐爆吼。

    古暖暖：“估计你哥身边不需要你，你去了他还得照顾你，所以你去公司最省心。”

    “谁说的，我昨晚还喂我哥吃饭了。”

    古暖暖：“那你哥拒绝了吗？”

    “他拒绝有用吗？”

    “那我知道他们为什么都让你去上班了。”

