    确定了目标星域，谨慎期间，明明两次空间跃迁就可以到达，云海足足用了四次。

    而且最后一次他刻意地出现在了离目标星域较远的地方，随后带着异形以常规飞行的方式赶了过去。

    没有出乎他的预料，在靠近那片星域的过程中，云海发现了一些“科技文明”的造物。

    最先出现的是一架沉寂的探测器，也许就跟“地球人类文明”最先在太阳系发射的“旅行者一号”探测器一样，这架探测器不知道已经在宇宙中流浪了多久，早都已经报废了，只是依靠着惯性在持续地飞行着。

    云海并没有仔细去研究探测器，他的精神力一个扫视就发现了，这架探测器顶多也就是“一级科技文明”制造出来的。

    再飞行了不多时，云海又碰到了一艘飞船。

    这艘飞船给他的信息就多了不少，短暂停留的云海至少发现了它所属的文明科技水平的进步。

    显然，科技一直都在进步。

    比起先前碰到的探测器，这艘飞船无论从科技水平和制造工艺都明显高出了几个层次。

    只不过这艘飞船显然是遭遇了未知的不测，因为云海在飞船当中发现了生物的存在。

    体积很小的飞船当中只有两个生物，都死在了驾驶位上。

    他们的体形并不大，身高在一米左右。

    有着类人的身躯，只是这种生物体表光秃秃的没有半根毛发的存在。

    细长的胳膊，三根手指。

    在他们扁长的脑袋上，张着一对长长的触须。

    云海能找到他们的眼睛，不过这种生物并没有明显的鼻子和耳朵，一对格外大的双眸下只是生长着一个小小的嘴巴。

    他们很弱小，不考虑智慧光从身躯、体形来看，包括云海对他们内脏、骨骼的精神力扫视，他估计这个文明的生物还没有“地球人类”强壮。

    确定了这些，他没有再浪费时间，继续朝着这个文明存在的星域飞了过去。

    数十秒后，云海再一次停了下来。

    在他面前的不远处，是一个被暴力毁灭的“恒星系”。

    这个“恒星系”原来有多少颗行星，一颗还是多颗恒星，云海不清楚。

    此时，除了一颗巨大的类地岩质行星还算完整以外，整个“恒星系”中被它引力捕获还在飞过去的，尽是其它行星的碎片。

    包括“恒星系”中的未知的恒星，都彻底地消失了。

    “恒星系”中最大的行星碎片，快赶上“地球”的体积了。

    可以说到处都是碎片，这也包括战舰碎片。

    显然，不知多少年以前，这里发生过一场激烈的战争。

    也只有高级文明才具备跨星系作战的能力，也只有高级文明才能在战争中轻易地毁灭行星乃至一个“恒星系”，包括彻底地让一颗恒星消失。

    短暂的观察过后，云海得出了一个结论。

    这一场战争应该是这个文明的内部战争，因为这里的战舰碎片都使用了相同的材料，包括战舰制造工艺、风格什么的都是相同的。

    云海并没有发现其他文明的战舰碎片，包括可能存在的异兽残骸什么的。

    当然，事无绝对。

    云海也不排除是一个类似“能量文明”的特殊文明是才是战争的另一方，但这种可能性并不大。

    至少现在，他已经发现了已经距离很近的星域舰队活动的痕迹了。

    “主宰，你在找什么？”明显已经忍了很久，“猎狸异形”不明白云海为什么会对一个普通的“科技文明”感兴趣，终于忍耐不住发出了精神信息。

    同样具备强大的精神力，碰到的异常它也会精神力仔细扫视过，在“猎狸异形”看来，这个“科技文明”再普通不过了。

    “弗瑞格联盟”可能随便派出一艘战舰，都能完虐这个文明了。

    原因很简单，这个文明就算科技水平再高许多，他们的战舰都破不了“弗瑞格联盟”战舰的能量护罩。

    “很快你就知道了。”云海在精神交流中随口应了一声，而后又带着异形大军向前飞去。

    “未知的文明，你们已经侵入了我们金星文明的星域。”

    “不管你们有什么目的，如果你们再前进，我们将会做出强而有力的反击！”

    超光速的飞行当中，一个特殊的光波信号传递了过来。

    而这个光波信号，哪怕它还附带着“字典信息”，却也让云海确定了这个所谓的“金星文明”科技水平并不高。

    光波信号对于低等文明来说，简直就是无法想象的快。

    但是对于高级文明而言，这种信号传输方式不仅太慢，而且还在超远距离的传输中会丢失信号。

    无视了不停掠过的大量的探测器，仍旧保持着超光速飞行的异形大军仿佛没有看到正面迎上来的数千艘战舰，直接就冲了过去。

    云海和异形是不想躲，那数千艘战舰根本就来不及躲。

    他们或许还无法想象哪个文明会在超光速飞行中，直接撞向金属战舰，惊慌失措的“金星文明”舰队想躲却已经来不及了。

    撞击，并没有发生。

    云海带着异形突兀一个变向绕过了舰队，径直飞向了前方的“恒星系”。

    甚至不等那数千艘战舰掉头追上来，云海已经冲进了“恒星系”当中。

    就像更多的“科技文明”一样，在这个“恒星系”边缘的陨石带中，“金星文明”放置了不少炸弹。

    云海只是用精神力一扫，就发现了这些炸弹威力也就相当于“核聚变弹”的威力。

    还有，在“恒星系”中，他发现了更多的“战争堡垒”。

    或者完全又金属材料打造，或者改造了一些陨石。

    不过无论“核聚变炸弹”，还是“战争堡垒”，在云海带着异形大军浩浩荡荡地冲进“恒星系”时，它们都没有启动攻击。

    精神命令异形大军留在“恒星系”边缘区域，云海只是带着“异将异形”和“超级异形”飞进了“恒星系”核心区域。

    而这时，他也明白了这个文明为什么叫“金星文明”。

    当然“金星”这个词语，也是他在接收到这个文明的“字典信息”后，用自己更容易理解的语言翻译过来的。

    在这个恒星系中有三颗生命星球，而最大的那颗生命星球就是金色的。

