    短短十几分钟，记者们相继离开，警署门前的闹剧也落下了帷幕。

    商纵海笑看着黎俏，拍了拍她的肩膀，毫不吝啬地夸赞：“丫头，做的不错。”

    商陆眼眸乱转，稍顷，向前跨步，对黎俏竖起大拇指，真心实意地称赞，“大嫂，牛逼。”

    这位小叔子现在是彻底被他大嫂的能耐折服了。

    配他大哥，绰绰有余。

    这时，商郁慵懒地掀开眼皮，睨着商陆煞有介事地模样，薄唇微扬，颇为愉悦。

    商纵海背着手摩挲佛珠，睃着商陆，眼神里满是玩味和戏谑。

    臭小子有眼不识金镶玉，活该孤家寡人。

    不多时，商郁搂着黎俏准备上车回家。

    商纵海侧身，低声唤道：“先回老宅？”

    商郁单手入袋，也没回头，揽着黎俏的肩膀就上了车，“不了。”

    见状，商纵海无奈，目送着黑色古斯特驶出警署院，深眸中泛起淡淡的笑意。

    “爸，那我也先回药堂了。”商陆嘀咕了一句，转身欲走。

    本来他今天一直在药堂和药师讨论着医书的药方，结果中途就被拉到了警署给他大嫂撑场子。

    起初还觉得有点小题大做，现在一看，幸亏来了，不然怎么能看见大嫂的高光时刻。

    商纵海挥了挥手，“晚上早点回家，这几天没事别乱跑。”

    “知道了。”

    ……

    回了庄园，黎俏刚下车就看到身穿格子衫的莫觉蹦蹦跳跳地跑了过来，“祖宗~”

    她身后是亦步亦趋的落雨。

    莫觉窜到黎俏面前，下意识就想抱她，手都张开了，结果脖领子被人从后面扯住，硬生生给她拽了回去。

    落雨拎着她的衣领低声警告了一句，“别乱抱。”

    男女有别懂不懂？！

    莫觉挣扎了两下，也懒得计较，原地跺了跺脚，冲着黎俏咧嘴笑，“你回来啦。”

    说着，她小心翼翼地觑了眼商郁，很正经地唤了一声，“衍爷。”

    黎俏唇边挂着浅笑，走上前理了理莫觉的衣领，“在这里住的还习惯吗？”

    “习惯习惯。”莫觉点头如捣蒜，很自然地挽住了黎俏的胳膊，边走边说，“祖宗，我们什么时候回南洋啊？”

    她想老板了。

    可是祖宗不让她和老板联系……

    黎俏和她信步绕过喷泉池，侧首看着眼前那张雌雄难辨的脸颊，“你很着急回去？”

    两个人相携走进了客厅，而落雨嘴角抽搐了一下，幽幽看着被丢在原地的商郁，轻咳一声，没敢出声。

    这个莫觉和夫人的关系未免太亲近了。

    老大不吃醋？

    这时，商郁沉眸幽深地看向客厅，慢条斯理地整理着衣袖，勾唇道：“给她找点事做。”

    落雨颔首，绞尽脑汁地开始思索，到底该给莫觉找什么事呢？

    要不带着她去后院除除草吧。

    ……

    客厅里，莫觉双手揪着背带裤的肩带，扭头和黎俏四目相对，乌溜溜的眼睛里写满了求知欲，“那要在帕玛呆很久吗？”

    “也许。”黎俏回答的模棱两可，帕玛的一切才刚刚开始。

    如果现在回国，很可能会给黎家带去无穷无尽的麻烦。

    昨晚在酒店，商郁已经说过了黎家和慕家的渊源。

    如此，她更不能让黎家曝光在屠刀之下。

    莫觉’哦’了一声，扯了扯背带，偷瞄黎俏，“那我能给老板打个电话嘛……”

    她离开这么久，老板可别把她忘了啊。

    黎俏目光深远地看着莫觉，一时间忘了开口。

    其实莫觉很好看，有男孩子的英气，也有女孩子的灵动。

    特别是她那双乌黑清澈的杏眸，不染纤尘，干净的没有半点杂质。

    黎俏看了半晌，悻然地喟叹，她真的无法在莫觉的脸上找到和自己的相似之处。

    或许，是她想错了。

    黎俏思绪浮沉，眼底暗影重重。

    她久未言语，以至于莫觉内心忐忑，伸手拽了下她的衣摆，“我就随便问问，也不是非要联系……”

    从小在社会底层摸爬滚打的莫觉，天性敏感，且善于察言观色。

    对于她在意的人，总会用一种讨好型的人格来相处。

    比如她为黎彦偷画，为他卖命，只因黎彦在街头给了她一个法棍，没有对她冷眼相待恶语相向，所以她觉得他是对她最好的人。

    黎俏于她而言也是如此。

    她回过神，看到莫觉眼里的紧张，敛去眸中的深意，微微莞尔，“不用着急，过段时间你自然能见到他。”

    莫觉乖宝宝似的点了点头，“好啊，听你的。”

    黎俏从她的脸上移开视线，靠向椅背，缓缓叠起细长的双腿目视前方，“你之前来过帕玛么？”

    “可能吧。”莫觉端端地坐着，拧着小眉头思忖着说道：“小时候的事我印象不深，就记得每天要去街头乞讨，能要到钱，才有饭吃。”

    黎俏心头一紧，蓦地扭头，“还记得是在哪条街吗？”

    莫觉搓着自己头顶的短发，很认真地回忆着，良久她懊恼地瘪着嘴，“想不起来了，我就记得总是有人打我，因为我要不到钱。后来为了吃饱饭……”

    说到这里，她挠了挠下巴，声音也低了许多，“学会了一个技能，讨不到钱，我就自己去摸钱……”

    黎俏闭了闭眼，通过莫觉的陈述，她大概能串联起很多画面。

    操控小孩去街头乞讨，和国内的人贩子组织很类似。

    也不知道该说莫觉是幸运还是不幸，虽然年少疾苦，好在没被制造成残疾儿童去街边博眼球讨钱。

    黎俏从桌上拿起香橙片递给她，“你想不想上学？”

    莫觉把香橙片塞进嘴里，晃了晃脑袋，“没想过。祖宗，你想让我去上学？”

    黎俏没回答，对于莫觉未来的安排，她还需要仔细斟酌斟酌。

    ……

    半小时后，傍晚六点多的天空泛着深青色的暮霭。

    落雨正拉着莫觉在后院湖边除杂草。

    黎俏和商郁坐在偏厅的吧台前，正对面敞开的窗子恰好能看到后院的风景。

    微风掠过，吹散了空气中的酒香。

    黎俏单腿踩着地面，看着湖边蹦蹦跳跳的莫觉，偏头睨着商郁，“莫觉有没有可能是慕家的孩子？”

