    对于本书，如果您还能看得下去，请不要只加入书架，扔在一边攒着。

    有可能，攒着攒着就没有了……

    很多起点老读者也知道，在新书期间，编辑是按照追读数据给安排推荐，目前本书经过惨烈的三轮分类PK，以微弱的优势，侥幸晋级。

    未来将走出分类，参加六频PK。在大神遍地，高手云集的起点中文网，历史分类是小众，也非常弱势。

    然而对于作者而言，六频其实是最残酷的一次PK，也是重要的。

    没有六频晋级，就没有三江，没有三江，没有强推，当然，也不会有什么好成绩。

    之前那本书太师也是这样的情况，六频失败，止步于此。

    六千上架，均订二百。

    老程坚持咬牙写到了一百万字，追订掉到一百以下，不算时间成本，所得稿费不够交电费，呵呵，非常无奈，老程终于还是败给了现实。

    因为要吃饭，要生存。

    作为一个老北漂，其实很难，上有双亲四老，下有老婆孩子要养。生活压力确实很大。

    有暖气，有空调，宽大，家具齐全的房子，自然不缺，可是，真是不舍得租。

    只能租住在没有暖气，没有空调的小房子里，因为便宜，每个月租金一千三。很多人应该知道，一千三，能租到什么样的房子。

    老程还需要省出来的钱，可以寄回家里。

    在零下十七度的夜里，没有暖气，没有空调，我相信，很多人坐不住，更何况码出一万字，老程也是手残党，不卡文，至少需要六到八个小时。

    坐着不动，真的是一种煎熬。每天晚上写完，老程躺被窝里半个小时暖不热被窝。

    靠爱发光，注定不长久。

    老程也不是可以靠脸吃饭的小帅逼，也不是有太多选择的985和211，所以，请大家支持一下老程。

    公众期间，不需要大家多花钱，投一下推荐票，有月票也可以，点击阅读，增加一下追读人气，众人捡柴火焰高，只有大家支持，才能晋级。

    还有……某些读者，人可以穷，也可以丑。但是，不能没有教养。

    请口下积德！！

    拜托！！！！

