    “陆总，是不是有点过于仓促了？毕竟不是小数目，我们也需要内部商议，做好充分准备。”

    “对啊太急了些。”

    “给一周的时间？”

    会议大厅里，来到现场的一些机构投资者们纷纷发言，都表示要再多想想。

    陆鸣设置的准入门槛高的令人发指，起底50亿元与15年的封闭期，能具备准入门槛的LP其实也是稀缺物，这得需要GP(投资人)与LP(出资人)之间莫大的信任才能达成这样的合作。

    十五年真的不短了，时间越长就意味着不确定性越大，风险越高。

    不过陆鸣不打算降低准入门槛，宁缺毋滥。

    以后LP主动嚷嚷着要砸钱给天盛资本管理将会成为常态，要不要接还得看心情，也会成为常态。

    “充分准备？什么程度才算充分准备？我想给诸位时间去做充分准备，但市场却不给我时间啊。”陆鸣无奈的摊了摊手。

    看这架势，要么就今天必须打钱，要么就来陪跑？

    这时，朝云信托的林强爽朗的说道：“朝云这次带来了185个亿的流动性支持陆总，一如既往！”

    众人惊愕，朝云这是真的敢玩啊，干脆把整个信托机构打包都给天盛资本管得了……

    不过回头一想倒也正常，朝云现在的利润着实丰厚，一两百个亿赚了八九倍的利润，这可让无数人为之眼热羡慕嫉妒，这么一想反而有点气愤。

    现在又投185个亿进来，天盛资本旗下第一LP的这个交椅是要打算长期稳坐下去。

    王越紧随其后表态：“万向也追投150个亿鼎力支持！”

    接下来，其他在场的机构投资者也都纷纷表态，最终的结果是七十多家机构有62家机构愿意投钱，募集的资金大大超出了陆鸣的预估，达到了惊人的3300多个亿。

    超额1000多个亿！

    那还用说，这不是公募行动，是像特定群体进行的资金募集，自然是照单全收。

    只要敢给，就绝对敢接。

    陆鸣和天盛资本都太年轻了，似乎从理性的角度去看待，今天不应该出现3300亿这个数字，似乎大家都有点非理性决策。

    确实，或多或少有些非理性因素在里面，说有点投机成分也不为过，但架不住朝云信托一年爆赚一千多个亿，也架不住天盛资本的资产价格一年暴增2000多个亿啊！

    但架不住太香了！

    陆鸣已经明牌了，筹集这笔钱最根本的核心投资逻辑就是豪赌国运之举！

    赌这个国家的未来必定走向更繁荣，那势必会反映到资本市场上来。

    陆鸣也当场明牌了，未来三十五年内都不会看空国内，这一点在场的机构投资者们虽然没有陆鸣这么单方面的极力看多，但对国内经济转型升级还是有不少值的期待的地方。

    时代的脉搏在跳动，在场的机构投资者们其实都已经强烈的感受到了，但这个世界太大了，具体在哪个节点跳动还真拿捏不住，陆鸣虽然也点了几个核心资产，但显然不够在场的机构投资者们分。

    国内不缺核心的优质企业，好公司很多，但垃圾公司更多，一不小心就摊雷，机构也遭不住。

    总的来讲，今天投钱的机构本着对冲的逻辑也得跟一把，把天盛资本当成对冲工具来用也不失为一个风控策略。

    在场的机构名下的资产规模也并不是只有50个亿，除了朝云和万向这里两家机构之外，其它机构都是投了50个亿，这个规模在他们的体量级别而言不能说十分巨大，但肯定也不是一个小数目，倒也刚刚好。

    总体上大家倒也没有太担心，这里3300多个亿，加上天盛资本目前5500多个亿，加起来就是8800多个亿的总资产，就算是让一头猪去管这笔钱也不至于在15年里亏光的吧？

    就算真的要崩盘，如此大规模的体量崩盘也是要有一个过程和时间来反应，到时候支付20%的违约金强赎也不至于全赔进去。

    风险总得要承担一些，做什么没风险呢？

    朝云信托成为天盛资本的第一个LP无疑是承担了巨大的风险，这是毋庸置疑的，但回过头来看，回报也是相当惊人。

    天盛资本和各大LP们在上午迅速达成共识，到下午直接排队签署正式的协议合同，不过资金不会立刻到账，总计3300亿元会在未来45个工作日之内陆续到账。

    最快的还是朝云信托，三天后就能把钱打过来，林总是隔三差五就大电话陆鸣缺不缺钱，一直准备着充裕的流动性。

    今天陆鸣出来吼一嗓子说缺钱了，朝云不但第一时间人到位，钱也是最快到位的一家机构。

    随着这笔私募资金到位，天盛资本的流动性现金能够迅速膨胀到4050个亿，不但成为全国流动性现金最充裕的投资集团，并且一跃而成为亚洲最大的资产管理投资公司。

    今天这3300亿元募集成功之后，天盛资本的管理的资产规模来到了6500亿元，约合1000亿美元。

    同时，天盛资本自身的总资产也超过了两千多亿，接近400亿美元。

    ……

    下午，万向集团的老总王越准备告辞离别之际，对陆鸣说道：“陆总，天盛资本什么时候大规模进行国际扩张？”

    以天盛资本目前的规模，应该要布局海外，要取得更大的成就不出海是不可能的。

    天盛QDIE虽然也在做，但具体情况，LP也不太清楚，因为陆鸣没有像他们透漏太多的海外布局的细节。

    陆鸣摇了摇头，说道：“海外投资布局，未来三年内我都不会考虑从境内带资金出海，时下还没有迎来最佳的海外投资窗口。”

    王越诧异，不禁道：“此话怎讲？现在国内的大公司可十分流行在海外买买买，疯狂投资。”

    闻言陆鸣笑道：“赔钱货。赚钱的领域欧美人卡你不准你进，接盘亏钱的各种忽悠你。海外投资大多铩羽而归，归根结底还是在于更高层次的角力，说穿了国家现在的综合国力还不够，什么时候我国在全球治理中扮演核心角色，走向国际舞台的中心，天盛资本什么时候大举出海。”

    跨国投资没那么简单，欧美的优质公司你想要去投资，看他们给不给你准入权限咯，答案是肯定不会。

    欧美人只会挖坑骗你往里跳，知道被坑惨了，最后只能认倒霉，乘兴而出，败兴而归。

    只有等背后的国家全面起飞之后，才是去欧美市场抄底的好时机。

    这个世界说穿了，到最后还是要看拳头说话的。

    陆鸣补充道：“天盛资本的投资主线在未来很长一段时间都是在国内，从利益的角度来讲投资一个处于高速上升期的国家回报率是相当惊人的，国内的核心资产的回报率远超国外；从家国情怀的高度来讲，也算是尽自己的能力多守住核心资产，外资抄底抄的很欢脱，可笑国内一帮人还在唱空。”

    今天投钱的机构基本上都有养老基金、社保基金参与，这些机构的钱都是与广大老百姓息息相关，社保基金、养老基金就不用说了，宁州社保基金这次又投了100个亿进来，某种意义上来讲宁州市的老百姓在将来都会受益于天盛资本。

    大部分的信托理财基金也一样，相对保守的中产小资买信托理财产品，信托机构也要做投资，朝云干脆就把钱再投给天盛资本去管理。

    毫不夸张的说，天盛资本的未来，随着时间的推移将会关系到成千上万人的钱袋子和生活开支。

    ……

    (Ps：这章和下一章是今天的保底更新)

