    九江国，都城六县。

    英布翘着二郎腿独饮一斛酒，好像没看到站在一旁的季布。

    季布面露不悦，“西魏作乱，霸王希望英...九江王派兵援助。”

    英布醉眼迷离，笑道，“本王不是已经派了三千将士帮霸王对抗田荣了吗？西魏作乱，九江拿不出兵力了。”

    季布忍着出手的冲动，自从英布称王之后越加不把项羽放在眼里，天下大盗几乎归于英布，他却说拿不出兵来。派到齐地的三千人马还是季布费力要来的。

    “九江国的兵力应该不止几千吧？”季布微怒道。

    “世人都知道季布一诺千金，既然有千金何不拿去招兵买马，何必来向本王借兵，哈哈哈哈！”英布斟满一斛酒痛饮道。

    季布一拍桌案，摊牌道，“你真的以为霸王缺少你这点兵马吗？司马龙苴的越人骑兵，霸王的楼烦骑兵足够平叛，只是想知道你到底站在哪一边！”

    英布手一松，酒斛掉落在地。门外凶神恶煞的手下猛地推门，死死盯着季布。

    “干什么呢？下去，下去。本王只是杯子掉了，别吓坏了季布统领。”英布冷笑道。

    “是！”英布手下啪嗒一声关上门。

    季布捋了捋额前散落的头发，“九江王这是在季某面前立威吗？”

    英布端着酒壶痛饮一口，“随季统领怎么想，本王是一国之君，自当有治国之权，霸王三番五次来借兵，这都打乱本王的国策了。”

    “好！”季布咬牙气的直点头，“在下会向霸王原话转告。”

    季布怒甩下摆，正欲推门而出。

    “且慢！”英布叫住，“诸侯自当听从霸王的，可没说听从霸王将领的，季统领发了火就想走，这...不太好吧？”

    “九江王勇冠三军，看来季某今日有机会讨教一番了？”季布转身直视英布傲气的脸。

    季布双拳紧握，英布曾被人私底下称为“小项羽”，即使英布大醉，他也不一定是对手。

    “哈哈哈，季统领莫要惊慌。”英布笑道，“本王这次姑且当做警告，如有下次，外面那群亡命徒都要和季统领讨要说法了。”

    季布松开双拳，被英布气场压制的难受至极。

    英布放下酒壶缓缓起身，走到季布身旁拍着肩膀。

    “霸王不是想看本王的立场吗？本王不发兵只是想告知霸王，本王不会帮任何一方。”英布说道。

    “难道九江王忘了封王时的约定？霸王就是当年的周王，周王有难，诸侯凭什么中立？！”季布喝道，但力度比之前小了很多。

    “季统领难道忘了秦也是诸侯，最后还灭了周呢。”英布调侃道。

    季布不语。

    英布贴在季布耳边，小声道，“但本王不是秦，霸王有些小忙，本王还是会帮的。就像...芈心那小子不还是没死吗？霸王不想亲自动手，本王可以。”

    项羽已经将楚怀王改成为义帝，打算发配到郴地，但楚怀王此时仍留在彭城。

    “季统领走时，随便带上门外的哪个恶徒，他们就知道该怎么做了。”英布说道。

    “你敢杀芈心？不怕其他诸侯心怨？”季布问道。

    “哈哈哈。”英布搂着季布狂笑，“天下哪里有人真正在乎放牛的小子，再说了本王又不是第一次杀楚国王室后人。”

    当年的楚国贵族景驹自立为楚王，被项梁借口背叛楚怀王攻打，还是英布亲手杀的。

    “杀楚王这种事，本王轻车熟路了。”英布一语双关道。

    “如此也好。”季布应和道。

    “那就这么办了。”英布朝着门外大喝，“来人！陪同季统领回彭城。”

    “不必了。”季布拒绝道，“在下会让将士们把义帝遣出彭城，九江王派人在去郴地的路上截杀芈心好了。”

    英布越发的危险，季布不敢和他的手下走的太近。

    “那就依季统领所言。”

    季布快步走出王庭，身后的英布放肆大笑。

    “嗝——”

    英布拍着肚子，倒掉酒壶中的水。

    刚刚季布若是真敢动手，丝毫未醉的英布让他必死无疑。

    “老大，我们不帮项羽，他日他会不会也讨伐我们。”王庭外一脸横肉的大汉问道。

    “老子敢这么做就没想过怕！”英布捂着被子婴捏碎的手腕说道，“要想做大，就必须把最大的干掉，项羽除非大胜而归，否则他日九江全军攻楚！”

    “可是临江王共敖和衡山王吴苪最近看的很紧，无论如何项羽定是早有防备了。”大汉说道。

    英布阴沉着脸，楚国在九江东，临江国和衡山国在九江西，活活把英布卡在中间。

    “不急，改日私底下派兵相助西魏，项羽必然让他们二国也出兵，趁他们不备就是最好的时机。”

    “报！王上，刘邦派使者求见。”侍卫传话道。

    “不是刘邦，是吕雉。”英布冷笑，“把大鼎里的水烧开，把使者扔进去吧，想拉本王下水，做梦去吧！”

    不多时，外面传来使者撕心裂肺的叫声，只一刹那便再无声响。

    英布听着声音，一脸的享受，“待老子平了南方，子婴也到鼎里游上一圈吧！”

