    弗瑞还真不是在唬人。

    他的确有支援，不过数量不多，因为这个基地研究宇宙魔方的事情不能让太多人知道，要不是洪非这杀才直接上门抢劫，他是无论如何也不会让托尼和史蒂夫知道的。

    军方的支援才是重点所在。

    罗斯将军对憎恶垂涎三尺不是什么秘密，所以弗瑞早早就通知了他，现在估计已经在路上了。

    另外，弗瑞已经准备好动用那些并没有彻底完成的新武器。

    即便暴露了来源，他也想好了该如何解释，那个莫名其妙出现又消失的雷神就是个很好的理由。

    虽然这只是两人的第二次见面，但弗瑞已经将自己面对洪非的处理方式想得很清楚。

    一个故意隐藏身份的敌人，就代表他还有一定的顾忌，不会突然间做出一些疯狂的事情。

    但一个毫无顾忌的敌人则不一定。

    所以，完全曝光洪非的身份的做法不可取，而且关键在于，到现在为止，没有人掌握了直接的证据。

    连托尼的科学都变得不科学起来，在此之前，就不宜轻举妄动。

    面对没有证据的指控，洪非能做的事情很多。

    比方说，他可以直接起诉，或者收买政府雇员乃至议员等等上层人物，然后搞出更多额外的狂风骤雨来让他们头疼。

    资本主义社会，美元比证据好使得多。

    所以眼下的情况，对于双方而言就已经是最好的局面了。

    要么，直接打败，这样主动权就回到弗瑞手中，想做什么他就能做什么。

    要么，就维持现状，弗瑞会不断快速扩张自己的势力直至能够打败洪非为止，若是洪非如今日一般突然找上门来，他也绝对不会客气。

    非常清晰。

    看着前方并肩而立的托尼和史蒂夫，弗瑞心下稍安，总归是有些可用之人的。

    八个人都穿着战甲，虽然实力强大，但别忘了托尼也有数百具战甲，再怎么也能僵持片刻吧，只要撑到罗斯的攻击到来，那配合陆军强大的火力，托尼和史蒂夫就能以犁庭扫穴之势将他们直接拿下！

    于洪非而言，他其实并不介意弗瑞有多少援兵。

    这次的行动主要目标是宇宙魔方，但同时他还想达成能量突破的结局。

    要想能量突破，就要让这个坏事件尽可能地扩大。

    因此，弗瑞的援兵来得越多越好。

    当然，要是对方的攻击真的能够凶残到连他也束手无策，那就直取弗瑞的狗头和宇宙魔方，然后大家赶紧撤离就好了，成功完成战略性撤退的把握他还是有的。

    除非，现在有人直接用核弹。

    但是这里位于华盛顿特区和纽约中间的地带，附近更有一座城镇，场上还有弗瑞、托尼和史蒂夫等等。

    洪非等人也不是入侵地球的外星人，要是真有人敢在自家土地上用核弹打击个位数的敌人，那洪大师也就承认他是条汉子。

    两方对峙，攻击只在刹那之间。

    第一个动起来的是托尼，他面甲铛的一声合上，同一时间飞身上前，直冲洪非而来。

    不过他的攻击计划很快落空，因为弗兰克主动飞身上前与他撞在一起，两人一边交手一边向天空飞去。

    这个时候，杰西卡也冲天而起，她没有借助战甲的力量飞行，而是使用更加轻盈自如的自身飞行能力，埋头直接冲入周边数百具战甲当中，以她本身的巨大力量为主，辅以战甲的能量攻击，刚一接触便直接将一具五人战甲的脑袋扯了下来。于是，更多的战甲朝她发动进攻，杰西卡也没有傻乎乎地待在原地，她一边朝远处飞行，一边伺机反攻。

    伊凡第三个出手，他升入空中挥动长鞭。

    憎恶爆吼一声，挥着狼牙棒冲天而起。

    三个人，吸引了托尼数量过百的钢铁军团。

    大头张开双臂浮空而起，心灵之力冲向周边的特工，他们一个个调转枪口对准弗瑞，不过也有一部分人未受心灵控制的影响，这些人很快就搭在一起。

    卢克握紧拳头看着对面剩下的三人，不过他没往洪非那里瞅过去，而是盯着叶莲娜和安东尼娅。

    叶莲娜：“别看我，我没兴趣跟你玩。”说着，她伸手指向娜塔莎。

    娜塔莎当然知道她的身份，微微摇头，两人默契地走到一旁，很快便打成一团。

    洪非：“安东尼娅，那两个都交给你。”

    安东尼娅点头，转手将盾牌朝卢克扔了过去。

    卢克双手借助，下一秒安东尼娅如同瞬移一样来到身前，一脚将卢克连人带盾踢得踉跄后退，闻声，马特手中盲杖一甩化为长棍，直接朝安东尼娅攻了上去。

    洪非：“就剩我们了。”

    史蒂夫点了点头，之前他虽然想过在神盾局可能会跟洪非交手，但却怎么也没料到居然会这么快。

    不过弗瑞就在旁边，他也不便多言，只是紧抿嘴唇，眼神郑重。

    随着周边其他的战斗越发剧烈，史蒂夫调整好呼吸，拳头握紧，忽地先手强攻。

    史蒂夫的身体状态仍是27岁，换言之，他还是那个在二战战场上横行无忌、翻天覆地的超级士兵，而且他的巅峰可能还远远没有到来。

    力量，速度和技巧他都不缺。

    一招普普通通平凡无奇的摆拳拉开了两人战斗的序幕。

    洪非没有利用死神之眼闪躲，而是以强硬的姿态与身躯跟他硬碰硬。

    握紧右拳，拧转出击，两只拳头刚硬地碰撞在一起发出沉闷的声响，像是两柄铁锤正面轰击，仿佛连空气都被打得爆裂开来。

    旋即，史蒂夫一双拳头如狂风骤雨冲击大地，穿插着腿脚功夫，展现出了沉稳厚重的格斗姿态。

    洪非不闪不避，硬打硬抗，面对他势大力沉的拳脚进攻丝毫没有露怯，更未退后半分，一举一动，尽显刚猛与凌厉。

    两人飞快交手，噼啪声响连绵不绝，迅猛的动作直叫人看得目不暇接。

    不过很快，洪非架势一变，连同周身气质也幡然改换。

    面对史蒂夫的进攻，他化拳为掌，迎上对方的拳头之后，整条臂膀仿佛柔弱无骨，掌腕扭动似流水般灵动自然，他掌心贴着拳头旋转，像是在搓揉面团。

    史蒂夫感觉洪非的掌心仿佛突然之间迸发出一股异于寻常的吸力，在解除后的短短一秒之内，他的力量释放方向突然就变得不受控制起来。

    他不假思索地迈开一步，脚掌在地面重重地往前方一跺，顺势将手臂抽了回来。

    这是创造出一股全新的力量用来对抗自己突然不受控制的力量，一前一后，正好抵消个干干净净。

    只是他这一步前跨虽然解了围，但却给了洪非一个非常舒服的角度。

    于是，洪非探腿上前，而后身躯蓦然一震，脚下瞬间沉入地面数寸，同一时间，他拉动双臂收回腹部。

    下一刻，龙脊大开，恰似盘曲的巨龙陡然间舒张筋骨，双臂如利箭猛烈射出！

    霎时间，史蒂夫胸骨内含，两脚脚尖摩擦着地面一路飞快后退。

    贴地飞行数米之后，他脚步交替着快速向后蹬蹬踏步，十米开外，才终于在强大的平衡控制能力下重新站稳。

    豁然抬头，他眼中惊疑不定。

    无须思索，仅凭方才快速交手和最后这一下的情况来看，洪非的力量不说已经超越了他，起码也和他半斤八两。

    在此之前他虽然猜到洪非很不一般，否则手底下那个憎恶恐怕就不会轻易服他，可他也万万没有想到洪非居然也有这么强大的肉身力量。

    洪非并未强攻，而是站在原地道：“不用盾，你可能打不过我。”

    史蒂夫点头，解下背后的圆盾，顺手揉了揉火辣辣的胸口。

    不多时，史蒂夫猛地臂膀一甩，盾牌飞来。

    他的飞盾力量可比安东尼娅要强得多，而且振金盾牌的攻击力也不是寻常合金能比的。

    所以洪非抬手之时，将气灌入五指，上下配合捏住盾牌。

    盾牌脱手之际，史蒂夫便也跟着快速冲击上来，近身之时，他抬腿将盾牌踢上半空，跟着又是转身回旋踢。

    洪非后撤一步，史蒂夫伸手接盾，继而挥动盾牌快速强攻。

    这个时候，洪非也引导龙之力充斥全身。

    单掌撑天，正中盾牌圆心，刹那间淡金气流从手掌边缘震散，盾牌跟着发出低沉的嗡嗡声。

    所幸振金具备吸取动能的强大特性，所以盾牌只是突然停顿，持盾的史蒂夫却没有受到伤害。

    可这只是开始。

    须臾之间，洪非扫腿一击正中史蒂夫侧膝，令他身躯摇晃摆动，肩头也从盾牌后方探出。

    眼神如电地捕捉到这一幕后，洪非挥拳如同拉弓，出拳却比射箭更加迅疾凶猛。

    然而史蒂夫反应极快，他几乎是在即将被击中的前一秒将盾牌险之又险地放到了身前。

    轰！

    金光缭绕的拳头击中盾牌引发了短促的震爆声，随即盾牌再次发出轻吟。

    至此，洪非不再留手。

    只见他身法活泛，腿法轻固，硬打硬进，横行无忌。

    拳影翻飞，掌风呼啸，淡金气流一道道已散开来后丝丝缕缕地围绕在洪非身旁，伴着他的呼吸进入体内，再经由拳掌转化轰击出来。

    振金盾就像是一个靶子，洪非一招一式不离盾牌中心。

    随着他攻击越来越狂暴凶猛，整个体内的龙之力似乎全部开始沸腾起来，它们在血肉骨骼中扑腾翻滚，不断适应着他的身躯，同时也在融合着他的意志。

    这是个绝世好陪练！

    史蒂夫双手死死撑住盾牌，含胸收腹侧身用肩头顶着盾牌。

    饶是如此，他仍被打得不断倒退，脚下的鞋子与地面摩擦留下一道深黑痕迹，脚底滚烫得像是要着火一般。

    蓦地，只见洪非忽然双手上下虚合，金气在掌中翻涌成型，腕部一翻，双掌击出。

    昂！！

    先是似有若无的龙吟声响起，紧跟着龙之力撞入振金盾，盾牌猛然间迸发出刺耳的高频震荡，在这道尖锐声波的加持下，龙吟声陡然大作，高亢嘹亮的声波朝四面八方侵袭滚荡。

    龙之力与振金盾相撞之后，盾牌表面忽地向周围迸发出数十道长条状的淡金气流，它们灵动地在虚空中翱翔一圈之后，又非常乖巧地游回洪非体内。

    盾牌后，史蒂夫骤然脱手，飞出一段距离后落在地上，接着又囫囵地滚了七八圈才停下来。

    这一刻，所有战斗中的人都将目光投了过来。

    洪非身后的虚空中，蓦然间升起一个数十米高的庞大虚影，隐约能看到其蜿蜒盘旋的身体，可认真凝视下却又无法看得真切。

    即便如此，周遭每一个人也都在这一瞬间感受到了一股莫名的强烈压迫，像是动物看到天敌，又像是低等生命遭受了降维打击，被蓦然震慑的不止是身体和思想，更有灵魂。

    恐怖如斯！

