    “所以……”

    菲利尔语气十分坚定地道：“这应该是你最后拿大合同的机会了，绝对不要自己放弃了，你应该拿大合同，至少你要签四到五年，而不是湖人的这份两年的短合同。

    你去湖人，和OK组合一起是可能夺冠，但你真的要为了总冠军，丢掉几千万美元吗？”

    “……”

    邮差张了张嘴巴，说不出话来。

    说实话，他想鱼肉兼得，但这样的机会很小，因为实力强的球队，根本没有薪资空间，而现在又有了奢侈税，他在湖人这样的球队拿到大合同的机会很小了。

    “除非……”

    菲利尔犹豫地道：“除非去尼克斯，他们有很多人要离开，他们的空间，而且缺很多人。”

    “不去，打死不去尼克斯，我宁愿去要饭，也不去尼克斯。”邮差低声吼道。

    “费城天天联系我，开的合同非常不错，电邮组合实力也强，比利金休赛期会补强，要不我们再等等，看他们补强的进度？”菲利尔道。

    “行。”

    邮差考虑了一下后答应了。

    “那湖人我就拒绝了？他们的合同实在没有任何吸引力，纯粹就是想用你两年，然后一脚踹了。”菲利尔道。

    “拒绝吧。”邮差道。

    “很遗憾，韦斯特先生，我们决定不来洛杉矶了。”

    随后，湖人总经理杰里韦斯特收到了菲利尔的电话。

    他也不怎么失望，马上又联系了林格威尔斯，再一次确认了大本的合同，并邀请大本和威尔斯在七月份冻结期结束之后来洛杉矶签约。

    又过去了两天，24号，大姚结束了试训和官方训练营，99年的NBA选秀也快开始了，28号晚在麦迪逊广场花园举行。

    这天晚上，赵东和大姚大至和胡为东叫到了家里聚一聚。

    胡为东和大至这几天刚做完身体检查，大至身体没什么毛病，但胡为东检查出了一些问题，主要是右膝盖，还有左脚，脚的问题不大，膝盖做了一个激光小手术手术，问题解决了，但需要做一段时间的康复。

    “赵东，大姚选秀之后我就回国了，去东成基地做康复。”胡为东说道。

    赵东点头道：“行，上次弄的医疗设备和医师已经过去了，能跟上这边的水准。”

    “东哥，我和胡哥一起回国，准备把我爸妈接来，然后和大姚去休斯顿跟大梦训练。”大至道。

    赵东点点头道：“林格威尔斯已经在为你和胡哥联系球队，尼克斯也接到了一些球队关于你们的交易申请，你们和威尔斯、还有球队商量一下吧。我已经和格兰特先生谈过了，在交易你们的时候，会尊重你们的意见。”

    “行，谢谢东哥了。”

    “谢了，赵东。”

    大至和胡为东都很兴奋。

    现在总冠军拿到手了，接下来他们在NBA的追求，就是主力位置，提高自己的能力，然后明年跟随赵东在奥运会上有所表现。

    “大姚，在篮网试训结果怎么样？”赵东又问大姚。

    大姚嘿嘿笑道：“都挺满意的。”

    “那就好。”

    点点头，赵东笑道：“我记得篮网这个赛季的中锋是个角色球员，场均才两分，你进入了篮网，从一开始就会是主力中锋。

    你的内线搭档是97年的榜眼秀范霍恩，这个赛季打得不错，场均22+8。

    他和你的风格有些类似，但他的吨位太小了，主要在外面进攻，低位进攻不多，在篮下只有两成进攻占比。

    所以你在篮网应该是低位进攻为主，和他一内一外，相信效果是不错的。当然也可以左右拉开，那时候马布里的突破就有了足够的空间。”

    说到这里，他想到了上一世后来的爵士队，布泽尔和奥库拉出去，增重后的大姚跟不出去，跟出去就回不来了，那只爵士队就是马赛克的克星。

    而大姚去了篮网，和范霍恩同样拉开，那就是布泽尔和奥库时代爵士的翻版。

    他继续说道：“马布里这个家伙有些粘球，进攻有时候不太合理，你要强势一些，和球队做一些沟通。”

    胡为东笑道：“赵东，大姚要是去了篮网，下赛季篮网实力怎么样？”

    赵东分析了一下后道：“内线组合是一流的，后卫线组合马布里与肯达尔吉尔，吉尔不到一流，算是准一流的组合，也过得去，但篮网还缺三号位，季后赛肯定是没问题的，能走多远，不好说。”

    25号上午，赵东联系了一下欧洲的几家最著名的私人游艇建造商，他首先联系的是德国的卢森船厂。

    “赵东？NBA的飞龙？”

    “是的。”

    “飞龙，很高兴接到你的电话，我是卢森公司的销售主管切斯曼，很高兴能为你服务。”

    通话的时候，他这边一报名字，那边的人马上反应过来了。

    “飞龙，我们卢森是世界是最好的私人游艇建造商，我们可以提供最好的私人设计方案……”

    接下来，对面的切斯曼立即开始介绍一些资料，说到正事的时候，立即一板一眼，非常严肃。

    “飞龙，你需要什么价位的私人游艇，我可以给你发一些设计图片过去，你可以进行初步的挑选，然后我们会安排专机，请你来到德国，进行实地考察。”

    “顶级。”

    “什么？噢，好的，好的好的，顶级是吧，好的……”

    切斯曼听到顶级，不由一惊，有些委婉地提醒道：“飞龙，顶级的造价会很贵，至少在一亿美元以上，甚至高达数亿美元，你具体需要什么价位的？”

    “我也不需要太奢华的标准，按五亿美元封顶吧。”赵东道。

    “五亿？”

    切斯曼眼睛瞪大了，不管赵东有没有这个财力，反正卢森船厂从没有接到过这个的单子。

    不仅卢森船厂没造过五亿美元的私人游艇，全世界也没有任何一家船厂造过。

    “你先发一些图片过来吧，我需要和其他公司比较一下。”赵东道。

    “噢，好的，好的，我马上进行。我相信你会选择卢森的，因为我们就是这个世界是最棒的。”

    切斯曼赶紧说道，语气中带上了尊敬与慎重，和前面完全不同了。

    很快，赵东的邮箱收到了大量的图片。

    这些图片有些是建好的游艇照片，有些是电脑设计图，有些是卢森船厂建造的，有些不是。

    接下来，他又联系了几家著名的私人游艇船厂，然后又收到了大量的图片。

    晚上，他和林赛挑选了一下。

    “老公，德国的卢森和东顺船厂都不错。”林赛挑选之后说道。

    “是不错，他们的建造技术和设计能力都不错，世界最顶级的。”赵东笑道。

    “我看这样吧，给他们两个月的时间，给我们具体的设计图，我们再决定吧。”林赛问道。

    “好，那就这样，我通知他们吧。”

    赵东接着发了一封邮件给这几家船厂，列上了一些私人要求，要求他们拿出设计图。

    这几家船厂接到邮件之后，立即开始行动起来了。

    五亿美元的造价，他们可以赚两亿美元，而且这将是世界上最豪华的私人游艇，一座真正的海上城堡，如果能拿到手，他们的船厂将成为这一行业的NO1，所以非常积极。

    27号这天，巴特赶到了纽约，赵东和大姚大至胡为东三人到机场接他，当然还有给他安排的经纪人林格威尔斯。

    大巴是75年11月的生日，今年才24岁不到，很年轻，比赵东大一岁半，实力嘛进入了他的巅峰期，也没什么伤病，看上去非常结实，骨架非常大。

    他来这边，也是刘玉民给首钢做了工作，首钢很厚道地直接放人了，没什么留难。

    见面之后，几人寒暄了一下，赵东介绍了一下威尔斯。

    “赵东，这次要麻烦了。”大巴客气地道。

    “说什么客气话？现在我们国家也就我们几个人，大家努力再锻练一年，争取明年我们在奥运会上能站上领奖台，甚至升国旗奏国歌。”赵东鼓励道。

    “升国旗奏国歌？”几个吓了一跳。

    赵东哈哈一笑道：“难道一个目标就吓到你们了？有什么了不起的，凭什么我们就不能站上最高领奖台？”

    “你是效率之神，NBA现役第一人，你说了算。”胡为东忽然笑道。

    他这么一说，几个人的信心忽然一下上来了。

    是啊，有现役第一人在身边，这可是效率之神，有什么不能想像的？就算是美国队，也敢碰一碰。

    赵东将大巴安排在大姚一家入住的酒店里，在房间安顿下来之后，巴特问道：“赵东，我的事？”

    “大巴，放心吧，内线无论在哪儿都是最需要的，至不济，以你的体格，当肉盾是可以的。”赵东笑道。

    “肉盾？”林格威尔斯一怔。

    巴特也是一怔，我就当肉盾的命吗？

    赵东哈哈一笑道：“现在西部有奥尼尔那头大鲨鱼，东部有我对内线形成的冲击威慑力，哪个球队不需要肉盾型内线？”

    “那倒是。”

    林格威尔斯笑道。

    “肉盾就肉盾吧。”

    大巴认命了，反正到了这里，随赵东安排吧。

    “东哥，大巴没参加选秀吗？”大至问道。

    赵东说道：“他的年龄可以直接与球队签约，不选秀更好。选秀的话，因为他没有什么成绩，顶多一个二轮，那还不如自己找球队。”

    “我这个样子，能拿多大的合同？”大巴一脸期待地道。

    赵东道：“这个说不好，尽量谈吧。第一份合同不要奢望太高，你只有像大至和胡哥那样打出了表现，才有资格期待第二份合同。”

    大巴点点头表示明白了。

    赵东又提醒道：“大巴，在这里不比国内，国内以你的实力，可以混得风声水起，但这里不行。”

    “我明白。”大巴忙道。

    “不能懒，进入联盟之后要进行足够的训练，弥补你的弱点，提升你的强点。比如你的移动能力，这是一个大弱点，它严重限制了你的实力发挥。你要继续进行有关的力量训练，改变你的肌肉素质。”赵东叮嘱道。

    “我在东成基地也练了两年多时间了，力量训练一直没有中断，现在移动速度快了很多了，横移速度也快了不少。”大巴忙道。

    “那就好，但要继续坚持。”赵东道。

    这二天，6月28号，NBA选秀日。

    虽然篮网已经说好了会选择大姚，但大姚和姚爸姚妈、经纪人张明基还是有些紧张。

    早早的，他们就穿戴整齐，等在酒店里，陪着他们的还有大巴。

    “大姚，你这状元是八九不离十的，紧张个什么？”大巴安慰道。

    “呵呵，这不还没到手吗？”大姚笑道。

    “啧啧，赵东真的看重你，给你那么大的赞助合同，八亿人民币啊！我都不敢想像这有多少钱。”

    大巴赞叹道。

    大姚几人都笑了起来，姚妈道：“我们家欠赵东的人情大了，我给大姚说了，赵东想拿奥运会的金牌，大姚他就算打断了腿都行。”

    “明年要不行，就04年，08年，他们都年轻。”姚爸笑道。

    “要是我们能申办到08年奥运会就好了。”说到奥运，大姚马上期待地道。

    “这次申办是01年出结果吧？上次申办就差了一票，我相信这次一定能成功的。”

    姚妈期待地道。

    五点，赵东和胡为东、大至三人赶到了酒店，和大姚一家吃过晚餐，六点半的时候来到了麦迪逊广场花园。

    从地下停车场上来，从内部通道进入选秀现场，赵东一行人马上被媒体包围了。

    “飞龙，你认为篮网会选择姚为状元吗？”有记者问道。

    “我认为这是最好的选择。”赵东笑道。

    这个时候已经不是谦虚的时候了，状元秀的身份有助于提高大姚日后在球队的地位，而且以这一世大姚的潜力与实力，别说这种选秀小年，就算是选秀大年，当选状元都有可能。

    “飞龙，姚的选秀模板是大梦，而且他也在跟随大梦进行训练，你认为他能达到大梦的高度吗？”有记者问道。

    “这个不好说，大梦拥有一个成功的职业生涯，姚还需要努力。”赵东道。

    “那么从潜力和实力来分析呢？”那个记者追问道。

    赵东沉吟一下后道：“如果姚能保持健康，我想他有机会的。”

    “噢！”

    一些记者很惊讶。

    因为大梦是历史级别的超巨，而且是四大超级中锋中目前最成功的，以核心身份率队两连冠，姚能达到那样的高度？

    赵东可没有夸张，大姚有大梦没有的高度，一流的手感，而且这一世经过了最好的训练，潜力提升，实力提升，如果能保持健康，将来未必不能达到大梦的高度。

    “姚，你自己认为呢？”那记者又问到了大姚的头上。

    “大梦是我的老师，是联盟的超级巨星，我很尊重他，我在他的身上学习到了很多东西……”

    大姚十九岁还没满，差两个多月，从去年开始，他在美国就是最受关注的NCAA球星，所以面对媒体，他的表现比大至还要好，说来说去全是虚的，没有一句有用的话。

    “飞龙，这位先生，他也是球员吗？”有记者指着大巴问道。

    赵东点头道：“借你们这些媒体，我来做一个推荐。他叫巴特，是我们中国最好的中锋之一，目前吨位135公斤，身高211公分，臂展214公分，垂直弹跳60公分，力量惊人，最大卧推190公斤。技术特点，中投不错，可投可传，在篮下有力量优势，低位进攻也有一手，他还能投三分……对了，他的经纪人是林格威尔斯先生。”

    所有球队的总经理都在选秀现场，有赵东的推荐，大巴的资料很快就被他们拿到了。

    赵东在推荐球员方面，是有不错的信誉的。

    比如第一个胡为东，在尼克斯这样的王朝球队，是重要的轮换，在弱队打个首发没问题。

    第二个大本，两个赛季的常规赛首发，一流的防守型铁血中锋，要不是尼克斯内线可用的人很多，绝对不会在季后赛丢掉首发，这样的人去其他的强队，都有机会拿到首发中锋的位置。

    第三个大至，总决赛的首发中锋，这个不用说，缺中锋的弱队完全可以打主力中锋。

    第四个就不用说了，马上参加选秀的姚民，预测状元秀，现在就有一流中锋的实力。

    按赵东推荐的质量，这第五个，就算达不到前四个的质量，也应该可以用的。至少，从巴特的身体数据来看，做肉盾是可以的。

    “去联系一下，让他去我们那儿试训一下。”湖人总经理杰里韦斯特马上对旁边的助理说道。

    他一来要给奥尼尔找一个替补，二来，这样的球员刚进联盟，薪资不会太高，他抓在手里，既可以增加自己的板凳深度，同时又可以减少其他球队的机会。

    现在奥尼尔已经成为了篮下的霸方，所有有志于总冠军的球队，都在千方百计地寻找能扛奥尼尔的人，他对这一点很清楚。

    马刺，波波维奇也同样派人过来联系。

    同样，公牛也派人过来了。

    除了这几支球队，许多球队都马上派人过来和林格威尔斯联系。

