    令牌是黑虎抵押在陈浪这里的，他虽然希望陈浪加入稽查队，但陈浪没鸟他。

    所以令牌只是个抵押物，陈浪这会儿拿出来，完全是私下行为。

    原本只想镇住方建斌，让他秉公处理这件事。

    没想到令牌这么好用，方建斌看到令牌，顿时立场都没了，完全臣服于自己。

    这倒是让陈浪警惕起来，令牌不能继续暴露，自己更不能跟令牌牵扯太深。

    原本想着镇住方建斌，让他将黄毛等人彻底收拾了，打掉梅县的所有黑恶势力。

    这会儿还不好继续闹下去，被黑虎知道自己就麻烦了，那家伙正急切要抓住自己的把柄，逼迫自己就范。

    自己私下使用令牌，岂不是正好落入他的圈套之中。

    “是是是，我一定为手掌保密。”

    “您亲自到梅县考察，肯定察觉到梅县黑恶势力的猖獗。我刚调来梅县不久，正在布置对他们的铲除行动。”

    “首长放心，你今天开了好头，我们一定贯彻下去，将黑恶势力连根拔起。”

    方建斌不愧为当官的，自我脑补，就给这件事定了调子。即使陈浪不再追究，他们也会全力办下去。

    “我不是专程来办他们，只是恰逢其会。也不会继续在这种小案子上分心，具体怎么办案你自己决定，办得不好自然有人收拾你。”

    陈浪冷哼，继续跟这件事撇清关系。让方建斌别再跟稽查队联系，黑虎自然不知道这里发生了什么。

    “是是是，你们都是干大事的国家栋梁，地方上的小事哪能一直麻烦你们。”方建斌连声答应。

    看他的架势还想跟陈浪套近乎，请示一下具体的办案标准。

    陈浪不耐烦地挥手说：“我已经在梅县耽搁好几天，向你表明身份已经不应该。必须马上回去，你少给我添乱。”

    然后不理方建斌，回身招呼许婷婷等人，让他们收拾行李，立即跟自己回浔江市。

    这次之后，黄毛等人彻底完蛋，许家人留在梅县已经没危险。

    但这件事闹得太大，许家人留在这里就是风暴眼，难免被各部门一再地交涉。

    方建斌知道自己跟许家关系密切，必定会维护许家。这对许家也不是什么好事。

    以许胜龙母子的尿性，忽然之间有了靠山，肯定会恃宠而骄，给许婷婷惹麻烦。

    趁着现在许胜龙他们被吓得心生悔意，不清楚事情的真相。

    让他们举家搬迁去浔江市从新开始，反而能让许胜龙母子改邪归正，从此做个安分老实的人。

    听到陈浪要带他们走，许家人自然大喜。

    行李前几天已经收拾好了，现在只要往车上搬就是。趁着许胜龙等人搬行李时，陈浪帮许景槐治疗脚上的伤势。

    他被打断了一只脚，身上有几道口子。好在他常年干农活，身体硬朗。

    陈浪动用魔晶石能量，用十分钟便接好脚骨，伤口也止血结疤，要不了几天便能痊愈。

    越野车还停在许家的院子里，装上行李，还有大小八个人，竟然还很富余。不愧为稽查队的专用车。

    方建斌一直伺候在左右，看到这辆车，更是彻底信服。

    这可是防弹专车，自己刚才怎么没有察觉，差点将首长得罪……

    越野车响两声喇叭，驶出许家院门。

    许家人没有留恋，这栋房子里出了太多事故，今天更是重伤几十个，鲜血溅得一楼到处都是。

    陈浪没说房子的事，许家人已经有决定，这栋房子不要了。

    回头委托中介卖掉，再也不会这个血腥的地方。

    “妹夫真是天神下凡，打得那些人鬼哭狼嚎死伤遍地，居然一点事没有。

    那个局长竟然对妹夫这么好。也是妹夫不计较，要我说连那个局长一起收拾。”

    越野车上高速路后，许胜龙吹嘘起来。

    “对呀！看那局长就恶心，他肯定也不是好东西。”

    “其实我们已经在梅县打响名头，以后谁敢惹，留下来也不错……”

    万冬梅跟着吹嘘，两母子的想法让陈浪觉得不妥。

    我带你们去浔江市重新做人，可不是让你们仗着我的名头嚣张跋扈。

    “这件事回浔江市后谁都不准再提。你以为方局长是怕我。那是演戏给众人看。”

    “我私下里给了他两千万，他才假装我是大领导，以这个名头来处理后事。”

    “我这么匆忙带你们离开，那也是他能做出的最大让步。都是用大价钱买来的平安。”

    陈浪黑着脸警告说。

    “……”许家人脸色大变。

    原来不是胜利离开，而是花钱买命的跑路，方建斌以后不会维护他们，黄毛等人也可能没事。

    以后再回梅县，还是羊入虎口，等着新账老账一起算。

    “陈浪，你为许家做这么多，我怎么还……”许婷婷痛苦地摇头。

    陈浪苦笑，没想到吓唬许胜龙等人，还有这个后果，许婷婷留下这个心结，可不好打开。

    难道真要接受她的以身相许？娶许婷婷做老婆，确实不错，她比张雨婷强太多。

    自己以前是癞蛤蟆巴结不上，才降低标准选择了张雨婷。

    现在娶她做老婆自然没问题，可怎么又有点不甘心。

    被张雨婷伤得太深，我没准备立即投入下一段感情之中，打算玩两年再说。

    我现在是魔医传人，寿元肯定很长，找老婆已经不是急切的事情，真要为了许婷婷一棵树，放弃整个森林，不太甘心啊……

    当然，这只是陈浪一点小心思，此时他要考虑的事情很多。

    转眼工夫便将这么丢在脑后，一边开车一边心里盘算着其它事情。

    原本来梅县旅游度假几天，没想到经历几场生死大战，时间也拖长到一个星期。

    这段时间浔江市肯定有不少事情发生，千叶、专偷内衣的小贼，甚至张雨婷都会有幺蛾子闹出来。

    事实证明，陈浪预感很灵验，他确实有大麻烦了。

    却不是他预想的那些事情，而是大到再次改变他的命运，人还在回浔江市的路上。

    这边方楠已经被人盯上，几次拒绝不成，这一次竟然追到家里，将方楠堵在门口。

    看他的架势，方楠不同意他进门，他就要在陈家门外常住了。

    方楠叫保安、报警都没用，人家有理有据，这是家务事，外人管不了。

    几十岁的人却跟毛头小伙子一样，满嘴甜言蜜语，缠着方楠不放。这两天送的鲜花，足以将这栋居民楼变成花的海洋。

