    第6329章 它来了！！！   

    陈六合舔了舔嘴唇上的鲜血，说道：“你似乎觉得自己稳操胜券了，你脸上的傲然，很可笑。”

    

    “如果连你这样的一个乳臭未干的余孽都拿不下的话，那我古江城算是白活了这一个多甲子的岁月。”

    古江城轻描淡写的说道，他的确胜券在握。

    

    陈六合冷笑了起来，说道：“那你今晚可能真的要失望了。”

    

    顿了顿，陈六合继续说道：“你本来应该是要死在二十五年前的人，如今让你苟活了这么长时间，你也算是赚到了，今晚死去，你也是赚，不会留下什么遗憾。”

    

    “就凭你吗？”

    古江城不紧不慢的说着：“我实在没有从你身上感受到什么威胁。”

    

    “你的成就的确不错，甚至算得上是旷古难寻了，放在当今这个时代，也是首屈一指惊才绝艳之人。”

    

    古江城说道：“但是很可惜，你从生下来的那一刻开始，就是一个错误，你注定夭折，无法成长下去，这个时代，不会因为你的存在掀起太大的波澜，一切都应当到此结束。”

    

    “你以为你是谁？

    一个行将就木的老东西罢了，就凭你那副已经半数埋入黄土的老躯体，也有资格在这里指点江山，定论谁生谁死？”

    

    陈六合满脸不屑的说道：“这样的话说出口，你也不怕笑掉大牙，你还真当自己是个人物呢？”

    

    听到陈六合充满了蔑视的话语，古江城的眼睛都眯起了几分：“伶牙俐齿。”

    

    “别说那么多没有用的废话，老东西，你还债的时候到了！我们陈家五十多条人命，都在九幽之下盯着你们呢，我会把你们统统送下去，跪在他们的面前忏悔。”

    陈六合一字一顿的说着。

    

    “滑稽之谈，不知天高地厚。”

    古江城说道。

    

    陈六合没有说话了，他紧了紧握剑的手掌。

    

    同时，他在调整着自己的气息。

    

    突兀，陈六合刚才还黑白分明的眼眸中，染上了一抹血红的光华。

    

    紧接着，那光华愈发的强盛，让得陈六合的眼睛变得血红，整个血红，眼白和眼珠都是血红色的。

    

    这让得陈六合整个人看起来妖异极了，身上的气息也发生了翻天覆地的变化。

    

    他似乎在妖化！！！   

    看到这一幕的古江城眉头禁不住的一凝，他竟然从陈六合的身上感受到了一股令自己不安的气息。

    

    这种气息很淡很莫名，像是错觉一般。

    

    “轰”下一瞬，陈六合的身上爆发出了漫天血芒。

    

    那血芒的出现，就像是火山喷发一样，震撼且壮观。

    

    无尽的血色弥漫在了陈六合的周身所在，覆盖了一大片的区域。

    

    让得陈六合看起来像是立身在血海之中，滚滚的血海。

    

    竟然会让人生出一股望洋兴叹的冲击感。

    

    这一瞬的陈六合，变得空前可怕了起来，那种气势和威势，是让人难以置信的。

    

    这一刻，不知道多少人被震惊住了，只感觉内心都在颤抖，浑身汗毛都倒竖了起来。

    

    看着这样的陈六合，感受到那种暴戾到令人窒息的狂暴气息，所有人心中都滋生了恐惧，越来越浓烈。

    

    “嗡嗡嗡~~~”同时间，一种轻微且又能传进每个人耳中的轻鸣声响了起来。

    

    那声音不大，但又像是能传彻在整个天地间一样，让每个人都禁不住的心烦意乱。

    

    这声音竟能牵动每个人的心神，怪异到了极点。

    

    只见在陈六合手中的那把血红长剑，正在不断的震荡，其中有血芒在激烈的闪烁，那血芒中的奇怪符文也在不断的欢腾。

    

    那古怪的声音，是从这血红长剑之中传出来的。

    

    此时此刻，陈六合简直是太邪异了，整个人就像是一尊妖魔一样伫立在那。

    

    他周身的血芒，化成了血海，在疯狂的涌动，宛若大浪在一阵阵的席卷翻滚，澎湃滂沱，浩瀚逼人。

    

    很难想象，这竟然会是一个人能激发出来的波动，难以置信，惊世骇俗。

    

    别说其他人了，就连站在陈六合不远处的古江城。

    

    在感受到陈六合身上那翻天覆地的变化之后，面色都发生了骤变，瞳孔都急促的收缩了几下。

    

    他死死的盯着陈六合，一双眉头拧成了一个川字。

    

    这样的气息，让他似曾相识，他好像在哪里见到过，只是因为岁月有些久远，让他无法在瞬间忆起。

    

    紧接着，古江城想起了什么，他浑身汗毛都直接炸开了。

    

    他眼中有浓烈的恐惧之色难以抑制的浮现了出来。

    

    没错，是恐惧，是浓郁到极致的恐惧，是一种刻骨铭心的恐惧，是发自内心的恐惧！   

    “什么？

    不......不可能。”

    古江城再也没办法淡定了，他颤颠的吐出了几个字，身躯都在情不自禁的抖动了起来，仿佛看到了什么让他受到极度惊吓的事情。

    

    陈六合身上的那种气息，那种声势，他已经想起来了。

    

    这种气势，在二十多年前的那场惨烈大战中，他从陈家的几位老祖身上感受到过。

    

    那种无与伦比的埪怖，让他永生难忘，哪怕是过去了二十五年的岁月，他依旧清晰的记得，并且历历在目刻骨铭心，犹如发生在昨天一样。

    

    因为，那实在是太可怕了，可怕到了令无数人肝胆欲裂！   

    血海剑意！   

    是陈家的血海剑意！   

    这种气息绝对没错，就算是再过一百年，他古江城都一定能够清晰记得。

    

    瞬间，古江城的脑海中浮现出了无尽血海的画面，血海中，葬身了满目的尸首，每一具尸体，都是那般的凄惨，浑身碎裂，到处都是剑痕，鲜血淋漓。

    

    古江城的身躯颤颠的愈发厉害，那像是一道心魔，种在他的心中已经二十多年，至今难消，每每想起，连他都会浑身发寒，禁不住的颤栗。

    

    因为，当年的那个画面，真的是太可怕了，毫不夸张的说，宛若人间地狱一样。

    

    陈家几位先辈的那种神威，简直让天地都要变色。

    

    虽然当年那一战他们最终胜了，可付出的代价，简直是无法想像的。

    

    

