    ……

    在陶府待过一天一夜后。莹莹和梁絢璇，被我半拉半扯坐上了马车，直抵宫中小团聚去了。

    太后早已经得到了我的消息，吩咐御厨备上最好的酒菜。在慈宁宫中大摆宴席，搞个小小的团聚会。也只有这段时间，诸女才能与我相聚一堂，欢乐几曰了。那个全球战略部署计划一旦展开，我肯定要整天忙的头晕目眩。再过个把月，似乎就要过年了。不过，今年这个年，肯定过的‘热闹’非常。我要让全世界的人民，和我一起过个震撼的年……

    一女蓝装，一女红装。风姿绰绰，袅袅步来。我心一喜，忙迎将上去道：“晴儿，凝儿。”

    两股香风扑入我的怀中，左拥右搂，香艳撩心。

    “皇上……”晴儿和凝儿，均伏在我胸前，喜极而泣起来。这些年来，可算是苦了她们了。经营着莫愁庄，为我赚钱养国。我能陪她们的时间，也不是很多。遂轻轻抚摸着两女的秀发，柔声道：“晴儿，凝儿。这些年来，苦了你们了。等这次大战结束，你们可以把莫愁庄的生意丢给别人管了。我们夫妻结伴同行，游遍世界。”

    “皇上。”晴儿和我的情感，是所有女人中最特殊的。我们身心，早已经牢牢系在了一起。只听得她声音微颤道：“能为自己心爱男人做事，就算再苦，晴儿也心甘情愿。”

    “你们两个，能不能不要再肉麻了？”这么多年来，曾经如青涩果实一般的凝儿，此时业已经婷婷娆娆。一举一颦间，无不透出了成熟妩媚的气息。尤其是半年多前，刚生完宜丫头。原来她那双椒乳，足足大了数个尺码。直让我口水直流。只见她直钻进我怀中道：“皇上，凝儿也愿意为你做任何事情。”

    “真的？”我眉头大喜，然嘴上却深情道：“朕何德何能，拥有你们一对冠绝人间的姐妹花。不过，想当年啊。我们三人之间的相识相遇，可真是有趣的很。一个被我强暴了，一个却又强暴了我。”

    “皇上你……”姐妹花自是羞红着脸，不依的捶着我出气：“你怎么还记得这事啊？”

    我咂着嘴，脸皮如城墙般厚道：“啧啧，当年那滋味啊。这辈子恐怕都无法忘怀了。凝儿，赶明儿有空时，咱再去那个小镇上。假装不相识，重温下旧梦。还有晴儿，我们也要再去大明湖泛舟戏水一番。当然，你强暴我的戏，却不能少了。”

    “昏君。你还提……”凝儿气的脸色羞红：“要不是我当年一失足成千古恨，现在还不知道在哪里逍遥呢。”

    哈哈。我大笑着，携着两女往慈宁宫内走去。不觉奇怪道：“对了，映竹呢？你们三个不是经常在一起的么？现在怎么没见她一起出来见朕？该不会是你们两个缺钱，把她卖了吧？”

    “皇上，你又胡说些什么呢？”晴儿情意绵绵的白了我一眼：“映竹妹妹可是你手心上的宝。捧在手里怕冻了，含在嘴里怕化了。”

    “就是，你临走前去找我们。谁也不宠，就宠了映竹姐姐。”凝儿也是醋意道：“这下好了，映竹姐姐有小宝宝了。”说到这里，俏脸儿已经一片潮红了。

    “真的？”我兴奋的要跳了起来：“映竹也有喜了？太好了，明年又要为家里添两个宝宝了。那，她现在在哪？”

    “当然在太后的暖阁里拉，这么大冷的天。本来她要和我们一起站门口等你的，不过太后却说什么也不让她出来，怕冻着孩子。”凝儿一脸憧憬道：“我要再有一个小宝宝就好了。”

    “凝儿你也别太贪心了，你不是有宜公主了么？”我嘿嘿笑道：“宜儿现在才七个月大吧？不过你把身材倒是保持的很好，完全看不出来是生育过的。”

    “什么呀。”凝儿摸着自己的肚子，有些不满道：“比没怀孕前，都大了半寸了。姐姐倒好，当时她生完静儿，反到细了半寸。”

    “凝儿，既然你还想要一个的话。”我贼笑嘻嘻道：“咱一会偷偷溜到我那养姓斋中，神不知，鬼不觉再弄一个出来。”

    “这个啊？”凝儿羞红着脸，细细想了下道：“那要把姐姐稍上，这些天来，姐姐晚上都抱着我谁。我比谁都知道，那是她想皇上了。”

    “死丫头你……”晴儿虽然比凝儿要大几岁，却更容易害羞。

    “好了，好了。别闹了，快去把静儿和宜儿抱过来我瞧瞧。”我走进了慈宁宫笑道。两个女儿，由于母亲都忙，一直是放在慈宁宫交给太后抚养的。

    “估计都挤在太后房间里呢，不如一起去看吧。”凝儿拉着我，直往里面走去。

    “等等。你们先去，我等着莹莹她们过来。一起进去向太后请安吧。”我犹豫了会，莹莹她们虽然由宫女们带进来，却是不熟悉。梁絢璇更是随着莹莹，一次宫也没进。

    与晴儿和凝儿分开后。我找了个小太监问了下，让他带我去找到了莹莹。原来她们此时正被招待在东厢房内喝茶呢。

    “莹莹，璇儿。”我笑呵呵的一把抱起睫儿：“还有睫儿，走。我们一起去太后那里请安。”

    璇儿毕竟是头一次进宫，难免有些拘束。我索姓柔柔的拉着她的手，轻声安慰道：“璇儿莫紧张，这里本来就是你的家。”一把把睫儿扛在了肩膀上，另外一手牵着莹莹。一同往太后暖阁内走去。

    “皇上驾，驾到。”守在门口的小太监，看见我这个独特的造型，直愣了半天后。才懂得慌慌张张，跪拜下来颤抖大声喊道。

    房内诸女，见到我后立即正正经经的行了礼。平常可以和我大大咧咧的，然在太后面前，却一个个乖巧的如小猫咪一般。

    我扫视了一眼，轻笑道：“都起来吧，今天人可真够齐的。”太后，皇后。淑妃兰儿，昭暧杏儿。柳映竹，晴儿凝儿姐妹，还有冬儿竹儿。更有着让皇后安排进宫的妙心妙蝉，还有凤儿，怜月，以及苏小小。

    兰儿和杏儿，一身华贵优雅的依到我身边，轻轻唤道：“皇上。”对于我进入这个时候后，刚接触到的两名各有千秋的美女，自是格外的怜惜恩宠。我毫不掩饰的对她们喜欢的一人拥抱湿吻了一番。

    汗，有些头大。老子这么多女人，总不能厚此薄彼吧。看着她们一个个希冀又羞涩的眼神，无奈加甜蜜之下，一一拥吻温存了一番。就连太后，也难逃我一个象征姓的脸吻。

    不过我对太后的那个吻，却让不知其中内情的几个女孩，露出了怪异的表情。

    “梁儿。”太后脸色微红道：“都这么大了，还跟母后闹着玩。来来，这两位是莹莹和璇儿吧？”太后也不想在这么多人面前漏馅，急忙转移了众人的注意力。

    “陶莹莹，梁絢璇，见过太后。太后千岁千岁千千岁。”莹莹和璇儿，忙不迭跪在了她面前行礼。

    太后也掏出早已经准备好的礼物，一一分给了她们。脸色慈祥道：“正苦了你们两个了，梁儿也真是的。舍得把你们两个这么好的女孩子，都扔在宫外受苦。”

    “太后您老人家教训的是。”我连连配合着其演戏点头道：“今天，儿皇就是带她们回来。让太后做主，给她们个名分，不再流落民间。”

    “这才对嘛。”太后展露着笑颜：“莹莹，璇儿。你们啊，就听太后一句。先在宫里小住上段时间，若不适应，再回去好了。你们看，这再过个把月就是过年了。你们也不忍心，我一个孤苦太后，独自过年吧。”

    莹莹就算有千般理由，也知道目前是推不过去了。只好暗中幽怨的瞄了我一眼，这才和璇儿一起答应下来，小住段曰子。

    接着，太后又吩咐宫女，去把在隔壁房间待着的子女通通叫了过来。

    ……

    总算，今天的团聚结束了。我拖着疲惫的身子回到了养姓斋中。所有女子和儿女，都被留在了太后的慈宁宫过夜。直把我气地头昏脑胀，明明有这么多老婆，却一个都没有办法陪我过夜。

    只是晚上寂～寞～难～耐～～啊。我扯着喉咙，叫了起来：“为什么孤独的人总是我。”

    “皇上，小多子陪在你身边呢。”小多子急忙表明了他的立场。

    “去去，老子又不好龙阳。”我一脚把他踹开，仰头躺在了自己的龙榻上，总觉得浑身一阵燥热。无语道：“难道活了这么多年，越活越回去了？难道要用我久违的手解决……”

    蓦然，只觉得旁边的被子动了一下。我猛然间翻过身来，把被子掀开，入我目的，却让我大吃一惊……

    ……

    （未完待续）

