 绝色男子，成为了古界的众矢之的。执

    法者，从圣城之中，发布了法令，任何人，提供了绝色男子的踪迹，都可以获得执法者的奖励。

    执法者，那可是掌控着古界好几个重大的古迹，更是有上古时代无上的传承，他们的奖励，可想而知是多么丰厚。而

    若是让执法者抓到绝色男子，提供消息的那人，亦或者是亲手抓住了绝色的人，都可以向执法者提出一个要求。

    任何要求！这

    是何等重大的奖励，足以让整个古界的武者疯狂。即

    便是那些隐世的强者，例如云飞扬这样沉寂山林，一心突破的绝世强者，也会心动。

    无论是功法，丹药还是武器，甚至可以让执法者为你杀人，救人，亦或者，让自己成为执法者之中的一员。这

    些，都太让人心动了。

    当然，你非要提出一些不着边际的要求，比如让第一裁决者自裁这样的要求，那就是自寻死路，相信也没有这么傻的人。整

    个古界，顿时沸腾了起来，所有的人，都在寻找白王的踪迹。与

    此同时。古

    界大比，终于展开，每个州郡，先展开预先选拔赛，前一百名的天才弟子，才可以参加真正的古界大比。

    而真正大比的地址，则是在一座上古时代流传下来的望古城。望

    古城，一直在执法者的掌控之中，每

    一届的古界大比，也是在望古城之中展开，真正的决赛，正是在那个神秘的地带。

    此刻。九

    剑峰。

    主峰巨大的广场之上，汇聚了数万人，都是通云郡各大宗门的强者，各大擂台之上，展开了比试，是各大宗门的天才弟子。而

    通云郡的弟子，是不用参加大比的，作为八大宗门之一，都拥有十位天才弟子的名额。

    而没落的九剑峰，只有八个名额。

    看着广场之上的各个天才弟子的比试，一座大殿的门口，洛千秋的眉头淡淡皱了起来。独

    孤笑，还没有回来。虽

    然九剑峰多了好多位先天七层的强者，实力都是及其强横，让九剑峰的实力暴涨。但

    是洛千秋最看重的，还是独孤笑。

    他的心头，隐隐有一种感觉。独

    孤笑，亦或者说是杀神叶欢，恐怕要让古界天翻地覆。

    就在这次古界大比之上。

    而他选择赌一把，将没落的九剑峰的未来，交在了独孤笑的手中。赢

    了，便是闯出了全新的一片天地，九剑峰的地位，必然不会弱于现在的四方大殿。输

    了。

    九剑峰，从此不复存在。

    “洛宗主。”

    陆风从大殿之中，他服用过叶欢的丹药，已经炼化了很多，实力越来越精进，加上斩风刀在手，和一般的先天七层一战，也不会落于下风。

    “还在担心独孤前辈吗？你放心，他一定会回来的。”陆

    风笑着说道。

    既然独孤笑前辈让他来九剑峰等待，那就说明他很看重九剑峰，不会放弃九剑峰的。

    “嗯，我相信叶欢。”

    洛千秋点头。他

    知道，和那些强大的先天七层比起来，独孤笑更看重的，是这个只有先天六层的陆风。因

    为，只有他一个人知道，独孤笑，就是世俗杀神，叶欢！“

    这个名字，莫要提起！”

    陆风沉声说道。叶

    欢，这两个字，是禁忌，今天九剑峰来了很多强者，一旦被听到，那将是灭顶之灾。“

    我知晓。我收到了一个消息，是从西北传来的，仿佛是指独孤笑。”

    洛千秋点头，随即脸色一变，声音低沉地说道。“

    有独孤前辈的消息了？他现在如何了？”陆

    风顿时一喜。“

    我也不确定，是我一位老友，通过特殊方式传递而来的消息，还不确定是独孤笑，不过，很有可能正是他。”洛

    千秋摇头，脸色并不好看。

    “恐怕，他快要暴露了，即便是不暴露，处境也不会太好。”听

    到这句话，陆风的脸色也不好看。

    他知道，独孤笑的身份一旦暴露意味着什么。那

    就代表，他们……就要和执法者开战了。那

    个恐怖的组织，即便是当年，号称古界大魔头，一身内力犹如汪洋大海，掌破山河的古风，在执法者面前，也是宛如蝼蚁一般。

    执法者，就是古界的天，不可抵挡！

    “希望，他已经准备好了吧。”洛千秋淡淡的开口。…

    …望

    古城。此

    刻，一个黑袍男子，出现在无人的望古城之中。平

    日里，望古城有神秘的气息守护，普通的武者一旦进入，便被这气息攻击，气息喷涌而亡

    而这黑袍男子，却没有收到丝毫的影响。

    此人，正是叶欢。他

    从绿洲的神秘地带之中传送了出来，当古瑶进入了死亡之气深处的时候，死亡之气再度蔓延了出来，叶欢也不得不后退。

    他找到了传送阵，出来的地点，便是这望古城。

    “洛千秋曾经告诉过我，古界大比的决赛之地，应该就是这望古城！”

    叶欢眼中闪过了精光。

    这里，是古界大比的地点，也是进入绿洲的传送阵。

    叶欢终于明白了白王意思，为什么要获得九天炎雷，必须要参加古界大比。肯

    定是古界大比的天才弟子，最终会进入神秘的绿洲，正好通过望古城的传送阵。“

    我也必须要准备一下，将自己的修为调整到巅峰状态！”

    叶欢眼神一寒。

    这次古界大比，必然不会这么平静，他的实力，不能有丝毫的差池。

    执法者的强者，不好对付，而九天炎雷，他势在必得。叶

    欢的身形一闪，便朝着一个方向飞去。

    踏出望古城之后，叶欢的速度立刻飙到了极限，花费了一天的时间，在山脉之中，找到了一处山洞，开始恢复伤势。

    服用下自己炼制的三级灵丹之后，叶欢的伤势恢复得很快，一天时间过去，叶欢的灵力，也变得充沛了起来。叶

    欢离开了山洞，刚想要离开此处的时候，忽然感受到，这山脉之中，忽然有一股神秘的波动，被叶欢的神识察觉。

    数公里之外，一对男女正在走到山涧之中。 