    第530章 薛仁贵：师父一定是在历练我

    长乐公主心中隐隐有些后悔。

    当初自己实在是太矜持了，应该早下手的。

    现在好了，成了豫章妹妹的驸马了——

    她这是还不知道岂止成了豫章妹妹的驸马，自己心心念念的小内侍，人家还成了颖儿姐姐的夫君呢，不然心里得更后悔。

    经过一冬天的发展，大唐长乐商行已经走上了正规。

    虽然很多达官权贵还是习惯用木炭取暖，但许多中下层的百姓，已经开始逐渐接受煤炭取暖做饭的事实。

    归根结底，还是因为便宜。

    居家过日子，财迷油盐酱醋茶，你都不需要教，只要他们确信煤炭无毒，老百姓就会用脚选择。如今城东煤球厂早已经扩大了好几倍，又额外开了几家分厂，但是煤球依然供不应求。

    顺带的，就连炉子和烟囱也供不应求。

    不仅仅是城东这些铁匠们卖的风生水起，全城很多铁匠也一样卖的飞起。

    唯一的区别是，因为王子安的要求，城东的炉子和烟囱，都是绑定卖的，买煤球炉子，必须买烟囱，有了烟囱，买煤球都能有折扣，一冬天下来，也能省不少钱。

    但即便如此，还是有人不愿意买烟囱。

    原因很简单，以现在的工艺水平，打造一套烟囱比打造一个炉子都贵。

    很多人宁肯花钱买没有折扣的煤球，也不愿意买烟囱。

    反正也不是只有城东在卖炉子。

    好在这些群体，一般都是日子过的苦兮兮的主儿，不少人家徒四壁不说，还四处漏风，倒是暂时没有出什么大事。

    当然，也许是出了事，没有关注而已。

    毕竟，为了以防万一，凡是有买煤球的，煤球厂那边总会有专门的人告知，使用煤球可能会造成的风险，提醒一定要用烟囱。

    所以，真有出了事的，估计也没有什么可闹腾的了。

    这边长乐公主正在房间里一个看啥啥不顺眼呢，忽然就听得房门一响，程颖儿和程英两个人从外面走了进来。

    “长乐妹妹，你这是怎么了，怎么舍得一个人闷在屋里了……”

    程颖儿一边解下身上厚厚的披风，踮着脚跟往衣架上挂，一边笑吟吟地随口问了一句。

    “我——我一个人无聊，没意思……”

    长乐公主莫名就有些心慌。

    程颖儿还以为长乐是在抱怨自己出门没有带她，笑呵呵地道。

    “行了，行了，别生气了，待会，姐姐带你去我家吃火锅——”

    一听有吃的，长乐顿时就来了精神。

    “是伯母他们要回来了吗？”

    程颖儿笑着点了点头。

    “快了，今天下午就能回来了——”

    经过这一段时间的调养和治疗，自家母亲身体状况恢复的很好。

    原本都计划好在辋川别院那边过年了，但如今母亲身体康复了，自然就想要回城里，毕竟还是这长安城里过年热闹。

    其实，关键的原因她没好意思说，年后她就要成亲了，在辋川别院那边不方便，太远了，这次回来，主要就是准备结婚事宜的。

    有了程颖儿姐妹俩陪着，长乐公主很快就把那个笑起来贱兮兮的小书生给抛到了脑后。

    要什么小内侍，有姐妹不香？

    中午就在宿国公府上吃的火锅，小姐妹三，围炉而坐。

    忽然，长乐公主抽了抽鼻子，有些意外地问道。

    “颖儿姐姐，今天这火锅底料好像跟以前不一样了，闻着怎么这么好香？”

    还没等程颖儿搭话呢，坐在旁边，已经迫不及待地抄起筷子准备下手的程英，就挤眉弄眼地冲着程颖儿发出了粗犷的娇笑声。

    “那是自然，你要知道，今天这火锅底料可是我们颖儿妹妹未来的夫——呜呜——”

    程英话没说完，就已经没脸色羞红的程颖儿给捂住了嘴巴。

    “好好的吃你的吧，就你话多——”

    本来长乐公主就是这么随口一问，见自家好姐妹这幅样子，顿时好奇心大起。

    “到底什么？未来的夫呜呜？”

    这个时候，程英早就扒拉开了自家妹妹的魔爪，笑呵呵地打趣道。

    “什么夫呜呜，是夫君——如意小夫君——”

    程颖儿见拦不住程英，也干脆认命了，故作镇定地去翻看火锅的情况。

    “颖儿姐姐定亲了？！”

    长乐公主一听，顿时就来了精神，火锅都顾不上吃了，一脸八卦地凑了过来。

    “何止定亲了，这都快要成亲了——”

    程英语不惊人死不休。

    把长乐公主给惊得目瞪口呆，愣了半天，才一脸不可思议地看着程颖儿。

    “颖儿姐姐，你，你都要成亲了——我，我怎么不知道——快，老实交代，是哪家的公子这么有福气，竟然能娶到姐姐这么温柔贤惠的好妻子……”

    程颖儿被她打趣的，脸色都快崩不住了，没好气地一把推开她。

    “去去去——别听英姐姐瞎说，谁，谁说要成亲了，早着呢——”

    长乐公主哪里会信她这一套，兴致勃勃地又凑了上来，拉着程颖儿的手臂不放。

    “颖儿姐姐，快说说，快说说，对方是谁，我看看我认识不——”

    “你当然认识，不仅认识，而且还挺熟悉呢——”

    程英一边伸出筷子，去捞火锅里偏好的羊肉，一边笑呵呵地接了一句。

    颖儿妹妹能找个这么好的如意郎君，多亏自己当初的乾坤一掷啊。

    算起来，自己还得算是颖儿妹妹的半个月老呢。

    不过，到现在自己也没搞明白，自家妹夫当初那三个身穿锦衣的随从到底是谁，嗯，等他过来迎亲的时候，一定要好好问问他。

    想到这里，程英连吃到嘴里的肉都觉得美味了许多。

    一听程英说起这个，长乐公主就忍不住更加好奇了。

    一边迫不及待地伸手去捞锅中的羊肉，一边伸着脑袋好奇地问。

    “我还很熟悉？到底是谁，颖儿姐姐，你不会是嫁给我哪一个哥哥了吧——”

    一听这个，程英顿时停下手上的动作，又发出一阵震耳欲聋的娇笑声。

    “对，是嫁给你家哥哥了，不过是你家子安哥哥了——”

    长乐公主一时没反应过来。

    “什么子安哥哥？我什么时候有个子安哥哥的？”

    见她这一副懵逼的表情，程英忍不住又是一阵大笑。

    “王子安，就是你经常念叨的那位长得很好看的小书生——你不是前段时间还跟我和颖儿妹妹商量着，想抓回去给你当小内侍的嘛——你那事恐怕悬了，现在还干不干，恐怕你得先问问颖儿妹妹愿意不愿意了……”

    说完，大概是觉得这事儿挺好玩，又忍不住再次发出杠铃一般的娇笑声。

    长乐公主：……

    啥玩意儿？

    颖儿姐姐也嫁给王子安了？

    那个长得很好看，说话很好听的小书生？

    关键是那天，你们还煞有介事的跟我商量怎么去绑架那个小书生——

    她忽然莫名的就有了一种被背叛的感觉，连锅里的火锅都吃着不香了。

    ……

    虽然没有得到和自家未婚妻单独相聚的机会。

    但好歹的也算是见了一面，还亲手给她化了一个美美的妆容。

    算是皆大欢喜。

    心情不错，从李世民这个临时整理的小家出来，王子安也不急着回去，干脆让薛仁贵牵着马缰绳，陪着自己慢悠悠地在街上溜达。

    古色古香，原汁原味的大唐风情。

    可惜，没有摄像机，不然拍下来，传到网上，定然能引起那些沙雕网友们的一片惊呼。

    从永兴坊到崇仁坊，也不过是四五里路的时间，两个人即便是不坐马车，也用不多少时间。因为这两个坊市的人，非富即贵，大多鲜车怒马，反倒是他们两个这种有车不坐，非要用脚量的成了另类，不少人纷纷侧面。

    好俊俏的两位公子哥儿！

    王子安俊美非凡，宛若谪仙，薛仁贵也高大英朗，透着骨子卓然不群的气度。

    不由纷纷猜测，这到底是哪家的公子。

    不少年轻的少妇，瞧得美目之中异彩连连。

    王子安无所谓，见有少妇少女秋波流转地看过来，还时不时偷偷回一个恰如其分的微笑，惹得对方一阵脸红心跳。

    薛仁贵却没经历过这个，被这些人给瞧得浑身不自在，恨不得直接飞回去。

    但自家师父好像不急啊。

    难不成自家师父很喜欢这种莺莺燕燕？

    这个念头在脑海中一闪，就被他立马给抛到九霄云外去了。

    自家师父，是何等的神仙人物？

    那是连太上皇和尚书仆射都折节下交的无双国士。

    学究天人，淡薄名利，明明身居高位，富可敌国，可自己在师父家住了那么久了，何曾见师父往家里买过一个年轻貌美的丫鬟婢女？

    这等神仙中的人物，岂是贪图美色之人？

    师父待我如子侄，我竟然用如此龌龊的心思来忖度师父，真是该死！

    薛仁贵心中又羞又愧，恨不得给自己一耳光。

    所以，师父这么做，定有深意！

    薛仁贵想到这里，不由微微侧身看了一眼自家师父。

    安步当车，举止自若，一举一动，宛若天人。俊美无俦的脸上，总是挂着谦和而温润的笑容，还时不时冲着周围打招呼的人微微颔首示意。

    丝毫不见半点局促紧张。

    再一想起自己刚才的反应，薛仁贵羞愧难当，瞬间就悟了——

    师父这分明是看出了自己的缺点，知道自己没见过什么世面，容易在人前害羞紧张，在借机锻炼我的心志呢！

    这大概就是所谓的红尘炼心吧。

    宠辱不惊，泰山崩于前而面不改色！

    我不能给师父丢脸——

    想到这里，本来牵着马，身子绷紧，眼神都不敢多看的薛仁贵，忽然间就放松下来了，努力地学着师父的样子，放松身心，脸上挂上温润而谦和的笑容，还时不时对着周围打招呼的人群微微点头。

    还别说，一会儿就找到了状态。

    只是，他想不明白，为什么冲自己两个人打招呼的，大多都是年轻女性，又或者是中年大妈，莫非还有什么深意吗？

    嗯，不管了，肯定是师父的良苦用心。

    见自家这个徒弟，很快就由一本正经，变得风骚无限了，王子安不由一阵无语。

    薛仁贵啊，薛仁贵，我真是看错了你，想不到你是个这么不正经的人！

    王子安心中默默地鄙视了他一把，然后就个看个的了……

    大唐的美女，以丰腴为美。

    很少见后世的骨感美女，不过美丑本来也跟瘦不瘦关系不大，有些人虽然看着肉乎乎的，但人家五官精致，身材比例协调，笑起来，甜甜美美的，也一样的风韵撩人，勾人心弦。

    想明白了自家师父的良苦用心。

    薛仁贵就更不忙着回去了，陪着师父，牵着马车，慢慢悠悠，等回到长安侯府的时候，太阳都快落山了……

    别说，还真有点意犹未尽。

    红尘炼心，果然是很有必要啊！

    薛仁贵想着，以后自己应该经常出去炼炼心了，只有勤加历练，才能有希望早点达到自家师父的境界。

    看着自家师父依然从容淡定的步伐，薛仁贵觉得自己该努力了。

    不等他们走到大门前，外管事王猛就已经一溜烟地从台阶上跑了过来。

    一边讨好地主动接过薛仁贵手中的缰绳，一边风风火火地冲着王子安禀报。

    “启禀侯爷，城东煤球厂那边的张管事已经等了您大半天了，看样子好像很急……”

    城东煤球厂的张管事？

    王子安稍微一愣，瞬间反应过来。

    张管事，那不就是煤球厂的老张叔吗？

    这位老张叔，那就是个以厂为家的人，现在又娶了媳妇，日子过的和和美美的，怎么会有功夫到自己这里来了。

    莫不是来报喜的？

    不过算算日子，好像他那个媳妇也没到生产的日子啊。

    心中想着，脚下动作却不慢。

    以为他了解老张叔的性子，如果没有什么特殊的事儿，不可能主动的跑到自己们上来找自己。

    还没等他走到前院，已经得到王子安回来消息的老张叔，就已经神色慌乱地迎了上来。一见到子安，就跟见到主心骨似的，人还没跑到跟前，眼泪刷地一下子就下来了。

    “子安，出大事了——”

    一看老张叔的样子，王子安心中顿时就是一凛。

    上前一把抓住了老张叔被煤炭染的黑黢黢的手掌。

    “老张叔，别怕，一切有我，出什么事了，您慢慢说——”

    “你大兄弟和你婶子不见了——”

    老张叔嘴唇干裂，神色慌张，浑浊的眼中布满血丝。

    他人到中年，才娶了媳妇。

    虽然是个落难的女人，还带着一个半大的孩子，但孩子挺懂事，女人性子也温婉，对他也体贴，关键是现在还怀了他的身孕。

    算算日子，等到明显夏天的时候，他就要当爹了。

    有了自己的亲生骨肉。

    日子一天比一天有盼头，谁知道忽然就出事了！

    简直是晴天霹雳。

    他是真不想给王子安添麻烦，但这也是真没辙了。

    王子安脑海中瞬间浮现出老张叔家里那个相貌清秀，性子温婉的媳妇和那个虽然年龄不大，但沉稳有礼的便宜儿子形象。

    他那个便宜儿子，好像叫张承志吧？

    王子安有些拿不准。

    不过这不重要了，他轻轻地拍了拍老张叔粗糙的大手。

    “老张叔，您别慌，仔细给我说说，到底是什么时候的事——”

    “昨天，昨天因为煤炭的事，我以大早就跟着人到矿上去了一趟，等到傍晚回来的时候，人就不见了，我当时见锅灶都是凉的，还以为他们是出去串门了，也没往心里去，还下厨帮他们娘俩做了晚饭，谁知道一等也不来，二等也不来，眼看天都黑了，我出去问，结果也没人注意他们到底去了哪……”

    “我想着他们晚上总要回来，谁知道，一直等到大半夜，也没有回来，我就四下里找，四下里找，让人帮着找……”

    说着说着，老张叔眼泪就下来了。

    “你婶子她还怀着几个月的身孕——”

    王子安轻轻地拍了拍老张叔的手。

    “老张叔，别担心——婶子大概是有事在外面耽搁了，你放心，很快就能找回来了——您今天这还没顾得上吃饭吧？来，别管什么事，咱先进去吃点饭再说——”

    见老张叔已经六神无主，王子安不由分说，就把老张叔给推进去了。

    人是铁，饭是钢，看老张叔这架势，恐怕从昨天到现在都水米没有粘牙了，这么下去，媳妇孩子能不能找回来不说，他这身子铁定得垮。

    为了让老张叔吃得下去，王子安索性当着老张叔的面给张承志母子画了几幅素描画像。

    还是按照上次见面时候的印象画的。

    不过问了老张叔他们最近穿的衣服，又稍微调整了一下。

    看着几乎是两天没见的妻子孩子，栩栩如生的画像，老张叔一把年纪的人了，又忍不住噗嗒噗嗒掉眼泪。

    手里的饭，吃到一半，就死活吃不下去了。

    王子安也不勉强，这种事，得自己想开了，不然谁劝也没用。

    画好画像之后，王子安微微沉吟了一下，还是伸手叫过了还伺候在一旁的薛仁贵，把一张画像交到了他的手上。

    “你去我岳父那边，告诉他出事，请他帮忙，务必在最短的时间内，找到这画像上的两人——”

    说着，不动声色地指了指上面的张承志，重申道。

    “告诉他，务必尽快，实在不行，可以求助于陛下——”

    薛仁贵心领神会。

    接过画像，让人牵过坐骑，直奔永兴坊去了。

    等薛仁贵离开之后，王子安又叫过王猛，让他马上送到万年县和长安县县衙去。

    距离张承志母子失踪，已经过去了接近两天，虽然这对母子极可能已经离开长安，但也不排除依然藏在长安某处的可能。

    这两个人，毕竟是长安的地头蛇，跟那些城狐社鼠多有关联，别的事情可能干不好，但找个人，有时候却非常好使。

    想了想，王子安在后面补充了一句。

    “告诉他们，这次算是我的私人请托，若能尽快找到，我这边必有重谢——”

    (本章完)

