
感应到头顶上空出现密密麻麻的斩妖剑，黑袍老者与紫袍中年男子头皮有些发麻。

黑袍老者神情不悦，有些心虚的道了句：“哼，虚张声势！”

紫袍中年修士也有些心慌的吐槽了一句：“气势挺吓人，可惜…华而不实！”

见五彩瘴气与一股黑雾快速袭来，且已近身，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，朝右侧方向快速躲避而去。

随后瞬间出现在另一处半空中。

闻听对方两人对数亿斩妖剑没有应有的敬畏之心，也没有悔意。

李星阳立刻施法，让半空中数亿斩妖剑自动攻击，攻击黑袍老者、紫袍中年男子、五彩瘴气与那股黑雾气。

数亿斩妖剑得到李星阳的指令，立刻如流星雨一般，朝黑袍老者、紫袍中年男子、五彩瘴气与朝他迅速袭来的黑雾气飞斩轰击而去。

感知到无数气剑，气势骇人，锋利无比的朝他们攻来，黑袍老者与紫袍中年修士心中顿时一惊。

一种非常不好的感觉涌上他们的心头。

那是一种即将面临死亡的心悸感觉！

这些气剑仿佛能瞬间将他们击杀一般。

意识到不妙，两人立刻化出自己的本体，试图抵挡下这些气势骇人，密密麻麻的气剑攻击。

半空中，无数斩妖剑，铺天盖天，地毯般朝黑袍老者、紫袍中年修士、五彩瘴气与黑雾气连绵不断的飞斩轰击而去。

瞬间将五彩瘴气与那股黑雾气轰击的寸寸断裂，再也无法合拢，如晴阳照散浓雾一般，将它们化为虚无。

而黑袍老者与紫袍中年修士的本体，也被无数斩妖剑瞬间飞斩穿身而过，如遇无物一般。

黑袍老者与紫袍中年修士意识到他们的本体，根本无法抵挡这些锋利无比的气剑攻击，本体瞬间被摧毁后，他们立刻元神出窍，顶着无数气剑的猛攻，往万灵岛方向快速逃去。

这些气剑简直太可怕了！

不仅他们的肉身瞬间被毁，就连他们的元神，也扛不住这些气剑的攻击！

就这么一小会，他们的元神也被这些锋利无比的气剑给重创了！

他们若是不尽快逃离此地，避开这些气剑的攻击，那他们的元神也恐将难以幸免。

想及此处，黑袍老者的元神与紫袍中年修士的元神不敢有丝毫的停留，亡命般，往万灵岛方向飞逃而去。

可无数的斩妖剑却不肯轻易的放他们离去，继续朝他们连续不断的飞斩轰杀而去。

速度之快，数量之多，且没有丝毫的停歇，攻的他们想逃离此地，都显得难于登天。

可尽管如此，他们还是必须得逃，他们若不尽快逃离这些数不清的气剑的攻击，他们只有死路一条。

黑袍老者与紫袍中年修士忍着元神被轰散，意识被轰散，元神与意识短时间内都无法聚拢的痛苦，凭着有限的本能意识引导着元神，往万灵岛方向艰难的逃去。

数亿斩妖剑攻势一波紧跟一波，如倾盆大雨一般轰击着已经溃散，被定在半空中的五彩瘴气与黑雾气，以及想要逃跑却举步维艰的黑袍老者的元神与紫袍中年修士的元神。

这种猛烈不间断的轰击，持续了十余分钟后。

终以五彩瘴气、黑雾气、黑袍老者元神与紫袍老者元神完全溃散，消散于无形，而宣布告终。

见半空中没了五彩瘴气、黑雾、黑袍老者元神、紫袍中年修士元神，也没了数亿斩妖剑后，李星阳收了斩妖剑。

来到一片残骸前，将一地的碎灵石块收进了储物戒指中，随后施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰上快速飞去。

来到自己的修炼房间外。

李星阳取出蕴神蒲团，放置地上，双腿盘坐下来，继续修炼三昧真火去了。

经过七天时间没日没夜的练习，李星阳已能勉强做到单独从眼中发出神火，从鼻中迸出精火，或从口中喷出气火。

只需再给他一点时间，他便能同时从眼中发出神火，从鼻中迸出精火，从口中喷出气火，再将它们与凡火汇于一处，炼成三昧真火，对此他不禁有些小期待。

时间在修炼三昧真火中缓缓流逝，一晃，五天时间过去。

经过五天时间反复的练习，李星阳终于勉强能将眼、鼻、口中发出的神、精、气三火同时释放出来，并汇于一处。

不过他现在只释放出了三昧之火，并将它们汇于一处，还没有将精、气、神三火与凡火汇聚一处，炼成三昧真火。

想到凡火，李星阳突然灵光一现。

这凡火不就是最普通，最常见的火吗？

若是将他释放出的三昧之火与凡间之火汇合在一处，燃烧起来，那他是不是就修炼出了三昧真火？

想到这里，李星阳立刻睁开眼睛，站起身来，快速施展风遁，化成一阵清风，往山下丛林中快速飞去。

花费少许时间。

李星阳寻来一些干枯的树枝，堆放在一处，开始从眼中发出神火，从鼻中迸出精火，从口中喷出气火，将它们汇于干树枝之上，将这些干树枝迅速引燃。

这些干树枝轰的一下，快速燃烧了起来，且火势相当的旺盛。

看着眼前带有三昧之火的加强版凡火，李星阳顿时觉得，眼前燃烧的这团火，就是传说中的三昧真火！

因为炼成三昧真火的关键在于，三昧之火与凡火汇于一处，燃烧。

想通了这一点。

看着眼前加强版的凡火-三昧真火，李星阳顿时意识到自己已经掌握了施展三昧真火的诀窍。

有些欣喜与激动的李星阳，立刻施展风遁，化成一阵清风，在丛林中快速寻找起干树枝与截取湿树枝来，以备不时之需。

装了一储物戒指连带树叶的湿树枝与一小半储物戒指干树枝后，李星阳回到了晴阳峰上。

将一储物戒指的湿树枝取了出来，放在晴阳峰内门广场上将它们晾干。

……

晴阳峰东南方向，三十里余外。

一素白长袍青年男子在半空中稍作停留后，腾空往晴阳峰方向，快速飞去。

飞至距离晴阳峰不足十里时，正在闭目修炼的五邑道人，顿时发现了他的到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68043207"  chaptername="第170章  成功炼出三昧真火">加入书签</a>
</div>
