    第四一六章用不用我教你们吃饭

    全旭起初以为，这些装备的训练会很久，然而问题是，当亲自到了猎潜艇上，全旭惊讶的发现，这些战舰远远比他想象中的想容易。

    简直都是傻瓜式操作，类似于飞机的操作杆，前推就是前进，后拉就是后退，中间的方向盘，左转就是往左转向，右转就是向右转向。

    至于火炮系统，也是电脑控制，雷达扫描，扫描到哪里，指示火炮开火，射界调节已经不用人了，而是电脑自动控制。

    可以说，因为自动化程度太高，这种战舰反而比炮兵、机炮司更容易形成战术力。

    在这种情况下，全旭决定以海豹为首，四艘037型猎潜艇为带刀护卫，三十八艘飞鱼为主要打击大队。

    曾经的中国海军，那是小鬼当家，像猎潜艇都是作为主力战舰使用的，仅仅是037型猎潜艇为例，这种037前后生产了两百多艘，而且拥有多种改进型号，光外销型就多达一百多艘，经过实战检验，这是一种优秀的舰艇。

    全旭采购的并不是最先进的型号，而是九零年代前期生产的型号，它作了大量改进，增加淡水储量，安装空调，有一个封闭式的驾驶台，在舰体两侧增设稳定鳍、在后机舱设置一个相对较安静的轮机监控室，大幅改善了艇上官兵的生活环境。

    中国海军就靠这玩意儿苦苦对抗着在台湾海峡游弋的美国航母战斗群，当真是把刺刀见红的精神发挥到极致了。

    可惜，中国在九零年代以后，渐渐中国海军逐渐从小鬼当家的窘迫中走了出来，走向深蓝，这些立足于近海防御的小鬼也就派不上用场了，纷纷退役，要么改装成缉私船或者巡逻艇发挥余热，要么直接拆了回炉。

    就像全旭购买的037型猎潜艇，要求更换动力系统。顾客是上帝，海军方面表示小意思更换了陕西柴油动力重工的复合动力系统，这套动力系统是用在了054舰上面，虽然只有54舰四分之一的输出功率，但是037型猎潜艇的排水量仅为054的十分之一。、

    也就是说，此时的037型猎潜艇是名副其实的大马拉小车，用汽车界的说话，这就是海上小钢炮。

    最高航速三十五节，经济航速20节，可以拥有两千六百海里的航程，十级以下大风，对它造成不了任何影响。

    在看到037舰的航速，全旭感觉他的海豹就有些不响了，海豹虽然大，但是，没有武器系统是最大的软肋。

    要不要，把海豹送到中国改造成军舰？

    当然，这只是想想而已。

    就在全旭带着飞鱼大队和猎潜艇大队朝着台湾海峡航行的时候，荷兰人仍旧在想方设法的攻破全家军的铁丝阵。

    不过，他们利用印度仆从军的办法最终还是失望了。

    这些印度骑兵太菜了，忙活了两天时间，给全家军送了一千多颗人头，以及一千多匹战马。

    当然，全家军将士对此也不客气，将战马的尸体，就在解刨，然后把战马的内脏扒掉，马肉剁成大块。城门打开，几十辆马车从城里出来。

    这是全家军的战地餐车，每辆马车上就是一台煤球式的热水炉，餐车上的热水炉里流出热水，给马肉洗掉血水和血沫，加上大油和材料，大火猛炖。不多时，全家军的阵地上，就漂过来阵阵诱人的香味。

    “耻辱！！”

    在荷兰人看来，全家军将士就是用这种方式在羞辱他们，虽然知道，他们却没有办法。骑兵进攻失败后，他们又换了步兵进攻。

    可是结果一样，全家军就会玩一套，地雷炸，大炮轰，火铳射……

    翻来覆去，就是这一套。

    然而，就是这么简单的套路，偏偏荷兰人看得通透，却没有可以应对的办法。

    其实也不是没有办法，办法谁都懂，只能拿人命往里面填。

    荷兰人比建奴的人口还少，而且更加惜命，他们怎么惹得把自己人往里面填？

    可是，不舍得，那就让炮灰继续上。

    在皮鞭和火铳的威胁下，荷兰人又向全家军的阵地发起了又一次声势浩大的进攻，这一次，荷兰人学聪明上，他们使用舰炮发射葡萄弹。

    葡萄弹采用网兜将散弹装捆成一束，很像是一串葡萄，故名葡萄弹。射程虽比不过实心弹，但是近距离发射一炮可以瞬间撂倒几十个敌兵，足以让一个步兵中队溃散。海战中可以将敌方军官和水兵大片撂倒，达到瘫痪敌舰的目地。

    只听到一阵阵巨大的轰鸣，成千上万的葡萄弹铁扫把似的扫过，铁丝网前顿时扫得东倒西歪，在极短的时间内，全家军的铁丝网已经不复存在了。

    看着让印度骑兵最讨厌的铁丝网不复存在了，这些印度骑兵纵马狂奔，怪叫着冲锋。

    “就你们有葡萄弹吗？”

    刘全冷笑着拿起对讲机：“各炮位注意，换葡萄弹！”

    随着全家军换成了葡萄弹反击，全家军阵前马上就变成了修罗屠场，破裂的盾牌和断肢带着血抛起老高，持盾手和战马被打得血肉模糊，死得那叫一个惨。

    没有最惨，只有更惨。

    随着地雷再次被引爆，只听到雷场中腾起一团团骇人的火光，阵阵可怕的爆炸轰鸣此起彼伏，印度骑兵将士被冲腾而起的火焰和硝烟吞噬，裂肢像被大风扫中的稻草似的飞扬起来。

    如果说全家军有三板斧，那么铁丝网和地雷绝对算一个，用掉地雷，只能炸一次，要等荷兰人退兵的深夜里，全家军将士才会重新布置地雷。

    继续进攻，全家军只能短兵相接了，但凡有点脑子的指挥官都会明白一个道理，箭在弦上，不得不发。

    可问题是，荷兰人的脑子犯抽了，居然下令撤退，不再进攻，关键时候，功亏一篑。

    荷兰炮兵又开火了，目标还是那该死的战壕，他们该不会是想用炮弹把壕沟填平吧？

    真是异想天开。

    这隆隆炮声并没有影响到全家军的胃口，战壕里的全家军将士听到炮声就捂住碗，省得飞溅的泥土弄脏了碗里的肉，等炮声过去了继续大嚼马肉。

    只要他们呆在战壕里别四处乱跑，荷兰人就算将库存的大炮全打过来也奈何不了他们，相反还会为他们送来大量铅弹和炮弹，何乐而不为？

    就连全家军炮兵也懒得开火压制了，笑眯眯的看着荷兰同行的表演，暗暗计算着这次能捞到多少发炮弹，或者那些打过来的铅球能熔成多少发供火枪手使用的铅弹。

    这种局面无疑让人非常泄气，以至于荷兰炮兵开炮都是有气无力的。

    无坚不摧的大炮在战壕面前完全失去了应有的威力，这个时代的大炮最大的意义就在于心理威慑，如果打再多的炮弹过去敌军也完全不当一回事，那他们开炮又有什么意义？

    也有聪明的果断朝城墙开炮，结果打得城墙上的全家军鸡飞狗跳。、守卫城墙的全家军破口大骂：“狗日的红毛鬼，有种给爷爷等着，吃完饭再跟给你们算账！”

    当然，荷兰人朝城墙开炮也只能是泄愤，城外全家军营垒完好无损，你就算把城墙打烂了也没屁用。

    总之就是荷兰人很头疼，非常头疼，更头疼的还在后头。

    荷兰东印度公司的股东们开始生气了，老板很生气，后果很严重，再解决不了台湾问题，荷兰人就没有办法收场了。

    就在荷兰人一筹莫展之际，荷兰人瞄上了郑芝龙。

    郑芝龙有人，而且人非常多，如果花钱雇佣郑芝龙给荷兰人打仗，既可以削弱这个潜在的对手，也可以取得自己想要的战果，简直就是皆大欢喜。

    经过长达两天时间的友好协商，郑芝龙与荷兰人达成了初步协议，荷兰人用十六万枚银币，雇佣郑氏战兵五千人给他们打仗。

    只是让郑芝龙感觉棘手的问题是，全家军在城外营垒上的铁丝网和地雷又重新恢复了。

    郑芝龙倒没有像荷兰人率先上来就是大炮对着大炮猛轰一天，他是派出了一队非常灵巧的士兵，这些士兵举着一面面巨大的盾牌，缓缓前进。

    这些盾牌抵近了才发现，根本就不是他们盾牌，而是用两块木板夹着的一种杂草，杂草半黄不黄，却不能点燃，而是会散发出滚滚浓烟。

    时间不长，整个营地上就浓烟滚滚。

    这种浓烟不见会阻挡视线，还会散发了呛人的味道，这让城墙上的全家军士兵非常吃亏眼泪和鼻涕横流。

    好在战壕里的全家军士兵，受到影响倒不是太大。

    就在郑氏战兵取得初步成果的时候，有一名慌张的士兵前来禀告：“全家军海军来了！”

    台湾南部海峡，海面上密密麻麻的都是船帆，看得全旭头皮发麻。

    “这么多船怎么打？”

    就在全旭心中暗暗MMP的时候，几艘发现全家军倒来的战船，开始调头，朝着全旭所在的辽东水师战船冲来。

    “全帅，现在怎么打？”

    全旭望着蜂拥而来的联合舰队：“还用不用我教你们吃饭？”

    众将领面面相觑。

    “大炮用来吃饭的，开炮啊！”

