    第602章石屋，还是虫窟

    瞬息间。

    长夏窒息了。

    前脚炸开的毛发，瞬间蔫了。

    光顾忌野菌林多虫蚁蛇鼠，却忘了，真正可怕的是望月山脉。那里栖息着暮霭森林中最多的蛇蟒，更有被蛇族尊称为蛇灵的蚺蛇。

    “枫叶，我能拒绝去蛇岳部落吗？”长夏蔫蔫道。

    枫叶一顿，小声道：“长夏,这怕是不行。”长夏要是不去望月山脉，以蛇族的小性子，怕是会怪罪到豹族头上。认定是河洛部落从中挑衅，让长夏疏远蛇族。

    “唉！”长夏长叹一声。

    此时，只能祈求蛇族像狮族一样做事积极。

    这一来。

    她就不用在蛇岳部落久待。

    瞬时，前方传来阵阵悉嗦声响。

    枫叶看了一眼,伸手捂住长夏的眼睛。密密麻麻的虫蚁,光看着就令人头皮发麻。

    “枫叶，咋了？”长夏眨着眼,突然眼前一黑，她以为发生了什么，挣扎着，才发现眼睛好像被枫叶用手捂住了。

    “没事。”枫叶干咽着口水，轻摇头，整张脸都变得有点黑。哪怕她平素不怕虫蚁，此刻也有点发憷。

    这密密麻麻的虫蚁，真的令人感觉不适。

    “我听到悉嗦声……”长夏嘀咕着，她眼睛看不见，但是耳朵没聋。与刚才沙沙的蠕动声不同，这悉嗦声同样让人觉得不舒服。让长夏忍不住想起打不死的小强，难道是蟑螂？

    可是。

    山林之中，怎会有蟑螂？

    “没事，就是一些虫蚁。”沉戎温声道。

    顿时,除长夏以外。其他兽人纷纷流露古怪之色，这石屋中的虫蚁哪只是有一些，这都快成虫窟了。

    不过，他们都明白这应该是沉戎安慰长夏的话。

    真较真,就不值当了。

    “枫叶，还没好吗？”长夏迟迟没等到枫叶松手，忍不住出声。一直被捂着眼睛，长夏觉得很奇怪。

    枫叶道：“再等等——”

    闻言。

    长夏脸微变，轻声道：“枫叶，石屋内虫蚁很多吗？”

    这一问。

    把枫叶难住了。

    她该说实话吗？说的话，会不会吓到长夏?

    “长夏，森达长者捕猎了一条大蟒。”

    恰好，这时候青荷突然出声。高昂的震惊声，充满复杂。

    “枫叶，快松手。”长夏催促道。

    大蟒，怎样的森蟒能被称作大蟒。长夏很好奇，她抬起小爪爪拍打着枫叶的手背，示意她松手。

    枫叶换了个方向，抱起长夏。

    “哇！”长夏一睁眼，入目就是一条十几米长的森蟒，直接横在不远处的地面上。森达长者手持黑刀,笑兮兮用刀柄捅着森蟒的尸体，满脸开心。

    欣赏完青荷说的大蟒,长夏转头。

    哦豁——

    就见石屋烟雾笼罩,无数虫蚁从石屋里面溃逃。

    这烟雾是苏叶根据长夏的艾草蚊香配制出来的，能用来驱除虫蚁，方便进森林行走。

    “这么多虫蚁，石屋还能住吗？”长夏蹙着眉头，担心着。

    枫叶松了口气。

    这小场面倒是没问题，跟刚才相比较，石屋中溃逃的虫蚁已然算不得什么。当然，这话她自然不会说。

    “放心，再熏一会，石屋就该干净了。”沉戎从烟雾中走来，沉稳的语调让人很安心，他刚才进石屋检查了一遍，除虫蚁多一些，这石屋没别的问题，正午日头烈，该歇息才能上路。

    野菌林跟其他山林不同。

    他们需要休息好，等体能完全恢复，再启程安全些。

    很快地。

    白清带着空山将藤筐卸下，搬放在石屋附近。等烟雾散开，再挪进石屋，同时动手垒灶生火。

    这处石屋附近没有水，等熏好石屋。

    还需要安排人外出打水。

    “蜜露，你知道附近哪里有水吗？”沉戎问道。

    蜜露道：“东南十里外，有一条溪流。用水，需要去溪流那边打水。白清，你忙完了吗？忙完，我们过去打水。”

    “栾木，你和河森跟着一块去打水。”沉戎道。

    长夏洗洁，他们虽然只在石屋稍作休息，该梳洗还是得梳洗。同时，还需要烧些热水纳凉，灌入水囊。

    蜜露带着人去打水，长夏让枫叶放下她，她进石屋穿衣。兽身太娇小，没办法把兽皮大衣挂在脖子上，每次兽化恢复人形都麻烦，一点都不像枫叶他们那般轻松。

    穿上衣服，长夏朝藤筐走去。

    大热天，吃什么都没滋没味。

    长夏想着不久前吃过的番茄鸡蛋面，脑海里浮现出大盘鸡。这大盘鸡算是一道菜，但是里面有面，又能当做主食。

    “青荷，你帮我从藤筐里挑些番茄出来。这些番茄要吃掉，不然该坏掉了。中午，我们吃大盘鸡，普康长者劳烦你进山林逮几只野鸡回来……”

    “枫叶，你帮忙醒粉团。”

    “长夏，我这有条大蟒，中午我请你们吃烤蛇串。”

    这厢，森达长者不甘示弱。拖着森蟒慢悠悠走了过来，随手一丢，顿时地面都被震动了起来。

    长夏扶额，无奈道：“好的。不过，森达长者这条森蟒太大，我们一顿吃不完，接下来要赶路，你琢磨该如何处理这条森蟒吧！”

    野菌林离蛇岳部落可不近。

    再加上，野菌林气温高，望月山脉更别说。

    想带走这条森蟒，那是不可能的。

    “没事，吃多少算多少。再弄点当做晚餐，其余的，埋掉。”森达随意道。当然，蟒皮是不能浪费的。

    河洛部落用来囤物的兽皮袋，有大半是森达长者狩猎蛇蟒提供的。蛇皮蟒皮都是制作兽皮袋最佳的材料，延展性佳，制作出来的兽皮袋比寻常兽皮能储藏更多的东西，还能防潮避水，拿来储藏货物，再适合不过。

    “那就行。”长夏松了口气，她就担心森达长者希望他们带上这条森蟒。说实话，最近蟒肉吃的多，长夏都不太想吃了。

    看森达长者兴奋的模样。

    长夏禁不住猜测，该不会是离望月山脉越近，森达长者按耐不住心底的渴念，想去蛇岳部落大干一场？

    越想，长夏一颗心越忐忑。

    “沉戎，你多烤点蟒肉，我囤积的肉干快吃完了。”普康突然道。长夏让他进森林捕猎野鸡，他临走前突然想到兽皮袋里面存放的烤肉肉干快没了，於是就盯上了森达长者这条森蟒。

    ……

    刹那间，石屋一片静寂。

    果然，还是没逃过要把这条森蟒带走的命运。

    ps：补更11章。

    (本章完)

