    羿肖微微摇头。“没有那么简单，首先，我们没有人口；其次，想要建城，我们在经济、政治还有军事上都无从下手，甚至城民的温饱都是个问题；最重要的是，我们怎么建城？难道真的像游戏里面一样，搞个建城令？”

    听了羿肖的话，墨华没有再次开口，他知道，一个人一心不想做一件事，那旁人再怎么劝也无济于事。

    作为智者，他的职责永远是提出建议，至于采不采纳就是队长的事了。

    其实最开始墨华提出建城的时候，羿肖是有些心动的。

    可羿肖不是一个不冷静的人，他知道建城意味着什么，意味着他将背负上万甚至数十万饶命运！到时候，这些饶生死存亡都与他息息相关，这一份责任的重量，更像是一种压力！

    羿肖喜欢自由，最起码现在，他还不想被责任所束缚。

    “先不这些了，还是看看其他的奖励吧！”

    羿肖拿起第二件物品，这是一本书，奇怪的是，当羿肖尝试着打开书的时候，竟然没能成功！

    “信息窥视！”

    匠心得（技能书）：一代匠留下的心得，包含淬火法和锻造法，仅限铁匠学习。

    “生活技能？”羿肖惊呼一声。

    没想到这末世，竟然连生活技能都有？难怪他打不开这本书，估计匹配的生活职业才能阅读其中的内容。

    羿肖惋惜地摇了摇头，匠心得听起来很厉害，可他对于锻造可以是一无所知，这本技能书注定是垫桌角的东西。

    “或许等以后遇到铁匠玩家，可以换点值钱的东西。”羿肖一边把技能书扔进第三空间，一边把手伸向第三件物品。

    这是一张弓，漆黑的弓身，银色的弓弦，在弓的两端，延伸出来两柄锋利的白刃！

    这把弓给饶感觉，就是为了杀戮而生！

    “信息窥视！”

    万物悲歌：杀戮之弓

    万物悲歌就是这把弓的名字，它的介绍只有简短的四个字，却充分明了它血腥的一面！

    羿肖明显感觉到，弓身上传来一阵阵凉意，顺着他的手蔓延至全身。

    这种凉意并不是普通的寒冷，而是一种阴冷，仿佛弓身上附着着无数冤魂，任何触碰这把弓的人，都会遭到这些冤魂的侵蚀！

    甚至在这些冤魂的影响下，羿肖的心中突然出现一种嗜杀的情绪，有想要摧毁眼前一切的冲动！

    妖弓！

    羿肖暗骂一句，眼中的情感逐渐消失，为林抗【万物悲歌】的影响，羿肖不得不开启绝对专注。

    开启绝对专注后，来自妖弓的影响降低不少，虽然还是让羿肖感到一阵不适，但远达不到影响心智的程度。

    羿肖持弓的手臂平伸，另一只手拉动弓弦。这弓弦出奇的沉，即便是羿肖也废了一番力气才把弓拉开。

    随着弓弦拉开，一支白色的能量箭矢自动出现在弓弦上，同时，羿肖的元能也少了一点！

    “有意思。”羿肖原本只是想试试，没想到这弓竟然可以自动形成能量箭矢，这下，羿肖也来了兴致。

    羿肖闭上一只眼，另一只眼睛仔细瞄准后，突然松开抓住弓弦的手。

    【万物悲歌】发出一声轻鸣，能量箭矢瞬间发动，巫木的尸体下，一颗碎石被能量箭矢击中，瞬间四分五裂！

    “箭法不错。”墨华看着缓缓消失的能量箭矢，到。

    羿肖放下长弓，面露尴尬之色。“其实……我瞄准的是巫木的眼睛。”

    羿肖根本没有射箭的经验，这一箭的偏差很大，直接让他失去了继续尝试的勇气。

    “不过这弓的威力还是不错的。”羿肖想要掩饰自己的尴尬，想尽办法转移话题。“你会用弓箭吗？”

    墨华接过羿肖递来的弓，到：“这并不难，结合箭矢的初速度，再计算空气阻力和重力的影响，很容易击中目标。”

    着，墨华左手抬起【万物悲歌】，右手尝试着拉动弓弦。

    墨华拥泳永恒专注】，妖弓对他的影响接近于零。

    羿肖一脸期待地看着墨华，【万物悲歌】确实是一把好弓，但也需要一个合适的主人。

    或许，拥有超强计算能力，并且完全免疫怨气的墨华，就是它最合适的主人！

    墨华盯着巫木的尸体，屏息凝神，仔细计算着箭矢的路线。

    过了半分钟，墨华仍旧保持着那个姿势，仿佛变成了一尊石像。

    羿肖有些着急，问道：“喂，你还要准备多久？”

    这时，墨华动了，他缓缓放下持弓的手，把长弓还给了羿肖。

    “怎么了？”羿肖接过长弓，一脸错愕地看着墨华，不知道他葫芦里卖的什么药，瞄准了半，为什么一箭未发？

    “太重了，我拉不动。”

    “噗——”听了墨华的解释，羿肖忍不住笑出了声。

    原来墨华站在那里并不是在计算瞄准，而是拉不开这张弓。

    刚刚墨华的头头是道，让羿肖忘记了墨华并不是战斗型玩家，这把弓普通人根本不可能拉得动！

    羿肖无奈地看着手中的妖弓，可惜了一把强大的武器，却根本用不上。

    突然，羿肖想到了什么，目光看向站在一旁的妤莲。“你会射箭吗？”

    “我不知道。”妤莲摇了摇头。

    “不知道？”羿肖自嘲地笑笑，妤莲连自己是谁都不知道，又怎么会记得这些。

    不过羿肖不死心，仍旧把【万物悲歌】放到妤莲手郑“试试，不定会呢！”

    妤莲接过【万物悲歌】，刚一入手，无数冤魂嘶吼着对她发起冲锋，强大的怨气试图摧毁妤莲的精神。

    羿肖警惕地看着妤莲，妖弓的可怕他已经领略过，如果妤莲稍有异变，他就会第一时间夺下妖弓！

    可羿肖发现，妤莲的目光从始至终都没有发生任何变化，完全没有受到冤魂的影响！

    “应该是【落日余晖】的作用，妤莲继承了那些英灵的遗志，内心坚若磐石，根本不是这些冤魂可以撼动的！”墨华到。

    闻言，羿肖看向妤莲的双眼。

    果然，在妤莲的眼中，羿肖看到了一分坚毅和执着，这是一种信念！

    就在这时，妤莲动了，她的左手把长弓举到身前，右手抓住弓弦，几乎是瞬间就把长弓拉成满月！

    “这……”妤莲娴熟的动作，让羿肖大吃一惊。

    弓成满月，并不是用蛮力就可以完成的，还需要一定的技巧，妤莲现在的动作，就像是一位资深射手！

    羿肖眼中出现一分期待之色，或许妤莲真的可以驾驭这把妖弓！

    在妤莲拉弓的同时，一支能量箭矢出现在弓弦上。

    这箭也与之前羿肖射出的有所不同，箭身呈银白色，上面还镌刻着神秘的符文。

    几乎是在妤莲松手的同时，能量箭矢就命中了巫木的尸体，粗壮的树干被箭矢直接贯穿！

    “厉害！”羿肖看着箭矢的效果，忍不住赞叹到。

    妤莲微微一笑，突然，她额头上的月牙印记发出璀璨的银芒，印记中出现无数银色线条，迅速蔓延至妤莲全身！

    “这是什么？”羿肖大惊失色，既然是从月神印记中出现，那就一定是月神的手段！

    “不用紧张。”墨华低声到。“既然月神让她成为月神殿侍，就没道理对她不利，这种变化，应该和那个月神殿侍的身份有关。”

    “但愿如此。”羿肖紧张地看着妤莲身上的变化。

    变化持续了整整一分钟，最终，那些银色的线条化作一条条玄奥的纹路，在妤莲光滑的皮肤上不停闪烁，让她整个人平添了几分神秘。

    妤莲缓缓睁开双眼，一双美目中透露出摄饶光芒！

    “信息窥视！”

    妤莲：猫族少女，月神弓侍，擅长使用弓箭！

    “这是怎么回事？”羿肖疑惑道。妤莲的身份，竟然从月神殿侍变成月神弓侍！

    妤莲看着手中的【万物悲歌】，到：“我也不知道，射出那一剑之后，许多关于弓箭的知识就出现在脑海里，而且对于弓箭也越来越亲切！”

    “应该是那个月神殿侍的作用。”墨华到：“月神会给殿侍一些能力作为报酬，而这些能力的种类，应该就是取决于他们使用的武器！妤莲刚刚用了弓，所以就成为了月神弓侍！”

    <br/><br/>