    听了小狐儿的评述，李太白顿时产生两种情绪，一是大吃一惊，二是大感意外。

    自己的诗一直感觉还不错，原来还暗藏如此重大问题！

    正在觉得无言以对，小狐儿还有话说呢。

    “我说太白道友，我不知道你当时的想法是什么，但是你的这两句诗，我怀疑你居心不良。

    “天台一万八千丈，疑是银河落九天，是不是意味着你要把银河里的东西弄到地表上来？

    “刚才我们说到，银河里的东西泥沙俱下，好东西也许有，坏东西极其多，那是必然的。

    “那些脏东西留在天上留在银河里，应该形不成大害，可是弄到地表，就贻害无穷了。

    “所以我不能说你居心不良，但是必须怀疑你居心不良。

    “原因是什么？因为你是见多识广之辈，不会这里面的问题你看不清楚，是吧太白道友？”

    听小狐儿如此一说，李太白的红脸有些变色，有点儿紫。

    又过了一会儿，才说：“道友果然眼光独到！我应该检讨，你说的问题，起码我应该意识到。

    “我也有责任防止它发生。

    “可是我没有，还故作清高，说地表日趋败坏我就离它而去，免得玷污了自己。

    “殊不知，那些问题，至少有一部分是我造成的，其它问题，我也是有责任的。

    “如此说来，我岂不是该死？

    “想想自从上次去了地表以后，大概有一千多年没有回去了。”

    听到李太白这样的自言自语，小姐姐那边变得群情汹汹。

    你这老头儿也太不负责任了！

    辛亏小狐儿这样一分析，我们才知道地表的糟糕情况和你脱不开关系，你反倒当理由逃避责任。

    窦线娘对大家摆了摆手，表示让大家安静，让她代表大家和李太白算账。

    窦线娘越众而出：“李太白请了，我问你一个问题……”

    李太白看了窦线娘一眼：“你是窦建德的女儿！看你老爸面子上，你问吧。”

    窦线娘听了也不觉得奇怪，因为知道这老头儿有很多身份，于是问道。

    “你让我等过来，必然知道罗成在哪儿。现在告诉我们吧，罗成到底在哪里？”

    “就这个问题？我让你们过来的时候，确实知道他在那里，否则我怎么让你们到这里集中？

    “没有想到你们太笨，一直到现在都没有抓到他！所以你们怪我是怪不上的。

    “还有啊，我一开始的时候，也是帮助你们，否则在那个兵荒马乱时代，你们能活到现在，作梦去吧。”

    李太白还是有些不重视，敷衍地回答。

    窦线娘急道：“小姐妹们也是着急，老爷子原谅则个，那么罗成现在在哪里？”

    李太白道：“看你态度不错，我就再答你们一个问题，我确实知道罗成在哪里。

    “只要你们别犯傻，就能找到。”

    窦线娘心中大怒！

    这老头儿恁地刺儿头！

    暗中掏出一物，就是她的阴毒暗器夺命丸，想照他嬉皮笑脸的脑袋上给他一个狠的。

    让他知道窦线娘花儿为什么这样红。

    可是，花木兰制止了她：“中军右府大将军！你稍安勿躁，对他那样的人不能着急，交给我。”

    她一面说，一面踩动了织机，行云流水一般弄出来一物。

    扑棱棱飞了出来，如同一条长龙，直扑李太白！

    李太白万万想不到他在这里装逼正在顺风顺水志得意满的时候，有人敢在他老虎头上捉虱子！

    一个措手不及，那个大红葫芦刚拿出一半，就被包了粽子。

    就是连人带葫芦捆了个结结实实，如同老太太的小脚儿。

    这时候才听到花木兰说道：“敢在我姊妹面前装大尾巴蛆，尝尝我捆仙绳的滋味吧。”

    一直压抑的气氛，此时冲破了阻碍，各位小姐姐大喜大喊大叫：“木兰姐姐威武！花统帅漂亮！”

    花鲜生也是扬眉吐气，不过也没忘吐槽那些小姐姐：“你们的语文真差！”

    吐槽完了，才夸奖了自家姐姐一句，反正姐姐也不挑理：“家传捆仙绳，姐姐用之出神入化，绝了。”

    只有老丫头儿看出了端倪，那就是一个简单的神纹应用，就是一句木兰诗‘北市黑商得长鞭’。

    他虽然看出了端倪，但是没有想到如此厉害，竟然将太白金星给生擒活捉了。

    这可真是一言不合，大刑伺候啊。

    估计凭这帮小姐姐火爆脾气，那个老朋友不认头的话，敢生撕了他。

    那些畜生听水行的指挥，水行一看自己的大大花鲜生没有反对捆了李太白，知道了他的心意。

    带领它的那些畜生网友大呼一声：“花姐姐威武！花统帅漂亮！”

    相比之下，它们的语文水平更次，觉的那些小姐姐语言水平可能很高，自然就跟着学了。

    这让花鲜生更加认识到提高语文水平的极端紧迫和重要。

    这个时候，东北方面军大将军刘玉梅走到小狐儿跟前，大肆表扬了她一顿。

    说她干得好，将李太白压了一头，以至于帮助自己一方一举擒获那个讨厌的家伙。

    可是小狐儿失望地说：“我真是想跟他论道诗文的，我还想继续，太白道友水平很高耶。”

    刘玉梅大包大揽：“这个好办！既然捉到了他，师父我有一百种方法让他老老实实跟你论道。”

    小狐高兴道：“那太好了，就知道妈妈你是世界上第一办法多的好妈妈。”

    这个阶段，李太白彻底怒了。

    简直是见着谁骂谁。

    不过老丫头儿知道那老头儿是装的，因为他只拣骂了也没事的骂。

    首先就是老丫头儿，说老丫头儿卖友求荣，将多年老友置于被羞辱的处境而不帮忙他解脱。

    可是老丫头儿不恼不怒，只是反唇相讥，说你这么多年白白游戏人间了，难道不知道有一种人不能惹吗？

    李太白当时就蔫了。

    僧、道、丐、妇，四种不能惹的人之最，就是女人，他却一下子惹了一堆。

    他不死谁死？

    他也试图自救，可是那个捆仙绳和别的捆仙绳不一样，似乎可以自己调整捆人的质量。

    也就是他不动的话，如同松松地套着他，可是他一动，就变成了附骨之蛆，捆得他呼吸都困难了。

    别无它法，只好向别人求饶。

    老丫头指望不上了，他和那帮女孩子好得成了一个。

    火鸦试试？

