    “说得也是，我都想现在去挑战他们了……”

    “也或许，sai与master就在他们其中呢！”

    森下茂南转头，看向了正在大厅中对弈的，来自世界各国的业余围棋高手。

    绪方精次摇摇头，这个可能性很小。

    ……

    “我认输了！”

    认输后，一位来自嘤国的业余棋士有些迟疑地打量了一下自己的对手。这位叫做岛野的r国选手，展现出来的实力很深厚，或许，他认识sai也说不定……

    “抱歉，我想请问您，有上网下过网络围棋吗？”

    “呵……你是想问sai的事情吧？”

    “难道……”听对方早有预料的语气，这位嘤国代表立刻一惊，霍然起身，“难道你就是sai？！”

    “不，我不是sai！其实我也在找他……”

    岛野有些无语地摇摇头，今天早上已经不止一个人这么问他过了，一些实力较强的能看出自己不是sai，还问他是不是认识这位棋士。

    这边一说话，一下子附近的人立刻捕捉到了关键信息，全都激动无比地围了过来。

    “sai？我刚刚听到在讨论sai！？”

    “岛野先生！你，你就是sai吗？”

    “我也想知道谁是sai？！岛野先生，就算你不是sai，也应该认识他吧？”

    霎时间，会场的这边变得十分嘈杂，可此时的大赛还在进行中，组委会的工作人员连忙过来，示意他们要讨论的话先到场地的休息区去，不要影响其他人的对弈。

    一群人这才拥簇着哭笑不得的岛野往休息区走去，一边走着，他们嘴里关于sai的问题一边不住地往外蹦……

    同时，从会场另一边也走过来了大赛的主持人，以及担任审判的职业棋士们。

    “发生什么事了！？”

    绪方精次过来一开口，大家的声音顿时小了下来，其中，来自h国的一位业余棋士走出来，“绪方先生，很抱歉打扰到大家比赛了，其实，我们就只是想知道一位叫做sai的网络棋士，是不是在座的某位棋士，或者有谁认识他……”

    “我想在座的每个人都很想知道这位sai到底是谁？！”

    此时此刻，看着来自各国的对手们群情激动的样子，所有人就知道自己当初输给他的一盘棋一点也不冤……

    “大概十天前，我和sai下过一盘棋，中盘就输了……我一问才知道，我们国内好多业余高手也和他下过，全都输了！这一次来r国，大家特地委托我来问sai到底是谁？！”

    “我是一个月前和sai下过，可惜我的实力根本不够，被他轻易打败了！”

    “我倒是没有和sai下过，只是他的每盘棋我几乎都有看，也有记录下来！他真的好强！”说着，一位外国业余棋士拿出了自己随身携带的一叠厚厚的棋谱。

    大家定睛一看，棋谱工整整洁，每个人都能看出这位业余选手对sai展现出来的实力的敬佩，以及想知道他到底是谁的迫切心情！

    “我是来自华夏的李临新，我也有幸与sai下过一盘，很遗憾，我也是中盘告负……”

    “不只是sai，最近世界围棋网上还出现了另一位高手昵称叫做master！他和sai一样，从出现到现在……从来没有输过！”

    一位业余选手十分激动地看向了来自华夏的李临新，“这位master在围棋网上的资料显示，他是华夏人，不知李先生可否认识这位master！”

    “master我也知道，不过，我在华夏认识的业余高手中，并没有昵称叫做master的业余高手！”

    “那他会不会是职业棋士呢？”

    “有可能……”

    李临新沉吟道：“我注意到，master在线的时长相对sai来说要少很多，比较符合职业棋手的时间，很早之前，我就拜托我认识的职业棋士在华夏棋坛去询问了，但是到现在还没有一个具体结果！”

    “啊……”提问题的选手顿时满脸失落。

    这时，来自h国的业余围棋棋士走出来，十分郑重地说开口道——

    “我姓金，是韩国代表，其实我也是这两天才知道sai的事情……来r国前，我一位朋友特地打电话给我，拜托我到了r国问一问sai到底是什么人！我这个朋友姓俞，是h国职业七段，也和sai下过棋……输赢我不是很清楚，但他告诉我，sai绝对是r国最顶尖的棋士之一，肯定是职业高手！”

    “sai在围棋网上的胜率是百分之百，俞七段肯定是输了……”

    李临新不咸不淡地说了一句，对这位俞七段他自然是认识的，只是对方不认识自己罢了。

    这位h国代表：“……”

    人艰不拆你不懂嘛？！

    “sai不可能是职业棋士！”

    李临新淡然道：“我刚刚说了，我特地查看了一下sai和master的在线时长……这位sai的几乎每天都在线，每天起码两个小时，在线四五个小时更是经常的事……职业棋士不可能拥有这么多时间！”

    “那俞七段到底输给了谁？！”

    “我都想请黑客帮忙找到sai了……”

    “不好吧，这样就违法了！”

    “对了，你们有谁和sai，或者master说上话吗？能在网上下棋，肯定也有人在线问过他们吧？这两位棋士有回复你们任何信息吗？”

    “没有！”

    “我也没有！”

    “我以及我身边的许多朋友都有问过，可这两位棋士从来没回答过任何人的问题，我都怀疑sai和master是不是认识……”

    人群中，一声不吭的傅俞心下顿时一阵啼笑皆非，卧槽，老哥你的感觉可真敏锐！

    Sai附身的进藤光和master附身的我确实相互认识！

    “sai，sai曾经和我说过话！”

    忽地，陷入了沉默，面面相觑的人群中，一位少年举起了手，有些期期艾艾地说道。

    “哗哗哗！！！”

    人群一下子激动不已，立刻全围了过来，一位身形高大的西方青年直接上手了，双手搭在少年的肩膀上，“真的吗？你真的和sai说过话吗？他说什么了？！”

    “他有自报家门吗？多大年纪？！在r国哪里，我们能拜访拜访他吗？！”

