    孟克与凯文等人目瞪口呆地看着李凡手上的戒指，感觉大脑都有些短路。

    为什么眼前这个异常局调查员，手上竟然戴着属于清洁协会牧首的权戒！？

    作为投靠清洁协会的人，哪怕是外围成员，他们也曾经见到过类似的权戒，明白这东西是绝对的信物，象征着在清洁协会内部的权威。

    只是孟克见过的顶多是清洁师的白银权戒，凯文等人见过的，也不过是纽约牧区牧者的黄金权戒。

    这种白金权戒，完全是根本不敢想象的物品！

    凯文猛地回过神来，说道：

    “假的……这一定是假的……敢假造清洁协会的权戒，你绝对会死无葬身之地！”

    孟克也反应过来，一个夏国异常局的调查员，怎么可能持有清洁协会牧首的权戒？

    目光森冷地看向李凡说道：

    “很好，很快你就会明白自己到底在做什么，不知道天高地厚的小子，你以为清洁协会的权戒是什么玩具吗？既然你自己寻死，那就怨不得我了！”

    说话间，眼前的门已经逐渐打开。

    孟克的神色立刻变得恭敬，他明白那几个刚刚莅临曼城的大人就在房间里，不管这个夏国异常局的小子如何作死，一切都交给几位大人定夺即可。

    沉重的雕花木门缓缓打开，现出一个类似于会议厅的房间。

    华贵的波斯地毯铺了满地，三男两女，五个戴着面具的神秘人正站在房间的中央，等待着他们的到来。

    看到这五人之后，孟克连忙低头，恭敬说道：

    “清水会孟克，见过五位常侍。”

    一旁的北美镇魂局凯文等人终于明白他们要见的是谁，竟然是传说中夏国西南牧区和中南半岛牧区联合牧首麾下的五常侍！

    凯文等人低头恭敬行礼，随后说道：

    “尊敬的五位常侍大人，我们是协会在北美镇魂局内部的暗子，隶属于清洁协会纽约牧区牧者大人，能够见到几位常侍大人，万分荣幸！”

    凯文心中此时分外激动。

    他已经看到那五个面具，分别是笑脸、小丑、狗熊、野猪、向日葵。

    在北美的地下世界，一直都有关于清洁协会的各种传说，其中就有这五张面具的传说。

    他深深的明白，这五张面具所代表的到底是什么。

    那是曾经的最强觉醒者收藏家麾下的五名战士！

    血珍珠、幽冥、那谁、暴食，还有尸农！

    清洁协会之中，也只有这五个人才会戴着这种独特的面具。

    这可都是传说中的人物，没想到今天得以见到真人！

    正说着，几人感觉到有个身影从他们的身边走过，带起一阵微风。

    孟克等人抬头看去，就见那个被他们当做俘虏和礼物带来的异常局调查员，竟然就这么从他们身边走过。

    几人大惊，同时对那个调查员的不知天高地厚有些想笑。

    这是什么地方，岂是你能随便乱闯的？

    五位常侍不把你撕碎了才怪！

    孟克当下说道：

    “几位大人，这个人是夏国异常局的官员，今天在这里撒野，被我们俘虏，希望大人们能够……”

    一句话还没说完，他的声音戛然而止。

    在孟克等人震惊的目光中，那男子直接来到五常侍的面前，五常侍立刻恭敬低头行礼，口中齐声说道：

    “大人！”

    而那男子根本连看都没有看五常侍一眼，就从地位崇高的五常侍身边走过去，找了个沙发舒服的坐了下来，斜躺在沙发上，歪头看着孟克等人，眼神戏谑。

    五常侍之一，那个戴着笑脸面具的女人，取出一张白板面具，恭敬地双手呈到那男人面前。

    男人随手戴上这白板面具，面具后的眼神如同夜空般深邃。

    紧接着戴着小丑面具的女人轻轻拍了拍手，说道：

    “可以来见礼了。”

    话音刚落，整个会议室的灯光变得昏暗，旁边的两扇侧门打开，一个个身穿华贵礼服的人鱼贯而出。

    这些人表现得极为小心翼翼，大气都不敢喘，来到那白板面具男子面前十几米的地方，就纷纷跪下，膝行而前，朝着那沙发上的男子爬去。

    他们的脸上全都带着狂热和欣喜的神色。

    最前面的那个人，孟克熟悉得不能再熟悉，正是他们清水会的会长克明！

    克明本身是个五十多岁老成持重老狐狸一般的存在，也是一个强大的觉醒者，外号“军师”，此时却像是一个狂热的孩童，扑到那男子的脚下，先是亲吻了对方的鞋子，然后起身亲吻对方的权戒。

    那戴着白板面具的男子仅仅是对他点了点头，克明就欣喜若狂，整个人高兴得如同要窒息一般，千恩万谢地起身倒退着低头离开。

    第二个人，孟克和凯文等人同样熟悉，赫然是一名王室公主！

    而且是一名极为有人望的公主，在暹罗都有着巨大的影响力。

    按照暹罗的传统，任何人见到王室成员都需要跪拜，甚至说话的时候也要跪着才能交流。

    而此时原本被所有人跪拜的公主，竟直接在门口就膝行而前，来到那个男人的面前，恭敬地亲吻他右手中指上的权戒，随后又恭敬地离开。

    紧接着，凯文等北美镇魂局的探员，看到了北美镇魂局在曼城的总负责人。

    那是一个身材高大的男子，跪下之后由于身形还是太高，直接匍匐在地，来表现自己的恭敬。

    在孟克与凯文等人震惊的目光中，一个个暹罗的大人物从侧门之中走进来，或是高官，或是富商，或是将军，或是某个组织的领导者，甚至一些德高望重的僧侣和法师，全都膝行而前，亲吻那个男人的权戒，仿佛想要接受父亲光辉的孩童。

    当那个男人抬手抚摸某个人的头顶，或是投来赞许的目光，那个被赞赏的人立刻欣喜不已，口中感谢连连，然后满意得离开。

    自始至终，孟克与凯文等人都傻愣愣的站在那里，被彻底无视，根本没有一个人理会他们。

    仿佛他们只是一团空气。

    孟克隐约看到清水会会长克明的目光掠过了他，却像是掠过一团虚空一样，完全没有丝毫停留。

    终于，足足上百人的见礼彻底结束，那些亲吻了权戒的大人物们，都已经离开了这个房间。

    房间里的灯光依然昏暗，只剩下清洁协会五常侍还有那个戴着白板面具的男子，以及孟克和凯文等人。

    孟克此时终于从巨大的震惊之中恢复过来，感受到了极端的恐惧，嘴唇颤抖着说道：

    “大人，请您……请您……请您听我……听我解释……”

    凯文等人更是不堪，此时直接跪倒在地，不停地磕头，泪流满面，口中说道：

    “饶命，求您饶命，上帝啊……不……深渊之主在上，我们并不知道……我们……”

    “求求您，我还有孩子，我有一个女儿……我不能死……”

    哪怕他们再怎么愚钝，此时也彻底明白，那权戒是真的，眼前人的身份也是真的。

    这个戴着白板面具的人，这个从他们手下救下暹罗女孩的人，这个被无数大人物膜拜的人，就是真正的夏国西南牧区及中南半岛牧区联合牧首！

    想到自己对对方的嘲讽，还有刚才发生的一切，他们已经魂飞魄散。

    戴着白板面具的男子摇摇头，用低沉嘶哑的声音说道：

    “不，我的朋友，当众犯下罪行，当然需要证人和公正的审判，这不是你自己说的吗？”

    他换了一个姿势，继续说道：

    “现在，我是你们的证人，至于公正的审判……我也会赐予你们。开始吧。”

    话音刚落，孟克和凯文等人只感觉自己体内的血管仿佛变成了活物一样，又像是身体里出现了无数躁动的种子，正在和血管一起向外生长！

    下一个瞬间，一根根嫩芽与根须还有无数的血管刺破了他们的皮肤，一道道怪异扭曲的血管和藤蔓生长出来，在他们的身体表面结果开花。

    转眼间，在这几人痛苦的惨叫声中，他们已经变成了几株矗立在原地长满血果与花朵根须的怪异植物。

    却一时间又没有死去，只能在痛苦之中惨嚎。

    李凡不由直皱眉头，挥手说道：

    “太恶心了，这么凄惨的东西，赶快弄走！”

    一边刚刚炫技完的张阿姨和老孙连忙操控这五个半植物人离开。

    等到他们被弄走了，李凡这才长舒一口气，有些不开心地说道：

    “不知道我心善吗？怎么又弄这东西出来？”

    张阿姨和老孙连忙承认错误，对自己疏忽了收藏家大人的善良之心悔恨不已。

    老陈和暴食对视一眼，都微微打了个冷颤。

    李凡这才朝母亲问道：

    “实验项目准备的怎么样了？就是那个人体能力觉醒激发项目。”

    之前早就已经和清洁协会五人组约好了这件事，这才是他今晚出来逛夜店的主要原因，只是没想到又发生了这么个小插曲。

    母亲连忙说道：

    “回大人，都已经准备妥当，一切设备全部就位，只等您前往验收了。”

    李凡眼前一亮。

    今晚，或许就是他觉醒之日！

    ~

    （大家晚安~~~今天实在太忙了，明天再加更，大佬见谅！）

