    第269章 圣人也要低伏

    羲和最亲近之人，就是那常曦了。

    至于西王母的亲近之人，就要多一些了！

    他本身是有着一个宗门势力的，天下女仙都是她的人，她也有不少想要带来一同感悟规则之力之人！

    女娲最亲近之人，就是伏羲了！

    她人到了人族之中，同时也给伏羲发出了传音, 让伏羲立刻前往巫族！

    之前，在后土的建议之下，伏羲被女娲派去了洪荒各地混沌帮弟子的所在，去那里学习一下他们的规则之力，看看能不能在这里找到他所能够领悟的规则之力。

    伏羲这些年来，一直都在外面, 时不时的就会给后土汇报一下自己现在的情况, 可不论如何！

    他到现在为止，还是没有能够领悟到半点的规则之力！

    越是如此, 女娲也就越是焦急，此时，趁着林铭已然是将祭台建造出来，她也是要趁着这个机会，让伏羲也有机会领悟规则之力。

    ……

    人族！

    神农氏，轩辕氏，蚩尤氏等人族部落领袖第一时间就从女娲的神像之中得到了需要召集三千人族前往巫族修炼的消息，各个部落的领袖也在第一时间汇聚到了一起！

    人族已经有千万人口！

    其中有将近百万的修炼者！

    从这其中，只能选择出三千人！

    可想而知，这三千人必然都要是人族的精英，还要是精英之中的精英才是！

    “各位，我建议选择实力最强的三千人，先让我们人族实力最强之人变得更强，接下来才能够由他们带着人族走出祖地的限制！”

    一名部落长的提议顿时得到了众多部落长的认同。

    “没错！”

    “我人族被封印在祖地之中，也是由于我们没有超级高手导致的, 若是我们人族之中能够出现一名圣人, 再看还有谁敢招惹我们人族？！”

    “就是, 这大好的机会，我们一定要好好珍惜，派遣出我们人族顶尖的三千战力才行，要先让我们人族顶尖战力提升上去，才有可能带动我们人族整体共同发展。”

    “我也没有意见……”

    “对，还是选派人族最强的那三千人……”

    取得了共识之后，人族的各部落所要选派的人选自然也就清晰了。

    按照修为从高到低，选派出三千人来！

    这修为最高的，那自然当属神农氏，蚩尤氏和轩辕氏他们三人，在他们之后，才是其他前往混沌帮诸多势力之中修炼的众人。

    ……

    三天之后，三千人族被选派出来，在神农氏，蚩尤氏和轩辕氏的带领之下，用最快的速度前往巫族。

    刚到巫族，他们就被指引到了祭台所在的位置。

    一到这里，神农氏等人第一时间认出了站在人群最前面的那几人的身份。

    “那一位, 那不是我们人族圣母么？！”

    “站在他身旁的黑衣青年, 那是通天圣人？！”

    “还有那一位，那是巫族的后土娘娘！”

    “妖师红云？！”

    混沌帮七圣的身份也先后被他们认了出来。

    七位圣人站在最前面, 一脸虔诚地看着那祭台之上的雕像！

    这一幕让所有人族都是格外的震撼！

    “连圣人都要如此恭敬！？”

    “祭台上的那一位，难道就是我们那一位从来没有见过面的主人么？！”

    林铭在这一边，通过分神，也注意到了人族众人的到来，看到他们那一脸惊讶的表情，他微微一笑，轻声吩咐着：

    “女娲，人族之人来了，告诉他们，真诚的信奉我！自然而然能够看到我的存在！”

    “是，主人！”

    女娲躬身答应了一下，转过身去，面向人族众人，吩咐着：

    “人族诸位，诚心侍奉吾主者，心中自然能够浮现吾主的形象，心不诚者，一年之后，将会被驱赶回人族，再换其他人族补充进来！机会难得，万望你们要予以珍惜！”

    吩咐完毕，女娲重新转过身来，满脸恭敬地看着那雕塑！

    人族众人哪里还敢有所怠慢，就算是做样子，一个个也都赶紧躬身而立！

    只敢用余光偷偷地看向那雕塑。

    在他们的视线之中，能够看到的就只是塑像本身而已，根本感应不到塑像之中林铭的存在！

    ……

    也不是只有他们感应不到林铭的存在！

    通天道人新叫来的弟子……

    以及伏羲，清风，明月道童等，也完全无法感知到林铭的存在！

    这些人无法感知到林铭的存在，也有着其各自的原因，伏羲根本就不想要和林铭学习什么？！

    心中就带着抵触感！

    清风明月则是太过年幼，修炼这种事情，倒不如玩耍更适合他们！

    除了混沌帮众人之外，第一个感应到林铭存在的，就是羲和带来的常曦！

    经过羲和这无数年的渗透，让常曦对林铭本来就带着无比的好奇，尤其是在常曦修为达到了圣人之境后，这好奇之中更多的就变成了崇敬之情！

    她一直都想要见识一下，看看到底是什么样的一个人物，能够教导出羲和他们这些圣人来！

    如今总算是有这个机会了！

    常曦自然是不会错过这个机会！

    全心全意的投入，真心实意的将林铭当成自己的主人，她来这里，就是想要供奉林铭，想要给林铭做侍女的！

    带着这种想法，常曦也看到了林铭的真面目！

    在投影之中，看到林铭的第一眼，她就能够感应到林铭周身那弥漫的大道异状！

    正如羲和之前所介绍的那一样，从林铭的身上，他们可以感受到无尽的规则之力，各种各样的规则！

    光明法则！

    力之法则！

    剑道法则等等！

    无数的法则之中，只有一条或者是几条是他们能够把握住的，其他的法则之力，则会和他们渐行渐远！

    常曦的目光放在林铭周身的法则之力上！

    一天，两天……

    一周时间过去！

    她的周身浮现出了一层冰寒之力！

    冰之法则！

    女娲等几位圣人的目光第一时间落到了常曦的身上，女娲看了一眼伏羲，有些羡慕的对羲和说道：

    “羲和师妹，你的这位姐妹倒是有几分缘法，这么快就能够领悟法则之道，比我那位不成器的哥哥，可是要强了太多了！”

    (本章完)

