    “诸位，我们又见面了。”

    站在魔物大军前方的数位万族领主中，一位哥布林领主，面向着希望湖众智慧生灵，一脸灿烂的打了声招呼。

    “你是……哥伦亚，你不是已经被魔物杀死了吗？”

    希望湖这边，一位哥布林领主，看着站在王级魔物身旁的那位同族领主，一脸惊讶的叫到。

    “哥伦火，原来是你小子啊。”被称作哥伦亚的哥布林领主，言语亲切的回应道。

    临了，他补充一句道，“我当然没死，我可是活的好好的，怎么可能死呢，你说是吧，我们的蛮族大领主蛮冲大人。”

    哥伦亚说着，用布满仇恨的目光，盯着希望湖阵营前方的蛮冲，咬牙切齿道。

    “当初你想陷害我，将我推进了魔物群，我倒是要好好谢谢你。

    如果不是你，我又怎么可能遇上魔主大人，又怎么可能拥有现在的实力，这一切应该多亏了你啊。”

    说到这里，哥伦亚的脸上，浮现出了一抹残忍的笑意。

    蛮冲闻言，立马拧着眉头，死不承认道。

    “哥伦亚，你可不要胡说八道，我什么时候陷害过你了。

    还有，你居然和魔物混在了一起，而且还认魔物做主人，你简直是万族的耻辱，你还有什么资格活在这个世上。”

    面对蛮冲言辞犀利的反击，哥伦亚只是冲着他冷冷一笑，没再理会他。

    随即，他用征询的目光，看了眼身旁站着的堕天使形态的王级魔物，见他微微点头后，上前几步道。

    “诸位，现在要告诉你们一个不幸中隐藏着幸运的消息。

    不幸的是，你们已经被魔主尊上的大军，全部包围了。

    幸运的是，魔主大人仁慈，并不打算乱杀无辜，只要你们答应它一件事，它不仅可以放过你们，还能给你们提供变强的资源。”

    哥伦亚此话一出，希望湖阵营这边，立马发生了一些骚动。

    无论哪个种族的生灵，没有谁会不怕死的。

    在如今的这种绝境下，哥伦亚这么一说，立即触动了部分万族领主的心。

    就在这时，一道人影忽然站了出来，怒气冲冲的喊道。

    “大家别听这个家伙的鬼话，他就是一个彻头彻尾的族奸，已经完全投靠魔物了。

    如果不出我所料，哥伦亚所说的条件，极大可能就是让我们定期给魔物献上一部分血食。

    我说的对不对，魔物的走狗，种族的族奸，哥伦亚杂碎。”

    说到后面，林斌一双眼睛睁得老大，死死盯住了哥伦亚。

    听得林斌的这番言论，希望湖阵营的万族领主再度骚动了起来。

    而此刻，哥伦亚脸上的笑容已经消失不见，取而代之的是一片浓郁无比的杀意。

    他用看待死人一般的目光注视着林斌，面无表情的一步步走向林斌道。

    “不得不说，林斌你很聪明，竟然完全猜对了我想说的话。

    不过可惜的是，你的聪明用错了地方，所以就给我去死吧。”

    吧字刚一传出，哥伦亚的表情立即变得一片扭曲，此时的他已经级林斌不足三十米远。

    这个距离，以哥伦亚现在引灵入体的实力，全力施为之下，几乎一瞬间就可跨越而过。

    挥舞着寒芒闪烁的爪子，在一道凌厉的破风声中，转瞬之间，便已抵达了林斌的胸口。

    其速度之快，才刚刚达到一阶顶级层次的林斌，根本来不及反应，只能眼睁睁的看着爪子不断向自己靠近。

    “这就要死了吗。”面对即将到来的死亡，林斌并没有后悔站出来刚刚说这番话。

    有些事，总是需要一个人站出来带头做的，尽管可能会因此付出惨痛代价，林斌也在所不惜。

    相比于死，林斌更害怕看到，希望湖区域的万族领主，心智被魔物泯灭，彻底沦落为魔物的奴隶。

    如果是这样，他情愿去死，用自己的血液，来警醒希望湖区域的万族领主。

    至于有没有效果，这个林斌管不着，他只管去做便是了。

    做了，才有可能会成功；不做，永远都不可能成功。

    眼见林斌即将惨死于哥伦亚的魔爪之下，王宝尽管心中焦急万分，却也毫无办法。

    哥伦亚的速度太快了，他也反应不过来。

    希望湖区域的其他智慧生灵，此刻也全都在紧密注视着这一幕。

    好在，悲剧最终没有发生，在哥伦亚的爪子即将落在林斌胸口上时。

    千钧一发之际，王大锤一个扑击，将林斌撞飞了出去，躲开了哥伦亚的致命一击。

    “嗯？”

    见到自己一爪落空，哥伦亚目光一凝，看向了出手的王大锤。

    上下打量了两眼后，哥伦亚瞳孔中爆发出了一股浓郁杀意，不过却是一闪而逝。

    他已经认出来了，就是这些家伙，偷听了他的对话，导致计划被泄露了出去。

    因此，他可是受到了不小的惩罚，哥伦亚恨不得现在就将王大锤大卸八块，然后喂给魔物吃。

    就在这时，一阵清脆的啪啪声突然传来，只见带着哥伦亚等几位族奸出来的那只堕天使王级魔物，一边鼓着巴掌，一边又近了希望湖区域的众人。

    它先是看了眼赵云，再扫视了眼周围，没见到什么可疑人物后，这才将注意力放在了希望湖一众万族领主身上。

    “好了，就不和你们浪费时间了，现在你们只有两个选择，一个是死。”

    说到这，这只堕天使王级魔物顿了顿，才再次说道。

    “另一个，则是服从于我，每隔一段时间，向我上贡一定的贡品，至于贡品是什么，就用不着我多说了吧。

    另外，如果服从于我，我可以每天安排许多属下给你们斩杀，其中的收获你们全都自己留下。

    好了，现在做出你们的选择吧，选择死的站我左边。

    选择服从我的，就站我右边吧，你们有一百息的考虑时间。

    对了，友情提醒一下，像你们这样的地方，我可培养了不止一个，你们并不稀罕。”

    说到最后，这只堕天使形态的王级魔物，舔了舔自己那黑色的嘴唇。

    火神卫队伍里，不知什么时候藏身其中的白夜，正安静的关注着事态的发展。

    他压根就不相信，眼前的这只王级魔物，就是所谓的魔主。

    尽管这只王级魔物也不弱，从气息来看，超过了他之前斩杀过的那只二阶王级魔物。

    真正的魔主，现在应该还隐藏于暗中，白夜需要等待一个时机，将它找出来，然后实行必杀一级。

    想到每次和魔物战斗，都要先将魔物头领找出来，白夜就感到头疼。

    “唉，实力还是太弱了啊。”

    白夜微微叹息的时候，希望湖区域的万族领主们，开始了站队。

    第一个做出决定的，是林斌，这家伙完全不怕死，毫不犹豫的站到了堕天使王级魔物的左手边。

    王宝看了后，也默默跟了上去，同时行动的还有另外三位华夏领主。

    “哼，简直是不知死活。”

    看到这一幕，哥伦亚满脸杀意的发出了一声冷哼。

    场中，除却五位华夏领主外，其他种族的领主，却陷入了两难的抉择中。

    并不是谁都可以在人格尊严和生命之间，快速的做出选择。

