    虽然心里很不得劲儿，但庄焱依旧坚定的说道：“我能！”

    在陈喜娃将硬币放好归队之后。

    郑三炮退后了两步。

    江水和庄焱同时行动。

    不过两人的动作却是有些差别。

    庄焱直接趴在了地上。

    而江水，只是半蹲，然后右手握紧狙击握把，手指放到扳机上。

    狙击的枪身却是搭在了左臂上。

    “嗯？”

    江水的动作落在了庄焱的视线里。

    庄焱眉头一皱，步枪你牛，狙击你也这么牛哔？

    “吸~~~呼~~~”

    庄焱深呼吸一口气，平复心情，不管了，先打中目标再说。

    这样想着，庄焱开始先是瞄准好硬币，然后扭头看向旁边的杂草来确定风速。

    “砰~”的一声。

    庄焱手里一抖，差点走火，僵硬的扭头，看向江水。

    只见江水已经收枪而立。

    “好~~~”

    “啪啪啪~~~”

    训练场上的气氛再一次升高。

    老兵们在克制着自己，但是新兵们已经激动的不行了，好像刚才江水的那一枪，是他们开的一般，一个个小脸通红，手掌都快拍出血了。

    CNM~

    庄焱心里已经开始骂娘了。

    你让我这个射击高手出点风头不行？

    我还没瞄准，你就打完了？

    你这让我怎么玩？

    啊？

    有你这么欺负人的吗？

    庄焱很委屈，但是还得继续打硬币。

    是，我是比不上江水了，但是我可以比其他人强啊！

    想到这里，庄焱的目光再次坚定，确定风速，瞄准，扣动扳机。

    “砰~”的一声。

    成功的击中硬币。

    庄焱目无表情的站了起来。

    我的掌声呢？

    我的叫好声呢？

    庄焱心好累。

    可这也不能说庄焱不行。

    只是江水的表现太惊艳了。

    他庄焱趴下的时候，江水是半蹲。

    庄焱需要狙击的依托物，江水只是靠着自己的胳膊。

    庄焱确认风速的时候，江水已经开枪并击中硬币。

    这其中的差距，即便是在不懂枪，也能判断出来谁更加的厉害啊。

    “狙击也打过？”

    郑三炮此时已经站在了江水的面前。

    “打过！”江水点头。

    “你的极限是多少米？”郑三炮又问道。

    江水的目光深邃了起来，声音似乎有些缥缈，抛出了一个让郑三炮心脏骤停的数字：“1500米。”

    “多少？”

    郑三炮的声音拔高了好几个层次，几个整个训练场的人都听到了他的声音，纷纷扭头看向两人。

    “报告班长，我说1500米！”江水的声音也高昂了起来。

    85狙，理论有效射程1000米，是中远程狙击步枪，由于其使用的是7.62机枪弹，穿透力更强，所以其实际能够发挥出来的射程，是远超理论射程的。

    郑三炮压了压心底的震惊。

    还压NM啊？

    郑三炮扯着脖子喊道：“大家都听到了没？江水说他能够打中1500米距离的目标，你们想不想看看？”

    “想~”

    在场所有的人，全都异口同声的喊了出来。

    看向江水的目光，有质疑，有鼓励，也有信任。

    郑三炮是相信的，因为从江水入伍进他的一班到现在，郑三炮从来没有听江水说过一句空话。

    不过相信归相信，毕竟他也是第一次碰到能用85狙打1500米目标的，所有心里难免还是有些接受不了。

    “去对面山头立个靶子，距离1500米！”

    旁边的新兵连连长，也不等郑三炮说什么，立刻传出了命令。

    “是！”

    一个老兵扛起一个靶子，就向着远处的山头冲了过去。

    ……

    夜老虎侦察连。

    苗连回到连部，还在向着江水射击时的画面，他敢肯定，江水的手法就是来自于那个部队。

    从抽屉里拿出一份资料，显然是江水二次入伍的所有资料。

    但是，在义务兵期间，有一段的信息却是没有说明。

    上面写着：该同志参与某部队选拔，历时三个月，淘汰后退伍。

    ‘看来这个某部队就是那个单位了！’

    苗连心里想着。

    就在这个时候。

    “砰砰砰~~~”

    “连长，连长，连长~~~”

    门外传来疯狂的敲门声与呼喊声。

    “进来！”

    苗连眉头一皱，他听出了是谁的声音。

    “是！”

    随着声音，陈国涛推开门冲进了屋里。

    “干嘛呢？什么事情这么毛毛躁躁的，没点稳重气！”苗连看着有些焦急的陈国涛呵斥道。

    “呼~~”陈国涛舒了口气，稳定一下起伏的心情，迅速的说道：“连长，新兵连那边传来消息，江水要用85狙打距离1500米的目标，你看……”

    话还没说完。

    苗连就“噌~”的一声从椅子上站起，拿起帽子就冲了出去。

    “……”

    陈国涛楞了一下，然后也迅速的跟了上去。

