
　　极道之威，震天摄地，刹那间就让几乎整个宇宙的修行者全都感受到了，所有人都知道真的有人打破了禁忌，在当世有人成帝的情况下而逆天证道了，惊世骇俗。

　　“真是一个前所未有的黄金大世，先是剑神屠戮禁区至尊，接着圣体以未成道之身镇压当世大帝，现在中皇又逆天证道，各种不可思议的奇迹接连发生了！”

　　“是啊，中皇已经成功渡过帝劫，其他人没准也能取得成功，也许今日我们将见到数十位大帝一起降世，这是开千古之先河啊！”

　　宇宙各族生灵凝望着那片无边无际的雷海，面上布满震撼之色，目不转瞬地直视着，想要看看今天是否会有更大的奇迹降临。

　　“杀！”

　　见向宇飞已然成功，其他人纷纷精神大震，气势提升到了巅峰状态，豪气冲天地向各自的雷劫冲杀而去。

　　“真若是成帝了，谁又会比谁弱呢？到时候就看看究竟谁为帝中之尊！”外界，有准帝巅峰的人轻语，趁此良机，也开始渡劫。

　　可是他们毕竟距离天心印记被轰碎的那片区域过远，大道的压制之力明显要强于中心的人，渡劫的难度大了数倍，在雷霆海洋中支撑得很是艰难。

　　这让众人又惊又无可奈何，没有人敢跑过去夺取有利的地域，不然的话，最高处那两人将可能会出手，引动万道，将不轨者轰杀。

　　可也没有多少人会放弃，即便位于远处，很是不利，依旧选择了渡劫，因为他们知道错开这一次，那可能真的彻底失去了机会。

　　一个人证道成帝，就已是压制天地，万道共鸣，若是多位大帝并存，那压制会多么的恐怖？光想一想就让人惊颤。

　　“啊！”

　　随着时间流逝，数百回合后，浩荡的雷霆海洋中又传出了一股摄天震地的恐怖气息，瞬间就笼罩了整个宇宙万域。

　　“又有人成帝了，好像是曾经在北斗一手覆灭万龙巢的太古人魔东皇太一，没想到他居然以九千多岁的高龄成功证道了！”

　　外围，几个感应到成道者气息的顶尖修士，此刻再也压抑不住心里的冲动，跃上天际，同样选择了奋力一搏。

　　“轰！轰！轰！”

　　片刻之后，短短数个呼吸间，雷海中先后响起三道巨响，浩瀚的大帝威压清晰地传了出来，郭兴、华云飞以及圣皇子三人轰散了各自的雷劫，成功证道了。

　　“啊，如此大世，岂能少了吾等的参与！”迟疑不决的凰虚道、帝皇、张百忍等人也忍耐不住了，引来了各自的帝劫。

　　“吼……”

　　接下来的数个时辰，雷劫的中心区域，不断有人成功战胜大帝雷劫，发出了属于自己的极道至尊之威。

　　华云飞、姬长风、姜灵萱、火麒子、火麟字、郭青……郭玉精心培养的亲人和弟子一个个在一番艰难地搏杀后，轰碎了雷劫。

　　而天庭那边，亦是如此，叶凡的亲传弟子太阳圣皇后裔叶瞳、佛子花花，拥有赤子之心的小松，太阴之体姜婷婷，神王姜太虚，老疯子，姬子……一个个惊才绝艳的奇才跨过了那道天堑。23sK.com

　　“他们真的一起成帝了，旷古未有的奇迹真的降临了！”

　　这一刻，宇宙亿万生灵的身心不停地颤抖，激动、恐惧、茫然等种种情绪一起出现在他们的面容之上，心情复杂至极。

　　“噗嗤……”

　　与此同时，多人成道，似乎是给天心印记提供了力量支持，不断与它搏杀的叶凡和郭玉感受到的压力愈发强大了。

　　叶凡浑身是血，身体时不时就会被仙光打爆，裂痕密布，他的一双帝拳已经在颤抖，极其吃力，他此刻遭受到的冲击恐怖惊天，无以伦比，让人震颤。

　　另一边的郭玉情况看上去要好一些，但也是连连咳血，大半个身子都是一片血色，胸膛之上已经能看到森白的肋骨，即便他的恢复能力强横至极，可依旧无法在短时间内复原。

　　因为那些伤口是天道催发出的永恒仙光留下的，蕴含着极其恐怖的道则，此时激烈战斗的他根本无法做到分心去磨灭它们。

　　时间在流逝，叶凡的盖世宝体被击碎了很多次，于血雾中重组，轰击万道，甚至连元神都被劈的四裂，几次燃烧起来。

　　到了后来，他摇摇欲坠，可是宇宙中不少地方都在爆发神光，渡劫人在增多，全都在竭尽所能的冲关，天心万道的力量越来越强盛。

　　“好了，叶老弟，接下来这里就交给我，你也赶紧去渡自己的雷劫去吧！”郭玉手持长剑狠狠地又一次劈碎天心印记，扬眉向叶凡说道：“如果继续坚持下去，你可能会受到难以逆转的道伤，到时候渡劫就充满变数了！”

　　“好，那郭兄你自己也小心一点，实在不行，就放弃吧，今天已经算是很成功了！”叶凡没有选择强撑，朝郭玉轻轻点了点头，当即飞身跃到数个星域外，开始与自己的帝劫拼杀起来。

　　“天道，今日就让我们痛痛快快地战上一场！”郭玉放声大笑，欺身而上，与天心印记纵情厮杀起来。

　　上次他因改变九十九龙山格局遭受天罚时，就与天心印记鏖战过一场，不过那只是浅尝辄止，并没有像现在这样破灭万道。

　　兔子急了还要咬人，更何况这可是至高无上的天道，在受到挑衅侵犯时自然会爆发出无与伦比的恐怖力量，就算是真正的仙人时间久了，也会被当场轰杀。

　　“轰、轰、轰……”

　　这一刻，郭玉彻底放开了手脚，挥舞着手中的长剑，战力催动到了极致，和浩瀚的天地之力展开激烈的对轰。

　　永恒仙光、混沌仙光、万劫仙光……一道道能灭杀至尊的恐怖工资不停地朝他袭来，打得已经被淬炼的无比坚硬的太渊剑上都出现了密密麻麻的裂缝，像是随时要崩毁一般。

　　郭玉的身体也已经完全成为一个血人，身体上出现了无数道恐怖的伤口，那些仙光比世间任何兵刃都要锋利，打在他身上就宛如凌迟之刑，不仅肉身剧痛无比，连神魂也似要被撕裂了，伤势越来越重。

　　“郭兄，现在只剩我的帝劫了，就交给我来应付吧！”就在他全神贯注与天心印记大战了数千回合后，叶凡的声音传了过来。

　　郭玉凝眸一看，发现双方其他人的雷劫均已消失，这种情况代表不是成功了，就是坚持不住自己放弃了。

　　恐怖的雷海中心只剩下叶凡一人在疯狂与雷劫大战，倒是外围还有许多人在苦苦坚持。

　　“好，那老弟你保重！”

　　郭玉见状没有犹豫，闪身脱离了雷海，来到数个星域外一个古星上，静心恢复自己的伤势，等待这场大劫的结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百三十三章众帝降世免费阅读。https://xs.23sk.com 