    曼德很清楚这意味着什么。

    罗斯更加清楚：“这就意味着，我们将要面对的是更加可怕的敌人，控制着半个王室的杜鲁门家族……”

    曼德：“那你有什么办法吗？”

    罗斯摇头：“暂时没有，但是总会有的，早在我走之前，就已经派学者去调查了冲烈魔的真正来源，如果发现了来源地的话，就可以到真正生产冲烈魔的地方去派人打探，如果真的能对我们造成很大的威胁，到时候也就是我们对其进行出兵的时候了。”

    “什么？！你要出兵讨伐杜鲁门吗？！疯了？”

    曼德听到罗斯那自信的语气，仿佛是要讨伐杜鲁门家族一样。

    曼德立即吓得倒吸一口凉气，那杜鲁门家族即便是身为公爵唯一的独生子的他，也不敢想象到底有多么强大。

    “所以……你真的敢讨伐他们，就凭你现在这点兵力？”

    罗斯摇了摇头，认真的说道：“反正今天不攻打他们，他们也一定会想方设法的阻碍我发展领地，并且将所有通向格林之森的套路全部阻断，还会派出数量惊人的军队来攻打我们，我们不能坐以待毙。”

    曼德楞了楞，想了一会儿说道：“那也就是说，这些冲烈魔军队很可能是杜鲁门在私下搞的鬼？”

    罗斯点点头，这时叩门声音响起，下一刻一个学者模样的学者穿着白短袍出现在门口。

    “尊敬的领主大人，我们通过这十多天的调查，终于找到了为什么冲烈魔会变成现在这个样子的原因了。”

    学者恭敬的说道。

    罗斯来了兴趣，感兴趣的将目光挪向他：“说来听听。”

    学者立即摊开了一张羊皮地图，上面还飘着浓浓的香气，让罗斯想起他竟然已经这么久没吃过羊肉了，想到那肥美多汁的羊大腿和入口即化的羊的羊杂汤。

    罗斯咽下刚才想要吃下这张地图的想法，颇为感慨的说道：“没想到，冲烈魔的来源地居然是诅咒之地？”

    看到学者用红色的线条将诅咒之地圈起来，罗斯想了想，说道。

    曼德惊讶道：“诅咒之地？难道就是那个你花钱买的一片废地？”

    罗斯点了点头头。

    学者说道：“没错。领主大人，我们通过解剖已经死掉的冲烈魔尸体，发现在它们体内有一种莫名的力量，而当我们去往其他地方查时，发现这种力量正是来源于诅咒之地，而韦布公爵的领地附近靠近这个地方的平民，十分痛恨诅咒之地，因为月圆之夜或者是冬天的时候，都会出现一种变异的兽类，这些冲烈魔很可能就是这些兽类的种类之一。”

    一旁的曼德听的目瞪口呆，喃喃道：“还真的有异兽？！”

    所谓的异兽是一直以来代表变异的兽类物种的称号，而曼德也只是听说过，从未见识到过。

    “很好，接着说。”

    罗斯感兴趣的说了一句，学者又缓缓说道。

    “经过探查当地的习俗和几十年前的传说，我们发现这块地域一共只有八百公顷，而旁边的韦布公爵的领地足足拥有八千公顷，这只占了十分之一的地域却在三十年前就被叫做诅咒之地！”

    “相传，在三十年之前每隔五年就会出现一次极寒之冬，而这个所谓的【极寒之冬】，恰巧指的是十二月十二日，然而每隔十几年就会有一次在这个时候出现月圆之夜，真正导致兽类变异的还是出在月圆之夜上。”

    学者说完后，静静等待着。

    罗斯想了一下，然后说道：“你的意思是，这个变异情况早在三十年前就有征兆了，但是为什么从十多年一次变成了每年都会出现了？而且还是一出就是几个月，当地的领主为什么不闻不问？”

    “罗斯大人，我们问过当地最有权威的人，他说韦布领主也不是不愿意管，但是这些异兽乃是十分强大，即便是人类军队去了也调查不出个所以然，并且还会得罪某位神秘的存在……”

    “神秘的存在？是指什么？”

    作为一个坚定的唯物主义，罗斯不相信一切没有实体的东西。

    于是疑惑的语气问道。

    “这个……我们也没搞清楚，但是我推测了一下，很有可能是某位不是这个位面的存在，能够操控一些物体移动，或者灌入其他力量在兽类的身体里……”

    罗斯冷静的想着，如果不是这个位面的存在的话，那么他们需要如何感受到呢？

    话说回来，貌似神职和魔职中的佼佼者，也并非是这个位面的存在吧？

    据说，古老大陆上只有精灵、兽人、巨人矮人和人类。

    但是，如今的兽人早已不再是呈现出和人类势均力敌的种族，被人类超越多年。

    而精灵也不知因为什么原因，几百年没怎么出现过了，据说现在大陆上的精灵数量屈指可数……

    而其他的种族，至于它们的话，数量也十分稀少，甚至是建立在比精灵族之下，相比之下还是能够体现出数量之多的。

    反正，罗斯还从未见过矮人和巨人，这两个潜藏起来的种族，只是在翻阅古书的时候粗略的读到过相关的文字。

    “如果不是这个位面的话……那么我们第一件要做的事就是，想办法观察到“它”。”

    罗斯觉得，这个猜想还没得到实现之前，还是要注意一下其他的几个方向。

    比如说，这些变异的兽类有可能是杜鲁门家族搞出来的底牌，而现在这张底牌提前拥有了自主的思想，他们再也无法将其控制住了。

    还有一个几率，便是杜鲁门早早地发现了诅咒之地的秘密，并且为了不被发现，从未明目张胆的去过诅咒之地，而是偷偷摸摸的找到这片地方，不停的诞生出为杜鲁门效力的异兽。

    这些都是罗斯的猜想，既然目前为止已经得到的结论，杜鲁门一定和这件事有关联。

    哪怕不为了调查异兽，就算为了保护好诅咒之地的一大片黑土地，好让诅咒之地成为罗斯的战略要地，资源最为富饶的一片自由而祥和的土地。

    罗斯决定，必须动身前往这里。

