    第771章 姜中德震惊：阿秀是当初的那个孩子！

    姜中德说道：“当然没问题，不过你这么说，让我越发好奇了，船舱里到底是哪位大佬？”

    他还没见过哪位大佬的机关兽是方舟的。

    而且这艘方舟明显很不错。

    姜卫海哈哈一笑，没回答他的话，带着他走进了船舱里，然后笑着说道：“给你介绍一下，这是我外孙女萧毓秀，这是我外孙女婿苏烨，这是我太外孙苏辰，这是太外孙媳妇林婉雪，这是太外孙媳妇慕紫晴……”

    姜卫海一一的给姜中德介绍苏辰一家。

    姜中德内心震惊。

    外孙女？

    姜卫海什么时候有个外孙女了？

    姜香珍到现在都还没结婚，怎么有这么大的外孙女以及这么多的子孙后代？

    难道，萧毓秀是姜香珍在外面生的孩子？

    因为他看出来苏烨和苏辰，一个迷雾初期，一个迷雾中期。

    姜卫海知道姜中德内心震撼，他笑着介绍完后，给苏辰他们介绍姜中德，“阿秀、苏烨、辰辰，这是我五弟，姜中德，跟我关系很好的兄弟。”

    “船舱里不是说话的地方，我们先下去，回到家里，一边喝着热茶，一边聊天。”

    萧毓秀点头，苏辰点头说道：“好。”

    姜卫海驾驶飞舟，降低高度，直接开到院子里的机关兽接驳站，这个接驳站类似于人世间的汽车停车位。

    不过汽车停车位是在地面上，而这个机关兽接驳站则是设立在10米高的位置，可以停机关兽，然后从机关兽上走下来后，再通过10米高的楼梯，走下去，来到地面。

    当然，到了苏辰他们这个境界，完全可以直接一跃从接驳平台落到地面。

    因为是第一次走这个地方，姜卫海带着大家走楼梯。

    走楼梯的速度也很快，相当于走三层高居民楼的房子的楼梯。

    下了楼梯，来到院子里。

    下人们早就准备好了迎接仪式。

    全部都整齐划一的从屋里出来，分成两排迎接姜卫海带着萧毓秀他们一家人回来。

    “欢迎小小姐一家回来。”

    “欢迎小小姐一家回来。”

    ……

    姜卫海给萧毓秀他们介绍，哪个是家里的管家，哪个是家里负责做饭菜的阿姨，哪个是家里负责打扫卫生的阿姨等等。

    介绍的很详细，担心萧毓秀他们记不住这些下人的名字，他特意让他们在胸口贴了写了他们名字的铭牌。

    欢迎仪式结束，姜卫海带大家进了家里的客厅。

    然后让下人们先下去，让姜香珍带苏辰他们先逛逛。

    降落的这个院子是以前姜沁住的。

    姜卫海想了想，最后让苏辰他们一家住这里，最为合适，也可以让萧毓秀看看以前她母亲住的地方等等。

    然后姜卫海和姜中德进了书房聊。

    姜中德直接说出自己的疑惑，问萧毓秀是姜香珍在外面生的女儿？

    “不是，是沁儿生的，当年的那个孩子，我们找到了！她还活着。”姜卫海说道。

    “什么？沁儿生的妞妞找到了？！是阿秀？！”

    “好好好！真的好好的！”说到这里，姜中德的眼眶也发红了，一屁股坐在沙发上，想起当年的事，他是满脸的愤怒，“盛家当年真的是欺人太甚。”

    “这些年，阿秀在外面吃了不少的苦吧？不过我看到她的老公是迷雾初期，他的儿子是迷雾中期，还很不错，还有两个儿媳妇和六个孙女一个孙子，这子孙很繁盛啊。”

    “虽然阿秀没有武道天赋，但是我看她如今也到了宗师境界，到时候我们重点栽培下，争取让阿秀进入超凡领域。”

    说到这里，姜中德对姜卫海说道：“三哥，阿秀回来的事，暂时不能宣传出去，否则，我担心盛家那边搞什么事。”

    姜卫海说道：“嗯，只要我们不说出去，盛家也不会知道阿秀是当初的妞妞，不过我要为阿秀举办认祖归宗仪式，盛家不要她，我们姜家要，她是我们姜家的孩子，跟盛家没关系。”

    姜中德点了点头，“那就以香珍的孩子的名义吗？还是？”

    姜卫海说道：“不用，就是说是我孙女。”

    “盛家不可能会往那方面去想，只会以为是我在外面生的儿子的孩子。”

    “阿秀，也改名为姜毓秀，而不是盛毓秀！”

    姜中德点头说道：“可以！这个主意好。”

    然后姜中德问姜卫海，“刚才你说你太外孙的名字叫苏辰，我怎么感觉这个名字有点耳熟？像是在哪里听过。”

    说起这个事，姜卫海笑哈哈的说道：“你肯定听过，你家剑东前段时间主持的人世间的全球英杰大赛国家赛，拿下国家赛冠军的便是我太外孙苏辰！”

    姜中德震惊！

    “！！！”整个人也激动的站了起来，“三哥，你的意思是，阿秀不是在修仙界，而是去了人世间，然后，阿秀的老公苏烨之前也是凡人？？”

    姜卫海知道姜中德想说什么，他笑着点头说道：“嗯，就是如你所想的，如今苏烨和苏辰都已经步入超凡。”

    “而且，苏辰还生了一对五胞胎，以及一对龙凤胎。”

    “孩子们的妈妈都很健康，没有受到影响。”

    “而且，你刚才也看到了，七个孩子如今都是宗师，只需要过一段时日，等他们突破到巅峰宗师境界后，就可以走超凡之路，我有信心，他们应该有几个可以突破到超凡领域！”

    姜中德：“！！！”

    “三哥！”

    “那你们家赚大发了啊！”

    “生了七个孩子！如果一个个真的都步入了超凡，这在咱们修仙界是史无前例的事啊！”

    “虽然那个荣青丽嫁给盛振威后，给盛振威生了三个子女，但是，他的三个子女到现在都还没结婚，更别说生子了。”

    “在这一点上，咱们阿秀就比荣青丽的孩子厉害多了！”

    姜卫海摸了摸胡须说道：“何止阿秀比荣青丽的孩子厉害多了，咱们家辰辰，只需要再沉淀一些时日，将来打败荣青丽生的三个子女，也是指日可待的事！”

    姜中德一愣，“三哥，虽然你这个想法很好，但是，咱们也得实事求是，荣青丽生的那三个孩子，是盛家的顶级天才，如今一个个都到采药境界了。”

    (本章完)

