    听到王俊辉说遇到了熟人，我就往他的身边看了看，除了我的同伴并没有其他的人。

    我直接排出了王俊辉说的熟人是来自本源世界的，如果真是那样的话，他肯定直接把人带到我面前。

    所以我基本肯定王俊辉说的熟人，是我们在黑暗元心认识的人。

    我问是谁。

    王俊辉说：“我们曾经的老师，啼仑。”

    我好奇道：“他不好好在黑白城待着，怎么也跑到新夜城来了？”

    王俊辉耸肩表示不知道，同时问我要不要见啼仑一面。

    我道：“让他进来吧。”

    很快啼仑就推门而入，他看了看我，然后说了一句：“好久不见啊，李初一。”

    我笑了笑说：“也没多久，你怎么也跑到新夜城来了？”

    啼仑说：“我只是路过而已，我的目的地是极寒城。”

    我对黑暗元心的地理分布并不是很清楚，所以就问了一句：“极寒城在哪个方位？”

    啼仑说：“也在人族领域和妖兽领域的分界线上，从这里继续往双城的方向走，就会经过那里。“

    啼仑问我：“你们下一步要去什么地方，会去极寒城吗？”

    我好奇道：“你为什么觉得我们会去极寒城？”

    啼仑说：“在极寒城有一座静庙，而且在极寒城，以及周围的星域，静神是主导一切的神，那是黑暗元心少数还在静神掌控中的城市。”

    “那里的信仰也是静神。”

    “你是静神的人，我想你们应该会去那里吧。”

    我道：“我们还没有决定，你去那里做什么？”

    啼仑说：“我的信仰早就发生了改变，如果在别的地方，我可能会成为叛神者而被处死，只有进入极寒城，我的信仰经过了考验，静神就会给我提供庇护。”

    啼仑改变了自己的信仰？

    我正在疑惑的时候，啼仑又说：“如果可以，我想和你们一起前行，此去极寒城，道路坎坷，困难重重，以我的实力自己去的话，可能走不到就要死了。”

    “这次来新夜城，我都差点没命活着，要不是在兽潮中遇到了王俊辉和徐铉，我可能就要死在兽潮之中了。”

    我对啼仑说：“你先在我们这里住下吧，至于要不要去极寒城，我们还没有打算，如果我们要去，你可以跟着我们一起，如果我们不去，那你就只能自己上路了。”

    啼仑点了点头。

    我也是让栎婕带着啼仑下去，给他安排了一个房间。

    等啼仑离开了房间，王俊辉就说：“我总觉得这个啼仑没有说实话，他肯定还有其他的目的。”

    我说：“是啊，所以就算是我们去极寒城，也不能带着他，万一他做出对极寒城不利的事儿，那我们就是罪人了。”

    王俊辉也是点了点头。

    可这个时候尘谣却在我意识里说了一句：“我们下一站是极寒城，你可以带上啼仑一起去，正好有一些事儿，我也想在极寒城确认一下，可能用得上他。”

    尘谣还有需要啼仑帮助的事儿？

    听到尘谣这么说，我也没有再和王俊辉、徐铉，以及李十六讨论啼仑的事儿。

    我接下来问起了，那只十万人队伍的事儿。

    王俊辉就说：“你放心吧，队伍比较完备，现在都在院子里安顿下来了。”

    “不过有个问题，我们将来要是离开新夜城了，那队伍交给谁来带？”

    我说：“栎婕就是一个合适的人选。”

    徐铉笑道：“你不准备一直把栎婕带在身边啊？”

    我说：“从来都没有。”

    转眼时间就到了次日的中午。

    新夜城的一切都在井然有序的恢复着，不过九角场，以及人域、妖域晚上相互搏杀的规则却一直没有恢复。

    至于那些面对兽潮逃出新夜城的贵族，祁彦也是给与了他们最严厉的惩罚。

    甚至有些贵族被祁彦罚的身价掉了一多半，一下从大贵族变成了小贵族。

    还有一些临阵脱逃的大贵族，祁彦二话不说直接就给杀了。

    一些贵族家庭，甚至直接被祁彦给抹除了。

    当然，那些带人冲锋陷阵对抗兽潮的贵族，祁彦也是加以奖赏和重用。

    新夜城的贵族格局因为这次兽潮，发生了翻天覆地的大变化。

    这一日的中午，祁彦来了一趟我的住处，在房间里见到我之后，祁彦就说道：“你躺在床上可轻松多了，新夜城的什么事儿都要我亲自操劳。”

    我说：“谁让你是城主，以及学武堂的堂主呢。”

    祁彦说：“你还是副城主、副堂主呢！”

    我“哈哈”一笑，然后问祁彦来找我有什么事儿，是不是有需要我帮助的地方。

    祁彦说：“这次兽潮，我们新夜城的队伍和兽潮接触时间不长，可简单的交战也可看出来一些问题，通过多方的了解，我就发现，你的这支队伍是所有队伍中战斗力最好的。”

    “也是最英勇的。”

    “所以，我想问一下，你能不能将你这支队送给我，我把它改成城主府的亲兵。”

    我愣了一下。

    祁彦继续说：“你放心，这支队伍只是住在城主府，领导方面还是你和你的人，补给方面，由城主府来提供。”

    “我不参与管理，只是一些作战任务，用得着你们的时候，我希望你的人能够出力。”

    我想了想说：“也好，这支队伍我反正不能一直带在身边，帮他们寻一个好归宿也是极好的。”

    “不过这支队伍的统领，我想让栎婕去当，她将来的成就肯定在神格之上。”

    祁彦犹豫了一下，他在顾虑栎婕的身份。

    我继续说：“这也是我要说的，所有无信仰者已经消失了，允许他们去自由信仰，这才是根除九角场的最终方法。”

    “否则，只要无信仰者存在，那九角场迟早会死灰复燃。”

    祁彦点了点头说：“好，都依你，听你的意思，你近期可能会离开新夜城吗？”

    我说：“不一定是近期，还说不准呢。”

    祁彦叹了口气说：“煌橙被带走了，你也要走，以后我在新夜城就没有什么朋友了。”

    我想了想说：“你想要找人说话，就找栎婕吧，她人不错。”

    祁彦笑了笑。

    接下来简单说了几句话，祁彦也就离开了。

    尘谣很快进了我的房间。

    她笑了笑说：“跟我去一趟妖域吧，带上李十六！”

