    “认为，张余没有飞行证，就不应该参加这第三关的实地考核，而我，这时候却可以考核他飞行证，就相当于给他开了后门。”

    “我给他开后门，所以你们心里非常的不舒服。”

    “尽管你们不说，但是，我从你们的脸上，看到了这种不舒服。”

    凌伟峰平静的声音响彻开来，一时间，在场的人都是微微一愣，他们有些惊诧的看了凌伟峰一眼，没想到，凌伟峰竟然就这么将这件事儿给说了出来，而且还说的这么的透彻，一时间，这令在场的人都是微微有些惊诧。

    按道理来说，凌伟峰根本不用去说这些啊。

    凌伟峰看到众人脸上的一抹惊诧，当即笑声道：“呵呵，我可以告诉你们的是，如果你们谁能够在模拟系统里面，也通过死亡模式，我凌伟峰就是为你破次例，给你们开一回后门又能如何？”

    “刷……”

    待到在场的人听到了这句话后，全部都是沉默了一下。

    的确。

    张余这家伙，是史无前例通过死亡模式的人，这地狱模式他们都尚且通过不了，又怎么可能通过死亡模式，就连崔华顿这个顶尖的飞行员，也才堪堪通过地狱模式，这只要进入了死亡模式，崔华顿也绝对通过不了。

    要知道，这死亡模式可是整整两个小时啊，地狱模式一个半小时，都足够让人牙疼的了，更何况这两个小时的死亡模式，这每一关的难度，几乎都是翻倍增加啊。

    他们也知道，凌伟峰也是故意为张余开这个后门的，给张余开这个后门，他们也阻止不了，也没办法阻止，因为这是凌伟峰的想法。

    当然了，他们或许可以举报，只不过……人家会听他的吗？要是举报了，他们也玩完，压根进入不了晋级赛。

    众人都是沉默了起来。

    “你们还有意见吗？”凌伟峰的目光在这些人的身上，一一扫过，凌伟峰神色平静，这里的人都是沉默不语，他们也都知道，这件事儿已经成为了定局，根本不太可能因为他们一个人，从而发生变化。

    “你跟我来吧。”

    凌伟峰看了张余一眼，淡淡的开口道。

    “是。”

    张余心下一喜，当即开口道。

    随后张余跟着凌伟峰朝着一处方向走了过去，这时候在场的人都是对视了一眼，在考虑要不要跟上去，不过凌伟峰没有发话，他们也都不敢动弹。

    “你们也都跟着过来吧。”凌伟峰身边的一个兵看了在场的人一眼，当即开口道。

    众人闻言，也都是纷纷点头，随后跟在凌伟峰的身后，朝着一处方向走去。

    很快……

    他们便是来到了一处飞机场。

    待到他们来到了这处飞机场的时候，这令他们全部都是眼前闪烁了一下，尤其是宋凯飞，更是激动的不行。

    “卧槽……歼20……歼10……卧槽，这么多？”

    宋凯飞震撼的望着眼前的这一幕，他以前开的都是直升机，这战斗机还真的没有怎么开过，没想到，在这里竟然有这么多的飞机，如此一幕，令宋凯飞看在眼里，都是有着说不出的震撼以及不可思议。

    宋凯飞忍不住倒吸了一口凉气。

    宋凯飞神色凝重的盯着眼前的这一幕，一双眼睛，火热无比。

    至于其余的人也都是有些惊骇的看着眼前的这一幕，他们也没想到，在这里竟然有这么多的战斗机，甚至，连往日里他们都见不到的战斗机，在这里都出现了，看来这里也没有想象中的那么简单啊。

    “这里，还真的是飞行员的最终之地啊。”有人望着这一幕，感叹道。

    “是啊……这么多的飞机，各种各样的战斗机，几乎都存在了，要是能够在这里生活，能把人给美死。”

    “多好的战斗机啊……太帅气了。”

    在场的人纷纷是议论起来，他们对着眼前的这一幕更是指指点点，凌伟峰也都看到了身后这些人的异样，凌伟峰的嘴角间掀起了一抹淡淡的笑容，不过凌伟峰并未去多做什么解释，也没有说些什么，他要的就是这个效果。

    张余也是一样看着眼前的这一幕，这一幕看的他也是眼花缭乱，这让张余有着说不出的兴奋与激动，张余也没想到，在这里有这么多的战斗机。

    这时候凌伟峰带着张余来到了一架战斗机的面前，凌伟峰看了张余一眼，笑呵呵的开口道：“知道这是什么飞机吗？”

    张余闻言，浑身一震，他朝着眼前的这家飞机看了一眼，一时间，张余的眼睛里带着些许喜色与兴奋。

    “直10．”

    “不错。”凌伟峰微微点头，道：“这就是直10，你对直10怎么看？”

    “直10号称霹雳火，可以携带空对空及空对地导弹，可以完全在接敌隐蔽处发动进攻，战场上的生存能力极强。”

    “直10的在机头下方有一门23毫米机炮，还佩戴了57毫米，90毫米多管火箭发射器，最多可以携带8枚红箭或10反坦克导弹，也可携带8枚天燕与90空对空导弹。”

    “这种直10机长14．15米，旋翼直径13米，机高3．85米，重大5540千克，一共有两台WZ—9涡轮轴发动机，最大起飞重量可达7000千克。”

    “当然了，这些不是最为主要的，最为主要的是，他最大的飞行速度可以达到270千米每小时，最大航程800千米。”

    “这飞行速度已经相当于亚音速了……”

    待到张余说完直10的这些性能之后，饶是凌伟峰，都是面色古怪的看了张余一眼，至于其余的人更是有些目瞪口呆的看着张余。

    “我勒个去……这小子，怎么知道的这么多？”

    “是啊……这小子竟然连这些数据都记得这么清楚，就连咱们都未必可以记得这么清楚吧？”

    有人忍不住开口道。

    “这小子……还真的是个不折不扣的妖孽，也不知道这小子到底是怎么做到的。”

