    取经人搞定，观世音马不停蹄的继续动起来。

    目前来说，还差二位取经人和一匹马。

    小白龙她是万万不敢想了，你想让人家当马？

    没反过来把你骑了，就算不错了。

    这匹马能吃人。

    观世音开始寻思，余下的取经人该怎么安排。

    …

    西海龙宫。

    自从上次大战过后，恢复了短暂的平静。

    此时，白龙皇的行宫之中，敖烈和药师父正在商议大事。

    “药师父，你真打算要建立炼丹宗吗？”

    敖烈询问，上次药师父当着天下所有人的面，扬言要延续炼丹的传承。

    他以为只是随便说说，毕竟药师父在外人面前，经常胡言乱语，没想到他是认真的。

    “那是当然，炼丹宗的建立，是大势所趋，势不可挡。对我们来说，不但能拉拢到足够多的人才，还能将炼丹一道发扬光大，这是我的理想。”

    药师父郑重的说道，虽然来到异世，但从未放弃过心中的理想。

    “好！既然是药师父的理想，敖烈自当全力支持。”敖烈颔首，表示全力支持。

    “不过，四海之地，不适合建立道统，我们去找嬴政合作吧？”

    他接着说道，开始出谋划策。

    “不错，我也正有此意。”

    药师父笑着说道。

    两人一拍即合。

    当即出发，去往大秦。

    …

    不久之后，敖烈和药师父来到大秦帝都，见到了嬴政。

    “敖烈，药大师，别来无恙，找朕有何要事？”

    嬴政笑着问道，对二人突然造访，有些好奇。

    敖烈和药师父没有隐瞒，说明了来意。

    嬴政听完之后，没有犹豫，当即就答应了下来。

    他深知一个炼丹道统能给一个地方带来的改变，更何况还是最牛逼的炼丹师，建立的道统。

    “药大师，宗门的名字可曾想好？”

    嬴政笑着问道，对这个颇为熟悉，因为前不久才刚参与一个宗门的建立。

    药师父轻轻点头，目光中惊人璀璨。

    “我想叫它药神宗，愿每一个加入宗门的弟子，日后都能成为药神一般的存在。”

    “我不是药神，但我希望人人都是药神。”

    平静的话语，流露出强大的气魄。

    敖烈和嬴政顿时就是一顿鼓掌。

    说的太棒了。

    难怪药师父的技艺如此高超，这跟他无以伦比的气魄，脱不开关系。

    于是乎。

    嬴政命裂天带着敖烈和药师父去挑选场地。

    三人来到帝都之中，四处闲逛。

    “太子，前面是什么地方，为何有那么多人啊？”

    药师父突然遥望远处，那里人声鼎沸，摩肩擦踵的，也不知道在干啥。

    难道是抢着要勾栏听曲？

    “那里是我朝帝师的道统，道玄宗！”

    裂天郑重的说道，面色尊崇无比。

    “帝师…你是说，仙师的道统？什么时候的事，我咋不知道？”

    敖烈顿时震惊的说道，没听说仙师有传承道统啊，什么时候冒出来的？

    实名羡慕！

    “不久前的事。”裂天笑着说道，随后给二人解释了一番。

    药师父听完之后，唏嘘不已。

    “天意啊，没想到仙师也在不久前立下道统，看来我的决定是对的。”

    他感觉受到了指引，仿佛被打了一针强心剂，信心爆棚。

    “太子，麻烦你尽快给我们寻一个地方，我已经迫不及待了。”

    药师父迫切的对裂天说道。

    裂天点了点头，最后在帝都的另一端，给药师父找了一大块地，还帮忙建筑。

    最后，宗门建好挂牌，药神宗三个大字高高挂起，再次让帝都的大秦百姓吃了一惊。

    就在敖烈和药师父准备开业迎客的时候，鼍洁赶来了，一脸的凝重，似乎发生了什么大事。

    “族长，药长老，东海龙宫的那个神秘封印有异变！”

    “它…它开始吃人了，东海长老过去查看，被吸进去了。”鼍洁有些惊慌的说道。

    “竟有此事？”

    敖烈面色微变，眸光中闪烁电芒。

    “走，回去，边走边说！”药师父放下手中一切，一马当先的往回赶。

    敖烈和鼍洁随后跟上。

    …

    当一行人来到东海之上的时候，顿时就被眼前的景象惊住了。

    只见一个黑洞般的漩涡，引动整个海域，正在疯狂的吞噬一切。

    电闪雷鸣，风云变色，似乎有什么大恐怖在酝酿。

    “这是什么东西？”

    药师父面色凝重，冥冥之中，感觉这下面有什么了不得的生物。

    “你们在这里等着，我下去看看。”

    敖烈没有犹豫，展现大将风范，叮嘱了一句，化为神虹冲进漩涡之中。

    不将此事平息，四海生灵可能都要被吞噬。

    “敖烈！”

    药师父和鼍洁顿了一下，也跟着冲了进去。

    …

    敖烈化为真龙，义无反顾的冲了下去，漩涡仿佛一个是一个通往异世界的通道。

    空间法则稳固，及时他化为龙躯，依旧没有将其毁灭。

    不过，敖烈也并没有将其毁灭的打算，而是要看一看，这封印的背后，到底隐藏着什么。

    这玩意就在东海之中，不搞清楚，哪一天直接暴发，那就完了。

    不知过了多久，面前的出现一道幽蓝的光芒，一股冰寒之气，也随之充斥而来。

    “好冷！”

    敖烈面色一凛，到了他这等境界，竟然能感受到冷意，这简直不可思议。

    下一刻，敖烈化为人形，冲出了漩涡通道。

    他举目看去，入眼便是无尽的冰蓝天地，犹如水晶琉璃的寒冰，鳞次栉比，延绵不绝。

    这里完全就是一个冰雪世界。

    无尽的冰寒之意，寻常的生灵进入，瞬间就能被冻成齑粉，绝无一丝的生机。

    就在这时，砰砰两声坠地的响动，药师父和鼍洁掉出了通道。

    “嘶！好冷！”

    鼍洁刚一落地就被冻的打哆嗦，如今的他已经是大罗金仙，竟然也被这四周的冰寒之气冻的发抖。

    “这里似乎是一个小世界。”

    药师父打量着四周，开始观察四周的情况，相比较鼍洁他并没有觉得很冷，因为他是炼丹的，体内多的就是火。

    “有生灵来了！”

    这时，敖烈突然开口，警惕的看着一个方向。

    在那里，有两道庞大的身影，正向这边飞来。

