    陆岑音闻言，摇了摇头：“这是不可能的！黄慕华盯上的墓，别说金陵，江南几省谁都别想妄动。我昨天和黄慕华谈判才知道，他在半个月之前就已经派人守住了范青墓。黄慕华极为猖狂，他还邀请我和小欣，今天陪他一起去看开墓式！”

    “我估计，黄慕华现在已经在墓地取玉带龙胆珠了。我本来想，等黄慕华取出玉带龙胆珠之后，让卞五使盗门手段，偷偷将珠子给取了。但现在卞五人不在，其他人又信不过。所以，我刚才打算报公，让公家立马赶去范青墓现场，来一个人、脏俱获。”

    如果没有昨晚突发变故，走马阴阳几位兄弟已死。

    今天正是黄慕华叫人进范青墓取宝之时。

    站在陆岑音的角度。

    报公是目前唯一可行的办法。

    公家介入之后，黄慕华取玉带龙胆珠肯定没戏了。

    没了玉带龙胆珠，陆小欣就不会给黄慕华当小。

    陆家的产业，最起码暂时保住了。

    我不得不为陆岑音的反应点赞。

    可惜。

    我已提前取得了玉带龙胆珠。

    不管是陆家。

    还是金陵黄门。

    现在全在抓瞎。

    “你笑什么嘛？！不要阻止我打电话，等下时间来不及了！”陆岑音大急道。

    我说道：“黄慕华之所以敢如此嚣张告诉你今天开墓，就因为他吃定了陆家不敢跟他对抗。你一报公，他必然知道是你报的，你以后还想不想过安生日子？”

    陆岑音说道：“那怎么办啊！现在还能有别的更好办法吗？”

    我站起身，看了看天，又掐了掐手指。

    尔后。

    我转头对陆岑音说道：“刚我算了一下，今天不宜下墓，黄慕华肯定没去！”

    陆岑音闻言，白了我一眼：“神神叨叨的……你把手机还给我。”

    黄慕华势力太大了。

    我不能将昨晚之事说出来。

    否则就是引火烧身。

    至于玉带龙胆珠。

    也必须找到合适时机再出手。

    出手之前，还必须完全擦干净屁股。

    所以，我只能采取这种神叨叨的方式，阻止陆岑音报公。

    我将手机还给她。

    “不信你可以问一下知道消息的人。若真如我所说，你就先别报公。”

    陆岑音见我说得无比郑重，上下打量了我几眼。

    尔后。

    她拿手机拨通了一个电话。

    “情况怎样？”

    “大小姐，墓地昨晚又炸尸又来了道士，他们没去。”

    所谓炸尸，不是讲真正的墓主人炸尸，隐晦地指准备下手掘墓之时，突然发生了变故。而来了道士，是指公家来人处理了。

    当然。

    昨晚到底出了什么事，黄慕华肯定会保密。

    公家在调查此事期间，肯定也会保密。

    陆岑音派出去的人，必然不知道具体内幕。

    他顶多也就是探听到村民一些言语。

    我都可以想象他捕获的消息。

    昨晚山下村庄牛棚突然失火，牛惊吓跑上山，村民上山牵牛，却发现后山有盗墓贼出没，村民报警之后，公家来人调查了。

    挂完电话之后。

    陆岑音目瞪口呆。

    不过。

    这丫头脑瓜子聪明。

    她满脸犹疑地瞅着我，嘴角微微上扬：“苏先生，你一定有事在瞒着我。”

    我回道：“你爱信不信。”

    陆岑音冷哼了一声：“我根本不信你会算！”

    我说道：“你右锁骨离肩胛三寸位置，有一颗漂亮的痣。”

    这是那天晚上我无意中发现的。

    陆岑音俏脸一红：“你这不是算的，明明是你……”

    话讲一半。

    她不好意思再讲下去了。

    我没再吭声。

    陆岑音突然露出了甜甜的笑容，身子蹲在我面前：“苏先生，请把你知道的都告诉我，行吗？”

    她这是撒上娇了。

    俏模样确实令人怜爱。

    但我不吃这一套。

    金陵黄门是几百年盗门家族。

    他们敢支死锅杀人。

    玉带龙胆珠之事。

    不仅涉及我的身家性命，还涉及肖胖子身家性命。

    没有百分之一千安全把握，我肯定不会说。

    我回道：“我学过《周易》。”

    陆岑音回道：“我也学过。”

    “那你学得不精通。”

    “……”

    我转移了话题：“你家老爷子非常奇怪。他为什么老要求这种很难办到的古玩？富商儿子保命用的、权势人物出手的、县志记载死人墓里的……还有最后一项，你要抢什么逆天的宝物？”

    陆岑音咬着嘴唇：“你不愿意说，我也不说！”

    不说拉倒。

    正在此时。

    我电话响了。

    拿出来一看，竟然是马萍打来的。

    接通之后，我问道：“萍姐，有事吗？”

    马萍在那头笑道：“苏尘，还真有一件事请你帮忙。一位生意场上朋友弄到一样宝贝，想找人鉴定一下，条件有一些苛刻，我想到了你。如果有空的话，我们晚上吃餐饭，一起聊聊？”

    我回道：“有空，你说地址。”

    马萍把地址报给了我。

    挂完电话之后。

    陆岑音神情有一些生气，质问道：“你不是说手机没电吗？”

    我回道：“它来电了。”

    陆岑音闻言，白了我一眼：“你最好少跟马三娘接触，别怪我没提醒过你。”

    撂完这句话。

    陆岑音拎着包，走了。

    我现在不接触都不行了。

    自从干了江宁范青墓地那一票之后。

    我预感到了强烈的危机。

    先送马三娘一个人情。

    等需要用之时，让她还我。

    时间也不早了。

    我锁门而出，打了辆车，来到马萍预定的饭店。

    金陵大酒店。

    这酒店比较高端，需预约才能进去。

    我正准备给马萍打电话。

    门口快速出来两位保镖模样的人，迎面恭请：“苏先生，里面请。”

    马萍已经提前叫人在这儿候着了。

    进入包厢之后。

    马萍还没来。

    保镖说道：“苏先生您稍坐，我们马老板随后就到。”

    我一个人无聊。

    在包厢里坐着喝茶。

    喝了一会儿之后，去卫生间上厕所。

    但我却突然听到隔壁包间的对话。

    本来。

    金陵大酒店包厢隔音效果非常好。

    但因厕所靠近隔壁包厢，我耳朵又尖，隔壁对话虽模糊，却也听了一个大概。

    “黄少爷，明人不说暗话，这批货我确实很想走！”

    “马姐，你走可以。但让你找的人，是否靠谱？”

    “放心，他是我好朋友，属金陵古董圈新秀。他没你们老圈子那些烂七八糟关系，而且人品很好，不用担心泄密。”

    “水平呢？”

    “比之金大徐忠茂，有过之而无不及。”

    黄少爷？

    我脑海中布满疑问。

    金陵到底有几个黄少爷？

