    短短半个月的时间，天庭的实力又发生了一次翻天覆地的改变，多出玄仙数千，三清古王八百余人。也就是说，如今的天庭，玄仙强者近万，三清古王超过一千，再加上数十尊罗天君王，这是何等庞大的实力？

    “我们的weilai远远不是如此，还能变的更强。”

    姜小凡道。

    “没错！”

    ”小说“小说章节更新最快

    浑天老祖等数十个老妖怪个个激动的不行，一个个满脸兴奋。

    它们突然间都觉得，遇到姜小凡真的是一件很haode事，如果不是如此，他们还在那片黑暗的地底继续被封印，修为keneng持续性降低，哪里会如同现在这般？

    “哈哈！”

    数十老妖怪大笑，豪迈中充满了感慨。

    姜小凡大概也zhidao这些个老妖怪在想些什么，自己也想了一些。大概过去了数十个呼吸，他开口，道：“让天庭弟子们勤加修行，应对之后的天地乱世。”

    浑天老祖有些诧异，道：“难道天地还不够乱？”

    九重天出世，紫微星虽然因为鬼尊的圣术守护得以维持五十年安定，但是之后一样会乱，这些他们都zhidao。之所以诧异，那是因为姜小凡的话语显然并非指的这一点，它们听出了其它意思。

    “还不算。”

    姜小凡摇头。

    他没有细说，但是数十老妖怪都相信他的话。

    “不管天地在之后会不会变得更加混乱，天庭子弟都是要勤加磨砺的，这一点莫庸置疑。我天庭弟子可不是那些温室里的花朵，每一个弟子，每天都有必备的磨砺，日复一日，从来不会断下。”

    邪尸道。

    它们三十六个老妖怪修炼了无尽岁月，又结合姜小凡的修道路，制定了一系列的天庭规则，每一个弟子每天需要完成必要的修行任务，可以说都很艰苦！

    “这样就好。”

    姜小凡点头。

    浑天老祖等人制定的天规或许很严厉，但是对于天庭弟子而言却只有好处，不会有丝毫害处。每一个天庭弟子每天都要经受一些非人的痛楚磨砺，然而，这对他们的修为却是大有好处。

    “那是自然，不经历风雨，怎能见彩虹。”

    牛魔老祖瓮声瓮气的道。

    姜小凡笑了笑。

    浑天老祖等老妖怪还youshi，先后离开。诸多天庭的弟子才刚刚完成了一次大晋升，它们作为三十六神殿的殿主，自然对这些事很上心。

    “差不多该修炼了。”

    姜小凡自语。

    叶缘雪等女就在外围，他对着她们招了招手，或则说是对小冥龙和小不点它们招手，让它们过去。这之后，他心中动了一个意念，张痕和秦凡三人先后出现。

    得知姜小凡要亲自指导他们修炼，张痕和小冥龙激动的不行，满脸期待。倒是小不点，白虎，秦凡，风语涵都是正襟危坐，两人两妖都有些害怕，对上姜小凡的目光后躲躲闪闪，一副畏怯的样子。

    “不用这么紧张。”

    姜小凡笑道。

    秦凡小声的嘀咕：“听小不点说，姜叔叔你当初指导它修炼的时候，直接将它丢到了岩浆深处游了十数天，而后又让小不点和数十同境界的敌人生死对决，还不让它退避，用结界将小不点困在其中，要多残忍有多残忍。”

    姜小凡：“……”

    小不点赶紧从秦凡肩上跳开，急急的澄清道：“我……我没说！”

    旁边，白虎和风语涵都缩了缩脖子，小心的吞了一口唾液。显然他们也都听说了一些事，依稀间猜到了姜小凡的指导有多么的严厉，或则说是多么的残酷。

    “我觉得，还是让老祖们指导算了。”

    风语涵难得的悄悄自语。

    结合姜小凡曾经对小不点的指导来看，他和秦凡觉得浑天老祖这些老妖怪对他们的磨砺实在太轻松了。老妖怪们的磨砺最多是疲劳伤神，但是姜小凡的指导却是稍不注意就要伤筋断骨，随时面临着死亡危机。

    好嘛，这些都是他们猜的，但是，不得不说他们猜的很准确，因为下一刻，姜小凡松了松嗓子，平静道：“在这之前，希望你们做好心理准备，在我这里修行，你们不会有什么好果子吃。”

    他说的很隐晦，但是却让秦凡和风语涵脊背都变得一片冰寒。

    “姜叔，可以退出不？”

    秦凡弱弱的道。

    姜小凡呲牙一笑：“你可以试一试，我保证每天让你粉身碎骨五六七**十次。放心，就是粉碎碎骨而已，不会伤到身体和本源，而且对你大有裨益，怎么说你老爹也是我兄弟，叔会格外关照你的。”

    秦凡脸色一变，正色道：“我觉得退出不是一件好事！非是大丈夫所为！”

    “孺子可教。”

    姜小凡满意的点头。

    他望向白虎和风语涵，原本准备说出和秦凡相同话语的一人一虎顿时躯体一正。那模样和神情就是在向姜小凡说，我们愿意您来指导，打死也不退出。

    张痕和小冥龙一点都不怕，倒是隐隐有些期待。张痕就不说了，心志坚定，修行路上从来没有怕过苦，纵然压制境界十载，不断封印己身也要演化出阴阳圣域，这份心智，世间少有人能及。

    而小冥龙，母亲消逝，它想要报仇，自然更不会怕吃苦。

    “很好！”

    姜小凡望着他们，很是欣慰的点头。

    远处，叶缘雪和冰心等女安静的看着，旁边还摆着清茶，显然是在观赏。她们也清楚姜小凡指导它人修行的手段有多么激烈，所以，自然想要观上一观。

    天庭深处的这片所在非常广袤，怕是两个皇天门都比不上，这里一直都是天庭高层人员们的闭关之所和修行之地。

    “师傅，您要怎么磨砺我们？”

    张痕忍不住问道。

    姜小凡淡然一笑，道：“等会，我会为你们每人准备一处修行之地，都是特别针对你们而言。在那其中，你们的战斗等于是在同自己战斗，不断战败自己。这是第一步，直到我满意后，第一步算是结束……”

    “每人一处修行地？”

    秦凡疑惑。

    姜小凡点头，也没有多说什么。

    他将星空撑了起来，其中还住着闪电鸟，青衣少女和小胖子。之前他们都陷入了修炼中，所以他没有干扰他们，直到几个时辰前发现几人先后苏醒，这才在这个时候打开星空世界，将他们放出来。

    他所谓的为每人都准备了一处修行之地，实际上地点也是在天庭中，因为他准备利用小胖子那足以堪比真实的恐怖幻境，以小东西的无上幻术幻化出六个仿若真实的空间，让秦凡等人在其中修炼。

    小胖子的幻境很恐怖，足以令陷入其中的修士崩溃，更能够让陷入其中的修士自己杀死自己，很是可怕，这也是他为什么说秦凡等人的第一步是自己与自己战斗，因为幻境再真实，却也终究只是假的。

    真实的只有陷入幻境中的人！

    “父亲！”

    两个惊喜的大字响起。

    小胖子从星空世界中出来，满脸欢喜，一蹦一跳的朝着姜小凡扑去。

    姜小凡如遭雷击，差点没有摔到在地上。

    一直在想着怎么让小胖子幻化出合适秦凡等人修炼的幻境，他居然把这小东西的口头禅给忘记了。妈蛋，这次要死了，叶缘雪等女可都是在旁边围观啊！

    “喀！”

    一道脆响传出，冰心手中的杯子碎了。

    叶缘雪脸色一白，随后就满是愤怒的盯着姜小凡。仙月舞一直都是乖乖女，但是此刻也是瞪圆了双眼，一副委委屈屈的样子。公主殿下本来抱着雪白妖兽，这一刻无意识的用力，压的雪白妖兽直翻白眼，一副要窒息的样子。

    “你……孩子都有了？！”

    叶秋雨盯着姜小凡，脸色变得极为怪异。

    另一个地方，张痕等人齐齐瞪大了双眼。

    “姜叔叔威武霸气！”

    秦凡翘起大拇指。

    “霸气你妹啊！”

    姜小凡都忍不住对这侄子爆粗口了，差点没吐出一口老血来。

    低头望着抱着他大腿的小胖子，他掐死这货的心都有了。

    不过尽管如此，他还是zhidao应该先解释一番，当即望向叶缘雪等女，连连摆手，道：“这个是误会，绝对不是你们想的那样，我可以以人品保证，这小胖子和我一点关系都没有，我要有这样的儿子，铁定掐死他！”

    听姜小凡发出如此“恶毒”的誓言，几女都狐疑了起来。

    难道真是自己等人误会了？

    就在这时，姜小凡撑起的星空世界中，闪电鸟跨出，随后，一个青衣少女出现。少女很美，仿若天上的星辰般，最为主要的是，她浑身都散发着一股惊人的仙灵气息，比仙子还要像仙子，让叶缘雪等人都是一愣。

    “姜大哥！”

    修炼出关，重新见到姜小凡，少女很高兴。

    姜小凡像是抓住了救命稻草一般，当即道：“青青，出来的正好，你给我做个证明，就是……”

    他的话还没有说话，抱着他大腿的小胖子盯着叶缘雪等人眼珠子一转，又想着姜小凡老是关自己小黑屋，顿时一委屈，直接朝着青衣少女扑去：“妈！”

    (.)U

    S