    秦川记得那个人的告诫，让他在大婚之日打开它，他会知道一些东西。

    不过秦川从来不是一个愿意轻易受人摆令的人，所以他第一时间研究出了怎么把这东西打开。

    如他所料，其中果然有乾坤，是自己本家给自己送新婚贺礼来了。

    只是，这两件东西是什么意思？

    令旗，令牌，这东西秦川倒是不陌生，无论是天策龙帅还是天影殿，他都拥有自己的令旗和令牌。

    把破刀请来确认了下这东西，不过奇怪的是破刀并不认识它们，而且他很实诚，不像老头子那样动不动装傻充愣，天机家族那个异花图案，破刀是真的不认识。

    可如果天机家族就是秦家，破刀怎么可能不认识秦家的家徽呢？

    “只有一种可能，秦家在隐匿之后启用了新的家徽，而那时候我已经被赶出秦家了！”破刀推断道。

    一直没说话的风天逸月黛眉蹙了一下，略带忧虑道：“家徽是一个家族的传承，一般不会轻易修改的，更别说天差地别的变化了。”

    秦家原来的家徽秦川当然见过，无论是香江墓地山那块墓碑上，还是破刀和龙囚的身上都有，那是一个异化的华夏字“秦”。

    现在他看到的这个家徽，是一朵异化的花状纹饰，已经完全看不出“秦”字的踪迹了。

    “你想告诉我什么？”秦川正色对风天逸月问道。

    “有很大的可能，秦家内部出了变故。”风天逸月道，后半句就没说了：涉及到连家徽都变了的变故，自然不会是小变故。

    归海恶来一拍秦川的肩膀：“你小子家族水不浅啊，先别考虑这么多，眼下办你的人生大事要紧，在认祖归宗之前，给你老秦家添丁进口。”

    天机令牌给了秦川，令旗被归海恶来收了起来，有理由相信，他比秦川更懂怎么使用这东西。

    ……

    次日即到，风和日丽，春风和煦，大婚之日。

    一列长龙车队向着苏向晚别墅进发，不论豪华程度，不论品牌的高档，因为这些和秦川的安排比起来，终究逃不过俗不可耐。

    车队是清一色的军车，头车更是华夏最新研制的王牌装甲车，威风八面，气势如虹，无不彰显着天策龙帅之霸气。

    事实上，这已经是秦川最简单的安排了。原定的车队比这恢宏很多倍，苏向晚告诉他有这份心就可以了，无需太兴师动众。

    她知道秦川不是个爱出风头的人，但在他们婚礼这件事情上，他愿意给爱妻最大的风光与浪漫。

    得夫如此，妻复何求！

    苏向晚别墅。

    苏向晚一袭洁白的高档订制婚纱，名师之作，包裹着苏向晚完美无缺的香躯，本就精致无比的面孔，又有了高档新娘妆的锦上添花，越发迷人至极。

    站在镜子前，苏向晚呆呆地看着镜中的自己，回忆着与秦川相识的点点滴滴，星眸盈盈闪动，嘴角微微弯起一抹弧度。

    就在这时，苏向晚才发现镜子中多了一个人，正是她妈妈夏玉姬，她也不知道妈妈是什么时候进来的。

    “妈！”苏向晚柔声唤了声。

    夏玉姬这才回过神来，刚才她也看呆了。

    因为……这就是她当年自己最想成为的模样，穿上洁白的婚纱嫁给那个人。

    人生中的错失造成的遗憾，只能看着女儿的幸福去弥补。

    “事到如今，难道您还不乐意我嫁给秦川吗？”

    苏向晚看着夏玉姬失落的表情，难免想到这方面。毕竟所有人中，只有妈妈曾经反对她嫁给秦川，而且反对得那样坚决。

    “傻丫头，以妈的性格，我要是不乐意，你还能好好嫁人吗？还能连夜亲自帮你盘头发、试嫁衣？”夏玉姬爱怜的一笑，终于让苏向晚放了心。

    苏夏夏上了楼，通知她们接亲的队伍到了。

    接着便是按龙海当地风俗的各种接亲仪式，苏向晚别墅欢声雷动，热闹非凡。

    陆上的接亲仪式完成，便又到了海上，毕竟婚礼的举办地点在枭龙号上，必须乘坐各类舰船前往的。

    海面上舸舰迷津，接亲编队由镇国、天策、南离三军海上编队组成，与陆上相比气势更甚，与海上接亲编队一起的，还有由十几架直升机组成的空中编队。

    海陆空三军齐整，皆为天策龙帅娶亲。

    此次婚礼，装甲军车，舰艇和战机三军加起来数量刚好一百，寓意百年好合。

    兴师动众，妥妥的兴师动众！

    只不过，无论是秦川还是龙轩辕都不允许私自占用军用资源为己用，所以这次婚礼产生的一切费用，都由秦川自掏腰包，说白了由天影殿报销。

    接亲的头艇舱内，秦川牵着苏向晚的玉手。

    苏向晚之前被劫持，回来后他们又分别了几天，对于感情已经升华到如胶似漆的他们来说，简直是一日三秋。

    “看够了没有，几天不见不认识了啊？”苏向晚娇笑，嗔怪瞪了眼秦川道。

    “是啊！你穿新娘装的样子，我当然第一次见！”秦川回道。

    “胡说，在香江拍婚纱照的时候我不是穿过？”

    “只是拍照，又不是在你嫁给我的婚礼上。”

    苏向晚抿了抿嘴，幸福地依偎在秦川的肩头，心中百感交集却又如糖似蜜。

    “秦川，我终于嫁给你了！谢谢你为我做的一切，我其实还不知道怎样去做一个好妻子，但我可以做到心中只有你。”苏向晚星眸凝视着秦川，动情地道。

    秦川敢开口回应，苏向晚玉指轻按住秦川的嘴唇。

    “好吧，跟你说这话，不是要你对我承诺什么！”苏向晚爱怜道。

    那一晚她遇到了那个女人，知道了更多小草的事情，这是苏向晚心头的涟漪。

    那个吊坠苏向晚这时候就戴在身上，她答应过那个女人，按照她们族的风俗戴着那个东西嫁给秦川。

    舱外忽然一阵骚乱，秦川走到窗前看到了海面上的情形，分明是有几艘快艇闯进了接亲船队的队列。

    秦川预料到了他的婚礼不会风平浪静，这世上视他为死敌的人也不少。

    “别怕！一点小插曲，几个朋友来捧场的！”秦川轻描淡写安慰苏向晚道。

    苏向晚也是表现得很平静，莞尔道：“又不是第一次了，嫁给你，不得有这样的思想觉悟嘛！”

    她当然记得，在秦川摘下天策龙帅面具的那个夜晚，在秦川对她正式表白之前，他就遭遇了杀手的袭击，他的表白就在血气尚未散尽之后。

    这也是她妈妈夏玉姬之前极力反对她嫁给秦川的理由之一！

    恰在这时候，夏玉姬直接打开舱门进了来。

    “我说的没错吧？我女儿嫁给你，就是嫁给了一堆麻烦和危险。”

    夏玉姬一张俏脸刻意拉着，对秦川的语气一如既往的不友好，不过倒是没有了先前的颐指气使。

    “还不去解决一下，还想不想好好娶我女儿了？”

    就在这时候，秦川的手机响了，老头子打来的。

    “混小子，今天是你大喜之日，除了下面的刀别动其它刀，除了洞房，其它事情别上手！”老头子对秦川表示外面的那些交给他们。

    秦川的手机是开着外音的，所以老头子的话夏玉姬当然能听到。老头子人在另一艘上，也猜到了夏玉姬这时候会发飙。

    “大喜的日子，让你丈母娘别那么大火气，都更年期的女人了，要注意保养！”

