    众人听到叶川的话后，一阵无语！

    你都已经把别人手腕给硬生生地给掰断了，还说别人狠……

    姚微微等诸多10班的学生们看着眼前这血腥的一幕，不由自主地咽了口唾沫！

    这叶川平日里看起来单薄瘦弱，斯斯文文，没想到动起手来竟然这般狠辣，这让以前跟着赵涛一起欺负过叶川的学生们不由得心悸不已，生怕叶川找他们秋后算账！

    这时，陈健回过神来后，见到这幅场景惊怒不已，指着叶川愤然道：

    “混账东西！你在干什么？赶紧把手给我松开！！”

    叶川淡漠地瞥了他一眼，不为所动，反倒加大了手中的力度！

    “啊——！”

    李伟成撕心裂肺的喊叫声瞬间传遍了整个体育馆，惹得在座的所有人头皮发麻！

    叶川却犹如未闻，对瘫坐在地上的李伟成淡笑道：

    “李伟成，你是不是还欠我的东西？今天是不是该还了？”

    李伟成早已被手中的疼痛给刺激得语无伦次，奄奄一息地问道：

    “我……我欠了你什么？”

    叶川笑着摇了摇头，说道：

    “我这人很不喜欢没有诚信的人！”

    话落，他捏着骨头的手再次发力，咔嚓一声，李伟成的手骨瞬间碎裂！

    “啊——！！爸爸！我错了爸爸！我真的错了！求你绕了我吧！！”

    众人见到这样一副大型认亲现场，下巴都快掉下来了！

    这李伟成怎么说也是江陵大学四大恶少之一，今天竟然被一个贫困生给揍得认了亲爹，怕是以后威严尽失，颜面扫地了啊！

    “小杂种！你再不放手！我立刻安排人员抽调你的档案，将你开除学籍！！”

    陈健见到事情越发不可控制，脸色极度阴沉地对叶川呵斥说道！

    “聒噪！”

    叶川脸色微微一沉，冷声一喝！

    地上的刀瞬间弹射而出，眨眼的功夫就钉在了距离陈健脑袋不足五厘米的木板上，下一刻，后者冷汗就遍布了全身，责骂声也戛然而止！

    随后叶川转过头来，居高临下地看着跪在地上的李伟成，淡淡道：

    “我给过你很多次机会，你都认为我好欺辱变本加厉地步步相逼，作为你一日的父亲，如今为父觉得应该要让你明白一个道理……”

    随后他松开了李伟成的手，点燃一根烟后将烟气吐到了后者的脸上，霸气凌然地说道：

    “蝼蚁叫嚣，虽可无视，但放过还是踩死，都存在于本尊一念之间，你……服否？”

    李伟成如释重负，手中的疼痛让他全身都在瑟瑟发抖，但当他听到了叶川这句话后，他整个人心神剧颤，甚至连疼痛都忘记了！

    随后他呆呆地抬头看向叶川，恍惚间，像是看到了天地至尊，睥睨天下的气魄让他无法直视！

    “我……我服！我服！”

    李伟成自己也不知道这句话是怎么说出口的，但他知道，如果不说，自己会死！

    闻言，叶川这才收起了气息，脸上再次浮现出了招牌笑容，转头往台下走去！

    “你给我站住！叶川！你竟敢当众行凶！你眼里还有没有我们这些师长？简直就是个目无王法，毫无教养的野蛮竖子，你妈那个乡野村妇就是这样教你尊师重道的？！”

    陈健见他潇洒地往台下离去，瞬间醒悟过来上前放声大骂，似乎在宣泄着刚才被其惊吓到的慌乱情绪！

    竟然敢当中威胁他这个教导主任，反了天了不成！

    闻言，叶川止住了脚步，转过身来瞥了他一眼，神情淡漠地可怕！

    他可以容忍别人说他的不是，但绝对不允许有任何人说他母亲，这是绝对不能触犯的逆鳞！

    陈健在看到他那冰冷的眼神后，心头禁不住猛地一跳，但他不愿意承认自己被一个学生给唬住了，硬着头皮继续指责道：

    “叶川！我告诉你，今天这事没完，全校的人都在看着的，你打伤同窗同学，还威胁师长的生命安全，简直就是暴徒行为，我们江陵大学容不下你这种的恶徒！”

    “笑话！”

    叶川嗤笑一声，眼中微微迷了起来，一边吸烟一边说道：

    “陈健，刚才李伟成拿刀刺向我的时候，怎么没见你上前制止？现在我把他的刀给夺下，并小施惩戒一番，你现在却说我打伤同学？”

    “如果不是叶某人练过几招，换做其他的学生，那后果，你以为是你一个教导主任能够承担的起的？”

    “还有，你说威胁师长的生命安全，呵呵，抱歉，在我眼里你不配为人师，简直就是在玷污老师这一神圣职业，现在能站在这里跟我说话，你应该感到庆幸！”

    叶川的话字字如针，陈健听得脸色那是青一块紫一块，毫无辩驳之力！

    但他哪里受得了一个学生这般挑衅自己教导主任的威严，转头对姚微微怒斥道：

    “姚微微！你看你自己教出来的好学生！现在竟然敢当众顶撞学校领导！好大的狗胆！”

    姚微微脸色一变，但这次她却咬着牙直视着陈健说道：

    “陈主任，我觉得这次叶川同学并没有做错什么，而是你，作为主裁判，在李伟成动用危险武器的时候没有及时制止，你是有失职之过的，好在叶川同学没什么事，不然的话，咱们整个学校都脱不了干系！”

    “你……！”

    陈健脸露震惊，似乎没想到一向委曲求全的姚微微竟然敢当众指责他的不是，顿时怒气腾升！

    “是啊！他李伟成都可以算作是谋杀了！你作为教导主任兼比赛主裁判，颠倒黑白，这个锅你得背！”

    这时卓文博站出来大声帮叶川开脱，指责陈健的不是！

    “就是！这明显就在偏袒李伟成嘛！”

    “呵呵，我可听说李伟成可是给了陈健不少好处！”

    “真恶心，怎么能这样？要这次不是叶川，换做是其他同学，那肯定就见血了！”

    “对！没错！这个锅教导主任必须要背！”

    “背锅！背锅！”

    顿时间，整个体育馆的学生齐声大喊，形成了众势。

    陈健脸色顿时憋得通红，恼羞成怒地对着话筒怒吼道：

    “闭嘴！都给我闭嘴！都想被处分是吧？！”

    这话似乎很有威慑力，学生们纷纷停止了讨论，但却掩饰不住看向他眼中的厌恶神色！

    陈健冷哼一声，随后对姚微微和叶川等人说道：

    “这件事情我一定会上报到校长那里，记你大过处分，并且在全校师生面前通报批评，并要求五千字的检讨，否则你别想再继续读下去！”

    叶川神色淡漠，心中已然起了杀意，这时姚微微却上前说道：

    “陈主任！这件事情错不再叶川，你若要这般不辨是非地处罚他，我就算是告到教育局去，也在所不惜！”

    看着姚微微如此决绝的神态，陈健脸色铁青无比，眼中尽是怨毒！

    随后他点了点头叶川和姚微微，皮笑肉不笑地说道：

    “行！挺好的！师生相互帮助，真感人啊，现在没空跟你们计较，等比赛结束后，你们谁都别想逃！比赛继续！”

    说完他拂袖怒气腾腾地转身离开！

    姚微微眉头紧锁，心中虽然忧虑，但还是上前对叶川安抚道：

    “这不是你的错，别太自责，我会跟校方沟通的！”

    叶川这才收敛起了冰冷杀意，对姚微微淡笑着摇了摇头。

    陈健这种跳梁小丑，他根本就不在意，如果他愿意，有一万种办法让其消失在这个世界上！

    随后他在众目睽睽下，回到了10班的阵营里，李伟成也被医务室的担架给抬走了。

    这场闹剧总算是收场了！

    接下来的实战比赛，每个学生似乎都有些心不在焉，换句话说，他们都想着怎么输，这样才不会在决赛中对上叶川！

    而赢了的人，也是立马弃权！

    连李伟成都被打成了那副狗样，自己几斤几两没点逼数吗？

    很快，这场跆拳道比赛就在所有人兴趣匮乏的状态下结束了，硕大的记分牌上第一名赫然是10班的70分！

    裁判团统计完分数后，陈健上台宣布比赛结果：

    “由于在这次跆拳道比赛中，10班的参赛学员叶川严重违反了规则，并且悖逆了体育竞技精神，因此成绩作废，并且将在后续对他本人的行为作出严肃处理，此次跆拳道比赛冠军得主将由13班获得！恭喜他们！”

    话音落下，在场所有学生都安静了一瞬！

    下一刻，爆发出了前所未有的嘘声和愤然！

    “黑哨！绝对是黑哨！”

    “说别人没有体育精神，你作为主裁判就有了吗？还不如十班的叶川呢！”

    “就是！这个结果我们都不承认！你自己玩去吧！”

    “恶心人的教导主任！滚回去喂猪吧！”

    “自己说不限规则，现在反咬一口，李伟成是你爹啊这么护着他！”

    众人群起奋勇，甚至到最后还朝着台上的陈健怒摔矿泉水瓶、果皮纸屑，以此发泄心中的不公！

    陈健也没想到这个决策会引起这么大的反应，脸色苍白且又愤怒。

    此时此刻，他作为教导主任的威严尽失，就像一个人人喊打的过街老鼠一样，仓皇地逃下台，从后门离开了……

