一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百八十四章席卷而光

    自从遇见韩雨洋以后，见识过他的绅士风度，赵莹莹感觉自己在他面前，不由自主的就会变得像小姑娘一样。

    虽然之前她很讨厌这样的状态，但现在却是乐在其中。

    张铁森也看出杨美娟是在尽量撮合韩雨洋跟赵莹莹，也在帮着说道：“小洋，别人姑娘都主动敬你酒了，不管咋说也得回敬一杯。”

    他边说还边给韩雨洋的酒杯满上了，完全不给韩雨洋推辞的机会。

    对于他们的目的，韩雨洋早就了然于胸。

    他虽然没有接受赵莹莹，但也没有拒绝。

    一切都如他自己所说的那样，静待缘分，顺其自然。

    不过张铁森这样故意坑他，他还是不服气的。

    “今天就咱们这几个人，那就让我们两个男人一起敬两个姑娘一杯。”韩雨洋在给张铁森倒酒的时候，给他使了个得意的眼神。

    他这样一来，不仅把张铁森给带上了，连杨美娟也没放过。

    张铁森哭笑不得，心里想着“他娘的腿，这小子脑袋转的还挺快。”

    他可不甘心就这样被韩雨洋摆了一道，立马就开始反击了。

    “你说的很有道理，我借着你的话，我们大家再喝一杯。”张铁森给韩雨洋使了个挑衅的眼神。

    杨美娟察觉到事情越来越不对劲了，也猜到他们在暗中较劲了。

    “你们两个大老爷们好意思让我们跟着你们一起喝嘛，一点风度都没有，就不会照顾照顾女士嘛。”杨美娟一脸不服气的说道。

    张铁森和韩雨洋都不折腾了，用敌意的目光看着对方。

    “既然两位女士不胜酒力的话，那就我们来吧。”韩雨洋趾高气昂的看着张铁森。

    张铁森微微一笑，把目光转了回来，漫不经心的说道：“谁跟你来啊，要喝你自己喝，我才不陪你。”

    “你……”

    韩雨洋被搞的满肚子火气，话都说不利索了。

    张铁森除了故意气他以外，主要是觉得等下还要开车回去，不能把自己给喝醉了。

    赵莹莹看见韩雨洋很尴尬的样子，贴心的说道：“雨洋，要不我陪你喝两杯吧。”

    韩雨洋并不是想要喝酒，只是在跟张铁森怄气而已。

    听到赵莹莹的话，他淡淡一笑说道：“算了吧，咱们还是多吃些菜，喝酒伤身。”

    “我看你现在是不喝伤心吧。”张铁森阴阳怪气的说道。

    韩雨洋压下去的火气立刻又上来了，拿起一瓶啤酒放在张铁森面前，不服输的说道：“那我跟你喝，你来不来。”

    张铁森暗暗笑了一声，转头关心的说道：“开个玩笑而已，生这么大气干嘛，快让莹莹给你倒杯茶降降火。”

    他边说边对赵莹莹挤眉弄眼的。

    赵莹莹起身拿来了茶壶，给韩雨洋倒了一杯，说道：“我们开开心心吃个饭就好了，干嘛这么较真。”

    杨美娟觉得这个话题越聊越充满了火药味，举着手说道：“要不咱们快点吃，吃完去看电影吧。”

    “看电影？去哪看啊？”张铁森很好奇的望着杨美娟。

    被他这么一问，杨美娟也有点懵，指了指某个方向回答道：“去，去电影院啊。”

    “电影院？还有这样的东西？”张铁森惊讶的问道。

    杨美娟用不可思议的目光看着张铁森，弱弱的问道：“你该不会连电影都没看过吧？”

    “我当然看过了，以前在村口经常有人来放电影的，我们都要早点搬小板凳去占位置，去晚了连挤都挤不去了。”张铁森抓了抓头，一脸憨笑的说道：“只是这个电影院我还真的没去过。”

    对于张铁森所说的那个画面，杨美娟只是在很小的时候有一点模糊的记忆。

    正因如此，杨美娟才迫切的想要带张铁森去见识一下。

    “那就快点吃吧，吃完咱们就去。”杨美娟满脸欣喜的说道。

    张铁森的好奇心也被勾了起来，重重的点了点头。

    韩雨洋毫无兴趣的来了一句，“你们去看吧，我就不去了。”

    听到了这话赵莹莹心里一阵失落。

    杨美娟察觉到了她的脸色变化，一本正经的说道：“我说你这人怎么这么扫兴呢，大家都一起去了，一个人非要搞特殊。”

    赵莹莹接着杨美娟的话说道：“难得今天大家这么高兴，你就一起去吧，看一场电影也耽搁不了多少的时间。”

    发现赵莹莹眼中的真挚，韩雨洋突然不忍心拒绝她。

    “好吧，那就快点吃。”韩雨洋给了赵莹莹一个微笑。

    赵莹莹立刻乐的心花怒放。

    接下来大家都加快了吃饭的速度，一桌子的菜很快就被席卷而光了。

    酒足饭饱以后，一行人又出发去电影院了。

    来到电影院门口，张铁森发现来看电影的基本上都是一些年轻时尚的俊男靓女。

    而且大都是情侣来看的。

    突然，杨美娟拉着赵莹莹又蹦又跳的惊呼道：“莹莹你快看，今天有放泰坦尼克号，我早就想来看了，就是抽不出时间。”

    听到杨美娟的声音，张铁森很好奇的问道：“啥玩意儿？你说啥号来着？”

    “是泰坦尼克号，很有名的一部电影。”杨美娟难掩激动的回答道。

    张铁森是明白她为什么这么兴奋，问道：“是啥片啊？演啥的？”

    “爱情片。”杨美娟嫌弃的白了他一眼。

    张铁森反而还不以为然的说道：“爱情片有啥好看的，我们村以前都放地道战，战斗片，　那些才好看，机枪突突突的。”

    他越说越起劲，还做起了动作。

    周围的人听到他的声音，都向他投来了嘲笑的目光。

    杨美娟感觉脸都被他丢光了，拉着赵莹莹轻声说道：“咱们去买票吧，别理那个智障了。”

    随即发现周围的人都在注视着自己，不过张铁森浑然没有丢脸的感觉，大摇大摆的向售票窗口走去了。

    售票口旁边靠着两个猥琐的小青年，看到杨美娟和赵莹莹过来了，顿时起了色心。

    对着她们两个吹了起了流氓口哨。

    “小妹妹，怎么没人陪你们来看啊，让哥两个陪陪你们怎么样？”一个梳着中分头的小青年言语轻薄的说道。

    杨美娟没有搭理他，恶狠狠的瞪了他一眼。