    第二轮约会，是由男嘉宾邀请女嘉宾。

    被邀请的女嘉宾必须前往参加约会……不能拒绝。

    也就是说……

    收到三封邀请函的秦菀要参加三场约会。

    看着秦菀手里的三封邀请函，苏笑笑属实羡慕了。

    果然女主的待遇就是不一样。

    “什么时候我也能这么人见人爱就好了。”苏笑笑打趣道。

    闻言，秦菀二话不说取出其中那封属于霍瑾的邀请函，将剩下的两封邀请函递给苏笑笑。

    “选一封？”

    “……”苏笑笑没忍住抽了抽嘴角。

    这个女人多少是有点过分的。

    “我才不要呢，又不是给我的。”苏笑笑撇了撇嘴，一脸傲娇的说。

    不过，那一刹，她的视线到底还是控制不住的在尹越的那封邀请函上停留了那么一秒……

    但也仅仅只是一秒，她就收回了视线。

    察觉到苏笑笑的隐晦视线后，秦菀微不可见地勾了勾唇。

    “你应该知道他为什么邀请我吧。”

    苏笑笑：“……”她确实知道。

    “你们两的事我怎么会知道。”苏笑笑嘴硬道。

    这时，文馨突然开口，“秦菀，你可真幸福。”

    “没想到三位男嘉宾都对你有意思。”

    “所以菀菀你喜欢谁啊？”文馨突然问道。

    秦菀瞥了她一眼，然后……取出尹越的邀请函，顺手将顾向南的邀请函递到文馨面前。

    “要吗？”秦菀一脸认真地问。

    文馨：“！！！”

    气到浑身发抖！

    “不想要吗？”秦菀故作不解地问，“不应该啊，我以为你会很想和顾向南一起约会呢。”

    文馨：“！！！”

    贱人！

    “真不要吗？”秦菀又认真问了一遍。

    “过了这条街可就没有这家店了。”

    文馨恶毒的目光死死盯着秦菀，咬牙切齿道：“人家邀请的是你，你把邀请函这么随意的交给我和笑笑是不是有点不尊重人，太过分了点？”

    “不觉得。”秦菀很是坦然。

    “我只是不给他们错误的讯息罢了。”

    “我已经有了选择，就没必要给他们错觉。”

    “感情这种事从来就只是两个人的事。”说着，秦菀晃了晃手中属于霍瑾的那份邀请函。

    “从始至终，我的选择都是他，没有别人。”

    秦菀的坦然让文馨不甘。

    秦菀和霍瑾之间的变化更是让她又气又急。

    见文馨的视线不受控制的看向属于顾向南的那封邀请函，秦菀再一次将邀请函递到她面前。

    “真的不要吗？”

    文馨咬牙。

    “在担心他追问？”

    文馨恶狠狠瞪了她一眼。

    “怕什么，我又不会拆穿你，你随便找个理由搪塞他不就好了。”秦菀轻笑一声，引诱道。

    文馨心动了！

    “你当真不会拆穿我？”文馨不信，忍不住追问，可她的这句话一出口就说明了她心里已经有了答案。

    “爱要不要。”秦菀可没兴趣给她保证什么。

    眼看着秦菀就要收回邀请函，文馨到底还是没忍住，劈手抢了过来。

    见状，秦菀满意地笑了。

    随后，她又转头看向苏笑笑，问：“真不要？”

    苏笑笑摇头，一脸嫌弃地说：“不要不要，我苏笑笑是个有追求的人！”

    “他邀请的人又不是我，我才不去！”

    见状，秦菀轻笑一声，“我和他的事，节目结束后也可以私下约出来说，没必要占据你们俩的宝贵时间。”

    “不了。”苏笑笑摇头，这一次她倒是不再古灵精怪的演戏了。

    “他有心结，早点解开或许我和他还有可能。”

    闻言，秦菀了然地点点头，“也是。”

    当晚的短信环节，还是一如既往……

    秦菀收到两条短信，苏笑笑一条，文馨还是没有。

    【好梦，明天见。】

    【你是我一直坚定不移的选择，我永远都在，只要你转身就能看到我。】

    不用猜，第一条肯定是霍瑾发的，第二条恶心巴拉的肯定是顾向南发的。

    【等我回来。】

    苏笑笑收到的是简短的四个字。

    看到这，她唇角微不可见地勾了勾。

    察觉到苏笑笑的不对劲后，拆CP系统忍不住跳了出来。

    【苏笑笑，你正常点！这里是任务世界，这里不属于你，你最好控制住自己的情感，不然最后遭罪受苦的还是你自己！】

    【你清醒点！你和尹越是不会有结果的！！！】

    “是吗？”苏笑笑轻声道。

    翌日，一早，某茶餐厅。

    秦菀一身休闲装，素面朝天的出现在尹越面前。

    “好久不见。”秦菀道。

    “我以为你不记得我了。”尹越唇角微勾展露一抹浅浅笑意。

    “你对自己未免也太过不自信了。”言语间，秦菀的视线在他出众的俊脸上一扫而过。

    尹越轻笑，“在霍瑾面前，想必没几个男人能有这份自信。”

    闻言，秦菀也笑了，“说得有道理。”

    二人相视一笑，宛若多年未见的老友一般。

    “想吃什么？”尹越将菜单递给秦菀。

    秦菀摆摆手没接，“你看着点吧，我不挑食。”

    看着她困顿的模样，尹越面露淡淡无奈，“我怎么觉得你是见到我所以没胃口呢。”

    闻言，秦菀没好气地斜睨了他一眼，“你要这么想也不是不可以。”

    尹越：“……你倒是一点都不收敛，也不怕导演坑你。”

    “他不敢。”秦菀自信道。

    播放器前的某导演：“……”这女人多少是有点过分的！！！

    他好歹也是堂堂导演，她怎么就不能给他留点面子呢？

    虽说他吃人嘴软，拿人手短……

    导演气哄哄地想到。

    算了，看在大平层的份上，他忍了！

    要知道，他努力这么多年也始终买不起一套京都的大平层！！！

    也不是他没赚到这么多钱……

    主要是娱乐圈这个地方它就是个销金窟！

    干啥都要钱！

    拉投资要钱！

    请艺人要钱！

    维系人脉要钱！

    谈恋爱要钱！

    结婚要钱！

    养家庭要钱！

    做投资还是要钱！

    在京都买房还要弄各种资格，还要找人脉，首付还要一下子拿出那么一大笔钱。

    他和媳妇算了一笔账，仔细琢磨了一下发现，买房似乎不如租房划算！

    于是，一番合计后他们还是决定把钱留下继续投资赚钱，争取钱生钱，至于买房这件事吧，倒也不必急于一时。

    等投资成功了，等他手里的项目真正大火大爆了，到时候再买房就可以轻轻松松，不用像现在这般还要节衣缩食捉襟见肘的了。

    “你应该知道我今天约你的目的吧？”

    就在导演气愤不已时，尹越突然开口。

