    第95章 淦死血尸王

    见墨轩没有落入下风，众人这才松了一口气。

    尤其是杨雪莉和叶亦欣。

    刚才墨轩和血尸王对上，两人的心都揪成了一团。

    生怕墨轩出事…

    “墨爷！牛逼！”

    “碉堡了！干他娘的！”

    胡胖二人倒是一脸兴奋，在后面大呼小叫。

    杨雪莉还算冷静，既然墨轩没事。

    那就先算一笔账！

    看了眼其他人，一脸寒霜的冷声问了一句。

    “刚才，是谁开的枪？”

    这话让众人都是一愣，然后你看看我，我看看你。

    就是没人承认！

    深吸了一口气，压下了心中的愤怒。

    杨雪莉接着道。

    “胖子！老胡！挨个给我检查！”

    “要不是刚才有人开枪惊醒了血尸王，以墨轩的能力，绝对可以在不惊醒血尸王的情况下找到陵墓入口！”

    “这个人，是想要致我们于死地！”

    听见这话，胡胖二人心里都是一阵愤怒。

    直接走向了这一帮伙计，还有考古队的楚建和萨迪鹏。

    “兄弟们，配合一下！”

    “过来让我们检查一下枪口！”

    被检查的人也是相当愤怒，不是愤怒自己被怀疑，而是愤怒那个开枪不承认的人！

    “娘的！老子第一个来！”

    “我第二个！”

    “我第三个！要是让我知道谁开枪，老子干不死他！”

    ………………

    一帮杨雪莉请来的伙计，一个个陆续的走了上来，让胡叭一和王恺旋检查。

    开过枪，枪口肯定会有余温。

    这点做不得假！

    很快，一帮伙计，也就十来个人都被检查完了。

    没有任何问题！

    只剩下同样拿着枪的萨迪鹏和楚建。

    萨迪鹏把枪拿了过来，没有问题。

    反观楚建，遮遮掩掩！

    王恺旋眼睛一瞪。

    “小子，把枪给我！”

    “我没有开枪！”

    “你没开枪为什么不让王大哥检查？”

    “楚建，你害得墨哥跟血尸王对上，如果墨哥出什么事儿，我不会原谅你！”

    叶亦欣说了一句，眼中不由得流露出了一丝厌恶。

    “不是，小叶！我没有开枪！”

    “是它自己走火的！”

    “不怪我！”

    看见叶亦欣对自己这态度，楚建顿时就慌了。

    在众人眼中，这货就是一个舔狗。

    他开枪估计就是被那诡异的青铜棺给吓到了，不小心走火。

    怂包一个！

    陈教授也是叹了口气，没再多说。

    血尸王出棺，确实怪他！

    杨雪莉不屑的撇了撇嘴。

    摆了摆手直接让人把这货绑了起来。

    就等墨轩回来处置。

    “你们也上，给墨轩掠阵！”

    “开枪干扰这血尸王！”

    掏出把枪，打开保险，杨雪莉就躲在了支撑神殿的柱子后面，不断的朝着这血尸王放冷枪。

    墨轩这会儿已经跟血尸王对战到了白热化的阶段。

    刚才被踹飞，这血尸王屁事都没有。

    得亏五雷正法有驱邪破煞的作用，一时间这血尸王还真占不了上风。

    手臂都被墨轩斩断了一根！

    更何况，还有小雪在一旁干扰。

    小雪时不时就冲向去咬这血尸王一口，有无量业火附体，这血尸王的血雾还真奈何不了小雪。

    虽然它的血雾能和无量业火相互制约。

    但每被咬上一口，血尸王就会被无量业火烧掉一部分血肉。

    现在这血尸王已经伤痕累累。

    墨轩也是不想在浪费时间，准备了结这血尸王，找到入口，赶紧进入精绝女王的陵墓。

    “五雷正法——雷狱！”

    一声低喝，身上涌现了无数的紫红色雷霆，散发着毁灭的气息。

    一道道紫红之色的雷霆，全都被苏景注入了修罗刀之中。

    紫红色的修罗刀，更加妖异邪魅。

    时不时的迸射出一道雷霆，让人心悸。

    苏景用力一掷。

    这把修罗刀仿佛穿破了空间，眨眼间就刺入了血尸的胸口。

    而后砰的一声，无尽的紫红雷霆从刀中涌出，笼罩在了血尸王周身。

    同时顺着刀身导入了它的体内。

    然而这还没完。

    空中浮现出了点点紫红色的无量业火。

    墨轩心念一动。

    全都朝着血尸王飞射而去。

    伴随着雷霆肆虐，这无量业火的出现更是让其增加了不止一层威力！

    伴随着血尸一声嘶吼，雷火消散，只有修罗刀插在地上，血尸王依然化为了齑粉！

    见血尸王被墨轩淦死，众人都是长出了一口气。

    一帮躲在后面放冷枪干扰血尸王的众人走了出来。

    (本章完)

