

    苏青看着站在自己面前的萧季冰。

    “有结果了？”

    萧季冰点了点头，一边将自己手里的验尸报告递给苏青，一边开口道：“经过验尸，金桂兰，罗千绫两个人的死因一样，都是被人割破了气管而至死的！”

    “而且两个人生前和死后都受到了侵害，但是在她们的体内却并没有提取到凶手的残留物，还有，她们两个人身上被割破的伤痕，经过对比可以确定，造成那样伤痕的应该是同一把刀子，哦，对了，与割破她们两个人脖子的刀子也是同一把，应该是那种薄且锋利的。”

    “而且从两位死者的颈部的致命伤来说，凶手下手果断，而且位置掌握极为精准，当真是一刀夺命，并且两名死者身上的其他刀伤也都是一样的，都是恰到好处地避开了死者的致命处，而且从伤口上的情况来看，这些伤应该是在人死之前造成的！”

    苏青眨巴了一下眼睛，倒是迅速地捕促到了萧季冰话里的重点：“恰到好处吗！”

    萧季冰点了点头：“不错！”

    苏青看着萧季冰，俏眼微眯，然后她想了想开口问道：“薄且锋利的刀，那么你觉得应该是什么刀？”

    很明显对于这个问题，萧季冰已经想过了，所以一听到苏青问起来，萧季冰便自口袋里摸出了一把美工刀。

    “啪”的一声放在了桌子上。

    苏青看了一眼，然后目光又转到了萧季冰的脸上：“美工刀！”

    萧季冰点了点头：“是美工刀，或者是与美工刀相似的刀具！”

    苏青微点了点头，然后伸手拿起了美工刀，推出来，又收回去，然后再次推出来，又收回去。

    如此几下之后，苏青想起来了一件事儿：“对了，萧法医，还有什么发现吗？”

    萧季冰立刻便明白了苏青的意思：“死者的指甲里，除了墙灰便没有其他的发现，脚印也证明了是死者丈夫留下来的，拖把上的指纹，明显被人擦除过，零星地采集到的几个指纹，也都是死者的！”

    苏青的指尖飞快地在桌面上敲了几下，面上现出了一抹冷笑：“所以看来这凶手应该是一个老手了，做案的手法如此的娴熟，这可不是随随便便什么人都可以做得到的～”

    “所以这个人，肯定也做过案子，之前我让金铃去查是不是有未破的类似陈案，现在看来，也许我的方向有误！”

    萧季冰挑眉，有些不太明白了：“方向有误？”

    苏青点了点头，腾地站了起来：“走吧，我们去找大家！”

    说着，苏青便直接带着萧季冰走出了她的组长办公室。

    老实说，虽然苏青有一间专门属于自己的特案组组长办公室，但是她平素里一天顶多也就是在这里呆上几分钟罢了，大多数时间都和大家泡在一起。

    萧季冰看着走在自己前面三五步距离的纤细女子。

    女子的脊背挺得笔直，黑衣黑发，长腿迈开，飒踏而行。

    一进特案组的办公室，苏青的目光只是飞快地自众人身上扫过，然后便落在了金铃身上。

    “金铃怎么样，可找到有类似的未破悬案？”

    金铃抬头看向苏青，然后摇头苦笑：“没有。”

    苏青微微一笑：“既然在未破的悬案里没有找到的话，那么现在大家便一起来找吧，找那些已经破获的凶杀案！”

    一句话，特案组内众人的脸色齐齐就是一变，大家的脑子一时之间竟然全都没有反应过来。

    孙晨的一双眼睛瞪得滴溜圆，他张了张嘴巴，倒是终于找到了自己的声音，声音里也是满满的不可置信：“头儿，你不会是觉得这两起凶杀案的凶手，以前也杀过人吧？”

    苏青并不否认自己的想法，当下她肯定地一点头：“不错，我就是这个意思！”

    李杰也是眉头皱了皱。

    “头儿，你的意思是让我们查，以前破获的凶杀案里有没有和这类似的，所以你是觉得……”

    李杰的话并没有说完整，可是他的意思大家却也都听明白了。

    再看看他们家头儿一脸淡然且淡定的模样，明显就是这个意思。

    雷动站了起来，面上都是担心：“可是头儿，如果不是悬案的话，那么就是已经破获的案子了，如果是已经破获的案子……”

    如果是已经破获的案子，那么便说明已经抓到了凶手了，并且已经结案了。

    既然已经结案了，那么便说明凶手不是已经伏法了，就是现在已经判了刑正在监狱里蹲着呢。

    而这样的凶手，按着一般的情况来说，要么就是被判死刑，要么就是被判无期。

    而如果是无期的话，那么……

    无期的犯人，如果在监狱里表现得好，也是可以进行减刑的，十几年就可以出狱了。

    所以按着苏青的思路来说，这两起凶杀案的凶手要么就是从监狱里放出来的服刑期满的人，要么就是他是错抓或者是漏抓的漏网之鱼。

    如是是第一种情况，那么还好办。

    但是如果是第二种情况的话，如果只是漏抓的话，多多少少还是能说得过去的，但是如果真的是错抓的漏网之鱼，那么这事儿可就有些大发了。

    如果案子真的是这么走势的话，那么岂不是说他们头儿这是想要翻案了？

    好吧，好吧，这还不是最关键的，最关键的是这一下子，得罪的人可是多了去了。

    大家虽然都没有把话挑明，可是大家的意思苏青又怎么可能会听不明白。

    她不是不识好歹的人，自然也知道这是大家担心她。

    不过嘛……

    苏青走到桌前，随意地踢出一张椅子，然后一屁股便坐了下去。

    坐在椅子上的女子，眉眼轻挑，面上的笑容却是泛着淡淡的冷淡。

    “问个问题啊，你们当警察的初衷是什么？”

    萧季冰的心头一震，他似乎已经明白了苏青的意思，于是萧季冰第一个开口回答了这个问题。

    “我是想要为死者言！”

    苏青微微一笑，面上的笑容里染上了阳光的暖意。

    雷动沉声道：“我想要做一个好警察！”

    金铃道：“这是我从小的梦想，破案缉凶！”

    马维忠也立刻接上了话：“我爷爷是警察，我爸没有当上警察，是我爷爷的平生憾事儿，所以我想成为一个和我爷爷当年一样的好警察！”

    吴凡道：“我也是从小就想要戴上警察大沿帽！”

    孙晨扯了扯头发：“我就是觉得我自己挺适合当警察的！”

    李杰道：“我也是想要当一个好警察！”

    苏青含笑的眸光自大家的面上一一旋过，然后点了点头：“很好，没有人当警察的目的是想要升官发财的，我当警察的目的……”

    她的目的是想要追萧大美人。

    可是这个想法在心底里念念就行了，现在可万万不能拿出来宣之于口的。

    不过嘛……

    当大姐头的时候，她也想过如果她是一个好人，如果她不用行走在黑暗里，如果她可以真的行走在光明下，那么她倒是真的挺合适当一个警察的。

    所以……

    “我当警察的初衷是为了天下无冤案，我不知道自己可以做到何种地步，但是我想可以尽我所能！”

    “这样的话，也许在别人听来是假大空，是洒鸡汤，但是这就是我的初衷，我明白大家对我的关心，可是如果我们发现了问题所在，但是却不去追寻真相，那么我们对得起我们的警服吗？”

    “而且我这个人啊，大家一起共事了这么久，你们也应该知道的，我这个人眼里容不得沙子，得罪人……我怕吗，就算是将全局的人得罪光了，这案子我也要查出真相来！”

    “所以这两起凶杀案，从目前我们所掌握的情况来看，可以断定是同一凶手所为，所以从现在开始两起凶杀案进行并案处理，还有，从今天开始，大家一起动手，给我查，查类似的凶杀案！”

    不得不说，苏青的一席话，令得特案组的大家心头齐齐一震。

    是啊，得罪人怕毛？

    如果只是因为怕得罪人，便放任真正的凶手在外面浪荡，那么这无异于是放任一只恶魔在人间继续他的杀人行动。

    他们是什么人？

    他们是警察，他们有自己的使命与职责。

    查案，缉凶，本就是他们的本份，所以他们现在又在犹豫什么。

    当下特案组的众人一个个你看看我，我看看你，然后大家竟然齐齐地应了一声：“是！”

    声音落下，大家便全都坐到了电脑前，开始在内网系统里，查询起了以前有没有与之相类似的案子。

    孙晨这个时候又有问题了：“头儿，我们是查咱们全市范围内的，还是全省，还是……”

    苏青的声音干脆利落：“全国！”

    萧季冰也直接坐到了一台电脑前：“咱们大家将省份分一分，一个人负责几个省市的吧。”

    于是特案组的办公室里，很快便又是一片安静，只有偶尔几下的敲击键盘的声音。

    而苏青却去了老包的局长办，这事儿她倒是必须要提前知会自家师傅一声。

    老包一听完了苏青的话，当下两道浓眉便直接拧成了疙瘩，他吸了一口冷气。

    “你这个死丫头，我就奇怪了，你身上这自带着的都是什么属性啊，你就不能少惹点麻烦。”

    苏青整个儿人现在都融进了沙发里，长腿倒是大咧咧地直接搭在了茶几上，看得老包太阳穴上的青筋又是突突地一阵狂跳。

    丫的，这个死丫头这是又特么的忘记了她是个女人。

    不过，老包虽然看向苏青的眼神不怎么好，可是却还是没有开口说什么。

    丫的，他还说个屁，他已经放弃了指望这个死丫头像个正常的姑娘家。

    苏青看向自家师傅的目光是漫不经心的：“所以，师傅你的意思是案子我查呢，还是不查呢？”

    老包没好气地白了这个死丫头一眼：“老子说了，你就听？”

    苏青点头，理所当然地：“当然了，你不是我师傅吗，你说的话，我当然要听了！”

    老包直翻白眼，信你才怪。

    不过老包想了想，还是试探地问了一句：“非得要查以前的案子吗，你就不能将这两起凶杀案来当新案子看待？”

    这样不就没有那些麻烦了吗？

    可是却没有想到苏青听到了他的话，却是直接摇了摇头，语气是肯定的：“不行！”

    老包一噎，就知道这么一个徒弟，就不不可能让自己消停几天。

    不过老包却是瞪着自家徒弟，等着这个死丫头给自己一个答案。

    苏青果然也给了老包一个答案：“因为从这两起案子来看，我们判断这个凶手应该是一个老手了，现场还有两具女尸身上都被得处理相当干净，在现场我们居然无法找到有关凶手的一星半点线索。”

    “所以我推断这个人绝对不是第一次犯案了，所以我才想要查询看看以前有没有类似的凶杀案发生，如果有，说不定可以从其中找到一点线索。”

    苏青很认真地看着老包：“师傅，这两起凶杀案，我们警方太被动了，如果我所料不错的话，只怕要不了多久，我们就会发现第三起凶杀案了！”

    “所以师傅，就算是为了少有几个受害者，我也要查查以前的案子，我不管会不会得罪什么人，我只想可以少死几个人！”

    老包闭了闭眼，然后再睁开眼睛，眼瞳里瞳色深深，他盯着苏青，沉声问道：“你决定了？”

    苏青点头，声音是笃定的：“我决定了！”

    老包点了点头，黑色的大手往面前的桌子上一拍：“好，那么你就按着你的想法来查，放心，天塌了还有你师傅帮你顶着呢，不过先不要将动静搞得太大，如果发现了是哪个案子相似度高，先拿到我这里来，详细的资料，我来给你调。”

    老包的话里话外护犊子意味就算是傻子也听得明白。

    苏青勾了勾唇角：“谢谢师傅，就知道师傅对我是最好的！”

    老包没好气地翻了自家徒弟一眼：“行了，少拍马屁，赶紧的滚回去，该干嘛干嘛去，最要紧的是，赶紧把杀人凶手给我抓回来！”