    “贝姬，那是什么东西？”

    卡尔望着远方黑暗中数不清的红色眼睛，却想不起外界对此事物的任何有关描述，理所当然就把希望放在了贝姬这种经验者身上。

    结果，当他试图从贝姬口中得到答案时，却发现对方望着远处黑暗正在愣神。

    “贝姬！”

    阿道夫虽看不出远方黑暗中的事物有何恐怖，但察觉就连队伍里见多识广的贝姬，在看见远处那东西后似乎也在害怕，

    他抬手便握住了自己腰间悬挂的长剑，开口提醒了一时竟有些不知所措的贝姬。

    闻言，

    贝姬瞬间清醒过来稳定了自己的心神，看了眼一旁警惕着远方事物的阿道夫，随之看向卡尔与诺艾尔二人，难掩紧张道：

    “我不知道，我也没在荒野上见过这些东西！”

    “卡尔，别理那些正在被追赶的家伙了，我们躲开他们马上离开这里，那些东西……那些东西肯定和神教脱不了关系！”

    “晚了。”卡尔望着远处正在朝着这片跑来的几道身影，他粗略估算了一下这些被追赶之人的行进速度，不由得皱眉道：

    “那些被追赶的家伙已经发现我们了，现在就算我们想绕开他们规避风险，以我的速度也迟早都会被这些人追上。”

    “你们先走。”阿道夫理解了卡尔的意思，当即拔出了腰间的长剑，道：

    “我的速度最快，既然这些人是要拉我们下水，那我便趁机过去抹除这种风险，之后我会摆脱他们重新追上你们的。”

    “别急。”卡尔放下怀中已不再恐惧颤抖的诺艾尔，眉头紧锁地起身看向远处正在被追赶的几人，道：

    “他们距离我们这边还有段距离，但那些藏在黑暗中的东西却要追上他们了，在行动前还是先看看具体的情况吧，万一后面那些东西和他们都是一伙的，你跑过去不就中了他们的陷阱么？”

    “阿道夫，你无疑是我们这边最大的战力，绝不能因冲动失去该有的作用，以免之后还要面对更糟的情况。”

    相较于诺艾尔本能的恐惧，以及贝姬察觉某种情况后的紧张，卡尔此刻在远处那片黑暗中所感受到的，反而是一种没有任何理由的熟悉与亲切。

    尽管那些隐藏在黑暗中的恐怖事物，当前谁都能从远处正被追赶的几人脸上，确认它不太可能是人类方面的朋友与伙伴，但卡尔就是莫名觉得对方似乎并不会伤害自己。

    这种感觉就仿佛是在面对一个同类的孩童，根本无关对方手里是否拿着杀过人的刀子，你就是没法对一个连走路都不稳的孩子感到害怕。

    哪怕……

    当那东西从黑暗中走出，来到清冷的月光之下，在卡尔眼中展示出了自己恐怖的面貌，彻底超出了卡尔对这东西一开始的预料。

    看见那在众人眼中显得无比巨大的漆黑十字，发现之前误以为是黑暗中某群体的红色眼睛，实际就只是印在那黑色十字之上，一张张栩栩如生正在痛苦哀嚎的人脸。

    看着那些从一张张痛苦的人脸嘴里，扭曲蔓延出来像是黑色触手一样的东西。

    卡尔亲眼见到这种甚至连人形都不具备，足以让人一眼看过去感到如至深渊的异常存在，心中那种疑似在面对同类幼儿时产生的安全感，却也依旧没有被这东西恐怖的面貌所驱散。

    这点甚至连卡尔自己也感觉很是奇怪，不明白为什么连贝姬都如此害怕的异常之物，在自己心里却总会莫名其妙的与同类婴孩划等号。

    明明就凭自己现今所掌握的这点能耐，相比贝姬这种信徒大人也还是差得远了。

    另一边，

    沙漠中正在被黑色十字追赶的几人，身上皆是穿着带有神教标志的长袍，不难辨认出几人可能都是原理神教的信徒。

    但谁又能想到这些普通人眼中高高在上的信徒大人，此刻居然会成群结队的出现在赫尔边境的荒野之上，还被一个面貌恐怖的异常存在搞得所有人极其狼狈。

    不管这些原理信徒心中是有多么恐惧，也不论他们多想赶快摆脱身后的追击，那道巨大且令他们深感惧怕的黑色十字，却一直飘在空中逐渐拉近与他们之间的距离。

    下一刻，

    当黑色十字追上了跑在队伍最后面的原理信徒时，无数从一张张痛苦人脸口中扭曲蔓延而出的触手，也在远处卡尔四人的见证下迅速伸向了那名信徒。

    随后，根本没有任何的抵抗能力，也没有任何来自于他人的救助，那名被触手缠绕束缚的原理信徒，惨叫着被触手拉向了后方的黑色十字。

    紧接着，

    那名信徒被触手拉扯架在了黑十字的面前，整个人仿佛感受到了极大的痛苦一般，哀嚎惨叫着被大量触手逐渐撕裂、分解。

    最后，那人被撕扯开来的血肉，就像养分一样融入了触手，过程中不仅没有一点血液被浪费，就连一些本该难以消化的骨骼，也都没有留下哪怕一点的残渣。

    此时也不知是不是卡尔看花了眼，但他总觉得黑色十字上密密麻麻的人脸，似乎也在消化了那名原理信徒后，又多出了一张新的。

    “别回头！”跑在最前面的那名原理信徒，虽然并未回头见证同伴的死亡，但显然也是清楚都发生了什么，于是大声提醒道：

    “前面，只要越过前面的沙层，或许就能多活下来几个，千万别再有人被那声音蛊惑了，那东西根本不是我们追寻的原理！”

    “前面的同胞，你们也一样，不想死就快跑，朝着沼泽方向，快跑！”

    卡尔几人虽并未听清那名跑在最前面的原理信徒，究竟对自己身边的其他几名同伴说了些什么，但听到这句明显用了灵性力量来进行声音扩散的提醒。

    他们也还是基本确认了几人的信徒身份，以及对方很可能并没有什么恶意的事实。

    毕竟，如果是想把卡尔几人献祭给身后的恐怖事物，来为自身生存争取到一份更为充足的时间，也就没必要在这种时候还专门提醒卡尔快逃了。

    不过，

    “让我们朝着沼泽的方向逃跑么。”卡尔对外人的疑心显然不小，何况还是这些以往在他看来高高在上的信徒大人，

    他打从心底不相信这些大人物，平时会担心其他小人物的安危。

    他们四人身上可并不存在什么，能让人看出信徒身份的显著特征。

    所以就算谁都清楚普通人基本无法穿越荒野，对方在这种时候也该考虑到自己一行人，究竟会不会是来自于赫尔那边的异端之人。

    “卡尔，你打算怎么做？”阿道夫显然也看明白了，如果事情真如对方所说的那样，那人家就肯定不是冲着这边来的，只是自己一行人刚好停留在了，这些家伙逃往沼泽方向的路径上。

    【父……父亲大人。】

    卡尔心中突然响起了一道陌生且稚嫩的声音，他抬眼看向远处散发着诡异气息的黑色十字，忽然道：

    “阿道夫，贝姬，还有诺艾尔，你们愿意相信我么？”

    “哥哥？”诺艾尔没理解卡尔的意思，但还是不假思索的点了点头，然后重新牵住了卡尔的手掌，道：

    “嗯，无论今后要去哪，诺艾尔都会一直跟着哥哥。”

    一旁的阿道夫看了眼远处情况，虽不清楚卡尔接下来要怎么做，却也还是一脸信任的说道：

    “这都已经什么时候了，我怎么可能会不相信自己的同伴。”

    此刻只有贝姬一脸不解的望着卡尔，不明白为何在亲眼见识了远处那东西的恐怖后，卡尔却还能像是这样一直保持着自身的从容不迫。

    “卡尔，你快说自己到底要怎么做，万一对方只是在故意迷惑我们，特意为我们指明逃离的方向，也只是为了更好的利用我们，再耽搁下去可就来不及了。”

    闻言，

    卡尔牵着诺艾尔的小手，回头看了眼紧张的贝姬，道：

    “所以，为了防止这种情况出现，我不打算按照他们的说法逃往沼泽，我们接下来就留在原地，等着他们从我们身边跑过去。”

    “你突然发什么疯！”贝姬无论如何也没有想到，平时在几人中最为理智的卡尔，在当前这种状况下做出的决定，居然是要他们几个留在原地送死。

    “你刚才没看见那东西到底是有多恐怖么，原理神教的这些信徒甚至连反抗都不敢，我们留在这里肯定也会被那东西给吃掉的！”

    【父亲……大人，您……为什么……会在这里……】

    心中那道稚嫩的童声再次传来。

    卡尔望向远处看似仿佛并没有任何异常，但其实浑身上下所有的眼睛，都在遥遥望着自己的黑色十字，道：

    “不，它不会吃掉我们的，虽然它看起来很恐怖，但实际也还只是个孩子。”

    “贝姬，成年人面对一个连路都走不稳的孩童，就算它手里拿着沾染了人血的利刃，又有什么好怕的？”

    “孩子？”贝姬当然能明白卡尔指的是谁，但当她下意识看向远处那种异常存在时，就算不计较对方之前施展在原理信徒身上的手段，也很难感受到这东西究竟有哪点像是一个弱小的孩童。

    看着那越来越近的巨大黑色十字，见到十字上面那些痛苦哀嚎的面孔，以及从那些人脸口中扭曲延伸的大量触手。

    贝姬简直感觉自己内心之中的某种底线，正在被这种恐怖存在轻易的来回翻越，自己脑子里紧绷着的那根弦，也说不准何时就会被这东西，当成面条一样简单吸入腹中。

    她很难想象到底是什么样的疯子，才会把这种令人崩溃的玩意，当成一个普通的孩童来看待。

    “你是认真的？”阿道夫见到卡尔那种冷静的模样，也怀疑起了卡尔是不是在开玩笑。

    “放心，我心中有数，肯定不会带着你们去送死的。”卡尔朝着阿道夫展现出了一抹放心的微笑。

    “毕竟，我的人生也才刚刚迎来了不错的转机，又怎么可能会愿意死在这种鸟不拉屎的地方。”

    “况且，眼下就连那些原理神教的信徒大人都逃不掉，也不能让你一个人背着我和诺艾尔两个人吧。”

    “你带着我们两个累赘，难道还能跑的比他们快么？”

    “可以试试！”阿道夫很认真说道。

    “得了吧。”卡尔对此笑着摇了摇头，道：“我们逃又能逃到哪里去，按照那些原理信徒的说法，难不成要朝着沼泽的方向逃么，谁知道这是不是他们用来迷惑我们的手段。”

    “而且，就算退一百步来讲，逃到沼泽那边真能活下来，你觉得他们原理神教的这些人，又为什么觉得只要逃到沼泽地，自己就能活下来？”

    “那边怕不是有什么原理神教的其他大人物在，我们接下来是要与原理神教的大人们同行么？”

    “一个审判神教的叛教者，一个在赫尔屠杀贵族的罪人，一个被视为人类公敌的异鬼小姑娘。”

    “甚至，还有一个之前参与了某个重大行动，办事的时候或多或少与原理有所联系，但最后却并未理所应当死去的家伙。”

    “我们，该与原理同行么，应该在荒野上引起他们的注意么？”

    阿道夫：“……”

    “疯了，你绝对是疯了，卡尔！”贝姬看见阿道夫对此也无动于衷，甚至隐隐有了要与卡尔一起留在原地的想法，她顿时有些崩溃的用双手无助了自己的脑袋。

    因为，

    远处的那几个原理信徒已经很近了，

    更远处那个让贝姬深感恐惧的异常存在，

    也已经要来了！

    “哥哥……”

    “如果诺艾尔害怕，那就闭上眼睛吧。”卡尔低头看向紧握着自己手掌的诺艾尔，语气温和的安慰道：

    “等诺艾尔再次睁开眼睛的时候，一切让诺艾尔感觉害怕的情况，肯定也就都变成过去的事了。”

    “我……我一点也不害怕，诺艾尔要一直陪着哥哥。”诺艾尔终归只是个孩子，在这种情况下简直都要哭出来了，但却仍在卡尔面前极力表达着自身的坚强。

    “嗯，诺艾尔真厉害，比你贝姬姐姐可强多了。”

    ……

    不久之后，

    之前提醒过卡尔几人的原理信徒们，在又付出了几名同伴的性命作为代价后，也终于跑到了卡尔等人所在的沙层上方位置。

    可尽管他们之中的每个人都很诧异，卡尔几人在见证了方才所有的情况后，为何还是一副无动于衷的样子留在原地不跑，奈何身后意味着死亡的存在，却根本容不得他们多管闲事。

    于是，经过卡尔几人的身边，并不打算停留的原理信徒们，也就只是眼神不解的看了看四人，随之便只顾着继续朝沼泽方向逃命去了。

    而在与原理信徒们错身片刻之后，

    那道由远及近身形愈加显得伟岸的黑色十字，也很快带着自身那种强烈到足以令人窒息的不祥气息，来到了卡尔等人的面前。

    然后，

    就在众人皆是被其巨大阴影所笼罩之时，

    它，居然停了。

