    看到女儿略显苍白和微微颤抖的身体，薛氏赶忙抱起云雪，放在床上，平常这间屋子三个姐妹住，两张床，云雪和云冬一起睡，今晚，大家默契的让云雪睡在了一张床上。

    薛氏细心的给云雪擦了身体，掖好被角，心疼的说：“雪儿睡吧，你爸那里我就去，你姐在这边有事让你姐喊我，乖，闭眼。”

    云雪也是真的累了，意识进了空间很快睡着了，云梅和云冬在旁边守到了半夜才去睡觉。

    -

    第二天早上。

    云冬带着云航在门口玩，白言一和于风走了过来。

    “小云冬，你姐这周末在家吗？”于风看了看白言一赶快开口。

    云冬看到白言一站了起来：“于风哥哥，言一哥哥，我姐在家啊。怎么了吗？”

    “呃，那你能不能叫她出来，我们去我家玩吧。”白言一开口。

    “二姐，二姐还没，起床。”云航在旁边忽然开口道。

    云冬赶忙接上：“是啊，二姐昨晚给我爸针灸了会，完了之后就睡着了，到现在还没醒，下午她起来了我跟她说吧，言一哥哥可以吗？”

    白言一听到云雪还没起来的时候就有些思绪不在了，这会于风手肘碰了他，他才反应过来：“哦好。”

    然后便转身离开了，于风赶忙追上。

    云冬在后面一脸懵，真是别扭的人，二姐怎么跟他说的来啊。

    待云雪悠悠转醒已经中午了，她是被饿醒的，然后闻着香味起了床。

    “妈，姐，咱们今天吃啥啊，这么香。”云雪忽然蹦了出来，给做饭的两个人吓了一跳。

    “雪儿，你起来啦！感觉怎么样？”云梅率先拉着云雪转了个圈，看她完全没事才放心下来。

    薛氏也走过来：“你这丫头，走路不带声的，等会多吃点肉啊，你贺阿姨又送了一大盆红烧肉过来，够你吃的，这秋颜也是的，太热情了，总是来送，怪不好意思的，也不知道给他们点什么好。”

    听母亲说完，云雪心里甜甜的，一股暖流在心里流过，是白言一的主意吗？哎呀，就当是吧。

    “妈，没事，这是贺阿姨真心拿你当朋友，你别想太多。我去看看冬儿和航儿啊，等着吃饭咯。”云雪说完就跑开了。

    薛氏在后面直摇头：“这丫头到底像谁，这么快又生龙活虎了，以前还安静点，现在愈发像个假小子了。”

    “我觉着挺好的呀，雪儿以前的性子太温吞了，我也是，这样不好，容易受欺负，雪儿能改变，我挺开心的。”云梅一脸羡慕的看着云雪的背影喃喃道。

    “梅儿，一个人的改变，从来都不是别人给的，要靠自己来想通的，雪儿可以，你为什么不可以呢，你看爸爸妈妈是不是比以前也有进步？你还小，许多事情可以满满理解，但是人一定要做自己，这一点，我觉着雪儿做的挺好。”薛氏耐心劝解大女儿，大女儿是被自己影响最深的，自己有不可推卸的责任。

    云梅若有所思的点头。

    到了另一间屋子，云雪刚掀开帘子，云航就瞅见了：“二姐，抱，抱。”

    云雪瞬间被小弟的举动给萌到了，让云航坐在她腿上。

    在写作业的云冬嘲笑云航：“还说自己小男子汉呢，男子汉才不需要抱。”说完，做了一个俏皮的鬼脸。

    云雪噗嗤一声被逗笑了。

    云航小小的自尊被践踏了，“哼”了一声就别过头了。

    后来还是在云雪用糖果的诱惑下俩人和好如初。

    “对了，姐，上午白言一那家伙路过门口，还问起你了，你下午过去玩，那小子，明明是小孩子，偏偏一副大人的样子，说话都是金口玉言，不肯多说一个字。”云冬想起来早上那会白言一的事情，就跟云雪吐槽起来。

    云雪听的哈哈大小，她忽然想起来，前世也是这样，云冬一直搞不明白为什么云雪会和那个同样不爱说话的人关系那么好，那时候云雪也不明白，就有一种对方的感受我都知道的感觉。

    就，很享受呆在一起的时光，即使，他不说话。

    就那样可以看着，就很心满意足。

    后来云雪有些心不在焉回道：“呃，也许他很喜欢做大人的感觉吧。”

