    

    嘶，白曦看着陈蕊，愣了一下，圆圆的小脸上露出开心的笑容来，浑身上下好像变得温暖了不少。

    “好，不错，有心，来，姑奶奶我给你糖吃。”白曦说着，亲自抓了一把糖放在陈蕊手里，虽然她手小，抓一把也就三四颗，但也足矣让大家都羡慕陈蕊了。

    这丫头这么机灵，难怪姑奶奶经常留着她跟在身边呢，以后一定会有大出息的。

    吉祥话来来回回就那么几句，白曦也不会不耐烦，不过陈蕊这灵机的话，倒是让白曦耳目一新，也的确说到白曦的心坎里去了。

    陈蕊得了白曦的夸奖，笑笑，把手里的糖装起来，乖乖的站在一旁，看向白曦的目光满是崇拜。

    拜年还在继续。

    “见过姑奶奶，今儿是开年第一天，我携一家老小来给姑奶奶拜年，祝姑奶奶和青松那样翠绿长青，万古留存……”

    白曦一边笑着点头，一边在心里嘀咕，她记得翠绿长青在凡间好像是戴绿帽的意思吧？

    是不是来着？

    最后拜年的是陈老太一家。

    这一家只有老幼四人，已经六十岁的陈老太，和大腹便便的小儿媳妇，外加已经早逝的大儿子留下的才刚刚满十岁的大孙子。

    陈老太的小儿子早几年去当兵了，今年回来就待了几天，然后这一去又是大半年。

    她一家平时是靠村里人关照，外加陈老太的儿子省吃俭用的把粮票和津贴寄回来，才让没什么劳动力的陈老太一家不至于断顿。

    白曦本来见陈老太的儿媳妇大着肚子，就免了她们跪拜的，可陈老太不依。

    怎么别人就可以正正经经的拜年，她们就不行，姑奶奶莫不是不喜欢她们？

    “姑奶奶，我儿子那名字还是白祖宗给取的呢，陈宏兵，姑奶奶如今不让我们跪拜，是不是不喜欢我们一家？”

    “我们要是哪里做错了，姑奶奶只管批评教育，要打要罚都行，可不能厌烦了我们啊。”要是被姑奶奶不喜，那在村里就没办法过活了。

    “没有的事，这是看你儿媳妇身子重，免了跪拜，别多心。”主要是，陈老太的媳妇脸色有些不大好，比当初李佳的脸色还差。

    前段时间还听说肚子隐约有些疼，进城看了大夫，都说胎儿有些太大，估计想生下来不容易。

    当然，这些话，白曦是从小顺子几人嘴里听到的。

    “那可不行。给姑奶奶拜年是一定要的。”

    谁都知道姑奶奶可是有大福气的人，再说了，比她年纪大的人刚才都跪了，轮到她们婆媳俩就不跪，这算什么事。

    要么是她们对姑奶奶不敬重，要么是姑奶奶不喜欢她们。

    这结果，不论哪个都不是她们愿意看到的。

    “是啊，姑奶奶，谢姑奶奶关心，我没事的。”

    一看陈老太倔强的脸和她儿媳妇殷切的期待的目光，白曦只能点头允许：“那慢些，动作别太大了。”

    她坐在椅子上，光给红包，回笑脸就够累的，何况这还是大着肚子一早赶过来，等了这么久。

    没事还好，要是有事，那可就麻烦了。

    白曦不想当什么送子娘娘，可也不想当倒霉神不是。

    只是白曦的话还热乎呢，这一跪，还是跪出问题来了。

    说过吉祥话，陈老太的儿媳妇好半天起不来，眉头紧锁，张嘴似乎想说什么，可除了豆大的汗冒出来，什么也说不出。

    “怎么了？”陈大柳见状，忙问道。

    陈老太也奇怪，忙伸手和大孙子一起把儿媳妇扶起来。

    这会，宏兵媳妇好像缓过来，长舒了一口气，但很快又皱起眉头来，抽了一口气，望着白曦，断断续续的说：“我……呼，呼……姑，姑奶奶见谅，我不是故意的，我这怕是要生了。”

    白曦一听，顿时无语了。

    她见什么谅，生孩子这事情又不是人能忍住的。

    周围的人一听，顿时愣住了。

    “还愣着干什么，赶紧把人送回家生孩子去啊。”

    白曦这一声吼，让大家都反应过来。

    于是原本热闹温馨的场面一转，变得有些慌乱起来。

    “姑奶奶，对不住，对不住……”

    陈老太慌忙中还满是歉意的和白曦道歉，见白曦没有介意，这才慌忙的追上把宏兵媳妇送回家的人。

    被送回家生产，宏兵媳妇手里还紧紧攥着白曦给的红包和奶糖。

    “娘，娘，我会没事的吧？姑奶奶会不会怪我？”刚才姑奶奶明显就愣住了，脸色都有些不好了。

    陈老太脸上满是焦急，却还是语气笃定道：“不会不会，你放心生，刚才你也听到了，姑奶奶说了会平安康健的。”

    “对，姑奶奶说了的。”其实她昨夜肚子就颖一路揍他了，起来后更是疼厉害了些，可还是撑着过去给姑奶奶拜年。

    半个多月前，从医院回来，她就没睡过一个整觉，每天梦的都是难产的事情，就怕孩子有个什么意外，对不起在部队里辛苦的男人。

    一听姑奶奶不让跪的时候，她都觉得天要塌了，和婆婆一样，她也在担心，难道姑奶奶是不喜欢她们吗？

    好在姑奶奶最后同意了，不过肚子也太不争气了，怎么能在这个时候发动呢。

    “娘，万一有个三长两短，您别管我，保住孩子就成。”说起这话，宏兵媳妇满是不舍，眼泪就这么淌下来。

    陈老太厉声打断她的话：“别瞎想，你好好准备着生产，不会有事的。”

    一旁的产婆也忙安慰：“你啊，专心省着力气一会生孩子，别想这些乱七八糟的，这孩子生出来得要你喂奶，你可不能想偷懒就不管了。”

    宏兵媳妇闻言咧嘴笑了笑，她知道，这是在安慰她，怕她松懈了那一口气呢。

    “放心，我一定，一定会把……”不过肚子太疼，宏兵媳妇话没说话，又立马皱眉痛呼起来。

    树屋这边。

    陈蕊看出白曦担忧，于是把柱子和桩子拉到一旁，低声耳语两句，两人忙点头应下，撒腿就跑去。

    “姑奶奶，您放心，不会有什么事的。”

    “是啊，姑奶奶，您别担心。”

