
　　当夜，神京城外的崇明园中。

　　太子殿下问遍身边人，自叹又自恼。

　　骂两声，害了两个御医供奉。

　　才消气。

　　一人回话：“殿下真信了那贾蓉的话？”

　　“不信又如何？”不信也没有其他办法了，只能奢求贾蓉那里出一个救小命纯阳的方法。

　　那人又道：“小清凉山里虽然让他逃得一命，可他去了漠北，只需与漠北……”

　　“闭嘴。”太子大喝一声。且不说现在唯一治疗伤处的希望是在贾蓉的身上，真要漠北闹事害了贾蓉。只怕不需父皇的出手，文武百官都不会轻易放过此事了。

　　俗话说可一不可二，可内不可外。

　　联通漠北一位王族，他能做到。可是要一个漠北王爷去害贾蓉的性命，他没那么傻，除非自己不想当皇帝了。

　　“漠北一事，莫要插手。抓着时间联络十三叔的门生，只待十三爷一薨，那些人顺者昌逆者亡。”

　　“王府还有一个娘娘了。”

　　“太后、皇后亦不能干政，何况一个王妃。”太子殿下再次强调一遍，“不得对贾蓉出手，反而需护着他。另外仇及衡与贾雨村二人，寻个机会害他们一桩大罪。”

　　崇明园里两人暗算着大事。

　　宁国府里的蓉大爷却想着小事。

　　衣……衣裳？

　　蓉大爷的思维都因王熙凤的这一句话给凝固冻结了。脑海里闪过无数的画面，什么比基尼，什么职业装，什么嫁衣、诰命服……

　　忍不住舔了舔双唇，剑眉下的星目显出如狼一般的眼神。

　　“瞧你这呆样子，跟没见过市面的野牛一样。”身着贴身旗袍的王熙凤飞来一媚眼，她那别具特色的丹凤眼抛媚时，竟如一个勾人心魄的魅惑狐狸精。

　　耳边再响着凤狐狸的轻轻气声：“不拉开后的幔帐瞧瞧？你家大奶奶说不得还在扣肩上的盘扣了。”

　　肩上？盘扣？

　　蓉大爷眸中神光大亮，岂不是可卿这会是半敞露着肩膀坐在床上？穿一身紧身的旗袍敞露雪肩坐那里啊。

　　咽了咽口水。

　　虽然秦可卿、王熙凤二人与他已是老夫老妻，可是夜里素来都是单在某一个院子房中度夜的。所谓王不见王，他从来还没试过两位奶奶一同度夜了。

　　这些年可卿愈发端庄，王熙凤虽同蓉大爷夜中荡漾，却也皆是身边丫鬟服侍两人同欢乐。往日里在凤姐儿房里，平儿或林红玉受累一旁伺候；可卿房里时，多是瑞珠、宝珠、香菱或其他小丫鬟在身边伺候。

　　欢乐是大爷与奶奶两人的。

　　今夜，齐国人有福。

　　蓉大爷轻声道：“好凤姐儿，今晚你们作弄什么？”

　　“能有什么？还不是为了咱们大爷。”王熙凤娇嗔着抬起下巴，侧着脸面用媚色丹凤眼瞧蓉大爷。细声道：“你们家奶奶担心你这次去了漠北被漠北的姑娘勾去了魂，怕你带几个蒙古女人回来，更担心你去了恰克图拐一批厄罗斯的红毛罗刹女。”

　　额……

　　自己在她们眼中就是这样的人吗？

　　诽谤，绝对的诽谤。

　　蓉大爷才不喜欢什么红毛罗刹女。不过漠北蒙古……她们生在马背上，身材一定很好，浑身都很有劲吧。

　　“就知你有邪念。咱们东府以后被女人挤满了。”王熙凤压着本张扬的本性，娇媚轻嗔一声。“红毛罗刹女可不能进东府，作丫鬟都不成。”

　　这妮子说话语气是在学秦可卿了，偏又学不像，不可避免地带上她的本性一点尖酸。

　　不过在蓉哥儿看来，这样也别有风趣。

　　心里又疑惑着，王熙凤既然素装清纯扮可卿，那么可卿会不会是艳彩辉煌扮凤姐儿？

　　两人角色交换，真有那么点意思。他还没见过可卿尖酸跋扈的样子了。

　　“这时间说往后的事情作甚。”蓉大爷眼光上下一瞥，注视着凳上白亮亮的腿儿，那里有着一种特别的吸引力。

　　这世界里，哪有露腿的。便是深闺夜趣里，女人要么衣裳全落，要么羞着躲在衾子下。

　　这种半露不露的风情，蓉大爷许久未见着了。

　　想念。

　　想念一切。

　　手随着想念探索。

　　王熙凤娇娇地侧一下身子，并拢双膝。飞一个魅惑众生的白眼，“你家奶奶求了我许久，我才肯过来送你这最难忘的一夜。当下，你连那妮子都没见着……嗯……别冷落了她……”

　　“好凤儿计算怎么过今晚？”

　　“唤我姑姑，好久没听你这么称呼了。”

　　“姑姑，凤姑姑。”

　　“嗯……”王熙凤身子渐软，装扮的清纯模样渐渐崩塌，显露出王熙凤自己本来的媚色。“莫作弄了，往后便瞧去吧。咱们先伺候你家的奶奶。”

　　躲在一隅的秦可卿此刻脸色羞红。房间里凤辣子与大爷说的话，她听了完全。听着凤辣子说的，心里又气又臊。

　　哪里是自己求她过来的。

　　明明是这辣子想着大爷过几日就要去漠北了，怕大爷担心自己与凤辣子在东府相处不合，又想着给大爷一个难忘的惊喜夜晚。

　　才合谋计算了这一夜。

　　说是合谋，更多的都是她听凤辣子的。

　　瞧着自己身上衣裳，也是从凤辣子拿来改的。那妖精还让自己敞着右襟不扣，实在难为情，臊死个人了。

　　听得外边忽然没了声音，蓉大奶奶秦氏侧着脸计算从床上幔帐缝隙里偷看。

　　才低头过去，便见幔帐被掀起一角，钻进一个人来。

　　两人面对面愣神。

　　蓉大爷只瞧得幔帐内坐着一个身着石青色金线刻丝紧身旗袍的女人，这袍子明显是特意改的。开叉高，裙襟短，坐在那里的人脸上羞臊手脚不知往哪里遮挡。

　　“可儿……”

　　蓉大爷蹲在床边，认真细致的欣赏。

　　秦可卿清纯娇弱的脸蛋上显露一丝厉色，啐道：“哪个要你进来的，没一点规矩的混账玩意。”

　　蓉大爷一愣。

　　再看可卿说完这话，脸色刷的一下从绯红变成了血红色。低着脑袋，有些不知所措的样子。

　　果然，这妮子实在学王熙凤，同样的也学不到精髓。

　　恰时，只听幔帐外的凤姐儿轻喝。“进了我们贾家门，就得守咱们贾家规矩。你岂能这般说自己的大爷，蓉儿……快给她一点颜色瞧瞧。”

　　“……”

　　弄啥了。

　　角色扮演上了？

　　“撕衣服，过去撕了……”在蓉大爷思索间，王熙凤已经钻进幔帐，小声蛊惑。“听姑姑的话，今儿准备了好些衣裳了，不用担心扯没了。只要不坏了品级妇人朝服与红嫁衣，其他的烂了也没关系。”

　　秦可卿到底还是不适应，亮晃晃的腿儿撑着身子往后挪。

　　见大爷爬来，急忙开口道：“大爷，全是姑姑搬弄是非。她想坏咱们夫妻关系了，咱们……咱们……先一并教训了……”

　　可卿话音未落，王熙凤化作一道亮白的闪电扑身上去。

　　刺啦的一声响。

　　蓉大爷眼光大亮，只瞧王熙凤压着可卿，大声叫唤着。“小红快将准备的罚具拿来，今儿好好管家这个不听话的大奶奶。”

　　“罚具？”

　　还有罚具！什么罚具？

　　好家伙，凤辣子特意准备了多少东西。

　　蓉大爷好奇地将脑袋钻出幔帐，只见着林红玉害羞地捧着一红木托盘进来。上面端端放着几个碗、几盏杯、一壶酒。

　　稍有失望。

　　他的神色哪里逃得过王熙凤的眼睛。“你常说长夜漫漫，我只管道长夜忙忙。先喝上酒儿，开了心怀。你心里计算的玩趣儿，只管让小红寻来。否管是隋炀帝的如意香车，还是西门四泉的冰石葡萄架，我也让小红给你做出来。”

　　奇，大奇。

　　半字不识的王熙凤竟然知道隋炀帝与西门四泉，属实不得不让人诧异。且如意香车这物也只在明末艳本小说里，冰石葡萄架更是意象玩趣，实指西门四泉在葡萄架下怒惩潘金莲。

　　蓉哥儿疑惑问道：“她还能造车搭架不成？”

　　王熙凤轻轻一笑，媚态大起。“只为你欢乐，院子房中虽无木头，却有小红一身白白净净的身子骨。金钩玉轴难做，凳椅捆绳到处有。小红身子也有力，可助你抱飞环燕。”

　　凳子、椅子、绳子？

　　想想这画面，王熙凤与秦可卿两人岔开手脚被绑在椅子……

　　“不可，不可。你们俩个做奶奶如何能被捆上。”

　　王熙凤、秦可卿脸色大红。凤姐儿啐他一脸，再隐藏不住自己的本性，张开骂道：“你这没良心的种子，打女人下边掉出来的银石，哪个说绑我们。”

　　蓉哥儿用余光顺着凤姐儿视线瞧去，看着了旁边站着的面容姣好、身材匀称的林红玉。

　　秦可卿臊得不行，强装镇定。“隔壁早备了温水、冰块，我与凤姐只能应你这事。”

　　又听凤姐儿幽幽声音。

　　“你要想做其他计算，我倒能承试一回。单这一夜，任抽任打，只瞧你是否下得去手。会不会让我在丫鬟面前损了做奶奶的脸面。我一心为你，你如今倒想来害我了。”

　　蓉哥儿愣在那里。

　　旁边小红听了奶奶的话，心里有种说不出的滋味。又想到早上在香菱房里的一幕，芥蒂未消。

　　只是奶奶既然吩咐了，她自然全都照搬。她深知丫鬟的贞操在主子面前不值一提，她也并非心不甘情不愿，只是猜疑大爷对自己意思。

　　稍稍有那么一点的委屈罢了。

　　转念一想，连奶奶为了大爷都做出了如此牺牲，她自己又算得什么。

　　只红着脸等候吩咐。

　　秦可卿是个装不出戏的人，听了凤辣子的话，也支支吾吾道：“大爷想可儿作什么，可儿也试愿意的。”

　　温柔的声音，中听的声音。

　　蓉大爷听着看着，心都要化了。也不忍调戏，细绵轻语道：“我只想你们都好，能和睦快乐的相处，同原来一般。同时也想……让你们给我再生一个……”

　　“呀……”

　　“快撕……”

　　刺啦声大作，嬉闹声大响。

　　“可儿与姑姑定会协力照料好东府一家的女人，也会看好两府以及整个贾家。”

　　“既称我作姑姑，今儿长辈便好好教教你。”

　　“奴……奴婢，请宝姑娘去。”

　　【李义山诗】偷桃窃药事难兼，十二城中锁彩蟾。应共三英同夜赏，玉楼仍是水精帘。

　　【某诗云】澹画眉儿斜插梳，不猩拈弄倩工夫。云窗雾阁深深许，惠性兰心款款呼。相怜爱，倩人扶，神仙标格世间无。从今罢却相思调，美满恩情锦不如。

　　【某书云】锦帐鸳鸯，绣衾鸾凤。一种风流千种态：看香肌双莹，乐器暗品，鹦舌偷学。屏掩犹斜香冷，回娇眼，盼檀郎。道千金一刻须怜惜，早漏催银箭，星沉网户，月转回廊。

　　“外边闹腾着什么？”林黛玉瞧着书本，如何也静不下心来。

　　紫娟听了外边动静，早让人去瞧过了。回道：“也不晓得前边院子闹什么，方才急冲冲跑来几个丫头在隔壁喊门，敲敲打打一阵鬼鬼祟祟拉着宝姑娘往前边去了。”

　　林黛玉听了，幽声道：“想来是蓉哥儿回府了。”

　　“……”紫娟、雪雁二人互相对视，皆不答话。她们知晓今儿姑娘一同与宝姑娘住东边来，是想着见小蓉大爷的。

　　结果小蓉大爷天黑了也未回，姑娘心里惦记的很了。

　　倒也不怪姑娘，眼前小蓉大爷即将去漠北，哪个不想与他多相处些时间。

　　黛玉思忖片刻，放下手中书卷，从床上爬起。

　　“更衣，咱们也去前边凑凑热闹。”

　　一时，宁国府内宅里灯火流星，人影攒动。

　　住东边大院子的尤氏也听了动静，问了银蝶、万儿。才知刚刚外边是宝奶奶、林姑娘先后领着丫鬟从院外过了。

　　“大半夜的，她们往哪去？”

　　“去大奶奶院子里了，不知那么做什么事情，好个热闹。”

　　出什么意外了？尤氏心里一紧，只当蓉哥儿在城外遇上了什么害事，连忙唤银蝶给自己更衣。又问最近外边的情况，今日有人送信没有。

　　银蝶缓缓摇头。

　　尤氏方松了一口气，却没松下心上的石头。只唤了银蝶跟随，打着灯笼往蓉大奶奶秦氏的大院子方向去。

　　PS：今天还有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第403章：同夜赏，尤氏？黛玉？免费阅读。https://xs.23sk.com 