    九大天帝器在手，银夜身上有再大的秘密，李凡也不怕。

    银族并没有天帝级的战力，银夜今天注定要被他彻底解决！

    他动手了，很谨慎，丝毫没有因为银夜只是一名道尊而放松警惕，他觉得银夜非比寻常。

    刺天长矛被他祭出，这是九大天帝器之一，对付一名道尊而已，他轻易间就可打杀，完全不用动用这样的绝顶天帝器。

    但他还是动用了，于黑暗中，于悄无声息间，一矛向银夜那边刺杀过去！

    噗的一声，他成功了，长矛刺入银夜额头，血花四溅，他感应到刺天长矛粉碎掉了银夜的灵魂！

    “不对！”

    突然，他心中有感，意识到不对，眼前的银夜，似乎有些不对！

    “果然不对！”

    死去的银夜，竟是化成了纸片人，他杀的不是银夜本尊！

    “这家伙太鸡贼，太谨慎了，此次去太阴河的竟然不是本尊！”

    星空锁链一直在锁定着银夜，这也就意味着，银夜从一开始就不是本尊。

    ……

    与此同时，此地一间密室中，银夜本尊正在修炼，突然间，他睁开了双眼！

    “李九道！”

    他目光冷冽，感应到替死符化身成的他被杀了！

    谁会来这边杀他？

    他想都不用想，肯定是李九道过来了！

    “你走不掉了！”

    他没有犹豫，第一时间赶到那边，并且还让银族强者全部过去那边。

    “果然是你！”

    他发出冷笑，看到了李凡。

    这次李凡过来杀银夜的时候，又恢复成了李九道的样貌。

    银族的强者也在瞬间来到这边，帝境之上的数量不少，足有十几名，其中更是有着大帝境以及帝王境之上的强者！

    “你一直在防备着我的吗？”

    李凡叹了一声，银夜确实有够老谋深算的。

    “不错！”

    银夜说道：“我始终觉得你没有那么容易对付，一直以来我都让替死符化身在外行动。”

    在九号试炼地里面，他屡次对付李凡都以失败告终，这让他长了心眼，多了防备。

    从九号试炼地里面出来后，他就用替死符化身代替他在外行动。

    这张替死符，极其不简单，是他在远古时代，一个古遗迹里面所得。

    当时，他还是天帝，可在那个古遗迹里面，也险些死去，不过，他也是收获很大，得了几张这样超凡的替死符，以及其它的造化。

    这种替死符，可完美复制出他本体，连当时身为天帝的他，都无法分辨出来真伪。

    他离开九号试炼地，于暗中来到燕州这一部区域进行布局，李凡知道他的可能性很低。

    不过，他还是非常谨慎，怕出意外，动用了替死符化身。

    李凡带给他的感觉，实在太深不可测了，他始终都觉得不能以常理去判断李凡。

    事实证明，他的这种做法很正确，若非他动用了替死符化身，现在他就被李凡彻底击杀了！

    而这也让他心惊，他已经够高估李凡了，但从结果上来看，他还是严重低估了李凡。

    李凡竟是能在悄无声息间，来到这边，这是怎么做到的？

    要知道，他这边可是有帝王境战力坐镇，李凡怎么可能在帝王境战力毫无察觉间进来？

    尤其，此地还被他们布置下来了重重大阵，更无可能一点动静都没有的进来！

    这次的李凡，当真严重出乎了他意料！

    横穿重重大阵无动静，这全是暗夜披风的功劳，暗夜披风不仅可隐藏于无形中，还能直接进入任何一地，功效无比惊人。

    “你是本尊还是化身？”

    李凡看向银夜，眼眸中有特殊法则交织，展开天道仙眼，他可不想再杀什么化身了。

    本体吗？

    他用天道仙眼查看银夜，并未发现有什么问题，没有看到化身的痕迹。

    不过，他还是有些不能确定。

    要知道，当初在太阴山脉外面见到银夜的时候，他就用天道仙眼查看了银夜，那个时候他也没有发现问题，结果杀的却不是银夜本尊。

    很显然，这个替死符，极为不简单，连他的天道仙眼都被蒙蔽过去了。

    当然，他很清楚，这主要还是因为他境界比较低，天道仙眼也没有修炼到较高程度。

    若他境界高些，天道仙眼修炼到了较高程度，替死符再厉害超凡也注定无用，必将无所遁形！

    银夜盯着李凡，没有回答李凡这一个问题，他说道：“你是从什么时候盯上我的？是在太阴河那边？”

    他的替死符化身，几乎没有外出活动过，只去了一趟太阴河，他认为，李凡也去了太阴河，并且就是在太阴河那边盯上的他。

    “你在太阴河里另有造化！”

    他又盯上了李凡手中的刺天长矛和暗夜披风。

    虽然他境界比较低，但他毕竟曾是天帝，还是活了两世，开启了第三世的天帝，该有的眼力还是有的，他看出了李凡手中刺天长矛跟暗夜披风的不凡，这或许就是李凡能够在悄无声息间来到这边的原因所在。

    他认为，李凡手中的刺天长矛和暗夜披风，来自太阴河，蒙蔽了太渊镜的映照，被李凡带了出来。

    “六大禁地确实大意了，他们以为天帝之下的生灵，得不到什么好东西，降低了太渊镜的力量，结果却漏掉了你这条大鱼！”

    银夜盯着李凡道。

    他着实不简单，当时也看出来太渊镜的力量被降低了。

    替死符化身与他本体相连，替死符化身所见即是他所见，替死符化身所经历的，即是他所经历的。

    不是大意，而是六大禁地忒穷了，一点过多的消耗都不想有。

    李凡暗中撇嘴，知晓真相。

    当然，他也不会说出来这些。

    “来吧，让我们今天做个了结！”

    李凡提起刺天长矛，直指银夜。

    “行，就让我们间的一切，在今天做个了结！”

    银夜冷笑，而后他…退到了后面。

    别闹了，他跟李凡战斗了多次，没有一次是李凡的对手，更别说李凡现今还持有两件绝顶天帝器，他更加不可能是李凡的对手。

    要打的话，也是他族内的强者群殴李凡一个！

    他自身肯定不会过去跟李凡一战。

