    什么？！

    黑泠莲的价格很贵，要一千灵石才能够买到一朵，买不起？

    买不起一朵，还买不起一片花瓣吗？

    小商铺要多机灵有多机灵，最擅长的就是这种化整为零。

    凑齐了若干个人，就把一朵黑泠莲分成若干份，大家一起买。

    用一个流行的词语来说，叫什么拼团？

    拼的越多，还越便宜。

    于是，大家更起劲儿了。

    散修里面，最不缺的就是人数，大家没事儿的时候就唠嗑，以前还没觉得这唠嗑有什么好处，纯属打发时间，没曾想到现在竟然也能成为一种人脉。

    那种平时性格很闷的，这个时候就得靠着他们了！

    心里竟然还涌起了小小的优越感。

    黑泠莲，自出现开始，就卖的极快。

    看似很贵的东西，这大家一拼起团来，好像也就那么回事儿。

    竟然也享受到了有钱人的心态。

    这还多亏了这段时间，大商铺搞垄断，大家又都还在观望，手里存着不少灵石。

    这当天晚上，黑泠莲一出来，就卖了几千朵。

    这速度，让作为罪魁祸首，按照周岭说的意思去办的赵福丽，封奇两人都是感到不可思议，头晕目眩。

    岭爷这招儿，简直牛啊！

    一夜之间，龚城大商铺，惊动了！

    当初垄断的事情，是几家大商铺一起联合的，然而现在杀出个黑泠莲来，谁也睡不着觉，大家都麻利爬起来。

    黑泠莲，这种好几十年前的宝物，怎么如今又窜出来了！

    而且，数量还如此庞大！

    大家连忙商量对策。

    “收购，收购！必须收购！”大商铺的人连忙拍板道。

    “把所有的黑泠莲都买过来！不惜代价买过来！”

    “放进大商铺里，再高额定价卖！”

    大商铺调动大量人员，游走整个城市，见着在卖黑泠莲的就连忙上去以更高的价格收购。

    什么，就剩几朵，其余的都卖完了？

    黑泠莲如此珍贵，这些底层的散修哪里来的钱买完的？

    大商铺的人们可没关注到拼团的事儿，他们的商业思维依旧还停留在货品身上。

    不过，半天之后还有货？

    大商铺的人简直眼热。

    此等宝物，究竟是哪里来的如此庞大的数量？！

    黑泠莲断货，整个龚城的人都在等着。

    这一段时间，就有点像是城市的中空期一样。

    龚城，多久没有出现这样的状况了？

    大商铺的人都很急。

    这三个时辰，拿出了自己所有的力量在调查这些黑泠莲从何而来。

    然而，没有一点点线索。

    就像是凭空钻出来的。

    三个时辰到了，大商铺的人没有丝毫办法，只能硬吃下所有的黑泠莲。

    然而，此刻，黑泠莲涨价了。

    比之前的价格还多了三成。

    这样的价格谁能够接受？

    哪怕是黑泠莲珍贵，但也不能定这么高的价格啊？

    尤其散修们的灵石来之不易，和三个时辰前的低价比起来，此刻散修们都有些不能接受。

    但是，大商铺的人咬牙买了！

    这黑泠莲，只要能够完全掌握到大商铺手里，那以后可以操作的余地就不小了。

    如今这些散修不舍得买，那以后，还不得以更高的价格从他们实力买？

    这些目光短浅的家伙。

    短短瞬间，恭城超过五千的黑泠花被买完一空。

    大商铺的人见着这么多的黑泠花，要多开心就有多开心，竟然开始感谢起那个拿出黑泠花的。

    这是给他们大商铺创造商机。

    超过三成的价格，不算什么。

    然而，过了一段时间，黑泠莲再次出现了。

    在一些商铺里面再次开始售卖。

    这一次的价格，也十分昂贵，比起以前高了足足五成，连大商铺都有些接受不了这个价格了！

    真当他们是傻子吗？

    大商铺就选择不买！

    这么高的价格，那些散修也不会买！

    就这般僵持。

    然而，私底下，一些低价的拼团又开始了。

    源头，就是这些高价卖的小商铺。

    这些家伙明面上挂着高价，私底下却又在搞一些低价拼团。

    这样下去，他们之前高三成买的黑泠莲还怎么卖出去？

    还怎么搞垄断？

    于是，大商铺一咬牙，买！

    哪怕是高五成，也买了！

    前提是这一次能够真正把所有的黑泠莲买空，真正做到他们是独家。

    而这一次，他们买了足足一万朵黑泠莲。

    这庞大的数量，连大商铺的都万分吃惊，究竟是什么人能够得到数量如此骇人的黑泠莲啊？

    不过，他们也放心了。

    足足一万多，一定将所有的黑泠莲买光了。

    接下来，只要将黑泠莲挂在商铺里，以高六成的价格来卖。

    虽然能够承受的人很少，但是，毕竟，黑泠莲在外面几乎没有了，只有他们这里有。

    只要有需要，就只能来他们这儿买。

    短时间卖不出去没关系，黑泠莲能放，作为一种长期的投资商品，大商铺依旧会慢慢赚回来。

    而那些小商铺和散修，也无法借着这次的黑泠莲死灰复燃。

    渐渐，这个恭城的商业，将彻底属于他们大商铺。

    这是大商铺的长期眼光。

    远非那些小商铺的眼界能比！

    接下来的几天，大家都在观摩。

    那些小商铺，再也没有拿出来过黑泠莲。

    大商铺彻底放心了，开始慢慢在自家店铺里放上黑泠莲，并且，价格都十分昂贵。

    然而，此刻令他们崩溃的事情发生了。

    黑泠莲，再次出现了。

    而这次的出现，不再是那种大规模的，只是偶尔有一两朵在流通。

    虽然数量少，但耐不住持续不断。

    每隔一段时间，就有！

    谁去大商铺买啊？

    被宰吗？

    不如多关注一下小道消息。

    反正这次买不到，之后也还有机会再买。

    加上之前本就流通到了散修门手里不少的黑泠莲，短期内，大商铺根本无法造成黑泠莲的彻底垄断。

    并且，打压小商铺的计划，也渐渐在夭折。

    打压小商铺不是想打压就打压的，大商铺门也需要花很大的功夫去阻断小商铺的货源等。

    然而，黑泠莲一点点在恭城流通，哪怕只是流通一段时间，也能够让小商铺渐渐挺过去。

    而这段时间，对于大商铺而言，去一直打压小商铺，付出的代价就有点大。

    尤其是大量黑泠莲的购入，更是带走了他们一部分的可流通资金。

    大商铺的人，最近都愁怀了！

    他们感知到，自己等人是被耍了？

    但是谁？

    最可疑的是西门客栈，但这等手笔是西门客栈能够有的？

    这次的情况，全程也没有得到任何和西门客栈有关的信息。

