    赵晚楼冷笑，她终于知道赵苏彧的软肋是什么了，赵苏彧不把任何人放在眼中，这其中包括容安帝以及赵闰，但赵苏彧应该忌惮那个把他送来赵闰身边的人。

    至于那个人是谁，以及那个人的能力，想必赵苏彧比谁都清楚。

    赵苏彧这颗棋子应该是那背后之人最重要的棋子。

    “我的意思是，你这个时候非要自毁前程，我也不拦着你，不放告诉你，照着大人对我的感情，你今日这般对我，你也活不过明日。”赵晚楼说着，唇角漾着的笑意更外的刺眼，她笑眯眯的盯着赵苏彧，继续说道：“你说，若是大人顺着你这条线，查到你背后的人，你们背后的势力会不会被北镇抚司一锅端掉？”

    赵苏彧简直不敢相信自己的耳朵，赵晚楼说的这些是什么意思，是被赵晚楼发现了什么？

    下意识的，赵苏彧就想到了赵晚楼前往凤城的事情，如果不是赵晚楼知道什么事情，会跟着赢夙前往凤城？

    最开始，在赵苏彧的打听下，赢夙根本就没有兴趣对付怀王，而赵苏彧前往凤城的时候，是抱着把怀王这颗棋子毁得有所值的想法前往的凤城。

    是不是因为赵晚楼早就知道他的想法，加上赵晚楼与赢夙关系甚好，怀王这条线才落入了赢夙的手中？

    不，不是落入了赢夙的手中。

    而是赢夙从他赵苏彧的手中夺走了怀王这颗能深的容安帝心的棋子。

    “你、你早就知道我的身份？”赵苏彧还是不敢相信赵晚楼知道他真正的身份：“或者说，你早就知道我想要做什么？你什么时候知道的，你还知道什么？你还知道什么！？”

    赵晚楼见赵苏彧终于有了慌乱之意，说道：“不管知道什么，都不妨碍你内心真正的想法，还是那句话，你如果不为你自己着想，会有很多人不放过你。”

    赵苏彧有一瞬间的怔楞，到底是哪里出了问题，他总觉的从凤城过后，所有的事情都不该如此的发展，不该这样发展。

    赵晚楼见有松懈的机会，朝着房门大步跨去。

    却是被赵苏彧发现，赵苏彧一把抓着赵晚楼紧握银簪的手，两人推搡之下，赵晚楼手中的银簪掉落在地。

    赵苏彧紧紧握住赵晚楼的手腕，冷声道：“我不管你是从哪里知道的我的事情，但我要告诉你的是，既然你早就知道我的真实身份，我们二人之间就不存在什么有违伦理的事情来，我们根本就不是什么兄妹，我也根本就不姓赵，我们是不是更有理由在一起？”

    还没有等赵晚楼反应过来，就被赵苏彧拖着朝着里间走去。

    哐当一声！

    房门被人一脚踹开。

    赵晚楼猛地转头，看向那逆着光站在房门处一袭黑衣的男人时，眼睛好似被一层雾给蒙住一般。

    赵晚楼只看见那模糊的身影朝着她走来，随即听到一道骨头破裂的声音，赵晚楼被紧握的手腕就被松开，接着，她被揽入怀中。

    “如果不是看在赵闰的脸面上，你今日就会死在这里、”赢夙面色阴寒的看着被他踹在地面的赵苏彧，然后一把抱起赵晚楼离开了房中。

    房门出站着的有赵循，还有赵闰。

    赵苏彧嘴角溢出的血迹让他瞳孔猩红，这些完全已经脱离了他原本计划的轨道。

    他一手紧紧捂着胸口之处，此刻胸腔中翻滚的厉害，赢夙是真的想他死。

    可他也是想让赢夙死，凭什么是他与赵晚楼先相识，最后是赢夙要娶赵晚楼？

    凭什么？

    房门处站着赵循因着刚刚一事内心深处好似有什么落下去了一般，在得知赵苏彧对赵晚楼有别样想法的时候，他就怕有一天赵苏彧会对赵晚楼做出什么难以收场的事情来。

    以往是怕被人知道，又怕别人不知道，这里的别人，就是赵闰。

    今日这样一闹，赵闰知道了，他心就落下了。

    他赵循是不能把赵苏彧如何，但是赵闰就不同了。

    “还不滚回去！”赵闰冷声呵斥！

    赵苏彧因着疼痛很难从地面爬起来，赵循连忙对身边的赵京说道：“快，快去扶大公子回他自己的院子。”

    赵京会意，快速进入扶起赵苏彧。

    赵循这种事情是丑事，他不宜多说什么，只能在一旁闭嘴。

    偏偏赵闰要做出一副兄长以及父亲的姿态与赵循说话：“这件事情为了赵家着想，老二你就担待着点，作为赵苏彧的父亲，他能做出这般猪狗不如的事情，是我这个父亲的不对，没有教育好，但循哥儿，你我是手足，亲兄弟，母亲还病卧在床，我们更应该一条心不让赵家出现一丝的差错。”

    “想必赢夙那里为了二丫头的名声，也不会大张旗鼓，所以这件事你就要受点委屈，我这个做大哥的，会补偿你和二丫头的。”赵闰面色温和的说道。

    赵循听着赵闰这些冠冕堂皇的话，露出一抹浅浅的笑意：“大哥还是好好管管苏彧，不瞒大哥，前些时日把晚楼送往郓城，就是发现了苏彧对晚楼起了心思，但我作为二叔又不好警告苏彧，只能把晚楼送走，不过后面苏彧回来，就前往了郓城，把晚楼给接了回来，哎……”

    赵闰眼眸半眯，对于赵苏彧谦谦君子的形象，赵闰实在是不敢想赵苏彧名声扫地以及给赵家带来的祸事，他重重叹了一口气：“放心，我会好好处理这件事情。”

    赵循点头。

    “就是千户大人那里，还需要你去好好说说，看千户大人应该是很看重二丫头的，你是二丫头的父亲，你的话，千户大人应该听得进去。”赵闰就怕赢夙会做出什么他都无法挽回的事情来。

    赵循有些为难：“大哥，这件事，我尽量，至于最后会出什么事情，我不敢保证。”

