    第134章畅谈

    阐教申公豹的大名，张奎自然也听过，他交友极广，三界六道都有相识，好友，所以虽然和张奎不曾有过交集，但张奎所认识的朋友，道友之中，却有很多人认识申公豹，因此，张奎平日里，也会从那些朋友的嘴中听到申公豹为人如何，是以心中也是颇为敬佩的。

    因此，他连忙一抬手，笑着推道。

    申公豹这才微微一笑，拱手道：“既如此，那贫道就恭敬不如从命了。”

    说完，便挥了下道袍，坐了下来。

    张奎则是笑了笑，也随即坐下。

    李清这才顿了顿，随后便开始和申公豹讨论起商朝以后的趋势，以及如何处理国内的各种状况。

    而张奎，他一介武夫自然就只能在边上听着，时不时微微点头，表示认同。

    只见，申公豹侃侃而谈，处处通透，大则大之，小则小之，皆是无所不谈，无所不知，直说的李清这位穿越者，都为之赞叹。

    “大王。”

    两人谈的畅快，不知光阴流逝，转眼已经是大半炷香的时间，只听石矶一时轻语，她已然是端着一个托盘笑盈盈的走了过来。

    托盘上有四个菜肴一壶美酒，而她身后，雪灵也是喜滋滋的托着一个紫玉晶盘，其上也有四个菜肴。

    “哦，酒菜来了，寡人要敬先生你一杯啊，古语云，听君一席话胜读十年书！来来来！”

    李清见此，顿时笑着将菜肴端上石桌，然后亲自倒了两杯酒，送到了申公豹面前说道。

    “陛下！”

    而申公豹，则是一愣，随即眼睛就开始发红，他猛的叫了一声，起身便来到李清侧边，二话不说伏地跪倒，泣声道：“臣何德何能！让陛下出如此厚爱之言？听君一席话胜读十年书？此言，臣愧当啊！”

    “叮，完成隐藏任务，收服申公豹，获得隐藏任务奖励，万灵正法。”

    伴随着申公豹声音，李清的耳边也随即传来了系统的提示，同时，他的的系统空间内，就多了一本绿色的册子。

    名称：万灵正法

    品阶：准圣品功法。

    可回收五点人皇属性点。

    居然是一本准圣级别的功法，也就是说，持这本功法修行，最高境界甚至可以修炼到混元金仙（十级）

    这可谓是到目前为止，他所得到的秘籍典籍中，最好的一本了。

    “爱卿快快请起。”

    李清呵呵一笑，弯腰又将申公豹给拽了起来，叹道：“爱卿大才，自然当的起，好了，你我君臣，且共饮一杯吧。”

    “遵命。”

    李清的称呼变化，申公豹自然也听的明白，可他心中却没有突兀之感，反而更加轻松了几分，以为这个，才是正常的君臣，老是先生先生的，抬的太高了，他自己都无法收场。

    是以，申公豹便直接开始执臣子礼，点了点头，就再次坐到了位置上面。

    举杯畅饮，谈天说地。

    申公豹情商之高，乃是李清生平仅见，只听他说话，捧你时，捧的天衣无缝，如沐春风，还不尴尬，而劝谏时，亦是有理有据，不骄不躁，直指本意。

    是以，李清听的很舒服，即便是张奎，也是满脸笑容，因为申公豹即便是时不时的兼顾他一两句，他听着也是无比的通畅。

    更不用说石矶和雪灵了，她们亦是不时的捂嘴轻笑，满眼的开心。

    此人，已然是将语言的艺术，修炼到了极致！怪不得三界六道，不论人妖魔鬼，他都能搭上话，交上心。

    是以，一番谈话，不知不觉就是一夜，期间二女时不时主动去加菜，加酒，一直持续到了第二日清晨。

    “如此，天下即便一时不定，也可彻底稳住！”

    时至清晨，说道这里，申公豹便自饮自酌了一杯，眼中具是畅快光芒。

    而李清，则是抚手击掌，叹道：“爱卿真贤者也！一夜谈话，当真犹如拨开乌云见明月！痛快！痛快啊！”

    “申公大人见识之长，某这个粗人，无法想象，只有敬佩二字！”

    张奎亦是点了点头，叹息说道。

    申公豹至此，这才没有再次回声谦虚，而是长吐一口气，算是默认了李清和张奎的夸赞，随后他便起身，对着李清深深做了作了一稽道：“古有伯乐知千里马，今有陛下识申公豹，申公豹！唯死，报矣！”

    李清则也是面容一重，缓缓起身，平静道：“卿不负寡人，寡人定不负卿。”

    说完，便一伸手，微微抬了一下。

    申公豹这才站直了身体。

    “好了，如今天已大亮，便不再此多耽搁时间，石矶啊，你东西收拾妥当了吗？”

    李清笑了笑，对着申公豹虚虚压了压，随后才转身对着石矶问道。

    “啊？妾身这就收拾去。”

    石矶一听，当场楞在了原地，随后便脸色发红，连忙一边转身欲去收拾，一边说道。

    “你呀，得，还是寡人帮你收吧。”

    李清见此，顿时笑了笑，随后便一招手，顿时，无数的紫金石头，桌椅板凳，各种材料，一切的一切，都直接被他收入了系统空间之内。

    “这。”

    一时间，石矶就楞在了原地，而且不光是石矶，即便是申公豹，雪灵，以及张奎，都是为之一愣。

    而李清却是哈哈笑道：“先打包一起带走，等到了朝歌，再细细分出来，寡人到时候给你盖一座宫殿。”

    石矶一时听的脸色发红，一副小女儿姿态。

    “暴君哥哥，灵儿也要宫殿。”

    不过雪灵听到李清所说，顿时有些吃味，张嘴也喊了起来。

    李清一听，顿时笑了笑道：“好，到时也给灵儿也盖一座宫殿。”

    “嘻嘻，谢谢暴君哥哥。”

    雪灵一听，眼中就露出了憧憬的光芒，拍着手笑着喊道。

    李清哈哈一笑，随后傲然道：“此间事了，我们便回吧，寡人离开朝歌已经多日，若是一直不回去，朝内恐怕要乱。”

    “陛下此言正是，国不可一日无君。”

    申公豹既然为臣，自然也就开始行使臣的职责，连忙就是点头说道。

    李清自然微微一点头，随后就带头大步迈出，出了白骨洞。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

