
　　血幽无极将这几件本源至宝炼成了一座大阵，罗修首先把黄庭八百经从中分离出来。

　　黄庭八百经，是八百个符文，每一个符文都是由无数个大道规则的纹路汇聚而成，武修可以从中领悟出强大的功法和神通。

　　受到这方小宇宙位面天地规则的桎梏，黄庭八百经蕴藏的无数功法神通，其档次最多也就是半仙级，不可能达到仙级。天籁小说网

　　所以罗修没有打算借用黄庭经去推衍功法神通，而是要将八百个符文中所蕴含的大道规则，炼入诸天生死轮中。

　　当然，在炼化的过程中，罗修也从中推衍出八百种功法神通，到时候可以留给修罗圣地的弟子去修炼。

　　与此同时，罗修也没有放松自己的修炼，从云萱仙子那里换来的一万仙晶被他用掉，修为趋近于道尊后期的圆满，快要突破到道尊巅峰之境。

　　不过罗修的心里却很清楚，看似快要突破了，但真要是到了突破的临界点，最少也得有十万以上的仙晶才行。

　　如果有十万仙晶留给修罗圣地，那绝对能够培养出最少十几位道尊了。

　　日复一日，年复一年，不知不觉间，外面就已经过去了一百多年。

　　而罗修在修罗宫里修炼，在时间结界中却度过了一万多年。

　　几件本源至宝全部被他炼化融入了诸天生死轮，他能感觉到自己祭炼的这件本命之宝已经达到了极限，如果再进一步的话，必然可以成为仙器。

　　但是本命道器若要成为仙器的话，他自身的修为必须要跨入仙人的境界才行，如此也就意味着，就算他现在能够找到天书，然后把天书和荒塔也都炼化进去，也无法让这件道器的威力提升哪怕是一丝一毫了。

　　融合了六件本源至宝，仙道盘本身又是仙器之胚，罗修的这面诸天生死轮，绝对是这方宇宙位面最强大的道器了。

　　“圣主。”

　　当罗修撤掉修罗宫周围的禁制后，断空就来到了修罗宫中。

　　“人带来了？”罗修问道。

　　“是的，已经安排在修罗圣地了，而且也按照圣主的要求，让她成为了核心弟子，能够接触到半仙级功法的传承。”断空说道。

　　当初罗修执掌轮回，在轮回中寻找到了梦夏的真灵去向，知道了梦花落就是梦夏的转世身，于是罗修回来后就让断空去把梦花落带回来，让她成为修罗圣地的弟子，在这里可以得到庇护。

　　如果将来有一天她可以觉醒前世的记忆，罗修会亲自来接她。

　　虽然罗修也可以直接以轮回之力让她直接觉醒前世记忆，但这样一来的话，对于梦花落便不公平了。

　　况且不久之后，罗修就会飞升仙界，既然梦夏还未觉醒记忆，那么这件事情暂且放一放也好。

　　“你将这把剑交给她。”

　　罗修取出一把剑说道，而这把剑，便是犁天，此外还有一枚玉简，玉简中是一门功法，寻梦诀！

　　犁天剑是梦夏曾近的本命之宝，而寻梦诀则是梦夏曾经修炼过的功法。

　　断空躬身退去，对于断空这个人，罗修很满意，他已经打算将来自己如果离开的话，他会让断空的修为达到道尊境界，然后将修罗圣主的这个位置，传给他。

　　“这一去，不知何时才能回来啊。”

　　站起身来，罗修心中轻叹，他能做的都已经做了，但修罗圣地的这些人，将来能够有能力飞升仙界的怕是没有几个。

　　就算是因为两尊仙王降临让飞仙桥的阵法受损，所以道主级也能进去，但即便是道主，又岂是那么容易修炼到的？

　　……

　　仙牢世界，镇压仙王之地！

　　“你来了。”

　　当罗修来到这里的时候，仙王的声音便缓缓传来，然后一个模糊的人形虚影，就出现在他的面前。

　　“晚辈来看看前辈。”罗修拱手抱拳，“可惜晚辈依然还未得到破阵禁，所以还无法让前辈脱困。”

　　“你是来跟我告别的？”仙王看着罗修说道。

　　“是的，晚辈要去仙界，将来若是得到破阵禁的传承，必会再回来一次。”罗修说道。

　　“仙界？”仙王语气一愣。

　　罗修也不由得愣了一下，旋即想到逆乱仙王被镇压时，还未有仙人大战，于是便将自己所知道的古老历史说了出来。

　　“没想到本王被封印后竟然发生了这么多的事情，你能在离开前来看看本王，你有心了。”逆乱仙王叹息着说道。

　　在这封印中无尽岁月，逆乱仙王早已看开了，既然都已经等待了那么悠久的岁月，也不差再多等一些年了。

　　“陪我说说话吧。”

　　或许是因为专程来跟逆乱仙王告别，所以这一次逆乱仙王意外的跟他说了很多的话。

　　从逆乱仙王的口中，罗修知晓了一些关于仙国时代的事情，同时逆乱仙王还跟罗修讲了一些自己的修炼经验，这让他获益匪浅。

　　“你手上戴的这枚戒指很不错，就算是仙器大师也炼制不出来。”仙王虚影看了一眼罗修手上戴着的储物戒指。

　　“这么高级？”罗修愣了一下。

　　通过与逆乱仙王的交流，罗修已经知道仙器大师可是媲美仙王的大人物，能够炼制出王者仙器，这岂不是意味着，自己手上的这枚戒指，是超越王者仙器级的宝物？

　　罗修有些无语，这枚戒指可是他随便就捡到的。

　　仙境之后，一开始是三仙境，对应人仙，地仙，天仙。

　　三仙境之后是大仙境，同样也有三个境界，分别是仙王，仙君，仙主。

　　在大仙境之上，还有至仙境，但那种境界的存在，却已经不是逆乱仙王能够接触到的了，所以他也不是很清楚。

　　而炼器师达到仙迹之后，一开始仙器师，最高可以炼制极品仙器，之后是仙器大师，最高能够炼制仙主之宝。

　　此外还有仙丹师，仙阵师，都是如此。

　　此番交谈，让罗修受益匪浅，获益良多，无论是眼界还是见识都开阔了不知多少。

　　当他从仙牢世界里出来的时候，放在戒指里的通讯珠忽然亮了起来。

　　传讯来自于宙祖，似乎其他位面的强者已经到了，正在修罗圣地中等候。

　　……

　　修罗圣地有一个接待大厅，圣主不在的时候，修罗宫是禁止任何人进去的，就算是有很重要的客人来了，除非圣主亲自准许，否则也只能在接待大厅里等着。

　　宙祖带来了七个人，并且这七个人的修为都是道尊。

　　在诸多小宇宙位面里面，半仙几乎绝迹，道尊就已经是极限了，身为各自位面最顶级的强者，他们来到这里看到竟然只有一个道主接待，那修罗之主连面都不露，心情都很不悦。

　　不过就算是他们再有意见，也不敢在这里乱说什么，因为他们已经知道，这片宇宙位面已经有了两位半仙，而此间主人更是最强大的存在。

　　“让他们过来吧。”

　　蓦然间，一道声音传入断空的耳中。

　　“诸位，圣主已经回来了，请随我前去觐见。”断空起身，对接待大厅里的这几位道尊说道。

　　“哼！”

　　有两三个脾气不怎么好的道尊冷哼一声，他们觉得那修罗之主太过于目中无人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百八十九章 异界来客免费阅读。https://xs.23sk.com 