    第1605章事实与她想的不一样

    “司大师！”

    一个箭步，总会长就迎了上去，伸手便要接过楚千璃已经炼制好的驭兽丹。

    “等等。”兰大师连忙阻拦，“总会长，比试的时间还没到，驭兽丹不用这么急着交给你吧。”

    他这么迫不及待地炸了丹鼎，不就是为了能够尽早见识一下这枚神奇的驭兽丹么。若是这就交给了总会长，他还看什么？

    总会长闻言呵呵一笑，心道你这只老狐狸，竟然为了尽快见识司大师炼制出的驭兽丹连比赛都不好好参加了，带起了一股“歪风邪气”，这个时候还想看驭兽丹？

    当即，他就很认真地说道：“兰大师啊，比试的时间虽然还没到，但司大师既然已经炼制完成了，老夫难道还能不收下这枚驭兽丹？你也不用担心耗费时间，可以先回休息室去休息。等到比试彻底结束后，你再出来听个结果就好了。”

    兰大师脸上的笑容差点儿没裂。

    不妙了，总会长这是生气了啊！

    “咳。”兰大师清了清嗓子，他也知道他这事做得有些不太好。

    然而，那么一枚超极品的驭兽丹已经出现在他的眼前了，他哪里还有心思去比赛！

    所以，他这炸炉是必然的结果啊！

    “总会长，我们借一步谈谈如何？”兰大师道。

    为了能够在第一时间摸到这枚驭兽丹，他豁出去了。

    “谈什么？”总会长扬了扬眉梢。

    不过，嘴上虽然问着，脚步已经开始迈出了。

    他还真是好奇兰大师会同他说些什么。

    “……”楚千璃。

    眼看着总会长就这么被兰大师拐走去说悄悄话了，楚千璃努力抑制了一下，这才让唇角上扬的弧度没那么高。

    原来沧溟大陆的某些驭兽大师是这么有趣的么，真是见识到了。

    也不知兰大师会说些什么来打动总会长，不过，既然两人去说悄悄话了，她就不关注了。

    想到此，楚千璃转动视线。

    坦白说，如果目光能让人燃烧起来的话，她觉得她眼下已经要燃烧起来了。

    好多灼热的目光盯着她啊！

    刚刚在同兰大师说话，她没功夫去关注这些目光是个什么情况，眼下有空了，楚千璃便抬眸看了过去。

    “嚯！”轻呼一声，楚千璃眨了眨眼。

    她这是被万众瞩目了！

    刚刚炼制完了超极品的驭兽丹后，除了接连响起的炸炉声，楚千璃压根就没听到看台上传来什么动静。

    她甚至一度以为，她这还不够一鸣惊人，毕竟等了半晌也没等到更多的反馈。

    然而，事实似乎与她想得不一样。

    只见这些围观群众一个个捂紧了嘴巴，浑身颤抖着，似乎已经是激动万分了，只是因着不想打扰到还在炼制驭兽丹的驭兽大师们，这才拼命地压抑着自己。

    见她看了过去，这些人顿时分出了一只手来，拼命朝她挥舞着，以表达他们的激动崇拜之情。

    楚千璃顿时笑了起来，很好，她的目的达到了。

    此时，她彻底地感受到他们的热情了。

    一抬手，楚千璃朝着看台上的看客们挥了挥。

    霎时，这些人更激动了，蹭地一下，他们竟然就这么站了起来，而后那挥手的动作也更加激烈了，看着甚至让人担心他们一不小心把胳膊给挥脱臼。

    “真是可爱的一群人呐。”楚千璃轻声呢喃，眼中的笑意更浓了。

    随即，为了避免厚此薄彼，她干脆照着看台上的每个方向都挥手回应了一下。

    结果就是，比斗场中依旧安静，然而，人头攒动，单手挥舞，他们几乎都站起来了，看着甚是壮观。

    楚云瑶就这么呆呆地坐着，看着她的前前后后，左左右右的人全都站了起来激动地挥手，她整个人都麻木了。

    怎么会这样？

    到底是怎么变成这样的？

    那边的那个站起来的人，还记得之前是怎么替兰大师打抱不平，并愤慨得恨不得立刻冲过去痛骂司璃璃的吗？

    还有那边的那个，之前说的话都忘了吗？

    ……

    那么多不看好司璃璃，觉得司璃璃就是在捣乱的人，眼下竟然全都忘了自己说过的话，此时也和旁人一样站起来拼命地朝着司璃璃那边挥手，好似只要司璃璃能回应他们一下，于他们而言便是莫大的荣幸。

    楚云瑶的一颗心都凉了。

    这下谁还会与她同仇敌忾？

    可随着一颗心彻底冰凉后，反弹起来的便是滔天的嫉恨之情。

    她实在是太嫉妒了，凭什么这司璃璃的年纪和她差不多大，却能拥有这份能耐？

    不过是仗着天资比较好罢了。

    如果母亲肯帮她，让她也能够拥有这份天资，她做的也不会比司璃璃差，她曾经也是个天才，九星宫中多少人用羡慕的眼神看着她。

    想到此，楚云瑶的脑海中便又蹦出了一个人的名字——楚千璃。

    如果不是那该死的丫头不知以什么手段将秘术给破了，她也不会沦落到如此悲惨的境地！

    罢了，司璃璃这个女人，母亲不愿意帮她，她是对付不了了。可楚千璃，虹洲大陆已经封了这么长时间了，眼看着斗宿学院去灵霄学院招生的日子就该到了，可斗宿学院对灵霄学院的传送通道依旧是封闭着的。

    这些灵霄学院的天才们不是来自各个国家的皇族，就是来自这些国家的世家大族……总之，他们都有着不凡的身份背景。

    如今因着楚千璃竟是无法离开虹洲大陆，前往沧溟大陆这个中等大陆来发展，这些人心中怎么可能不憋着恨。

    如此，只要她再煽风点火一下，楚千璃甚至都不用她去亲手对付，这些人就会迫不及待地对那该死的丫头群起而攻之，将那该死的丫头收拾了交到她的手中。

    再然后，她可以勉为其难地再使用一下那丫头的天赋。

    想到此，楚云瑶的心中终于舒坦了一些。

    然而，她是舒坦了，那边，同样坐在欢呼的人群中的乐余姚却是心中难受。

    太厉害了，真的是太厉害了。

    这就是从高等大陆来的人吗？

    一瞬间，乐余姚感到了一种深深的差距，这让她一直以来因着身份而产生的优越感遭受到了巨大的冲击。

