    ……

    “第三局比赛开始，WE依旧选择红色方，让我们来看看，经过上一局的失利，RNG有没有什么应对的办法。”记得期待说道。

    第三局，

     RNG前三手BP，主动禁掉：乌鸦、辛德拉和佐伊，防止IMP再度选出法核下路。

    而WE的禁人颇为得心应手，禁掉：泰坦、锤石和机器人。

    这皆是能在线上，打出强大优势的辅助。

    逼不得已之下，

    RNG以抢代ban，拿下宝石。

    WE终于帮助腿哥抢到克烈，以及Ben拿手的洛。

    “光是前两手WE血赚阿，RNG禁用法系英雄，可遗漏掉其他路的英雄池了。”大校感慨。

    更何况，能清线的法师英雄禁都禁不完，WE帮助IMP锁定久违没有登场的炸弹人。

    两边阵容如下：

    蓝色方RNG：上单奥恩，打野瞎子，中单瑞兹，射手卢锡安，辅助宝石。

    红色方WE：上单克烈，打野雷克塞，中路妖姬，射手炸弹人，辅助洛。

    进入游戏，

    借助阵容强势，RNG一级强势入侵WE红区视野，探测雷克塞的开野路线。

    可要想反野和获得人头击杀，未免有些天方夜谭。

    回到线上，

    小狗沉着脸鼓足劲，打算一雪前耻，给苏言证明，哪怕他不用法师，照样能打崩对手！

    于是，

    1到3级，

    RNG的下路，压制的非常凶，特别是抢2的一套，卢锡安顶着宝石的炫光，E脸突击炸弹人，打出眩晕和Q【透体圣光】穿梭闪现躲避洛的【盛大登场】。

    要不是宝石距离太远，交不出引燃，未必没有击杀的机会。

    炸弹人也在洛虚弱的帮助下，成功交闪撤退，残血塔下回城。

    目睹一切，苏言心中微不可闻地叹了口气。

    炸弹人佩戴的天赋是闪现和传送，前期闪现换闪现，可人家照样能传送回线补充蓝量，稳住抗压就是胜利。

    相反，

    没闪的卢锡安，如果压线过深，等到敌方打野雷克塞一来，那可就万事皆休了。

    职业赛场，最切忌的一个字就是：

    ‘急’！！

    好在，

    值得庆幸的是，康帝这局游戏的目标，从头到尾只有一个：

    破土而出！

    “澎~”

    雷克塞从中路上方墙壁，挖起隧道，闪现顶飞瑞兹，强打输出。

    哪怕小虎眼疾手快，及时交闪，还是吃到了击飞的控制。

    后方，

    兮夜的妖姬，【魔影迷踪】作为位移，EQ接起链子，蹭到伤害，留下引燃，没有选择冒进击杀。

    他要把机会，放到抢六的一刻！

    小虎没死，可此时的心情，比死了还难受。

    为了追求对线，他的第一件出装是走多兰戒，而不是蓝水晶。

    导致4分钟的回城，距离女神泪还有三百多块的差距，无奈购买一块蓝水晶，传送上线。

    看到这，

    本来还想回城的兮夜，乐呵呵的继续选择对线。

    只要拖的越久，瑞兹女神泪出的越晚，对他们就越舒服。

    “小虎，要不要我去帮你推线？”

    正在下路反蹲的锅老师，望着中路的战况，声音有些急躁。

    对面的下路，明知卢锡安没闪，还稳的跟个龟孙似的，他也快无语了。

    “在等2波线，我回城正好出女神泪。”

    小虎没有拒绝，看着前方耀武扬威的兮夜，心中不免升起一丝埋怨。

    言队说的还真是，狗哥选射手太拖节奏，对面打野一直专心搞中，我连1V1找场子的机会都没有！

    “唉...算了，一步步来了。”

    小虎也不是自怨自艾的人，调整好心态，专心对起线上。

    时间缓缓流逝，

    WE中上野保持着补刀的优势，可经济没有领先多少。

    因为这局，RNG下路压的实在是太狠了。

    小狗爆发出百分百的专注力，加上没有打野的骚扰，7分钟压制炸弹人18刀，足足将近20刀的差距！

    对位一个人头的经济，已经打出来了，看的外人连连惊叹。

    可惜好景不长，

    两边的一血，还是在中路爆发了。

    7分15秒，

    领先闪现的妖姬，自然不会错过寻找击杀的机会。

    逮准敌人EQ清兵的瞬间，妖姬闪现先手，【魔影迷踪】接【暗影锁链】完美命中贴脸的瑞兹。

    “蹲到了！！”

    瞎子从F6墙壁外，摸眼打出天音波，反手击中妖姬，狂喜的狂按二段Q。

    “嘿嘿，玩心机，你不如我！”

    侧翼上方草丛的雷克塞，挖起暗影隧道，【破土而出】的刹那，恰好顶飞袭来的瞎子。

    他们二者的对位，可是康特关系！

    “眶~”的一声，

    瑞兹EWQ禁锢妖姬，触发相位猛冲，可没有闪现的情况，还是难以走出链子的距离。

    破碎法球！

    趁此机会，

    妖姬QR挂引燃，打出电刑爆发，雷克塞也蹲入地底，一个前扑帮助队友斩获一血。

    而瞎子想要闪现把雷克塞踹进防御塔内，试着一换一。

    结果角度没有调整好，雷克塞只飞到防御塔上方的边缘墙壁，仅吃到一发攻击，在妖姬的掩护下，安全逃生。

    中野碰撞，WE再度取胜！

    “兮夜现在的状态，真的是越来越好了，反而小虎在这轮系列赛有被压制的倾向。”

    大校揶揄道：“看来，咱们国产中单第一人的称号，将要在今天落下帷幕。”

    说者无心，听者有意。

    台下的WE粉丝们，彻底了狂欢起来。

    “兮宝，给妈妈杀爆他们！！”

    “真搞不懂，兮夜不一直是国产第一中单吗？”

    “就是就是，兮夜的世界赛发挥掉打小虎有木有？左手塞恩，右手蚂蚱，混的可真可以。”

    直播间的弹幕讥讽不停。

    游戏内，

    小虎也有几分羞恼，这是被自己看不起的敌人，连续击杀超成的阴霾

    把把叫队友搞事情，是欺负我没人吗？！

    “小虎，下路可以越，控到就死。”下路传来消息。

    小虎收敛不甘，应声说道：“来了来了。”

    不需要花费太多的时间，

    小虎复活直接朝下路靠，锅老师则在中路清线降低对手警惕心。

    等安全来到河道位置，看清塔下的炸弹人和洛，小虎插下视野，上路奥恩躲在塔下tp传送。

    曲径折跃！

    “唰~”

    奥恩刚刚落地，就被瑞兹的大招，一同传送到敌人塔后。

    “不好，小心！！”

    洛神色慌乱，按下【惊鸿过隙】没等队友开口，已经预判似的W击飞魅惑住了瑞兹二人。

    而经验老辣的IMP，来不及多想，朝着前方进塔的兵线，一股脑的把技能全部抛了出去。

    科学地狱火炮！

    爆破雷区！

    炸弹弹跳！

    “轰~”

    炸雷般的大爆炸，火舌肆虐，烟雾弥漫，震得所有人耳朵发蒙，鼻腔满是刺鼻的火药味。

    将近两大波兵线，在炸弹人的三个技能共同爆炸下，只剩下了残破的大炮车和几个没受到波及的近战兵。

    “澎~”

    定点爆破又炸死炮车，炸弹人这才被宝石E闪控到，卢锡安滑步上前，手中的双枪愤怒喷射着银光圣弹。

    在【圣枪洗礼】的输出下，炸弹人送出自己的一血，紧接着，上方的洛被奥恩和瑞兹联手控制，卢锡安再获一人。

    拿到双杀！

    “就是这样，后期狗爷carry！”

    小狗扬眉吐气的拍着桌面，咬牙切齿地说道：“我打得他们以后看到法师就恶心！”

    “君泽还有小虎，你们回线守塔，香锅你过来，我们控第一条风龙，不要白不要。”

    苏言面色如常，浑然不在意小狗话中的夹棒带刺。

    这波2换2，获得了人头的经济，可称不上是大赚，最多小优。

    上路的克烈推线进塔，中路的妖姬也在点塔。

    光是二人损失的经验和经济，已经相当于一个人头的价值了。

    在加上，炸弹人临死之前，清空小兵，没有把经济进一步扩大，下路WE还是能撑住。

    “吼~”

    风龙发出哀鸣，第二条刷新的是土龙，这对于RNG是一个好消息。

    中路方面，

    瑞兹也赶到线上，一套技能清空塔下的兵线。

    破碎法球！

    “砰砰~”

    妖姬借此机会，魔影迷踪拉近距离，EQR接普攻，强行打出电刑。

    “咔~”的一声，

    瑞兹扭过锁链，可血量还是减少了1/3。

    “伤害还是高阿。”

    小虎心中升起警惕，不敢过多停留，瞥见传送不足20秒转好，打算趁妖姬技能冷却的真空期，推线回城。

    一波展新的炮车兵，掩护了瑞兹的推线速度。

    凝视着兵线后方，蠢蠢欲动的妖姬。

    小虎特意跟法师兵紧贴一起，保持多远的距离，留给自己走位的空间。

    超负荷！

    炮车残血的一瞬，瑞兹抛出能量球，头也不回的撤退。

    “咻~”

    一道金光闪烁，

    熟悉的中上草丛位置，这下子窜出一个陌生的小伙。

    “给我起！！”

    洛神色疯狂，闪现W【盛大登场】抬飞瑞兹，“就你能越下是不是？你在给我越阿！！”

    “轰~”

    魅影妖姬细长的高跟鞋，重重踩到瑞兹脸上，挂起【暗影锁链】和【破碎法球】

    二者的控制衔接和伤害爆发，不得不少，正好斩杀掉了瑞兹，妖姬击杀数也来到两个。

    你养下，我养中，看看谁才是版本的宠儿！

    “RNG难受了阿，妖姬起来，卢锡安可没有输出空间阿。”

    记得皱眉道：“WE2局的策略，好像是放养下路，一直把小虎当成了突破口，疯狂的进行针对，还别说，真打出了效果。”

    “而且你们看，洛在中路露头，言队和小狗想要压线插塔，结果炸弹人随手丢两个技能，兵线已经没了大半。”

    “照这样的节奏发展下去，RNG这局不好说了阿。”

    大校嘿嘿一笑，他就喜欢看让一追二的节目效果。

    解说们争相对RNG抱有不乐观的前景，势必会影响抬下的观众和粉丝。

    “有一说一，小虎今天面对兮夜，打的有点奇怪阿。”

    “这还用说吗？夏天到了，虎帝又萎靡了。”

    “照这样下去，又得回到四保一了阿。”

    粉丝们的埋怨，也就幸好此时的小虎听不到，不要绝对要憋屈到死。

    我这一直吸引火力被对手搞，有什么办法？

    合着对面前十分钟连抓你四次，都不会受到影响吗？

    游戏内，

    凭借着中路的装备领先，兮夜开始动了起来。

    12分钟，

    颜狗二人想要逼一塔，塔下的洛和炸弹人主动发起进攻。

    一瞬间，

    雷克塞打破爆炸果实掉落河道，

    妖姬从敌人红区绕后，克烈TP传送后方草丛。

    霎时间，

    靠着线权的优势，WE五人集体包夹下路。

    哪怕瞎子和瑞兹再竭尽全力朝下路支援，还是无济于事。

    晚来的几秒，

    宝石姗姗开出大招，卢锡安残血锁住血量，想要临死之前换掉炸弹人。

    结果，人家靠着一发定点爆破和闪现，混完助攻就跑到塔下，一点也不贪心。

    最终，妖姬和克烈各收获一个人头。

    紧接着，

    炸弹人的推塔能力发挥了作用，几乎满血的下路一塔，在队友的帮助下不到十秒化作废墟。

    本来心心念念的小龙也被对手吃下，节奏大崩。

    打到中期，

    妖姬一个QR普攻消耗，打到了卢锡安2/3的血量，根本连接团的资格也没有。

    越到后面，

    小狗就想起休息室时，苏言所说的话。

    让我玩法师？

    不行！

    我明明能靠射手赢，为什么需要跟那些人同流合污！！

    越想越不甘心，

    急躁的小狗，虽然操作拉满，可这种心态，注定会在后期暴露出破绽。

    作为刺客出道的兮夜，成功在35分钟的大龙团战，一波令人眼花缭乱的连招闪WREQ秒杀掉了满血卢锡安，帮助队伍，一波结束了比赛！

    WE让一追二，赢下了今日的比赛，算是弥补自己不能进入洲际赛的遗憾。

    由此，

    LPL四支出征的队伍为：RNG、IG、EDG、RW。

    ……

    输掉比赛，

    RNG全队蒙上了一层阴影。

    这在洲际赛之前，输掉了一场比赛，不亚于是直接暴露短板，能给到对手极大的研究价值。

    这可不是一个好消息。

    小狗低着头收拾着键盘，脸色铁青和憋屈，他如芒在背，好似能感受到队友怪异的目光。

    于是，不堪受辱，脚一跺，黑着脸独自离开。

    既然输掉比赛，那就下次加倍努力赢回来！

    他就不相信，自己引以为豪的射手，会轻易被法师所打败！

    “真的太犟了，到底是什么原因，狗子不是...”

    苏言注视着小狗离去的背影，心中叹息，伸手拍了拍小虎的肩膀，安慰道：“没事，输掉比赛跟你关系不大，下次我帮你抓中，给你找回场子。”

    “行，那我就提前谢谢言队了。”

    小虎也是个乐天派，没有被低落的情绪左右太久，打起精神，笑了笑，跟随队伍离开舞台。

    下一场的战队，就是决定亚运会名额的洲际赛了...

    绝不容失！！

    ……

    ……

    （ps：后面洲际赛和亚运会不会多写，主要就是剧情的推动和转折，了解S8的观众，应该会有不同的全新体验）

