    野蛮二年四月二十一日，回到游戏后，宁远开始规划起领地接下来的发展方向。

    　　本来宁远是打算稳扎稳打，一步步的向外扩张，但经历过欧阳逸晨的刺激后，宁远发现稳扎稳打虽然是最好的发展模式，但这一切都是建立在没有强敌入侵的情况之下的。

    　　如果一旦有强敌入侵，那么这种稳扎稳打的发展模式就会陷入到全面被动的状态。

    　　神鹰领的底子比较薄，一旦领地的生产陷入全面停滞的状态，那么宁远之前所有的努力都会付之东流，到时候他辛辛苦苦建立的神鹰领就会出现大幅度倒退的局面。

    　　虽然宁远猜测神王殿和日月神教不可能会对他下手，但要知道他所要面对的敌人可不仅仅只有这两个公会，在这个世界上，眼馋他领地的玩家领主可是多不胜数。

    　　虽然因为种种原因，直到现在为止，还没有玩家联军对神鹰位面下手，但谁也不能保证以后也没有玩家联军来入侵神鹰位面。

    　　而且以宁远的野心，他以后肯定还会继续出去抢劫的，当他领地中的资源和自然奇观数量进一步增加时，肯定会有经受不住诱惑的玩家领主们向他出手的。

    　　所以为了不被敌人打一个措手不及，宁远现在绝对不能再抱有以前那种侥幸的心理了，因为他承受不起那个代价。

    　　野蛮与文明虽然算是一款经营建设类的种田游戏，但战争却是这款游戏的主旋律。

    　　如果没有足够的实力，就算你能够将领地建设得再好也没有任何的意义，因为敌人只需发动一次入侵战争，就会将这一切从你手中无情的夺走。

    　　对于战争来说，最重要的就是军队，所以宁远想要有备无患，他就必须要拥有一支数量庞大的军队，然后再将这支军队训练成精锐，只有这样，他的领地才能有自保的资本。

    　　神鹰领现在拥有人族士兵两万五千多人，精灵士兵一万七千多人，矮人士兵一万五千多人，各种兽人士兵两万七千多人，总兵力达到了八万四千多人。

    　　去除掉战斗力不怎么地的狐人族、天鹅人和鼠人后，神鹰领还有将近七万的可战之兵。

    　　七万大军在现阶段已经是多得有些吓人了，毕竟神王殿和日月神教争夺七彩丰收山时，他们的联军军队数量也只有十几万。

    　　七万大军虽然很多，不过宁远现在却有五座城池需要防守，所以他如果想要外出侵略，实际能够调动的军队数量还是非常有限的。

    　　神鹰城作为神鹰领的主城，宁远所有的家底都在这里，所以神鹰城最少要留守两万常备军队。

    　　白马城和铁炉城作为最外围的城池，这两座城池直接面对入侵者的几率要比其它三座城池高得多，所以每座城池至少要有八千的常备军队。

    　　南木城和鹰马城作为枢纽城池，他们要肩负起支援其它城池的责任，所以每座城池最少也要有五千的常备军队。

    　　光是五座城池的常备军队就需要四万六千人，可供宁远随意调配的军队数量就只剩下了两万四千人。

    　　虽然两万四千人看似不少，但如果卫国方能够召唤援军，那么在军队数量上，这两万多人还真的是不怎么够看的。

    　　现在位于青铜时代的玩家领主们都已经学奸了，为了避免被强敌使用宣战令牌宣战，现在已经很少有人使用免战令牌了。

    　　反正敌人也不知道他们手中是否有求援令牌，想要得到真相，就必须要亲自入侵过来察看。

    　　而单人入侵在青铜时代是非常危险的，一个不小心可能就再也回不了家了，所以在面对那些不挂免战令牌的位面时，玩家领主们已经很少独自入侵了，都是拉帮结伙的组建一支入侵联军。

    　　这样一来，即便是最后入侵失败了，他们也会有很大的概率能够逃出生天。

    　　因为以上种种原因，所以虽然没有玩家来主动入侵宁远，但宁远也找不到什么适合入侵的位面，像大卫·路易斯那种现成的便宜，他是很难再遇到了。

    　　而且最最关键的是，随着神鹰领实力的不断增强，宁远的领地很快就要进入封建时代了。

    　　从青铜时代进入封建时代的条件是拥有五座城池，部落总人口数量达到二十万人，士兵数量超过二万人。

    　　宁远的神鹰领现在拥有十八万五千多各族平民，再加上军队的数量，总人口已经达到了二十七万人，完全符合进入封建时代的人口条件了。

    　　只要等其它四座城池完全建成，那么他就会立刻进入封建时代。

    　　而一旦神鹰领进入封建时代，宁远恐怕就更难找到下手的对象了，因为进入封建时代后，位面战争规则又会继续发生改变。

    　　封建时代的战争被称为帝国之战，战争期限为一年，入侵者可以选择在第三十天进行全军撤退，否则在消灭卫国方之前就只能等到一年的战争时间结束了。

    　　封建时代的位面战争，撤退节点是在第三十天，战争期限是一年。

    　　一年倒是没有什么可怕的，毕竟双方之间要是没有什么深仇大恨，是不可能死磕一年的，但撤退节点被延长到了第三十天就有些要命了。

    　　三十天的游戏时间，换算成现实时间就是三天，所以都不用等到第三十天，入侵者的位面恐怕就会在第十一天被其他玩家领主给入侵了。

    　　毕竟卫国方是没有义务替入侵方保守秘密的，而且他们恐怕还都巴不得其他人赶紧去入侵入侵方的位面呢，这样一来，他们就可以慢慢和入侵方打一场消耗战了。

    　　不过好像在封建时代，位面战争发生的几率比青铜时代要小得多。

    　　据宁远所知，现在那些进入到封建时代的玩家领主之间，好像还没有发生过一场战争呢。

    　　他们现在都在努力开拓各自的位面，根本就没有时间去打其他人的主意。

    　　就好像所有进入到封建时代的玩家领主之间都形成了默契一般，所有人都在埋头发展，根本就没有人出来主动挑事，所以玩家们都将封建时代戏称为和平时代。

    　　现在，摆在宁远面前的有两条路。

    　　一条是故意将一座城池停止修建，让自己继续停留在青铜时代，然后不断地扩大神鹰领军队的规模，不停的去入侵其它位面，掠夺人口和资源。

    　　一条是加快进入到封建时代，然后利用封建时代的和平特性，让神鹰领进入一个和平发展的阶段。

    　　如果选择继续停留在青铜时代，宁远虽然还可以继续掠夺人口资源，但因为没有第五座城池，所以他就只能不断的扩建其它四座城池。

    　　当领地的人口数量达到饱和时，他就只能继续向外扩张，最终的结果很可能是，他拥有四座庞大的城池和无数分散在各处的村镇。

    　　这个时候，一旦战火烧到神鹰位面，宁远很可能会在一夜之间失去领地中一半以上的人口和大量的资源，因为他不可能在短时间内将所有人都迁移到四座城池中，而且四座城池也装不下那么多的人。

    　　到时候，敌人根本就不用去攻城，他们只需要在城外转上一转，就能够获得大量的人口和资源，而宁远之前的努力就相当于是在帮别人免费打工了。

    　　而想要保住自己的劳动成果，就必须要不断的建造城池，因为只有坚城才有可能抵挡住敌人的进攻，所以勉强自己继续留在青铜时代其实并不是什么好的主意，它很可能会拖慢领地的发展速度。

    　　如果选择进入封建时代，那么神鹰领就能够迎来一个相对安全的发展环境，到时候，宁远就可以放心大胆的去开发神鹰位面了，而且封建时代还有一个最大的好处，那就是可以在城市中修建传送阵。

    　　传送阵虽然在战争状态下会自动关闭，但在非战争状态下，它却可以让人迅速的从一个城市到达另一个城市，可以让两个城市进行快速的资源流通，传送阵的出现，将会大大提升领地的发展速度。

    　　而且封建时代也不是完全就不能去入侵别人了，如果对自己的领地有着绝对的信心，那么完全可以继续外出去侵略的。

    　　封建时代的玩家领主可要比青铜时代的玩家领主们富裕得多的多，正所谓是三年不开张，开张吃三年。

    　　一个封建时代的玩家位面，足以抵得上七八个青铜时代的玩家位面了，只要能够成功拿下一个，那么基本上就相当于是一夜暴富了。

    　　所以从青铜时代进入到封建时代，完全是领地不断发展壮大的一个必然过程，玩家领主们只需顺其自然便好，完全没有必要去刻意改变些什么。

    　　想明白这一切之后，宁远便决定一切都顺其自然。

    　　反正只要自己的实力强大了，随时都可以外出入侵，位于什么时代对他来说其实并没有太大的区别，因为只要他能够消灭敌人，撤退节点和战争期限就没有任何作用了。

