    第882章 夏提雅叛变？

    “等大演武活动开始后，我在一一为你介绍好了，不用心急。”罗塔轻柔地揉了揉温妮的蓝色秀发。

    “知道了师傅大人，差不多也到了晚餐时间了，今天要不要尝一尝我的手艺？”

    “也好，我也有段时间没有品尝到你的手艺了，让我看看你最近的厨艺有没有长进。”

    另一边，在威尔莫特和夏提雅分道扬镳的森林外，威尔莫特的身影从传送门中走了出来。

    处理完派发邀请函的任务，他现在有大把时间来处理夏提雅的问题。既然夏提雅是司空震大人的熟人，他也势必得和对方先打好关系。

    “嗯，夏提雅小姐应该是去了那边森林中，不过这么大片的森林，寻找起来也是有些麻烦呢。”

    就在威尔莫特打算施展感知魔法之际，森林深处爆发出了剧烈的声响，随着一道耀眼的白芒闪过，一切都安静了下来……

    威尔莫特也收住了施展感知魔法的动作，如此巨大的声势也没有使用感知魔法的必要了。

    “动静闹得还不小，呀嘞呀嘞估计又摊上麻烦事了……”威尔莫特轻轻叹了口气，压了压头顶上的黑色礼帽，晃晃悠悠地向森林中赶去。

    威尔莫特倒是不担心夏提雅会遇到什么危险，虽说他并不知道夏提雅的具体实力有多强，但肯定也是排名在世界顶端那一批的存在。

    对方的种族是吸血鬼这点毫无疑问，但寻常吸血鬼想要达到这种实力强度实在是有些困难，因此威尔莫特推测，这位夏提雅小姐应该是吸血鬼这一大族群中最古老且强大的种族，真祖。

    对于真祖的了解，威尔莫特也是从温妮口中得知的。至于温妮是从哪里得知的，想必不用多说也能猜得到。

    “不管如何，这也是司空大人交给我的任务，可要圆满完成呢。”

    随着威尔莫特不断深入，他来到了巨响和光芒爆发的地点。映入眼帘早已经不是浓密的森林，而是翻出土黄色泥土的大坑。

    大坑底部，身着哥特萝莉服饰的夏提雅眼神呆滞地站在原地。

    一向谨慎小心的威尔莫特并没有第一时间前去夏提雅身边查看情况，而是隔了一段距离仔细地观察着她的状态。

    “看起来的确有些诡异，这个模样就像是意识被抹去了一般，果然有些难办了。”

    不管怎么样，只在原地干瞪眼是绝对没法找到破局之法的。

    “算了，还是冒点风险试一试吧，估计得耗费掉不少宝贵道具了。”

    威尔莫特从空间中拿出一张符咒，贴在了自己的手臂上，“接下来，就看情况如何吧！”

    按照威尔莫特对夏提雅的浅层了解，正常情况下，自己这样的距离早就被她发现了，可现在对方却依旧无动于衷，实属不太正常。

    根据之前夏提雅表现出来的狂热，见到自己没有理由会如此冷漠，显然其中有些猫腻。

    具体如何，威尔莫特也不得而知，只能以身试探了。

    威尔莫特缓步来到夏提雅身边，随着自己的逼近，夏提雅依旧是没有任何反应，这也不禁让威尔莫特感到困惑。

    “奇怪……我都已经越过安全距离了，还没有察觉到我的存在吗？”威尔莫也是凝重地摸着下巴，如此稀奇的事件他也是好奇得紧。

    夏提雅的奇怪表现让威尔莫特下定了试探的念头，看着依旧无动于衷的夏提雅，威尔莫特也只能采取新的方案。

    会不会需要一些来自外界的刺激对方就能够有所反应？

    现在也没有其他方案，只能暂时试探一番了。

    妥善准备后，威尔莫特深深呼了一口气，看着丧失神采的夏提雅，用手轻轻拍在了她的肩膀上。

    和威尔莫特预估的差不多，夏提雅果然产生了反应，只是这反应并不是多么友善就是了。

    “好险啊，差一点就被击中了，看来我的判断是正确的。”

    威尔莫特从短暂的试探当中也是得出了一个结论，夏提雅很有可能是被控制了，就算真实情况和自己的猜想有出入，也应该不会相差过大。

    “夏提雅小姐，请问您这是干什么？为何突然发动攻击？”

    观察细致的威尔莫特发现夏提雅的眼眸中重新焕发出了神采，想来意识应该是恢复了。

    “威尔莫特？”夏提雅望着距离自己不远的威尔莫特心里也是一阵疑惑。

    是啊，自己为何要攻击威尔莫特？明明她和对方没有任何矛盾可言，但她自己也不清楚她自身的状态，就好像是出于某种设定原因一般，她必须对威尔莫特发动攻击。

    “抱歉啊威尔莫特，妾身也不清楚，只是冥冥之中有一个声音强制命令我对你进行攻击。”

    夏提雅便说便对威尔莫特展开了进攻，这也让威尔莫特着实有些难受。好家伙，嘴上说着对不起，手上的力道确实一招比一招大，这就是所谓的凡尔赛说话吗？

    威尔莫特心里也顾不上吐槽了，面对单挑能力极为恐怖的夏提雅，他根本不敢分心。

    好几次夏提雅的攻击都是贴着他的衣服划过去的，若是稍微有些许的偏差，他指不定已经凉透了。

    “呐，威尔莫特~没想到你的身法这么灵活啊，惹得妾身好兴奋啊，希望你能让妾身更愉快一点~”

    威尔莫特只是笑笑不说话，若是条件允许，他真的很想对夏提雅大声喊一句mmp。威尔莫特面对夏提雅释放的每一道攻击都必须格外小心，反观夏提雅脸上那沉醉的表情，显然是乐在其中。

    威尔莫特在躲闪夏提雅攻击的同时也尝试着进行反击，不过他的大部分攻击全部被夏提雅完全免疫了。

    因而，威尔莫特得出了一个定论。中、低等级的魔法应该没法对夏提雅造成伤害，想要造成有效伤害最起码也得使用八阶以上的魔法。

    即使是活了数百年的威尔莫特也被夏提雅狠狠震惊了一把，强大到如此蛮横地步的存在，威尔莫特有幸在今天见到了第三位。前面两位，自然是温妮和司空震了。

    “空间魔法，流空飞烁！”

    威尔莫特打出一记响亮的响指，无数银白色的魔法能量团浮现在他的身边，就像是浮游炮一般对着夏提雅展开了密集的火力攻击。

    “这招有些意思，你总算用处了点像样的招式啊！”

    夏提雅的指甲迅速伸长，她用那优雅且极具力量的抓击，硬生生地撕裂了威尔莫特的火力覆盖网。

    “真的是怪物啊，特么这怎么打？”

    威尔莫特虽然对自己的近身格斗能力有那么一丢丢的自信，但本质上他还是一个法爷，解决一些常规的敌人，他倒是可以使用体术来搞定。

    可他现在要面临的对手是谁啊？那可是吸血鬼真祖，纳萨力克大坟墓第一到第三层的守护者，堪称单挑最强的夏提雅，这怎么算的了常规选手？

    尽管对于上述夏提雅的头衔威尔莫特并不清楚，可数百年的战斗经验摆在这里，他又不是傻子。

    能用爪子直接撕开九阶魔法的强悍存在，他怎么可能用肉身对抗得了？

    “不行，再耗下去我就快要坚持不住了，必须先尽快脱战。”

    “威尔莫特，再让妾身愉悦一些吧，不要逃啊~”

    威尔莫特没有理会疯癫的夏提雅，继续向着远处奔袭而去。

    “休想逃走！”夏提雅一个加速冲到了威尔莫特的身边，锋利的爪子直接掏向威尔莫特的心脏。

    威尔莫特嘴角一翘，他等得就是这一刻，“空间魔法，虚幻空影。”

    夏提雅的利爪没入威尔莫特的身体，反馈过来的却不是实体的触感，夏提雅也察觉到了这一点，咧开嘴感叹道：“反应挺快呢威尔莫特~”

    “空间魔法奥义.空间之锁！”

    随着空间之锁的成功释放，方圆数百米的范围内一切事物都化为了静止。

    就连夏提雅也不例外，只能眼睁睁地看着威尔莫特消失在了森林中。

    空间之锁的持续时间可以达到10分钟，不过持续十分钟所需要消耗的魔法是巨大的，威尔莫特可没打算控制夏提雅十分钟那么久，只要让他自己顺利逃脱即可。

    威尔莫特稍微等待了一会儿，发现夏提雅并没有追击过来的意思，这才舒心地松了口气。

    刚才的短暂交锋也让威尔莫特获得了不少夏提雅的情报，但仅仅是这样还不够，他还不清楚对方具有怎样的底牌，因而并不能掉以轻心。

    威尔莫特闭着眼睛迅速进入了冥想状态，等状态恢复，他还需要再次迎战夏提雅。

    威尔莫特心中已经得出了一些结论，但这些也仅仅是理论而已，没有经过实践证明，一切都是立不住脚的。

    威尔莫特拿出司空震给予的魔法卷轴，喃喃自语道：“用在最关键的地方吗……”

    要塞都市耶.兰提尔酒馆内的某间房间内，飞鼠语气惊愕地质问道：“艾多玛，你说的是真的吗？”

    “嗨，安兹撒嘛，艾多玛说的都是真的哦~”

    飞鼠正欲上头之际，熟悉的贤者绿光一闪而过，强行不方已然触发了。

    “嗯，我知道了，马上我会回来处理此事。”

    “安兹撒嘛，看您脸色有些不对劲，是发生什么事情了吗？”

    跟随在飞鼠身边的娜贝第一时间发觉了飞鼠的异常，担忧地询问道。

    “嗯，此事说起来有些复杂，还是先回纳萨力克大坟墓再说吧！”

    艾多玛所汇报之事，事关重大，无论如何飞鼠都不能坐视不理。

    得到汇报之后没过几分钟，飞鼠便带着娜贝赶回了纳萨力克大坟墓。

    “雅儿贝德，大致情况我听艾多玛说了，夏提雅目前是怎么样的状态？”

    雅儿贝德苦恼地摇摇头，缓缓道：“根据目前得到的情报来看，夏提雅突然失去了联系，因而只能初步如此断定。”

    飞鼠随手调出纳萨力克大坟墓的NPC状态栏，果然夏提雅的名字显现出了与众不同的红色。

    “果然是出问题了吗？总之夏提雅的事情先放在首位！雅儿贝德，立刻召集各层守护者来这里集合。”

    “嗨，安兹撒嘛！”

    纳萨力克大坟墓的守护者们执行力很快，没过几分钟，一众主干守护者纷纷来到了王座之间。

    “安兹撒嘛，夏提雅的事情我们听雅儿贝德说了，您打算如何处理夏提雅这个背叛者呢？”小迪推了推眼睛，语气严肃且恭敬地问到。

    “事情还没有完全确定，暂时不要妄下定论！我不会放弃任何一个守护者，也请你们不要胡乱传播流言蜚语。”

    见飞鼠有些生气的兆头，小迪也是直截了当地认了错。

    “先看看夏提雅目前的情况，等了解了事情经过再做打算。”

    飞鼠一挥手，一面魔镜浮现在空中，上面显现出了夏提雅的影像。

    “夏提雅的情况有些不对劲，好像被某种东西控制了一样。”

    飞鼠作为一名游戏老手，对游戏中常见的各种负面状态也是了如指掌，根据夏提雅目前的表现来看，有极大概率是遭受了异常状态的干扰。

    飞鼠心中也是轻松了一些，只要不是夏提雅不是主动背叛的那就好说。

    “诸位，根据我的观察，夏提雅应该是受到了某种异常状态的干扰，不是故意背叛纳萨力克大坟墓的。”

    “不愧是安兹撒嘛，那我们现在该如何行动？夏提雅是否有清醒的可能性？”小迪连忙追问。

    “先不急，等我先过去探查清楚情况再做决定。”

    仔细观察魔镜影像的亚乌拉突然惊喜地指了指魔镜，激动地喊道：“安兹撒嘛，您快看魔镜，有人类接触夏提雅了！”

    “纳尼？”飞鼠赶忙将视线转向魔镜，魔镜上显现的人类让他大为震惊。

    “威尔莫特？他怎么会在这里？”

    雅儿贝德仔细打量了威尔莫特一眼，随即疑惑地看向飞鼠，“安兹撒嘛，您难道认识这个人类？”

    “嗯，之前和娜贝一起冒险的时候认识的，他还给予了我不小的帮助。”

    “安兹撒嘛，虽然这个威尔莫特是您的熟人，但也不能排除对他的嫌疑，会不会是他控制了夏提雅呢？”小迪单手推了推眼睛，用质疑的语气问到。

    飞鼠也不确定小迪所说的可能性是否真实存在，他对威尔莫特的了解并没有那么深刻，仅仅是停留在表层罢了。但飞鼠根据自己的经验来判断，威尔莫特应该不是控制夏提雅的幕后黑手。

    原因在于，飞鼠发现威尔莫特似乎有些惧怕夏提雅，不断地在夏提雅周围来回徘徊，若威尔莫特成功控制了夏提雅，绝对不可能是这幅模样。

    “难道说！”

    飞鼠似乎理清楚了一些头绪。

    (本章完)

