    

    剧组内，顾时蓝正在化妆间上妆，没了林樂儿，总算是清净了不少。

    当她拍完一场戏后，陈导带着一个男人，对剧组的人说：“今天开始，我们剧组的男二号正式上线了，陈跷，武术演员，大家应该都听说过。”

    顾时蓝之前听程微然说过，看向站在陈导身旁的人，贼眉鼠脸的，面上看就不怎么好。

    陈跷笑着和大家打招呼：“希望未来一段时间，我能和剧组内的同事合作愉快。”

    说着，陈跷扫视了周围一圈，看向顾时蓝，他热情的走上前，伸出手，“顾小姐，久仰大名，虽然戏里的女二号和男二号没有感情线，但是还得请你多指教。”

    “陈老师说笑了，我是一个晚辈，还请您多多指教才是。”顾时蓝客气的回道，同时歉意的亮出刚刚拍摄时沾满泥土的手，笑了笑，“陈老师，不好意思，我的手太脏，就不和您握手了。”

    陈跷收回手，视线在顾时蓝脸上转了转，难掩的惊艳。

    林樂儿说得果然没错，这个顾时蓝，当真是比林樂儿还要出色！

    陈导开口：“陈跷，你刚来，先休息一日吧，明天开始工作。”

    “不用了陈导，拍戏要紧，我不累，就开工吧。”陈跷笑道。

    陈导点头，“那好，时蓝，你准备一下，第七场戏，你和陈跷对戏，毕竟是第一次对戏，先磨合一下。”

    顾时蓝应着，去更衣室换装。

    程微然跟了进去，提醒道：“别让自己吃亏，对方哪里让你不舒服了，就直接喊停，其他的交给我。”

    顾时蓝笑着点点头，拍了拍程微然的肩膀，“谁吃亏，还不知道呢。”

    “陈跷可是武术世家出身，你毕竟是个女生，还是要多加注意。”程微然还是不放心。

    “武术世家？”顾时蓝冷哼一声，“习武是好事，可是让自己变强大不是为了霸占弱小的，没事，放心吧。”

    人品不好是吗？

    那她就好好给他上一课！

    这场戏是打戏，剧中陈跷的角色虽然是男二号，但却是个反派。

    两个人因为军中事宜起了争执，就动起手来。

    陈导喊了开始，陈跷就色眯眯的盯着她，手直接往顾时蓝胸前探去。

    然而，他还没有碰到她，只见她一个闪躲，抓住他的手腕，反手开始还击。

    陈跷愣了愣，但毕竟是有真功夫在身，迅速的开始应对。

    陈跷的每一个动作都具有侵犯性，可顾时蓝不给他机会，一个踢腿，将陈跷绊住，另一只脚用力一踹，狠又准的踹在陈跷的胸前，直接将人踢飞了。

    剧组的人一下子惊住了，虽然剧情是顾时蓝制服陈跷，可这下手也太狠了。

    陈跷可是出了名的武术演员，竟然被一个娇弱的女生给打倒了，这有点让人不可置信。

    就连陈跷自己也难以置信，正准备像陈导告状，顾时蓝率先开口了。

    “陈老师，您承让了，为了配合我，摔得这么狠，真的是太专业了。”一句话，把陈跷的告状挡在嗓子眼。

    陈跷脸色十分难看，可是顾时蓝的话，至少保住了他的面前，他只能吃哑巴亏。

