    第1729章1729新婚

    杨玉洁叹了一口气“我那时候也不知道自己喜欢这个职业啊，不过真的非常的有成就感。

    超市也归我负责。每天看着人来人往的，你都乐的乐不拢嘴了。

    大嫂你在首都的女装店我也去J市去开，那里的经济也好。”

    “行啊，没问题，到时候你找国栋哥去要货，咱们有专门设计店面的，你就交给他们就行了。”

    “那可是太好了。我到时候打电话。”

    “你要是想，可以调查清楚每个城市的经济状况给国栋哥申请就好了，全国各地随便你开。”

    “嘿嘿，大嫂，你说我将来有没有可能成为富翁？”

    “当然可能了。每一个城市你都可以做精品女装店，还可以做快餐，将来一定是非常的赚钱的。”

    两人一边说，旁边的同辈们都非常的羡慕。“大嫂，西街的快餐店是你的？”

    “是我家里的。”

    “呵呵，我去过，每次吃饭都要排队的，每天吃饭的人太多了。”

    菲菲就是点点头。也没有说别的，这两家的同辈她都不喜欢，思嘉和世昊每个月都有那里的票，可以去随便吃的，不过可是不会给他们的。

    杨玉玲看着这个大嫂这样不上道，撇撇嘴去了一边。

    这时候凉菜已经开始上桌了。姜菲菲站起来“做饭用不到我，端菜我还是可以的。”

    “呵呵。这么金贵的人还会干活吗？”

    玉洁皱着眉头“你别找晦气，到时候别怪我们无情。”

    杨润泰一直关注着这边。听到了他们的话，立马的就过来了。

    菲菲拉着他的手去了厨房，这样的人跟她一般见识都觉得掉价。

    红军也过来了，现在他可是非常受欢迎的。刚才正在和杨家的男人们聊天。

    “我家菲菲不是你们可以挤兑的，今天在这里，我给二叔面子，要是再有下次，让你见识一下，我没有不打女人的高尚品格。”

    这还了得？自家的公主被人挤兑，自己不在身边不知道还好说，现在就在自己的身边发生这样的事，自己在就绝对不可能这么算了的。

    杨家人没想到红军会这样。男人们都过来了。

    杨九龙脸上的表情非常的不好看，怎么说还是自己的孙女亲，这样被孙女婿说觉得太没面子了。同时也恨着这个孙女怎么就怎么傻？真的一点也看不开事。

    杨成功板着脸“红军，没有下一次，如果再有一次你愿意怎么都行。还有下次不要在这里说狠话。”

    红军点头。“是，爸也知道了。”

    杨成功只能这么说了。他了解杨家的每一个人。自己这样说了。爸爸就不会再说什么了。这样省的尴尬了。

    客厅里的气氛有点尴尬。杨玉洁拉着脸“爸，我是嫁出去的闺女，以后如果没有我大嫂，我不会跟他们聚在一起。”

    杨成功点头“你自己决定。”

    这时候杨润泰出来了，看了一眼客厅的众人。“玉洁，红军你们两个去我房间拿酒。”

    所有人都以为这件事算是过去了。

    晚饭已经安排好了。所有人都坐下了。气氛还是不太好，只有杨成功和杨仲义一家没有什么变化。

    “大嫂，我永远站在你这边。”思嘉哼了一声，然后和菲菲说。

    “好，我家思嘉最好了。”

    “那是。婷婷姐他们可是告诉我，要是有人欺负你，一定要告诉家里。”

    姜菲菲想着拍了拍小丫头的脸“没事的，不用告诉她们，没人可以欺负我的。”

    “你们两个赶紧的吃饭，思嘉，一会儿你大哥大嫂还要回去。”

    “嗯，大嫂你快吃，你中午就没有吃。”

    晚饭特别的丰盛，比中午的酒席一点也不差。这是伍凤英让振宇送过来的食材，她在这样的事上从来就不会留下把柄的。

    振宇给爷爷爸爸还有三个叔叔都倒上了酒了。

    “爸，喝酒。”

    “嗯。”杨九龙虽然不高兴，但是也知道这是大孙子大喜的日子。

    “大家吃饭。”

    杨家的饭桌上从来就是这样安静的。各人吃着个人的。喜欢吃的离着选，也不会去够。

    杨润泰给菲菲夹菜，这么多年了。对她的习惯非常熟悉的。

    “你自己也吃，我现在还不饿。”

    “那也要吃。”

    菲菲点头。她每天晚上都会吃一些的。

    伍凤英虽然脸上带着笑容。但是也就是和陶燕珍说上几句，剩下的就是照顾六个孩子吃饭。

    杨胜利和杨跃进两家都非常的尴尬。

    刘红脸上带着笑容。因为陶燕珍会总是会和她说一些外面的事，现在的她再也不是那个没有脑子的女人了。

    看着自己的儿子和老大家的关系好，她再也不是以前那样不愿意了。反而很高兴。

    杨九龙实在是没有办法，本来今天是高兴的时候，想着趁着这个机会，恢复儿子们之间的关系。没想到，又弄成了这样了。

    红军对于这样尴尬的气氛根本就无所谓。他照顾着玉洁吃饭，两人视若无人的秀恩爱。

    杨仲义心里叹气，真是没有办法，就这样的气氛，就是龙肉都不香。

    “红军，你们还要离开吗？”

    “四叔，我们两个在回门宴结束后就应该回去，那边已经投产了。超市也上了正规了。我姐夫的意思是让我们去别的城市。

    不过我二哥和韩叔想着让我们去海市，还没有决定下来，但是我怎么也要在那边呆一段时间的。

    再说玉洁想要开服装店和快餐店，我们要安排好了。”

    “服装店算你们的？”

    “这个怎么说？就是都是在整个公司之下，但是是我们在总公司拿货，会有我们的分成的。”

    “这下你们两个该是家里最有钱的了。”

    “还不行。慢慢来。韩叔不会亏待我们的，我就是负责所有外围的事情，我姐夫坐镇家里。我二哥现在什么都不能沾了。”

    “菲菲，你爸培养朝阳接班？”杨跃进非常的吃惊的问。

    “是啊，朝阳哥稳重。”

    “那你哥呢？”也不是没有儿子。

    “我哥有自己的事业。他不接我爸的班。”

    (本章完)

