    

    二楼。

    桌椅倒成一片，你来我往，打得不可开交。

    而宁毓初一派因人少势寡，被林牧之的人压着打。

    林牧之一甩头发，幸灾乐祸道：“没了陛下给你的亲卫队，我看你还能嚣张到几时！”

    宁毓初是除太子外，唯二能拥有亲卫队的。

    这一度让林牧之十分嫉恨。

    如今，他没了亲卫队，跟老虎没了爪牙，还不是任由自己揉捏？

    宁毓初吐掉血沫，满眼通红地朝林牧之扑去。

    林牧之被他拽倒在地上，宁毓初骑上去，恶声道：“小爷照样嚣张！让你尝尝小爷的厉害！”

    话落，一拳拳揍在林牧之脸上。

    林牧之被打得哇哇叫：“还不快把这个疯子给我拉走！”

    他的爪牙立马围过来，宁毓初双拳难敌四手，很快就被压制在地上。

    林牧之从地上爬起来，捂着半边脸，疼得倒吸气：“给我打！狠狠地打！”

    众人对宁毓初拳打脚踢，他面露痛色，却咬牙一声不吭。

    林牧之看得无比兴奋，上前补了几脚，狞笑道：“叫啊！给我叫出来！”

    宁毓初将到喉间的闷哼咽下去，回敬道：“你做梦！”

    林牧之没想到他这么犟，让爪牙不留余力，好好教训他。

    宁毓初浑身都疼，眼前的一切渐渐快变成虚影了。

    忽然，一阵纷乱的脚步声突兀地在二楼响起。

    紧接着，有道清亮的女音高扬：“救那个长得最好看的人就对了！”

    好熟悉的声音。

    他透过人群间隙，模模糊糊看到一群穿着各色衣裳的人，四下看了看，就朝他的方向一拥而上。

    “保护我方公子！”

    围攻他的人，全部被拖走，他眼前视野一亮，就被人抬起，有人找了块完好的桌子，让他坐在上面。

    一下子，他占据了二楼最佳地理位置。

    宁毓初：……

    他还未反应过来，青秋就扑了过来，看到他被打得鼻青脸肿，当即一把鼻涕一把泪地哭起来：“世子，您没事吧？”

    宁毓初疼得声音都弱了：“你觉得这能没事吗？”

    林牧之的人被打得满地打滚，他气得怒斥道：“你们是谁！知道我是谁吗？竟敢坏我的好事！”

    可惜没人搭理他，他的人仍旧被打得哇哇大叫。

    这时，一个身披雪色披风的少女从人群中走出，她站到宁毓初身侧，手一抬，四五十个大汉才停下来，全都退到她和宁毓初身后。

    宁毓初惊咦：“唐九？”

    青秋立即解释道：“是奴才去找九小姐求助的。”

    林牧之见过唐黎几次，但印象中这人的气质不是这样的，好像变了个人般。

    但眼下不是考虑这个的时候，他想扯出个有气势的表情来，但脸肿得轻轻一动都疼，最后演变成呲牙咧嘴。

    他捂着脸质问道：“唐九小姐，我表弟害你落水，我这也算是帮你出了口气，你为何出来坏事？”

    唐黎的目光在宁毓初身上打了个转，最后停在那扭曲塌下去的左胳膊。

    应该是脱臼了。

    她目光一冷，眯眼睨向林牧之，寒声道：“你伤了世子，谁人给我侍疾？”

