    “你来的正好，少庄主正在后院查账呢！”家丁说到。

    “我进入看看！”刘辛走入院中，这个院子正门只是低矮的小门，进入后房屋却是很多，两侧偏房加上上房六间，大约有二十多个房子。

    张家庄几名家臣与家院都在这里，守着整个市场安全，而刘辛也看到张飞正拿着一柄精钢大刀在舞着，那每一刀从空中略过，整个空气都传来爆破声，如此大刀在他手中似乎没有份量一样。

    张飞查账，那都是只用耳朵，草草了事就在这院中开始练起武艺，庄主张扈对此也是没有一点办法！

    “刘辛，你伤好了？”张飞看见刘辛，停下手中刀法，对刘辛喊到。

    刘辛听了只感觉耳朵一阵生疼，张飞这声音只要发出来，你就不会再听到其他任何声音，而且还是那声音还会一直在脑中环绕，久久不能散去。

    “见过少庄主！”刘辛低头向张飞行礼。

    就在这个时候，刘辛突然听到系统提示。

    “系统提示：发现二十四星将【斗神星】，星将图谱开启，请宿主注意查看。”

    听到系统提示，刘辛知道系统有新功能开启了，他看到脑海中突然出现二十四张卡片，总共分三排。

    第一排四张卡片还都是灰色，什么也看不到，第二排总共八张卡片，第一张已经被点亮，上面刻画着张飞的模样，第三排总共十二张卡片，也全都是灰色。

    刘辛看向张飞的这张卡片，他在所有卡片中排名第五，是不是就是说张飞在系统评定三国武将中实力排名第五呢？

    张飞：17岁

    将星：斗神星（进入战斗状态后力气增加10％——20％）

    境界：巨力境

    武技：初级刀法【断水刀法】（出神入化）、高级枪法【点睛枪】（登堂入室）中级拳法【醉八仙】（融会贯通）

    武力：71

    智力：34

    军策：46

    状态：91

    综合实力：50

    与宿主牵绊值：39

    评价：少年张飞已为二流武将，拥有星将天赋加成，战力已不低于一流武将。

    “刘辛，你小子这样看着俺作甚？”张飞看见刘辛一直盯着自己，顿时感觉自己就像被扒光了一样被对方看，心中一阵别扭。

    “少庄主，我今日碰到一位西域商人，得到一个好东西，第一时间就拿过来给你看！”刘辛说着从身后背篓中拿出一块麻辣牛肉干，撕开真空包装后顿时一股特殊的香味传入两人鼻子中。

    “这是…牛肉？”张飞瞪大眼睛，他喜欢吃肉，可是非宦官子弟却吃不到牛肉，看着眼前的牛肉他急忙接过来，先是闻了一下。

    “少庄主，这是西域来的牛肉干，风干很久了，不犯事。

    这牛肉可都是西域精品壮牛腌制后风干的，再加上特殊的调料，还有这种包装，存放半年都不会坏！”刘辛给张飞解释道。

    张飞用手撕下来一小块，放入口中细细品味，一瞬间他的脸开始变得通红。这个时候中原还没有辣椒，一般人第一次吃辣椒肯定受不了，刘辛急忙去给张飞找水。

    “这…味道真是绝了！刘辛，你怎么会弄到这么好的东西？”张飞大呼一口气，拉住就要去找水的刘辛。

    刘辛身高只有一米七左右，身体太瘦体重最多不过一百斤。而张飞身高已经接近一米九，抓住刘辛就像抓小鸡一样。

    “少庄主，你这手劲儿太大了…这是我买的，这牛肉看起来就很不错，所以就全买了下来！”刘辛说道。

    张飞拉住刘辛，掀开他的背篓，把他的牛肉干全部拿出来：“你小子大命不死，得了十两银子就这么折腾。

    这牛肉可都是上好的精牛肉，这些差不多十大斤，你把银子用光了吧！

    给你剩一块，其他的留下，这次你做的不错，给你十五两银子，你小子可是赚到了。”张飞不由分说只给刘辛留下一块五香的，其他的抓起来全部拿走了。

    刘辛庆幸家里还藏了一半，这九斤半赚了十五两银子，换成铜币就有24000钱了，足够自己一家两年用度了，他还能把家里翻新重新盖一次，那茅草屋他可是不愿再住了！

    看着张飞离去的身影，刘辛不由心想，如果他能招募如此猛将，这天下他就有争夺一番的实力，可是自己只是张飞的佃户，他能认自己做主公才怪。

    给张飞将天下大势，就如同对牛弹琴。刘辛正想着，突然听到系统提示。

    “宿主与【斗神星】牵绊值39，招募成功率0.2％，投靠（成为对方家臣、家将）成功率41％。”

    系统竟然还有这功能，如此他以后招募三国武将就要容易很多。系统说张飞是24星将，是不是只有24星将才能有系统提示，这得以后慢慢去研究了。

    这时候张家一名家院拿着一堆碎银还有几大吊钱向刘辛走过来。张飞讲义气，说过的话那是必然会执行，肉铺可能就只有一些散银，所以他让家院给自己送来。

    “刘辛，你运气真的不错，十两银子一转手变成15两，这些碎银13两半，这是2400大钱你数一数！”家院把钱交给刘辛说道。

    “郑大哥，不用了！少庄主怎么会骗我。”刘辛说着把银子塞入自己怀内，两千多钱就是15大斤。

    “用不用我让人送你回去，一个人带这么多钱路上可是不安全？”郑莱看着刘辛手中最后一块牛肉说道。

    “不了，家里几年没添衣服，我这就去布店买些布去，这几天快春耕了。顺便买点细粮…对了，郑大哥，这二斤牛肉你与院里兄弟分了吧！好不容易弄到牛肉，大家都尝尝！”刘辛说着把最后一块牛肉干递到郑莱手中。

    “这怎么使得？要不我们凑钱给你！”郑莱开口说道。

    “一块牛肉罢了！郑哥你留步，弟弟就先走了！”刘辛说完转头就要离开。

    乱世人情比任何东西都重要，今日刘辛如果一走了之，他给张飞牛肉的事儿必然会泄露出去，到时候可能一堆麻烦就找来了。

    今日对方呈自己二斤牛肉的情，以后自己再来这市场也受欢迎了。刘辛看着涿县繁华，他心中已经有了一些想法，这个时候普通百姓生活贫苦，可是世家却是富有的很。

    名门嫁女儿为何叫“千金”？一两黄金换7两银子，一两银子换1600钱，这千金意思就是出嫁嫁妆超过112万钱，足够刘辛一家八口50年用度。

    刘辛刚出肉铺大门，听到身后郑莱的喊声，他转过头看见郑莱提着两块猪肉走过来。

    “这是今天卖剩下的，兄弟拿回家给家人尝个荤。你要买布，等会儿到了王掌柜那里也别失了礼！

    以后有什么事儿可以到肉铺来找我，我一般不在庄上就在肉铺的。”郑莱对刘辛说道。

    “谢谢郑哥，这肉我就带走了！”刘辛说完拿着肉离开了！

