        能让这样一个站在金字塔顶端，权势滔天又俊美邪冷的男人，当着这么多上流人士的面，无怨无悔，心甘情愿的单膝跪地在一个女人面前，静静的，耐心的等待着她的点头同意。

    怕是，也只有纪由乃一个人能做到了。

    在所有人的注视下，宴会厅的音乐突然停了。

    宫司屿星眸璀璨，微沉磁音的嗓音宛如中世纪的古典中提琴，令人沉沦痴醉，在所有人的注视下，他慢条斯理，虔诚而深情的抬眸凝望着面前的少女道：

    “那20份礼物，是我缺席你童真美好，天真烂漫少女时代的20年补上的礼物，但是，往后余生和你一起的每一天，我都不会错过。”

    世界上最幸福的事情是什么？

    或许，每个人都不一样。

    可是，对于纪由乃来说，陷入生命的黑暗后，能得到这样一个男人偏执至深的爱，不离不弃的爱，是她最大的幸福。

    听宫司屿一番话的一瞬。

    纪由乃的美眸中，水汽汇聚，感动的心头震颤。

    掩饰的匆匆垂下头去，浓密的睫毛向下压，热泪盈眶。

    从她孩童到少女的这“20”年，他缺席没有和她相识的这20年，补上的礼物吗？

    所以，才会送一个小奶嘴。

    因为，宫司屿想告诉她，他甚至连她的婴儿时代都不想错过。

    所以，他才会送小女孩穿的粉色公主小洋裙，因为绝大多数女孩在孩童世代，最喜欢的就是公主裙。

    所以，他才会送洋娃娃。

    而宫司屿之所有又送他学习文具用品、厚厚的高考题库试卷……是想告诉她，如果可以重新选择，他想在学生时代就和她相遇相知相恋，最纯粹的恋爱，就是校园恋爱。

    宫司屿还送了她很多他亲笔手写的情书、还有男士衬衫胸口的第二颗纽扣……

    纪由乃晕染媚惑眼影的美眸泪光闪闪，笑着落泪。

    他是想告诉她……

    如果可以在校园时代就相识，他会给她写情书，会追她，会将自己衬衫胸口的第二颗，最靠近心脏的纽扣，送给她。

    因为，他爱她。

    在学生时代时，纪由乃记得，校园里有个不成文的传统，只要男孩将自己校服衬衫最靠近心房的纽扣送给女孩，就说明他喜欢她。

    还有送她的价值几百万美金的钻石项链。

    纪由乃几乎可以看透宫司屿所想。

    但是还有几件极为贵重的礼物，纪由乃却不懂了。

    “那……为什么送我钻石项链，跑车钥匙，还有送我房子？”

    自然而然的，一边问着，纪由乃一边朝着宫司屿伸出她白皙修长的手指，即便没有口头上言说，可动作也已经很显然了。

    她答应求婚了。

    宫司屿将粉钻订婚戒指从丝绒盒中拿出，酷帅的将盒子朝后扔给了白斐然，旋即勾唇浅笑，迷人万分的站起身，迫不及待的将戒指戴在了纪由乃的左手中指上。

    在众人的热情的鼓掌声中，他占有欲十足的将纪由乃搂入怀中，一手环腰，一手扣头，然后低头，附在纪由乃的耳畔，用只有他们两人才能听到的声音，蛊惑人心道：

    “心肝，你知道的，我偷偷把你的年龄改大了两岁，其实，你也才刚成年不久，你父母在你成人之初离开了你，你几乎经历了人生最惨痛的经历，你重生了，你复活了，你走到了我的身边，走近了我的世界，你虽然是我爱的人，我的宝贝，可你还小，你应该享有其他女孩享有的幸福，她们有18岁的成人礼，会得到很多贵重的礼物，会受到很多祝福，而这些，我替我的岳父岳母赠送给你，你有我，我就是你的全世界……”

    宫司屿温热的鼻息喷洒在纪由乃的耳廓畔，惹得她心口悸动不已。

    感动的泪水再也崩不出，纤细可人的埋在宫司屿的脖颈处，捂嘴落起了泪。

    宫司屿说，他就是纪由乃的全世界。

    可是，对于宫司屿自己来说，纪由乃又何尝不是他的一切？

    那个冰冷荒芜的夜晚，在他将死之际，她像个黑暗中的天使一样降临在他的身边，救赎了他。

    从此，纪由乃的到来，让宫司屿觉得拥有的一切，终于有了意义。

    他黑暗的人生，他布满阴谋诡计的人生，重新被纪由乃焕发了勃勃生机。

    她让他的整个世界，有的不再是浮华的纸醉金迷，奢靡权谋，冰冷无情，而是充斥了幸福情暖，充斥了普通人生活中的七情六欲，充满了刺激惊险。

    虽然，宫司屿此时此刻，无比的向往和纪由乃一起平淡温馨的生活。

    当然，他也只是想想。

    毕竟，有点困难。

    一个冰冷阴狠的俊美男人，无药可救的爱上了一个谜一样毒药般，从柔弱无依到薄情毒辣惊天转变的少女。

    可是，他无悔。

    温柔的轻轻捧起纪由乃巴掌大的鹅蛋脸，宫司屿用指腹拭去了她微红眼角的泪水。

    “爷爷也来了，他来祝福我们了。”

    回眸，宫司屿指指不远处正坐在圆桌那一边鼓掌，一边和老战友吹嘘自己孙媳妇儿的宫铭毅，宫司屿微沉道。

    “我一直以为，我们在一起，不会被人祝福的。”

    泪水如断线的水晶珠漱漱落下，纪由乃环住宫司屿的脖子，依赖的埋在他的怀中，喜极而泣成了小泪人。

    众目睽睽下，宫司屿宠溺轻哄着怀中的少女，又拿过了身边手下递来的纸巾，亲手替纪由乃一点点擦着眼泪，一边亲，还一边蜻蜓点水的轻吻。

    “很多人都在祝福我们。”

    话落，他大掌捏住纪由乃的下颚，让她的目光投向周围巨大的全息投影上，投影中，帝都各大黄金地段挤挤嚷嚷的商业圈，现场转播着一个又一个路人对他们最诚挚的祝福。

    而此时此刻，纪由乃身后不远处，按照原定计划，将纪由乃送到宫司屿手中的姬如尘、流云和当归，面色各异的看着那红毯上抱在一起的璧人，一时间，各怀心思。

    流云赤红妖冶的瞳孔在梦幻的灯光下，焕发着迷人的暗芒，他的眼神，透着幽冷，透着冷情，透着对宫司屿的审视。

    