    “怎么回事？打雷吗？”

    不少听到这响声的人，都下意识地看了看天空，以为是晴天霹雳，只有此刻冲进关门里面的齐军步卒，才亲眼目睹了最惨烈的一幕。

    随着那一阵如雷鸣般的声音，冲在最前面的步卒仿佛狠狠撞在了一堵无形的墙壁上面，最前面的十几个人整个都炸开了，后面的人则如同割麦子一般倒下，身体出现了一个个血窟窿。

    顷刻之间，汹涌的队伍就好像被一头无形的巨兽吞掉了一大块，留下一个大大的缺口。

    城门甬道附近，满地的残肢断臂，淅淅沥沥鲜血如同雨水般滴落在地上，汇聚成一条条蜿蜒的血流，如同绽开的彼岸花。

    目睹这一切的齐国步卒下意识停下脚步，还没等他们反应过来，就在再次响起的一声声巨响之中，步了前方袍泽的后尘。

    直到第三轮轰鸣声响起，幸存的齐军士卒才反应过来，他们直接就崩溃了，血腥的场面和对未知的恐惧，直接击破了齐军步卒的心房，逃生的本能让他们疯狂地往后退。

    只是城门甬道就这么大，外面还有源源不断的士卒往里面冲，岂能想退就退。

    “轰轰·····”

    在那些士卒悲鸣声中，轰鸣声继续响起，被堵在最前面的齐军也随着这一阵轰鸣声化成了一具具破碎的尸体。

    甬道旁，谢武手举着长刀，保持着向前冲的姿势，愣愣地看着周围，一副难以置信的模样。

    本以为打开城门之后，等待他的就是高官厚禄，没想到自己打开的是一扇通往地狱的大门。

    “大哥，救我~”

    脚边，只剩下上半身的好兄弟，满脸痛苦地朝着他伸出手掌，下一刻便没有了声息。

    “啊~”

    谢武发出一声惊呼，随即感觉肚子传来一阵剧烈的痛楚，低头一看，只见肚子上一个拳头大小的窟窿，正不断流淌着血液。

    他感觉身体的力气也随着血液的流淌被抽离，整个人得意识开始迷糊。

    恍恍惚惚间他好像看到了死去的爹娘，正站在路口向他招手，只是还没等他看清两老的容颜，眼前一黑，就什么也不知道了。

    连续不断的轰鸣声，让关外的田毅等人意识到不对劲了，这根本就不像是打雷的声音，而是从关内传出来的巨响。

    看着前方，如同海纳百川一般，从各处朝着打开的关门汇聚过去的士卒，不知怎么的，田毅心中隐隐有些不安。

    随着时间的推移和一声声的轰鸣声，这种不安渐渐化为了现实。

    只见在关门处聚集的齐军步卒，突然如同雪崩一般，朝着四面八方溃散开来。

    “你们干什么，怎么跑出来了，快冲进去啊！”

    正带着部下往前冲的一名军官企图阻止溃逃出来的士卒，但是却被数名满脸恐惧的士卒狠狠推到在地上，还没有等他爬起来，就淹没在了无数得大脚之中。

    溃逃很快就形成了连锁反应，在其他地方攻城的士卒也开始跟着逃跑，最后形成了大溃败，顿时死伤无数，留下满地得尸体。

    这似曾相识的一幕，看得田毅眼角抽搐，憋屈无比，又是这样，明明大好的形势，莫名其妙就突然逆转了。

    “你们还愣着干嘛，快去收拢溃兵！”

    他转身对着周围的将领厉声吼道。

    这一次得溃败比起前几次的规模都要大，而且溃兵不再往营寨方向逃回，而是朝着四面八方逃离，如果不及时把溃兵安抚收拢，后果不堪设想。

    因为齐军溃败，今天的战事都没有持续到日落就已经结束了，让守关的士卒得到了不少歇息的时间。

    “陈监军，刚刚那声响是怎么回事？可把我吓了一大跳。”

    城墙上，王伦满脸好奇地对着陈鹤问道。

    之前看到城门被谢武等人夺走，他的心一下子就提到的嗓门口。本以为霞门关就要被攻破的时候，突然就响起了一阵阵轰鸣声，而那些冲进来的齐军步卒就这样倒在了甬道前。

    关门甬道以及里面的空地仿佛变成了一道难以跨越的天堑，让冲进来的齐军尽数命丧当场。

    陈鹤笑了笑，伸手拍了拍王伦的肩膀，“不该打听的不要打听，做好你的事情就可以了，日后你自然会知道。”

    刘枫暂时还不打算公开虎尊炮的存在，否则刚才齐军溃败的时候，就让人带炮乘胜追击了。

    只有保持神秘，关外的齐军才会因此投鼠忌器，在没有弄清楚这些巨响是什么之前，肯定不敢轻举妄动。

    虎尊炮的存在被隐瞒下来之后，关卡内很快就传出了各种各样的流言，毕竟那巨大的声响几乎让整个关卡的人都听得到，而攻进来的齐军也因为这些声响溃败了。

    各种各样的流言最后形成一个版本，那就是黑甲军有雷神护佑，主公刘枫乃是上天钦定的真命天子，之前那些雷鸣声，就是雷神下凡帮助黑甲军惩罚了攻入关内的齐军。

    这个流言在关内传开之后，顿时让原本低迷的士气变得高昂起来，刘枫不管走到哪里，都能够感受到周围投射过来那一道道狂热和崇拜的视线。

    有些百姓甚至直接跪倒在地上顶礼膜拜。

    “难怪古代君王都喜欢标榜自己受命于天，乃真龙天子，用神权来愚弄百姓，真香！”

    因为虎尊炮的缘故，刘枫在霞门关百姓和军中的地位呈直线提升。

    而就在这个时候，一则从乌台县传来的坏消息破坏了他的好心情。

    “安夕夕？”

    刘枫拿着手中的情报，满脸古怪地看着下面的陈鹤等人。

    如果他没有记错的话，这女人应该还掌握在厂卫的手中，怎么会突然出现在乌台县，还破坏了他的计划，很显然这个安夕夕是假的。

    “主上，这假冒安夕夕的人，很有可能就是逃跑的安旭，我们要不要加派人手前往乌台县。”

    安旭的逃脱一直都是陈鹤心中的一个疙瘩，现在得知他的行踪，自然想将其捉住，毕竟这可是一条大鱼。

    至于乌台县内的守军，他并没有太过在意，厂卫行事不同于战场厮杀，想要绑走一个人，有很多方法，根本不需要和守军硬碰硬。

    “暂时不要轻举妄动。”

    刘枫心中也是希望能够将安旭抓住，但是此人不容易对付，之前在州府的时候，都让他轻易逃脱，现在他回到齐国，想要抓住他就更难了。

