    彼得轻轻的推开门，他拿着一摞文件，看到一位穿着白色研究服的中年男人正在收拾东西，他说：“康纳斯博士，您今天就要离开了吗？”

    那个中年男人有着一头灰白色的头发，看起来有些憔悴，更重要的是，他的研究服下右手的手臂是空空荡荡的，显然，他只有一只胳膊。

    “哦，是彼得？是啊，研究合作已经结束了，我得离开了。”

    彼得轻轻把那些文件放在康纳斯办公桌的桌面上，然后他低声说：“我很抱歉，要是我再厉害一点，说不定赶在研究结束之前，就能出成果了……”

    “你已经很厉害了。”康纳斯博士温和的说：“你还只是个高中生，但你甚至比我之前见过的研究生都要聪明和努力的多，如果可以的话，我愿意为你写一封推荐信。”

    “谢谢，但是我还没有决定好要读哪所大学，而且我现在距离上大学还有一段时间。”

    彼得动了动嘴唇，他说：“那么您下一步打算去哪里？血清药剂的研究已经到了最后的阶段，只要有一个差不多的实验室应该就能完成了。”

    康纳斯博士抬头环顾了一下自己的办公室，说：“不会再有哪里有斯塔克大厦这样好的条件了，原本他们找我来的时候，我就是看上了这里实验室的硬件条件，才同意的。”

    他用仅剩的那一只手一边收拾东西，一边说：“但是没关系，就像你说的，实验进行到了最后的关头，只要再加把劲儿，我就能成功了。”

    “到时候，或许也不止我一个人能够重新获得手臂，我知道，他们很多人都在战争中断手断脚，军方给的保障金只能勉强够他们糊口，那些义肢都太贵了，如果真的有一种再生血清，那他们就又可以恢复成正常人了。”

    彼得听出了康纳斯博士语气中的兴奋，在他实习的过程中，这位康纳斯博士给他留下的印象最深。

    本来，彼得不是在这个研究组实习的，但是他帮他们组的组长跑腿的时候，正碰上了刚刚被军方邀请来参与到斯塔克医疗研究合作中的康纳斯博士。

    见他的第一面，彼得就很惊讶，因为康纳斯博士只有一只手臂，但这丝毫没有耽误他的科学研究，他有一颗天才的大脑，在仿生学技术和血清技术的研究方面堪称世界顶尖。

    彼得受到了很大震撼，因为即使是四肢健全的人，也未必能做到如此之高的成就，所以他就申请调来了康纳斯博士的研究组。

    毕竟他也是被蜘蛛咬了一口才变异的，他也很想弄清楚，到底是什么东西导致了这种变异。

    彼得非常聪明，又很勤快，虽然有点书呆子的毛病，但他是最讨老师喜欢的那种小孩，很快康纳斯博士就喜欢上了这个年轻的实习生。

    而从康纳斯那，彼得了解到，他原本是一位军医，是个老兵，也正是在战场上，他失去了他的一只手臂，但这并没有阻碍他的科研之路。

    相反的，他走上了一条与众不同的医学之路，开始研究生物体内血清的作用，并且取得了相当不错的成就。

    在当康纳斯博士助手的时候，彼得也学到了非常多有关生物学的知识，在获得蜘蛛变异之后，彼得那天才的大脑转得更快了，两个天才凑在一起，研究的速度当然蹭蹭的往上涨。

    但是就在只差最后一点就要完成的时候，斯塔克和军方的合作终止了，这些研究人员们也要离开斯塔克大厦。

    本来这种被邀请过来的研究项目，即使半路终止，研究员们也可以拿到自己的报酬，他们巴不得早点结束，还可以利用剩下的时间出去度假。

    但是康纳斯博士不同，他不是来混日子的，他是真的想开发出一种能够让断肢再生的血清技术，来恢复他自己的肢体，和造福那些和他一样在战争中失去肢体的残疾军人们。

    所以很难免的，他感到有些失望，但看着彼得依依不舍的表情，康纳斯博士还是说：“没关系，等你上了大学，或许我还会在东部的大学任教，你可以来我的实验室，我们可以继续研究。”

    “那就这么说定了！”彼得很高兴地说。

    其实之前，斯塔克也尝试教过彼得有关机甲和人工智能的知识，但是彼得不是很感兴趣。

    他不是斯塔克那种工业原教旨派，他更喜欢探究人类未知的奥秘，比如自然界中隐藏的那些秘密，或者是神奇的外太空。

    和康纳斯博士学习的过程中，他了解到了许多类似于蜘蛛和蜥蜴这样的冷血动物体内的奥秘，这让他非常感兴趣，他觉得自己将来如果去当一个生物学家或者昆虫学家也不错。

    要是能像康纳斯博士这样，真的发明出什么能够救人的技术，那就再好不过了。

    彼得虽然成了蜘蛛侠，每天晚上也在积极的打击犯罪，但作为一个好学生，他对人生路线的规划可不是只当一个超级英雄就行了的。

    他还是想按部就班的考上一个好大学，然后选一个自己喜欢的专业和方向进行研究，最好能考取几个博士学位，然后留校任教，或者开办自己的研究中心。

    可能是蜘蛛变异给他带来的影响，彼得在和康纳斯博士研究的过程中，他对这些冷血生物有种特殊的亲近感，所以他也逐渐确定了自己未来的目标。

    有明确目标的动力很大程度的冲散了要和老师分别的悲伤，离开斯塔克大厦之后，彼得又精力满满的打算去继续进行他的蜘蛛侠事业了。

    上次和靶眼的斗争让他学到了很多，彼得发现，虽然他有蛛丝发射器，能在高楼大厦之上荡来荡去，可其实这样的速度并不快，顶多也就比车子跑得快了一点，更重要的是，这样大摇大摆的行动，只要他一出击，那全纽约都知道他又出来打击犯罪了。

    等到他荡到地方，稍有经验的劫匪早就跑的没影了。

    在上次的作战当中，彼得唯一受到了集体夸赞的计划，就是他利用了纽约地下那四通八达的下水道。

    这是个非常棒的战术，纽约的下水道环境并不好，墙壁和地板都滑腻腻的，而且很黑又很潮湿，寻常人在那里并不能轻松自如的活动。

    可彼得就不一样了，他是蜘蛛侠，它完全可以粘在各种墙壁上，跑起来时也不用担心脚下的地面会不会让他滑倒。

    而且地下水道那笔直又宽阔的地面，简直就像为蜘蛛侠量身打造的跑道，这里不会有堵车，也不会有行人，他全力冲刺的情况下，比飙车还要快得多。

    最重要的是这足够隐蔽，他在地下进行移动，然后从最近的下水道口出来，根本没有人会发现他从哪里去了哪里。

    这在对付一些经验老道的劫匪时最好用。

    之前就有一伙抢银行的劫匪，他们都是老手了，光是盯梢的人就有三四个，彼得和他们交过手，可他的身影只要一出现在天边，这群人瞬间就消失不见了。

    后来，彼得用下水道战术打了他们一个措手不及，还没等他们把那一包一包的钞票转移上车，蜘蛛侠就从街道口最近的一个下水道井盖那钻出来，一拳就把他们逃跑用的车的引擎给打报废了，劫匪也就顺理成章的被他抓了起来。

    这下，蜘蛛侠就发现了下水道的方便之处了，对他来说，那简直是个可以随时到达纽约任何一个地点的快捷电梯。

    这样，彼得就对下水道的构造开始关心了起来。

    纽约的下水道建成很早，而且又经过无数次的翻修，几乎没有哪张地图，能够非常完整的画出所有下水道的路线。

    于是彼得就打算亲自把所有的下水道都转一遍，然后画出路线图。

    反正他学业不忙，有大把时间，速度又快，不怕耗费什么体力，一天就能转完半个城区，

    这天，彼得又在下水道里转悠，他的手里拿着一张地图，正在拿记号笔标出下水道的结构，

    本来他正画的很专心，没有注意看脚下，他的蜘蛛感应一动，发现脚下的有一片砖块翘起来了，要是他继续不看路，可能就会被绊倒。

    于是彼得放下了手里的地图，打算转完这一片再看。

    而就在这时，他发现了一点细节上的不同。

    一般来讲，纽约的大部分下水道不会有人来，地上全部都是各种滑腻的青苔和水垢，但是这里的青苔像是被什么东西清理过了一样。

    彼得走到墙壁和地板砖的交界处，发现了一丁点白色的粉末，他凑过去闻了一下，发现那是一种酸性物质，好像专门是用来清理青苔的。

    谁会闲的没事干跑到这里来扫地？彼得想，即使是他，要不是为了打击犯罪，他才不愿意在这个阴暗又潮湿的鬼地方呆着呢。

    他沿着这种痕迹继续往前走，然后发现，在一个已经废弃很久的下水道检修处，有人活动的痕迹。

    这很好判断，这里有一股燃料燃烧过的味道，显然有人在这里生过火，彼得往那个检修处的铁门里看了一眼，良好的视力让他发现，里面似乎有人生活的痕迹。

    彼得没有使用暴力撞门，因为他知道这很有可能会被人发现，他现在手头也没有什么撬锁的工具，于是彼得掏出地图，在地图上画了一个点标记了这里，打算隔几天拿点工具来再过来看看。

    不管他是谁，跑到下水道里来生活也实在是太奇怪了，如果他是个好人，被迫只能来下水道躲着，那彼得愿意帮帮他，如果是个坏人，那彼得正好可以把他绳之以法。

