
　　咕噜~

　　众人不禁吞下一口口水，这是为下方战场交锋的二人而感到的惊叹。

　　在那狂暴的刀剑乱舞之中，锐利的杀机随处可见，那是只要有一个失误便会在顷刻之间被狂暴的能量撕成碎片的绞肉机领域，这种规格的战斗在忍界历史也绝对是能排的上前列的。

　　轰！

　　再次刀剑碰撞，双方一路从擂台飞上高空，下一刻便又出现在了百米开外，双人不停的闪烁身形，又在不停的碰撞，超高速的移动中甚至将风搅乱，从而产生了狂暴的龙卷风。

　　“夺命狂呼！”

　　又是一阵刀剑相撞，吸血魔兽借着力道飞速后退，同时一挥手便形成了一道蝙蝠型的能量波

　　猝不及防之下，梅涅克根本来不及闪躲，只能使用长刀来化解这一击，只是令他没想到的是，那能量波在触碰到长刀的瞬间便融入到了其中。

　　同时他感觉到自己的武器越来越沉重，就像手上提着的不适一柄长刀，而是一栋高楼大厦一般。

　　一股奇异的力量在刀内发酵，只见那锋利的刀刃竟然转变为了浅灰色，看上去和石头做的刀没有什么区别。

　　“糟了！”

　　看到这场景的一瞬，他便断开了自己骨骼与武器的联系。

　　最终如他所料，那被吸血魔兽注入到了长刀之中的能量竟然有着能够令其他事物石化的力量，浅灰色迅速的从刀刃处蔓延到刀身，最终整把神兵都化为了粗制的石器。

　　“这家伙……”

　　梅涅克背后浸出冷汗，刚刚如果他再晚一步，那石化能量便有可能顺着骨骼血肉蔓延到自己的身体内，届时他就完全失去了对吸血魔兽的反抗能力了！

　　“躲过去了吗？”天上的吸血魔兽微微一笑“不过你已经失去了武器，我想比试也该结束了吧。”

　　“别忘了，这是刀剑的比试。”

　　他的话令忍界联军众人心中一凉，是啊，这是用来比拼刀剑的比试，可此刻你连自己的武器都失去了，还比拼什么呢？！

　　而下面的卡兹却是不动如山，没有半分动静。

　　台上的梅涅克收回心神，面对吸血魔兽似乎已经决定了胜负的话语，回以冷笑

　　“吾等从来都手握刀剑……”

　　他右手抬起，与胸并高，然后在他的操控下，黑色的火焰再度出现在了手中，并且不断压缩凝练，最终形成了一柄类似长刀的黑炎之刃。

　　一个古奥的灵缓慢扩散，十米，二十米，三十米……最终一直扩散到了百米开外！

　　而领域内部的空气突然如同地狱深处中的恶鬼一般发出了呜呜的嚎叫，而在梅涅克那犹如实质化一般的威严面前，这万鬼之哀嚎却又不值一提！

　　言灵·死神之镰！ŴŴŴ.23sk.com

　　这是《龙族》原著中大地与山之王耶梦加得曾经使用过的一种言灵，而此刻却被梅涅克以白王血裔通过‘精神元素’来模拟其他四大元素而得以重现。

　　这是一个十分高阶的言灵，不过以梅涅克媲美皇的血统浓度，觉醒这种等级的言灵也不奇怪。

　　不过或许是因为飞影魔族血脉的原因，这个死神之镰又与耶梦加得所使用过的有些不同……

　　只见梅涅克方圆百米范围内的空气被忽闪忽灭的电流击穿，他下方那被特殊处理过的金属地面突然一块块的浮起，并在高强度的电流与高热中融化成为了液体，这些液滴在梅涅克周身悬浮起来，并围绕着他旋转。

　　而在旋转中，光亮的液滴不断地碰撞燃烧，杂质化为灰烬坠落，剩下的液滴越来越明亮，最终融入到了梅涅克手中的黑炎之刃中，片刻以后，一把泛着电弧与黑色火焰的长刀便塑形而成。

　　“那么……”

　　周身电弧闪耀，黑火灼灼，梅涅克坦然抬手握刀，神色肃穆

　　“让我们开始第三轮吧！”

　　“血之刃！”

　　见到梅涅克近乎翻天覆地的变化，吸血魔兽再也不能保持先前的优雅与从容，他眉头一皱，手中的长剑更是鲜红三分，并且被他用力的一挥，便是一道血红色的剑气刺破了空气，径直的向着人形暴龙而去。

　　而梅涅克也是用力的挥刀，四旁的闪电会火焰交织在一起，并且不断淬炼，在嗤嗤的声响中，一道形似月牙的刀气斩破了空气，在眨眼间过后，便与血气碰撞到了一起。

　　轰！！

　　在一道超越人类视力极限的爆炸声中，相撞的刀气与剑气竟然彼此交融交织在了一起，最终在不断的你来我往之中扭曲变形，在下一刻又猛然的爆发。

　　一个通天彻地的光柱自爆炸处贯穿了擂台，山体，大气，云层，或者真该说是幸运，因为若是这一道爆炸是横向轰击的，恐怕在场的不少人都是无力抵抗这一瞬间的能量横扫的。

　　可是造成这一切元凶的两人却没有半分畏惧，在焦灼的战场中，闪电与火花四溢，可是这两道人影穿梭在虚空之中，任凭周围爆炸陨灭。

　　在无数的斩击中，在轰然爆炸的火光中，在四周闪烁电弧，忽明忽灭的空间中，他们的气势也在不断的攀升，每一击都比之前要更快更强，每一次出手的意志都要比之前更加决然与鉴定。

　　因为他们都清楚，在这不死不休的决战中，势均力敌的两人若是有任何一方产生畏战之心，那么迎接他们的便会是无底深渊！

　　终于，在不断攀升的战意与越来越激烈的斩击之中，双方都将气势与力道提到了最高点，众人都可以看出，下一击便是双方的决胜之刻了！

　　究竟会是谁胜利呢？！

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“未必……”三代凝神，死死的盯着擂台上的双方，同时回复道“龙族的生命力，也是超越了我们常人的啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十五章 压轴（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 