
　　撑着洗漱台，望着镜中头发凌乱，眼睛泛红的自己，他的眼神又沉了沉。

　　末世后，他激发了强大的精神异能和控制空气的特殊能力，但是随之而来，他的精神也越发杂乱和狂躁，病也越发严重了。

　　就好像一只被关在黑匣子里等待许久的恶魔，牢笼一打开，所有的阴暗和狂躁暴虐都被释放了出来，再也没有了限制。

　　如果不是还能天天出去杀变异兽，能出去砍杀那些招惹他的人，他估计早就疯了。

　　垂眸，乖戾地望着手腕上的几条肉红色的疤痕，心底忽然涌出一股强烈的厌恶。

　　第二人格知道，自己快要成功了。

　　【看看你自己现在的样子，你连自己都控制不住，连自己都会伤害，这样丑陋又无能的你，又怎么配去碰触那么美好的人呢？】

　　【你这样的精神状态，这样让人害怕的眼睛，你真的敢去接近她吗？她又真的能够接受这样不堪的你吗？你忘了那些只要离你近一点的人，最后都没有好下场吗？】

　　“闭嘴！闭嘴！”

　　薛子墨突然一拳砸向了镜子。

　　‘砰’地一声，镜子应声而裂。

　　镜中的人也变成了无数块，就好似他的心一般，也碎了一地。

　　他不想伤害到她，也不想有一天从她那双如同星晨一般眼睛里看到对他的厌恶。

　　但是，他又很不甘心。

　　【臭虫就应该活在阴暗的角落里，不应该妄想光明，不应该妄想天堂，更不应该想着有一天会有人注意到这样不堪的自己。】

　　【你就不该活着回来，在那个时候就应该跟你妈一起死去，而不是抛下她一个人活着，还杀了那么多的人，该死的其实是你，是你！】

　　“闭嘴闭嘴闭嘴！”

　　握着镜片的手越来越用力，鲜血瞬间涌了出来，顺着破裂的镜子滑落，滴到了白皙的洗漱台上，娇艳如朵朵梅花。

　　然而，他却好似毫无知觉，感觉不到痛一般，头‘嘭嘭嘭’一下接一下地撞在墙上。

　　就在他快要控制不住自己，彻底陷入狂躁的时候，突然，隔壁传来了敲击墙壁的声音。

　　“喂，隔壁的帅哥，能不能安静点啊？你这样敲墙，还让我怎么看书？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这边，云渺尝试用精神力来观察一下这位邻居。

　　然而，她发现自己的精神力根本穿透不了这堵墙。

　　‘真是奇怪，怎么会透不过去？’

　　没听到回复，云渺只能继续用木衣架敲击墙面。

　　“喂，听到了吗？安静一点，咱们就还是绝世好邻居，不然的话，我可就要打上门来了。”

　　赤红着眼，仿佛已入魔境的薛子墨，陡然从黑暗的深渊中清醒过来。

　　“喂喂喂，听到了吗？你应一声啊。”

　　“我可告诉你，别以为你长得帅，就能为所欲为，我可不吃这一套。”

　　云渺的声音再次从阳台那边传来，仿佛是没有听到回音，带着点不耐烦。

　　薛子墨愣了愣，心底突然升起一股奇异的感觉。

　　她说他长得帅……

　　反应过来她还在等着，赶紧清了清喉咙，“好。”

　　怕她没听到，他想了想，又赤裸着上身，快速走出浴室，来到阳台的门边，放大声音：“我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第405章 小哥哥他入室抢‘劫’ （41）免费阅读。https://xs.23sk.com 