    郑勇被打的时候，声响何其之大，整个舞会大部分的人都听到了动静，纷纷赶来围观，紧接着，他们听到了一句更加让他们懵逼的话：

    “对付这种人渣，能动手解决的，尽量不动口！”

    众人再次震惊了，有的人听到这句话甚至有了荒谬之感：

    这人疯了吗，不仅打人，打完了还骂人？

     到底发生了什么，他们错过了什么剧情了吗……

    一开始还好好交谈的两人，怎么突然间就动手了？

     即使是从头到尾一直注意着这边的人，也是一脸茫然。

     轩辕诚听到安林的话后，一阵沉默。

    随后，他颇为赞同地点了点头：“安林，你这话说得……好有道理！”

    许小兰眉眼含笑，也是望着安林，没有言语。

    舞会上来自各地的名流，看到其余两人非但没有一丝的悔意和歉意，反而在一旁表示赞同，不由得纷纷瞪大了眼睛：

    敢情不是一个人发疯，他们三人都疯了么！

     郑勇倒在地上，全身颤抖，瞪大着眼睛望着安林，他被那一掌扇懵了。

    从小到大，他的身份何其尊贵，别说打他了，连骂他的人都没有。

    如今面前这人竟当众扇他耳光，骂他人渣……

    他何曾受到过这种屈辱，气得是全身颤抖起来，但是碍于身份，却又不好发作。

     林舞华望着被围在中央的安林，脸上有着担忧神色。

    而高鹏则是大喜过望，虽说事情的发展有些超出他的预料，但是安林的结果似乎将变得更加凄惨了，这满足了他某种畸形的快感。

     很快，一名身材微胖的男子也挤了进来。

    “发生了什么事情啊？这么多人围着？”

    众人看到来者，脸上的表情更加精彩了：行，儿子被打了后，老子来了！

    来者正是郑勇的父亲郑宏义，西南第一大家族郑家的家主。

    有的人仿佛已经看到了安林等人那悲惨的结局，连连摇头叹息。

    郑宏义看到了倒在地上，脸的一边肿得跟猪头似的郑勇，随后又看到了安林三人，正被人群围在中央，不由得怔立在原地。

    安林轻晃着手中的酒杯，红酒在灯光下显得鲜艳至极：

    “好好管教一下你的儿子，别让他再用假酒害人了……”

     郑宏义听到安林的话，再望着安林手中的红酒。

    心思活络的他，顿时将事情的来龙去脉，猜得八九不离十。

    他深吸了一口气，低着头，走到郑勇的身旁。

     “爸……”郑勇脸上浮现害怕的神色。

     “啪！”

    又是一阵响彻整个舞会的巴掌声，郑宏义高举着手掌，全身颤抖。

    这还没完，郑宏义对着地面上的郑勇就是一阵拳打脚踢：“你个蠢货，你知道自己做了什么吗！你他玛给我长长记性，好好忏悔！”

    郑宏义一边对地面上的郑勇拳脚相加，一边破口大骂。

    他知道现在他打得越凶，骂的越狠，他儿子活命的机会就越大。

     这一幕，让舞会上所有的人都惊呆了。

    一些人怀疑自己看错，不住地揉着眼睛。

    天啊！郑宏义这是疯了吗？

    是对面那三人打你的儿子啊，你不是应该教训那三人吗，怎么对自己的儿子出手了！？

     郑宏义这次动手是动真格的了，拳拳到肉，那种碰撞的声音，围观的众人清晰可闻。

     过了一段时间，他似乎是打累了，对管家怒吼道：“老刘，将这逆子拖出去，继续打，将那两条腿打断为止！”

    管家呆呆地望着郑宏义，有些反应不过来。

    这时郑宏义又大喝一声：“还不快去！”

    刘管家被这声怒喝吓了一跳，赶紧叫上保安，将浑身被打得青肿的郑勇抬了下去。

     “老郑，我希望你所说的‘打断两条腿’，不仅是说说而已。”

    这时，一名穿着黑色晚礼服，身材修长苗条的女子，面如寒霜地走了过来，冷声开口道。

    她就是和郑宏义一起赶过来的黄珊珊。

    黄珊珊也是注意到了安林手中那杯酒有问题。

    这些药剂能够瞒住普通人，但是对于有一定修为的修士来说，却是一眼就能看破。

    “这个您放心，我郑宏义做事一向说到做到！”

    郑宏义面有决然，随后他走向安林等人，躬身道歉：“实在对不起，是我教子无方！我对那逆子的处理，请问诸位特使可还满意？”

    安林点了点头：“马马虎虎吧，以后叫你儿子收敛一点，不然下次要打断的，就是他的第三条腿了……”

    郑勇之前的心思，安林岂会不知。

    想要对许小兰下药？

    虽然他根本不会成功，但是仅仅是有这种念头，安林就不能容忍。

     安林只是看在郑宏义的面子上，这才没有下重手而已。

    郑宏义闻言全身一颤，知道自己儿子的小命是保住了，当即激动开口：“特使宽宏大量，郑某感激不尽！”

     舞会上的众人看到这一幕觉得自己在做梦。

    别人把他的儿子打了，他还要帮忙一起打，打完还要对那些人表示感谢……

    高鹏也是被吓懵了，差点站立不稳。

    这到底发生了什么？他完全看不懂啊！

     一些人心有不解，而一些心思通透的人却很快反应过来了。

    安林提到的“假酒害人”，可能就是这个事件的重点，很有可能郑勇的酒有问题。

    而在发现假酒之后，郑宏义那大动干戈的处理方式，以及那“特使”的称呼，更是表明了这三人的身份不简单。

     或许……他们就是郑宏义今晚要向大家介绍的人了吧。

     果不其然，处理了郑勇的事情后。

    郑宏义向在场的所有人隆重介绍了安林，轩辕诚，许小兰三人。

    他们三人现在的身份，是中央特殊事件处理的特派员。

    这个身份，场内的众人不是很懂。

    但是之后黄珊珊拿出的绝密函件，他们却是看懂了。

     函件的内容里有一点：西南地区内的所有政府官员，见到此函件后，必须为特派员执行任务，尽可能地提供便利条件。

     众人看完这个函件，纷纷目露惊骇地望着样貌年轻的三人。

    这个函件的执行效力，甚至对省委书记都有作用。

    如果函件不假的话，那么这三人的背景和身份，简直通天了！

     舞会上的人们，终于是开始理解了何郑宏义的做法。

    他那种种不合常理的举动，此刻也是得到了解释。

    高鹏看到这个函件，呆立在原地。

    他万万没有想到，举办这个舞会的目的，竟然就是为了让安林他们执行任务更加的方便。

    这一个个名动一方的大佬，都是为了和安林等人通气才来这里的啊！

     他真的觉得自己要疯了。

    这样的人，他之前竟然还各种嘲讽，暗地里动一些不为人知的小心思，真的是不要命了！

    林舞华更是一阵恍惚，安林去年还和自己是华清大学的学生，不是欠债退学了吗？怎么摇身一变，成中央的特派员了？

    能让西南各界的大佬全力配合，这得是多大的力量？

    林舞华觉得许小兰说的很对，她自己真的是眼瞎了，看了看身旁那快要疯掉的高鹏，再看看在舞会中央与众人谈笑自若的安林，心中的懊悔翻涌不已。

    但是最终，也只能是化为一声无奈的叹息。