所以现在这个时候，圣族这边带来了轩辕剑，算是提供了帮助，也算是让天玄大陆的强者知道，之后应该怎么应对灵境山脉这边的事情。
可以说，现在开始，不要再有任何的幻想，也不要再有任何的侥幸心理，只有一条路可以走，那就是死撑到底。
不管之后的时候，会遇到多大的阻碍，都不能轻言放弃，也不能后退，因为后退，就意味着失败了。
朱雀说完之后，直接叫消失不见了，此刻，她过来只不过是传达一个消息，并没有打算跟这些人多说什么。
因为现在这个时候，她要将轩辕剑，送到灵境山脉之中，交给姜欢亦来执掌。
并且，还要有些话，告诉姜欢亦她们几个人，这些话，不打算让天玄大陆的这些顶尖强者知道。
毕竟，事关重大，少一个人知道，那就少一份隐患。
等到朱雀离开之后，独孤傲剑表示，看着众人开口说道。
“既然圣族那边，已经启用了轩辕剑，我想，我们是不是也应该，动用一把镇族神器。”
独孤傲剑的话刚说完，东方九华就紧接着说道。
“无名剑，将无名剑，也带入灵境山脉之中吧。”
不仅仅是东方九华，南宫修杰和北冥炽羽，也是一个意思。
毕竟，除了圣族以外，天玄大陆就只有四把镇族神器。
东方世家的冷灭刀，只有东方世家的人可以使用，现在参战的人，最多也就只有渡神境，至少未来一段时间里，就是这样的。
不但如此，镇族神器还需要交到足够信任，还要拥有足够实力的人手中。
而现在，东方世家的人，已经去了东方的迷失之海驻守。
不但如此，南宫世家和北冥世家的人，也是一样在南方血腥深涧，还有北方的沉沦之地驻守。
按照现在的发展来看，其他的三个方向，也是需要有镇族神器存在才行。
所以现在这个时候，不管是东方世家，还是南宫，亦或是北冥世家的镇族神器，都需要留在那边。
所以，现在也只有本来属于西门世家的无名剑，是可以带入灵境山脉之中的。
西门世家的无名剑，在之前的时候，就交到了独孤傲剑的手中。
现在这个时候，独孤傲剑也在这里，刚好可以让无名剑，也被带进去。
无名剑，不管是出于什么原因，都不能再次交到西门世家的手中。
他们这些世家的族长都知道，其实西门世家和独孤世家，本就是一脉相承。
在很早以前，不过是分离了出来，无名剑，也是一直在西门世家之中的。
现在这个时候，需要用到无名剑了，自然是要独孤世家的人来执掌了。
“要是这样的话，那就将清影叫回来，不过，清影若是过来了，那么我独孤世家的强者，也是要过来的。”
“东方迷失之海那边，那也就只有两大世家存在了。”
在这个时候，独孤傲剑，对于其他三人的意见，也没有反对，但是，有些事情，必须要说清楚才行。
独孤清影是独孤世家的少族长，她若是执掌无名剑，那么只有来到灵境山脉这边了。
若是独孤清影前来，独孤世家的强者，势必也是一样，会随之一起来到灵境山脉之中。
如此一来，东方迷失之海那边，也就仅仅只有两大世家的人在了。
“这样，让此刻在灵境山脉之中的墨麟，带着一部分的十二域强者，前往东方迷失之海。”
“这样的话，就没有任何的问题了，你们觉得如何。”
在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇表示，那就让自己的子弟墨麟，从灵境山脉之中撤离。
随后，让他带着一部分的强者，去东方的迷失之海，算是填补独孤世家强者离开之后的空缺。
这样的话，东方迷失之海之外的实力，也不会有多大的影响。
天玄圣城的城主说完之后，询问了一下众人的意见。
最终，众人都没有什么反对的意思。
这边的决定做出之后，就有强者去通知了，从现在开始，就要调换一下了。
不但如此，东方九华，南宫修杰，北冥炽羽，也将各自族中的镇族神器解除与自身的联系。
随后，派出强者，将镇族神器送往三个地方，交给他们各族的少族长来炼化。
东方秋海，从此开始，执掌东方世家的冷灭刀。
南宫翎耀，从此刻开始，也将会执掌南宫世家的戮神斧。
北冥貂蝉，在接到家族的镇族神器屠仙杖之后，也将会成为屠仙杖的主人。
而独孤清影，则是拥有着西门世家的镇族神器，无名剑。
圣族这边，姜欢亦执掌圣族上古神器之一的轩辕剑。
十年之后，天玄大陆9710年，灵境山脉这边，终于出现了妖兽强者。
这一次，出现的妖兽强者，修为全部都在渡神境的初期，这些妖兽强者，虽然开始露面了。
但是，它们却没有走出通道，而是在里面徘徊，想要搞清楚状况，然后在做出安排。
也就是在这一年，整个天玄大陆，都开始进入到最为紧张的时刻。
因为众人都明白，一旦开始交手，那么就再无停下来的可能。
随后，就会一直有人陨落，除非有一天，彻底的有了一个了断，不然绝无停战的可能。
也就是说，从这一刻开始，天玄大陆算是真正的陷入到永无宁日的境地之中。
只要是天玄大陆的强者，不管你身在何方，以后都免不了参与其中。
此时，妖兽强者露面，给了人族强者很大心理压力。
不过，妖兽那边好像并没有打算，现在就开始出手的意思。
因为它们发现，人族这边，已经有大量的渡神境界巅峰的强者出现了。
这些渡神巅峰的强者出现，就是为了斩杀它们。
妖兽强者也不傻，知道现在出去，那就是一个死。
所以，此刻虽然已经露面，但是却没有出手的意思，仿佛就是为了故意给人族强者施加心理压力一样。
这种情况，一直持续了很久。
时间，再次过去了十年，妖兽依然是如此，不过，现在露面的妖兽，修为较之以前，又强大了不少。
此刻，已经是天玄大陆9720年了。
天玄大陆9730年，渡神境三重天的妖兽强者出现了，依然没有出手的意思。
随后的时间里，每隔十年，妖兽强者的修为就高出一重天。
随着时间的推移，人族强者这边，也开始慢慢的适应了。
就在第八个十年，也就是天玄大陆9780年的时候，已经出现了渡神境八重天的妖兽了。
就在这个时候，妖兽强者突然开始从通道之中走出来。
八十年了，整整八十年，从一开始渡神境强者的出现到现在，已经过去了八十年。
在这八十年的时间里，人族强者时刻都做着跟妖兽强者拼命的准备。
现在这个时候，妖兽强者终于出手了。
也就是在此时，大战开启了。
人族这边，除了那一百万的渡神境巅峰强者，就只有另外的一百万渡神境强者，还有独孤世家的人了。
此刻，轮回境巅峰的存在，占据了大部分，他们现在，没有机会插手。
几乎相差了一个大境界，参与进去的结果就只有一个，那就是死。
所以现在，只能指挥者渡神境巅峰的强者，跟妖兽大军展开厮杀。
也就是在这一年，西门世家的强者，通过虚空构建术构建的虚空通道，直接大量的朝着灵境山脉之中汇聚。
西门世家的强者刚一出现，就主动的找到林清雅。
“我等遵族长之令，听候护圣者大人调遣。”
“此刻，请命与妖兽强者开战，让灵境军团的人撤下来。”
在这个时候，西门世家的强者表示，他们听从西门玄灵的命令，前来听候林清雅的调遣。
不但如此，也希望，现在这个时候，可以让他们西门世家的人，订在第一线。
也就是在这个时候，西门玄灵他们这些世家的族长也到了。
此时，林清雅她们，看着各个世家的族长，还有天玄大陆的顶尖强者。
“让他们上吧。”
在这个时候，独孤傲剑开口了，表示没有什么问题。
对此，林清雅也没有再说什么，随后下令，让灵境军团所属都撤下来。
在这个时候，西门世家的渡神境巅峰强者，开始接替灵境军团之人。
也不知道，在此之前，西门玄灵是怎么跟自家强者说的，反正西门世家的强者一出手，就跟不要命是的。
虽说妖兽那边的强者，修为都在渡神境的八重天，但是它们是在发展完整的妖兽大陆渡神魂劫的。
再加上，本来同境界之中，妖兽强者的实力，平均来说，就高于天玄大陆的人族。
所以，纵然是以渡神八重天的修为，对战天玄大陆渡神境九重天巅峰的强者，也是丝毫不落下风。
不但不落于下风，甚至于，还占据一些优势。
可是，此刻在西门世家强者如此疯狂的进攻之下，竟然也一点便宜也没有讨到。
