    “三个小家伙，先坐下吧。”在王道进入月亮门之后，白虎便招了招手，自己坐在了石凳上，虎爪一挥，石桌上多了一套茶具。

    白虎倒了四杯茶，茶水冒出了腾腾的热气。

    “先喝点茶等候吧，最少也要等一两个时辰，多了的话，可能要等几天，不必着急。”白虎端着茶杯说道

    王烬三人对视了一眼，纷纷点了点头，他们也知道这考验不会太短的。

    抬腿就要往石桌那边走，准备等候一段时间了。

    可还没等三人迈出第一步，忽然就看月亮门白光一闪，王道再一次出现在众人眼前。

    “噗！”

    白虎一口茶喷了出来，瞪着虎目，难以置信的看着王道。

    “王……王掌宗，你……你该不会这么快就失败了吧？”白虎惊讶的问道

    王道直接翻了个白眼，走到石桌边拿起了茶杯喝了起来。

    这时，就看月亮门白光闪耀，竟升腾起来，漂浮在空中，渐渐地虚化。

    白虎一看，一身虎毛都要炸了，只见它一双虎爪白光四起，双手一挥，虎啸一声，道“凝！”

    只见那渐渐虚化的月亮门瞬间凝实起来，一阵诡异的光波从月亮门中散发。

    白虎虎爪飞动，月亮门也随着虎爪的动作急速的旋转起来，只见月亮门化作点点光华，飘散在整个幽谷之中。

    点点光华仿佛有生命一般在半空中窜动，在幽谷的上空，渐渐的凝聚成了一个巨大的阵法！

    “破阵，变阵，阵法出现了！”白虎急忙叫了起来。

    王烬和飞环早已经看到，早已从怀中掏出阵刀握紧，蓄势待发。

    白虎瞬间安下心来，虎爪猛地向下一拉，吼道“落！”

    话音落下，凝聚而成的阵法，瞬间落入地面，整个幽谷被阵法覆盖。

    王烬和飞环瞬间窜出，一左一右跑到了阵法边缘，手中阵刀顷刻落下。

    “嗡！”

    庞大的阵法顿时引起了一阵阵的空间波动，阵中无数阵线波光闪烁。

    “呼。”白虎长长的松了口气，阵法已经凝聚，接下来就是王烬和飞环的工作了。

    它这才有时间低下头来，诧异的看着坐在石凳上，美滋滋品着茶的王道，眼中闪烁着震撼的目光。

    周颖也是同样，她已经用震撼的目光看了王道好久了，当然，除了震撼，更多的是崇拜！

    现在的情况已经很清楚了，王道不是失败了被弹出来，而是已经通过了考验！

    这才多久？按照白虎的说法，最短也要一两个时辰，可是王道进去到出来，有五息吗？五息恐怕都不到！

    这么短的时间内，居然就通过考验了？这简直是匪夷所思！却毋庸置疑！

    “王……王掌宗，你怎么做到的？”白虎实在是忍不住询问了起来。

    它怎么也想不通，王道是怎么在五息内就通过了考验。

    要知道这近千年来，除却绝杀境还有效果的那些年外，有多少惊艳才绝的人杰来绝杀境进行考验？

    可通过的人却寥寥可数，他们每一个都是在外境闯下赫赫威名的大人物，每一个都有着令人望尘莫及的能力。

    心性，能力，意志，皆为上品，可哪怕是再怎么优秀的人，最短的时间也需要一个时辰才能通过。

    还记得当年那位人杰，已经让白虎十分惊讶了。

    可是，今天居然蹦出来了一个五息就通过的人！这还能叫人吗？

    白虎甚至都无法理解，五息的时间，恐怕还无法看清考验的地点吧？

    这是怎么通过的？

    只见王道无趣的叹了口气，道“前辈，我说这绝杀境是不是有点看不起我？为什么给我那么简单的考验？”

    “简单？”白虎诧异的问道“有多简单，你也不至于五息就解决了吧？而且绝杀境的考验，可没有一个是简单的。”

    “你确定？弄了一帮妖兽给我杀，你确定那不是简单？我还以为会有什么样曲折的考验，结果就是让我杀异族。”王道失望的说道

    白虎嘴角一抽，虎目瞪得老大，震惊的问道“战斗类的考验？你居然五息就能完成？！”

    “很难吗？我怎么说也是个武灵境七重的气运人种，这考验给我弄出来五十万相当于御灵境五重的五等妖王，是看不起谁呢？”

    “这是不知道我王道手里的烬灭弹有多强是吗？”王道很不满的说道

    白虎微微一愣，疑惑的问道“就没别的了？”

    “还能有什么？”王道低下头，一边喝茶，一边含糊的说道

    白虎眼睛一眯，随即明悟，心下更加震撼了！

    白虎虽然无法观看到考验的过程，但是也听过很多进行考验的宗者武者们的谈论。

    战斗类的考验，其实从某种方面来说，是最难的考验。

    别以为那些低等级的妖兽，就是炮灰，要知道在考验之中，哪怕是低等级的妖兽，也是同境界中最强的妖兽。

    哪怕高了两三个大境界，也不是说能秒杀就能秒杀的。

    而且考验之中的妖兽并不是无脑的，它们有头脑，有组织，有排兵布阵，跟其他的妖兽有本质的不同。

    还有最重要的一点，战斗类的考验，必定会有十只以上，跟被考验者相同境界的妖兽！

    也就是说，刚才的考验之中，必定会有十只以上堪比武灵境八重的四等妖皇！

    这才是最大的难点！

    再看王道回答问题的模样，不管是白虎，还是周颖，他们轻而易举的就看出来了。

    王道在撒谎！

    刚才的战斗之中，绝绝对对有四等妖皇出现！

    正因为如此，白虎和周颖真的被吓着了，王道这个武灵境七重的气运人种，是怎么在五息的时间内，秒杀了比他还要高一重境界的四等妖皇的？

    即便气运人种比普通人种强大许多，不可放在一个层次比较，可就算再强也是有限度的，王道五息灭十只以上的四等妖皇，这简直就是超越了他们的认知了！

    都说寻道宗弟子，一个个都是可以越级甚至越两级挑战的强者，看来真正的强者，是他们这位掌宗啊！

    再转头看看那正在阵法周围四窜的王烬和飞环，和地上那些已经有了细微变化的阵线，白虎和周颖纷纷暗叹起来。

    盛名之下无虚士，寻道宗之强，果真令人匪夷所思！

