    文道人美目同样看得一呆：自己捣乱是为助孔雀兄长秦云，这是何人竟如此的阴险卑鄙？自己与混沌钟无缘，便如此激怒罡风，让所有人都跟混沌钟无缘。

    不想最后将罡风激怒的太甚，其他罡风都退去，其周围的刚放竟不愿意退去。

    瞬间孔宣也不禁眸光一闪，向着罡风团内的身影看去，世上竟有如此阴险卑鄙无耻之人？如果每次都有如此一人，只怕亿万年也没有人能收取混沌钟了。

    天庭昊天更是脸色发黑，毗蓝婆菩萨也不由脸色阴阴的美目望去。

    然后三霄娘娘美目震惊古怪。

    金灵圣母、龟灵圣母也美目诡异向着里边看去。

    赵公明、多宝道人、燃灯道人、玄都大法师，阐截两教下几大弟子都不禁脸色阴沉的看去。

    尤其是西方教下最惨的五人。

    清净喜佛更是忍不住冷哼出声道：“原来竟是此人在故意激怒罡风，真是好一个阴险卑鄙之人！众道友且不可让其逃掉！”

    但同时所有人自也都注意到，能来到岱屿仙山的，自全都是不知道活了多少万年的洪荒大仙，又还差何人没有现身？

    只需要一眼扫过，却就能看出少了何人？明显正是那南极仙翁与西昆仑陆压，必是两人之一在故意激怒罡风，另一人则收取了混沌钟！

    但只有不动声色西王母瑶池知道的，其实岱屿仙山上还来了一位大商君主，自瞬间更加断定，在故意激怒罡风的绝不是大商君主。

    就在这时，眼看远处的罡风越退越远，终于罡风团的罡风也都不禁呼啸而散的退去，现出里边的阴险卑鄙无耻之人！

    只见却是一大肉头的白发苍苍老货，正头顶三颗宝珠，五色毫光大放的护着身体，一边又控制一把玉如意甚至还追着罡风打去。

    瞬间岱屿仙山上便不由一片诡异的寂静。

    截教下弟子自不会惧阐教下。

    金灵圣母直接美目冷冷一声冷哼：“哼！道兄如此，却就太过了！”

    南极仙翁也是一下僵住，竟然被所有人抓个现行，大肉头瞬间从未有过的通红。

    大红八卦衣裙更显白皙绝美的龟灵圣母，美目看一眼也不禁一叹道：“唉！道兄，你又何必如此？”

    南极仙翁：‘我……’

    三仙岛三霄娘娘美目同时悠悠看南极仙翁一眼，云霄也别有深意动听声音道：“道兄真是好一个用心良苦，叫我等都白跑了一趟，反便宜了别人！”

    赵公明同样走上前一叹：“道兄，前几次也都是你吧？”

    南极仙翁顶着个大肉头完全说不出话：‘我……’

    天庭昊天、毗蓝婆也紧接从南极仙翁身旁走过，自要亲眼看一下，不想混沌钟最终竟会被那身形矮小、獐头鼠目之人收取。

    昊天直接一声冷哼：“哼！”

    毗蓝婆衣裙漏光，也干脆看都不看一眼低声道：“卑鄙！”

    南极仙翁忍不住微张张嘴，不知道多少万年也不禁第一次心中发苦说不出话，否认不是自己故意激怒的罡风？却刚好被所有人看到了。

    西王母瑶池则就只是美目冷冷看南极仙翁大肉头一眼，便也不禁好奇上前，如今就剩那大商君主和陆压没现身了，瞬间也不由心中莫名微微紧张。

    ‘两人到底是何人收取了混沌钟？那大商君主就算已成仙道，那陆压却有异宝斩仙飞刀，就连自己都忌惮三分的，又如何能是那陆压对手？’

    驴脸燃灯道人也只能无声一叹，走过南极仙翁身旁。

    玄都大法师同样不禁叹一声，却不继续上前，因为即使不上前，也已能推测出是何人收取了混沌钟。

    最为狼狈的西方教下五人，也不禁最后经过南极仙翁身旁，药师菩萨也正是未来的药师琉璃佛，然后金蝉子、地藏王都是不禁脸色发苦。

    就只有归真佛、清净西佛两人，反而脸色轻松下来。

    临经过南极仙翁身旁时，清净西佛还故意淡淡头也不扭的出声一句道：“卑鄙！”

    瞬间南极仙翁大肉头下老脸不禁更是发苦，如果不是有人先激怒罡风让自己没了机会，自己又怎会让大家都没了机会。

    原本帝辛却是想硬抢下几人法宝的，但想想真正混沌至宝的混沌钟，也只好暂时放弃，那南极仙翁的蟠龙拐又怎么能跟混沌钟相比？

    却也没想到南极仙翁竟然带了元始的三宝玉如意，玄都大法师同样带了老子的太极图，但自也不敢真正施展太极图的威力对抗混沌钟。

    于是片刻后。

    所有人都不禁来到岱屿仙山深处。

    只见漫山无尽的地风水火之力，都正在向着前方的位置涌去，便仿佛云消雾散一般，终于失落了无数年的混沌至宝混沌钟就要现身。

    同样头顶周天的日月星辰，也都正仿佛流星一般，一颗颗从天际划下，沉入前方朦胧的地风水火内，似乎正是混沌钟体上环绕的日月星辰。

    但依旧有无尽的地风水火笼罩，自也没有人敢贸然闯入，显然混沌钟已是被人收取，大家都只能干等着恭喜加羡慕嫉妒恨了。

    朦胧的地风水火之内。

    陆压也终于激动狂喜的出现在混沌钟前，不想自己果然是混沌钟的有缘人！过来一路都再没有地风水火阻挡，轻松便就寻到了混沌钟的所在。

    更不想自己就只是将手按上去，突然岱屿仙山上无尽的地风水火，便开始如云海一般涌动着回归混沌钟，所有的地风水火都向着混沌钟内钻去。

    同样头顶周天的日月星辰，也都对应着钟体上的日月星辰，从天际落下一闪隐入混沌钟内，可惜就是收取的速度有些慢。

    陆压可以清晰的感应到，只要等所有的地风水火、日月星辰回归混沌钟，自己便就可成功收取混沌钟，只是肯定也会被其他人看到。

    但只要能收取混沌钟，就是圣人几大教下之人看到也无所谓。

    于是随着无尽的地风水火、日月星辰隐入混沌钟，陆压也是不禁心中越来越激动狂喜，同时又一手按在混沌钟上。

    终于又片刻过去，眼看就只剩下最后一些地风水火，果然透过朦胧的地风水火，只见四周也已围满了一众洪荒中的大仙，好在同时混沌钟也在迅速变小。

    接着就在所有人的注视下，陆压也忍不住猖狂阴阴的大笑作歌：“哈哈哈哈哈哈贫道乃是昆仑客，修行得道混元初。七情六欲消磨尽，与我有缘混沌钟。”

    结果大笑的一歌落下，随着无尽的地风水火、日月星辰一下涌入混沌钟内，只见混沌钟也是蓦然急速变小，一闪消失在其手中。

    并同时身影也是紧接化作一道长虹，不等众人恭喜便急向远处逃去，只不过在逃走的同时心中却又不禁莫名一惊：‘混沌钟哪里去了？’

    与此同时，只见前方天际，也正迎面飞来两个身影，一人同样的身形矮小、獐头鼠目，却又细眼鼻长，一脸呵呵的微笑，一人则是面黄微须。

