
来迎接归家队伍的不止是几个村子的村民，还有镇州知县、县尉等官员。

曲承美站在最前面，看到陈咏胜等人之后，他快走几步上前。

众人向曲知县见礼。

曲承美目光落在谢绍元身上："这位就是谢大老爷吧？"他事先接到了消息，镇州去往八州之地的村民和商队他都认识，唯有谢大小姐身边这个人看着眼生，那一定是素未谋面的谢绍元。

谢绍元上前再次向曲承美行礼，曲承美哪里肯受，幸好他腰还不算老，这一揖比谢绍元弯得更低些。

"宋将军公文上交待了，这次能够打个胜仗，多亏了大家运送的军备。"曲承美身为镇州父母官，就算宋将军有些话不宜与他明示，但他也能从来往的文书中发现些蹊跷，伪王有意将一些消息散开，关于陈家村和谢大小姐的传言，听到的人不在少数。

曲承美不会在这时候去打听真相，涉及到这样的秘密，时机到了自然清楚，他只要做好自己手里的事。

他会对谢绍元这般恭敬，与这秘密固然有些关系，但更多的是因为陈家村在关键时刻挺身而出。

"爹。"

"大哥。"

周围喊声传来，大家脸上满是欢喜。

曲承美看得眼睛有些发酸，还好，一个都不少，虽然看着瘦了些，像是逃难的流民，好好吃几顿饭，睡几天就能好起来。

继续往前走，谢良辰就瞧见了宋老太太的马车。

宋老太太和陈老太太被人扶着从车上走下来。

谢绍元收起了脸上那谦和的笑容，一步步向陈老太太走过去。

陈咏义也要跟着上前，就被陈咏胜一把拉了回来，这样的时候，当然不能过去打扰。

谢绍元先向宋老太太和陈老太太行了礼，然后郑重地向陈老太太叫了一声："娘。"

陈老太太眼睛晶亮，露着豁牙笑道："回来就好，回来我就能安心了。"

谢绍元伸手搀扶起陈老太太，看到良辰只觉得一晃眼孩子长那么大了，看到陈老太太这一刻，心中一揪，发现眼前的老太太是那么苍老，背不知道什么时候佝偻了，牙也没了，脸上满是皱纹，人看起来又矮又瘦。

谢绍元努力压制着胸口的酸涩，这些年他失去的不止是自己的时间，还是身边的亲人们。

"他们这么长途跋涉的回来，别再拉着他们在这里说话了，"陈老太太下令，"回村子里，让他们好好歇一歇。"

知晓归家的队伍今天能到，几个村子一商量，就在陈家村准备了饭食。

陈老太太这么一开口，陈家村的人不敢怠慢，麻利地安排众人进村。

"良辰啊，"宋老太太拉着谢良辰的手，"瘦了不少。"

这样想着，宋老太太对自家孙儿就不满意起来，也不知道孙儿怎么照顾的，好在看起来没有受伤。

谢良辰笑着道："走得路多了些，歇几天就好了。"

谢绍元感谢宋老太太："还劳烦您过来相迎。"

宋老太太笑道："如今我来陈家村就跟回自己家一样，家中孩子回来了，我也得这个机会出来走动走动。"

谢绍元想到宋羡说的那些话，宋老太太果然心中有数。

回到村子里，谢良辰忙去拜见东篱先生和许汀真，他们不在村中这些时日，多亏了两位先生帮忙操持。

陈咏胜看着眼睛红了的高氏，趁着别人不注意的时候，轻轻捏了捏高氏的手："哭什么，这不是平平安安回来了吗？"

陈咏义也与媳妇去旁边说话。

苗子贵去见过了姑姑，然后在人群中找到了陈玉儿，陈玉儿刚准备上前说话，就被村中的女眷拉走了。

苗子贵虽然有些失望，不过心中仍旧欢喜。

陈初二和陈仲冬也与家中人团聚在一起，陈仲冬的娘觉得自家儿子话有些少了："这是咋了？在战场上吓着了？晚上的时候我求求笤帚精，把魂儿给你收一收。"

田承佑将这一路的惊险讲给田卉珍和在家的伙计们听。

总之大家都有说不完的话。

避开了人群，陈老太太和谢绍元进了屋子，陈子庚见到祖母拎了小棍儿，快步走出去将门关好了。

屋子里没有了旁人，谢绍元撩开袍子跪下，陈老太太的小棍儿就落在了谢绍元身上。

陈老太太眉毛都竖起来："既然没有事为何不归家？不认我这个娘了是不是？"

谢绍元哑着嗓子道："不是。"

陈老太太又打了一下，棍子挥得虎虎生威："我这把老骨头了，见过多少风风雨雨，还怕你牵连？一个人躲起来做什么？还想要刺杀萧兴宗？"

谢绍元低声道："娘，是我错了。"

陈老太太哼一声："你是错了，你是我的女婿，还是辰丫头的爹，子庚的姑父，村子里有多少人都惦念着你，这么大年纪的人了，还如此荒唐，不将自己的性命当回事，若真的不明不白地死在了外面，别想我再认你这个女婿。"

谢绍元心中一着急，忍不住咳嗽起来，好不容易才平稳了呼吸："往后不会了，娘别动气，伤了身子。"

陈老太太擦了擦眼角，将木棍儿放在桌子上，脸上都是威严："家中还有那么多小辈，你就是这样以身作则的？再让我知晓你胡来，以后就莫要跪在我面前。"

谢绍元向陈老太太恭敬地施礼："不敢了。"

陈老太太怒气这才消散一些："起来吧，将袍子整理好，不要出去丢人。"

谢绍元应声。

陈老太太这才背着手走了出去。

望着陈老太太的背影，谢绍元此时此刻心中异常的温暖，这才是他熟悉的岳母，这几下打，看起来厉害，落下来时极轻，嘴上说着严厉的话，处处都是对他的关切，只有在家中才会被这么大年纪的长辈呵护，他是个有福气的人。

宋老太太笑看着陈老太太背着手走回来，看来家里的事是解决好了，等到陈老太太坐下，宋老太太伸手将热水向前递了递："喝点水吧！"

说完话，宋老太太叹了口气。

陈老太太不禁道："您这是怎么了？"

宋老太太笑道："看着陈家村热热闹闹的真好，我那家中还有一大摊子糟心事，不知什么时候才能理清楚，这样想着我就不想回去。"

陈老太太知晓荣氏和宋裕的事："家家有本难念的经。"

宋老太太目光微深："那也得看让谁来念。"荣氏和宋裕的事是没办法，但她的孙媳妇...若是有人能帮忙念经，离家中办喜事也就不远了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70513196"  chaptername="第三百四十一章  欢乐">加入书签</a>
</div>
