    “闻艺聊起来，今年高考统计公布出来，全省70万的考生，文科生不到20万，你儿子这五百九十多分，排分段在全省三四千名左右，已经烧高香保佑了。”

    柳静回想着，晌午时分，闻艺打了个电话过来，聊了聊家常，让路满晚上去她家坐坐。又因为刚出高考成绩，顺理成章就说起了她们两家孩子的情况。

    “儿子能有这个成绩，相当于百里挑一挑二的了。闻艺说，往年985录取率，除了燕京沪市有五六个百分点，咱们鲁省差不多就在1.5%左右了。所以咱们正好卡在这个线的上下。”

    柳静心里有不少亏欠的感觉，他们夫妻两人操持着个体商户的行当，即使没有整日起早贪黑，但生意上的疲于应付也让他们对家里孩子的投入和关注甚少。

    没有给儿子争取到好的环境和条件，上个家教补习班的价格让人心疼嫌贵，全靠放任孩子的自觉，他们家只能说是幸运的，如果孩子一个不自觉走了歧路，可能就是另外一副场面，今年没过省控线490分、也就是不上本科的12万人名单里，也许儿子便名落其中了。

    寻常人家的孩子，无可避免地多走弯路、多吃苦出力，是大家习以为常的事情。

    “那就让儿子，今晚在顾彦家，好好请教请教他闻阿姨吧。”

    路卫华笑笑：“凭咱们两家孩子的感情，以后其他的事儿，我估摸着，也不用我们多操心。”

    “你没个正形的说什么呢。”柳静皱了下眉，“人家姑娘都还小，和咱儿子是多少年的同学，打小认识的朋友，以后能多个照应，就没别的了。”

    “嗨，咱们就是不说，那也是明摆着的事儿。”

    路卫华觉得，老哥们家的女儿，来给自己家当儿媳妇，再适合不过了。

    “你看嘉儿那丫头，昨天在酒席上，都慌慌张张说岔嘴了……”

    “卫华，你等等。”

    柳静忽然打断丈夫，意味颇深地露出一抹笑。

    “你说的，是她把咱们喊成‘爸妈’？”

    “不然还是能其他什么？”

    “你真觉得，当时那个小姑娘，是顾老总家的二丫头？”

    柳静脸上的表情，让路卫华琢磨不透。

    “静，你什么意思……”

    柳静摇头不再说话，呵了一声：“水杯子端给我。”

    “小心烫——”

    “你不会再帮我吹吹么……”

    ……

    另一边，路满带着凌芝和顾家双胞胎，走出影院，到了开阔点的一个小区门前广场。

    “我们怎么回家？”

    顾嘉儿眨眨眼睛，杏眼黏在路满身上，就没有离开过。

    “凌芝的家就在我们家旁边，我们四个一辆车坐回去吧？”

    “唉……”

    路满还在因为被动地去登门拜访顾家双胞胎的父母，而不情不愿的，此刻唉声叹气。

    顾苓依掩着嘴唇轻笑，她很少看到路满这么吃瘪的模样。

    没精打采，浑身上下写满了抗拒。

    “哥哥，你现在，就好像我家，不想去洗澡，而把狗爪爪扒到门框上的函函。”

    顾苓依轻声地冲他一声嘲讽，对路满落井下石的机会可不多。

    这可把她也高兴到了。

    “唉。”

    路满舒了舒腰身，重新昂头挺胸。

    “既来之，则安之。”路满冲着顾家双胞胎，振作精神，说道，“把你们拐到海曲市十多天，也确实要给闻阿姨一个交待，去对她这位长辈汇报一下，说明清楚情况。”

    路满耸耸肩：“证明我们坦坦荡荡，问心无愧！”

    “呸！”

    顾嘉儿赏给他一个大大的白眼。

    去海曲市之前，她确实想着，要和哥哥有些界限，清清白白。

    然而到了滨海师大之后，形势和情况急转直下。以至于现在，如果不是闺蜜和姐姐都在身边，顾嘉儿甚至想说一句，他们两个，就算做些问心有愧的事情，她也不是不能接受的……

    而顾苓依则隐蔽地小幅度扁扁嘴，轻微表达自己的不满。

    坦坦荡荡？问心无愧？这两个词语和哥哥有半毛钱的关系嘛！

    子曾经曰过，君子才坦荡荡，小人……

    顾苓依觉得，放在路满身上的话……

    小人常捏捏吧……

    捏腰捏爪爪……

    “而且，我们都报滨海师大的话，正好也和闻阿姨交个底。”

    “还有我爸爸。”顾嘉儿兴奋十足，举举小手。

    “哦。”路满瞬间面无表情。

    重生之后，和未来岳父，老顽顾同志，第一次正面交锋啊。

    “嘉儿，虽然我很多地方都得罪了你。”路满沉痛地出声。

    顾嘉儿还没搞懂，路满怎么忽然良心发现，罪己诏都出来了，可又听路满说道。

    “可没必要这么快就置我于死地。”

    “哈哈哈哈~”

    顾嘉儿笑得扶了扶腰肢。

    好像，找到哥哥的克星了。

    “哥哥，你不要把我爸爸想得太恐怖嘛。”

    顾嘉儿凑到路满身边，自己的小香肩蹭蹭路满的肩膀。

    “爸爸他在外人面前很会端拿架子，但是在家里从来不像是个老板……”

    “你好像没搞懂一件事。”

    路满面色平淡，不抱任何期望。

    “我就是外人。”

    某种程度上，说成是敌人也不为过……

    “丑媳妇也总要见公婆的呀。”

    “哥哥，你虽然是男生，但是道理应该是一样的叭。别紧张呀，拿出小时候去我们家，在爸爸妈妈面前耍宝的气势来。”

    顾嘉儿一句话出来，路满和顾苓依都不太自然地别了别身子。

    媳妇见公婆这类的话，之前路满对顾苓依也还说过来着。

    “伸头缩头都是一刀了。”路满呼了一口气，该面对的总是要面对，“你们先回去吧，我去买点见面礼，不能空手只带一张嘴就去。”

    “哥哥，你去我家，还带什么礼物呀！”

    顾嘉儿晃晃路满的衣袖：“太见外啦，而且我家又不缺什么东西。”

    路满无奈地看看顾嘉儿，他只是想去送死，没想到这姑娘连个全尸都不打算给他留。

    “现在和小时候不一样了，见面要周到一点。”

    路满冲着双胞胎姐妹，挑眉问道：“你们知道，男方和女方的家长，尤其是爸爸，在孩子带异性好朋友回家时，反应会有什么不同么？”

    “不…不知道。”顾苓依没好气地瞥了路满一眼，语气有些发虚。

    她虽然没有被路满正式领着去见过家长，但是昨天在婚酒宴席上就碰上了呀！

    自己还紧张到喊错了很离谱的称谓……不过也可以感觉出，男方家长对儿子的女性朋友，应该都蛮宽容和善待的吧？

    “如果是孩子带着异性好朋友回家，推门一进，你们就会发现——”

    路满说道。

    “男方爸爸在洗水果，而女方爸爸会在洗水果刀。”

    “哈哈哈哈哈哈——”凌芝在一旁听着，笑得前仰后合，她笑得止不住，路满的对比分析堪称到位，她认为路满对自己行将面临的处境，认知还是非常清晰的。

    顾苓依也浅浅地笑起来，不过笑过之后，顾苓依也觉得，自己的爸爸，可能对路满不会太友好……

    “嘉儿，你让哥哥去买吧。”顾苓依于是有些弱弱地出声，“把该做的做到，爸爸也不太好挑哥哥的毛病……”

    顾嘉儿的眸子转了转，忽然就转了念头：“那好吧。”

    顾苓依刚想舒一口气，却又听自己家的双胞胎妹妹，又说了一句。

    “苓依，你和凌芝先回家吧，我陪哥哥去买东西。”

