    柳灵儿望着眼前光华化成的身影，眼眸中闪过一抹挣扎的神色。

    “你，可以选择拒绝......”

    光影所化的人类形象，是一名看上去很是高挑的女性外观。

    “她”很是平静的在那里开口说道。

    “我......我、接受！”

    柳灵儿沉吟了片刻，猛然抬起头来。

    一脸坚定的看着眼前的光影，眼神中像是透着什么。

    “如你所愿！”

    光影一脸庄重的看着她，下一秒钟，全身化作一道光华。

    直接没入了下面的柳灵儿体内。

    “唔~！”

    柳灵儿像是受到了什么牵引一般，发出一声轻微的轻哼声。

    身体从地面上浮起，最后像是被一只无形的大手托在那里一般。

    整个人静静的悬浮在半空之中，在她的身后。

    两道空间涟漪闪动。

    她契约的两头幻宠被从幻宠空间内，驱除了出来。

    “呦~！”

    “呦呦~！！”

    一声声狐鸣在她的身周响起。

    ......

    “老牛。还是没有什么发现吗？！”

    沈忧一脸担忧的看着眼前的一片荒芜沙漠。

    在前面的大海里，发生异变后的那一刻。

    他直接就被甩进了这片一望无际的沙漠之中。

    原本他还以为，这里又是自己一个人的时候。

    在他的身侧不远处，牛大力的身影也跟着被甩了进来。

    两人一合计，才知道自己等人传送进来是真的被单独分开了。

    自两人来到这处沙漠之中，已经前行了大半个月都有了！

    要不是两人都在空间装备中预留了一些生存物资。

    沈忧都怀疑，自己两人会不会饿死在这里。

    “没有。”

    牛大力有些有气没力的从自己的一头裂地魔猿身上跳了下来。

    他招了招手，将幻宠收了回去，尽量减少对幻宠的消耗。

    他们储备的食物和水，已经所剩不多了。

    “这个该死的沙漠，到底还有多远才是个头！”

    沈忧恶狠狠的一把提起眼前的黄沙，发泄着这大半个月来的烦躁情绪。

    “也不知道沐沐怎么样了！”

    牛大力脸色亦是不好看，两人在沙漠中行走了大半个月。

    别说一个人影了，就是头蝎子都没有见到！

    眼前的除了那无尽的黄沙外，就只有呼呼直啸的狂风。

    天上那是一眼可以望到尽头的蔚蓝天空！

    “水不多了，赶紧让你家小雪出来制造点水源！”

    牛大力检查了一下空间装备内的饮用水，发现之前储备的一些饮用水已经见底了。

    不由得在那里朝着沈忧喊道。

    “知道了知道了！”

    沈忧一把将冰霜寒蛟给召唤了出来。

    “噗~”

    刚一出现的冰霜寒蛟，感受到外界酷热的环境。

    当下有些不舒适的在那里打了个响鼻。

    随着它的出现，原本酷热的沙漠里，顿时吹来一阵凉爽的气流。

    “舒服！”

    牛大力靠在冰霜寒蛟的身旁，蹭着那冰凉的身躯。

    不由自主的在那里低声轻吟。

    “......一边去！”

    沈忧一把将他挤开，来到冰霜寒蛟的身前。

    “小雪，弄点水！”

    “吼~”

    冰霜寒蛟灵性的在那里垂头嘶吼了一声，一道道冰属性元气在它的身上涌动。

    一道道水元气随着它的不断牵引下，在沈忧的面前凝聚。

    只是短短的几秒钟，他们所处的地方，水汽环绕，在下一刻。

    直接化作一注水流，冲刷了下来。

    边上的两人见状，直接那处储水的设备，在那里接了起来。

    “我怎么感觉，小雪凝聚的水流比之前的要小了？”

    牛大力看着比上一次接满储备水箱时，时间上还要长了有些。

    不由的在那里嘀咕了一句。

    “这不是废话嘛！这鬼地方，能凝聚出水汽来都算不错了！”

    沈忧白了他一眼，没有理会这个憨货。

    “......”

    两人不知道的是，在远离他们一百多公里的沙漠处。

    宋沐正一脸疲倦的在行走着。

    ......

    “......”

    楚云一脸无奈的看着眼前的神圣光暗不死鸟。

    他总感觉。

    自己进入了这处所谓的秘境后，运气好像就不怎么好。

    “鸟姐姐，我说，我只是路过的你信不信？”

    “呖~！”

    一声厉啸声刮起一阵狂风，直接将楚云整个人给吹了出去。

    说来也是他倒霉，本来想着从巨树上爬下去。

    去别的地方探索一下情况，却是不想树冠的下面居然隐藏着一个巨大的鸟巢！

    好奇到底是什么样的凶禽会在这颗巨树上搭建巢穴的他。

    只是刚爬上鸟巢的边缘，迎面碰上的就是那头神圣光暗不死鸟。

    “哇~！”

    当面受到冲击的他，口中狂吐出一口鲜血，整个身体倒飞了出去。

    一把撞在了后面的一根巨大枝干上，“窸窣~”伴随着掉落的树叶。

    楚云又是一口鲜血吐了出来。

    “我怎么那么倒霉？动不动就碰到六阶七阶这种大家伙！”

    他心中一阵狂啸，满满的委屈没处发泄。

    看着倒飞出去的蝼蚁，神圣暗光不死鸟踩着优雅的步伐。

    从自己的巢穴中走了出来，只见它踩着身下的枝干，一步一步走来。

    身上涌起一道道炽烈的光芒，在距离楚云只有几米距离的时候。

    原本巨大的凶禽形象，在这一刻直接化作了一名身穿着黑白羽衣的冰冷女子。

    “@#￥R%T%c！”

    “......”楚云默默的看着她，听不懂她在说些什么。

    神圣光暗不死鸟皱着眉头，看着眼前一脸迷茫的人类。

    微微在那里沉吟了一下，重新换了另外一种语言说了一遍。

    看着楚云脸上的迷茫没有消散，反而有着越来越重的趋势。

    一连换了好几种语言的神圣光暗不死鸟，脸上的表情，渐渐的不耐起来。

    “你怎么会出现在我的领地之内？！”

    不死鸟所化的女人，再次转换了一种语言。

    这一次，楚云脸上露出一抹古怪的神情。

    他，听懂了对方的话语。

    “我也不知道，只是意外传送了过来！”

    楚云所说的是，一种类似于古华夏时期，在岭南那边流传比较广的地方古言。

    他怎么都想不到，在前世时候学习的这个小语种。

    在这里居然能派上用场！

    “意外传送？”

    女人眼神一竖，脸上的神情瞬间冷了下来。

    她脚下的这株巨树，可是以前一头大妖蜕化下来的本体妖躯。

    本身自带有禁锢一切空间传送的天赋本能。

    对此，对面那个人类所说的传送过来的说法。

    她是一万分的不相信！

    楚云看着对面不死鸟所化型而成的女人，脸色变化。

    他就知道糟了，也不知道哪里说错了话。

    很明显的从对面的女人身上，他感受到了一股惊人的杀气！

    “区区人类，敢欺骗我！”

    果然，在下一刻，不死鸟所化的女人眼中闪过一抹炽烈的光焰。

    白皙的右手抬起。

    “不好！”

    楚云看到这一幕，哪里不知道，对面的女人是真的要下死手了！

    “魅魔，给老子死出来啊啊啊啊！！”

    关键时刻，他在也不敢多想，直接将幻宠空间内沉眠的魅魔给召唤了出来。

    “嗡~！”

    随着他的召唤，身前泛起一圈空间涟漪。

    魅魔那妖娆的身躯在里面浮现，同时在这一刻。

    一道炽烈的光焰，从对面的不死鸟手中射出。

    直直朝着楚云所在的方向激射而来。

    恰好这时候，魅魔出现在了光焰的前进路线。

    承受了一把光焰的冲击！

    “轰~！”

    一声炸响在原地响起，巨大的枝叶破碎成一段段的残骸。

    在两人之间肆虐飞舞。

    “......”

    枝叶残骸落下，在楚云的身前，一道被两对肉翼护住的身影。

    缓缓的在虚空中站起。

    “我刚一出来，你就让我去当肉盾，可疼死我了！”

    魅魔那挠人的御姐音，在楚云的耳边响起。

    “额......”楚云看着眼前一副乖巧抱怨的魅魔。

    想不通对方怎么态度大转变了？

    下意识的，他看向了魅魔的属性面板起来。

    【命名：（未命名）】

    【幻宠种族：深渊/恶魔--魅魔Succubus!】

    【......】

    【状态：抱怨、撒娇】

    “......”

    楚云看着状态栏中的说明，眼角微微抽了抽。

    “这是啥情况？”

    魅魔的突然转变，不比眼前的那头不死鸟带来的冲击小上多少。

    有这么一刻，楚云都怀疑。

    自己的天赋属性面板是不是坏了？

    “疼不疼的，我们先不说。对面的那个家伙，好像还有事情要跟我们交流。”

    楚云望着他身后的那头不死鸟，微微无奈的朝着魅魔说了一声。

    “哦，那只小杂鸟啊！”

    魅魔似乎是，不怎么将那头不死鸟放在心上。

    直接转过身形，脸上的表情冷艳而孤傲的瞥了一眼那不死鸟：

    “问看，级佛起父我起！【刚才，是你攻击的我？！】”

    楚云一脸懵逼的看着她，魅魔口中的话，却是他听不懂的。

    只是他有些印象，好像之前不死鸟说过的几种语言之一。

    “级佛，而恰恰！【你，是谁！】”

    看着眼前突然出现的魅魔，神圣光暗不死鸟所化的女人。

    一脸凝重的望着她，没有轻举妄动的再次出手。

    从对方身上的气息来看，起码是一名不属于她的强者！

    甚至，在对面的身上。

    她感受到了一股来自血脉深处的恐惧和绝望气息！

