    小花没有丝毫犹豫，甚至有点迫不及待。

    一切就绪后，老姜简单在四周布置了一道防护阵法，然后便跟随高晋进入了元灵界。

    高晋上次打上四层之后，就没怎么动过，所以存档点还在四层最开始的位置。

    “出来吧，已经到了。”高晋环顾四周一眼, 顺势将小花放了出来。

    附近刚好有一波怪物发现了三人，张牙舞爪的冲了过来，却被老姜随手一刀轻松秒杀。

    “好奇特的空间。”小花刚一出来，便被元灵界勾起了强烈的兴趣，认真细致的揣摩感知起来，“像是空间，却又感觉不像是寻常意义上的空间。”

    “这就是元灵界了。”高晋指着高处介绍道：“只要一路杀到四层的最高点, 便能通往下一层。”

    小花还沉浸在元灵界的神奇当中, 灵动的大眼睛左看右看, 最终将注意力放在了远处成群结队的各种怪物身上。

    只见她一个闪身瞬移至千米之外，转眼间又瞬移了回来，手里拎着一只被法力束缚起来丑陋怪物。

    “这里面的怪物都是这样的特殊灵体吗？”

    “是的。”高晋点头笑道：“越往上怪物的等级就越高。”

    小花一本正经的研究起了手中的丑陋怪物，“这些怪物的灵体结构很诡异，感觉像是被某种力量强行塑造成了这副模样，没记错的话，之前在上古遗迹似乎见过这种样式的魔物。”

    “嘶~你不说我差点忘了。”高晋心下一惊，不由重新审视起元灵界中的怪物，“元灵界的怪物确实跟魔物很像，最重要的是魔人统领和魔人领主，几乎跟遗迹里遇到的一模一样。”

    听闻此言，旁边姜无量不由吓了一跳。

    “小老板的意思是，元灵界可能跟上古遗迹和魔物有着千丝万缕的关联？”

    “显而易见，不然根本解释不通。”高晋凝重点头，转而再次看向小花, “对了小花, 你刚说这些怪物是被强行塑造成这副样子的？”

    “没错。”

    高晋接着问道：“那它们本来应该是什么样子？”

    “不知道, 但可以试着还原一下。”小花琢磨着开口道。

    闻言, 高晋和老姜相视一眼，欣喜不已：“你（前辈）能将它们还原回去？”

    “大概能看出些路数。”

    小花微微点头，旋即开始对手中的元灵怪物进行尝试。

    一时间，熠熠的宝光绽放开来，四周荒芜的地面上，竟隐隐焕发出些许生机。

    只见小花双眸闪耀，一缕缕神念精准的刺入怪物灵体当中。

    嗷嗷嗷……

    刚开始还能听到怪物痛苦的哀嚎声，不到一会儿的工夫，怪物便失去了意识，但在小花法力的强行约束下，灵体并没有溃散。

    很快，令高晋和姜无量震惊的一幕出现了。

    在小花的神奇操作之下，原本丑陋不堪的元灵怪物开始形变，最终化作一道轻飘飘的人形灵体。

    这人形灵体没有具体样貌，就像是服装店里的塑料模特一样，双臂交叉着抱在胸前，保持着一种类似沉睡的姿态。

    此景此景, 别说是高晋和姜无量了, 连小花自己也被吓了一跳。

    “我勒个去, 这…这…”高晋和姜无量惊恐对视, 震惊的口齿不清。

    谷愖

    小花深吸一口气，平复下躁动的心情，“看来这地方不简单呐~！”

    “怎么会这样？”高晋难以置信道：“难道说元灵界里的怪物都是由人类灵魂塑造出来的？”

    “恐怕不只是人类的灵魂，还有其他生命体的灵魂。”小花沉然分析道：“另外，这种灵体已经不能算作是灵魂了，而是回归原始状态灵魂，没有任何意识。”

    “特奶奶的，这究竟是什么鬼地方？”

    高晋呲牙咧嘴的吐槽一番，不由重新审视其元灵界的存在。

    一想到之前杀了那么多元灵怪物，整个人顿时不好了。

    姜无量的反应也好不到哪儿去，“奇怪，这些原始灵魂为何会被塑造成魔物的模样？有什么意义吗？”

    “你问我我问谁？”小花哭笑不得道：“我也是头一次遇到这种情况。”

    说完，试着将束缚灵魂的法力撤掉。

    下一刻，人类灵体便开始迅速黯淡、溃散。

    “果然，这些灵体并不是真的溃散，而是以一种奇特的方式，融入到了这片奇特的空间当中。”小花惊讶着环顾着四周。

    “意思是这具溃散的灵体还能被重新凝聚出来？”高晋和姜无量愣神道。

    “应该是的。”小花点头确认道。

    姜无量恍然大悟：“怪不得元灵界里的怪物无穷无尽，合着我们根本杀不死它们。”

    说话间，人形灵体溃散的位置渐渐凝聚出一团蓝色的光团，并成功引起了小花的注意。

    “咦？这又是何物？”

    高晋哑然笑道：“这就是我之前提到的【神魄】，将其融入元灵之后，可以增强我们的实力。”

    小花似乎来了兴趣，对着面前的蓝色神魄认真研究起来。

    接着，高晋又给她科普了一些神魄相关的基础知识。

    “不对！”小花很快发现了什么，“我怎么感觉这玩意儿像是被人为祭炼出来的特殊法宝呢？”

    “法宝？”高晋和老姜愣神道。

    “没错，有点像是鬼魂类的邪道法宝，但又不太一样。”小花自顾自琢磨着，“对了，你们可以佩戴多少这样的…呃…神魄？”

    “七颗，对应三魂七魄中的七魄。”

    “嘶~那这么算下来，这神魄对你们的提升不小啊~！”小花啧啧称奇道。

    “这才哪儿跟哪儿啊？”高晋笑道：“神魄等级越高，附加的力量也就越高，而且这只是一颗蓝色的灵魄，还有更高品质的紫色极魄、金色帝魄，据说还有更高层次的红色至尊魄。”

    闻言，小花不由轻吸一口凉气，“先前还以为你们这种修炼体系下成长起来的修士可能比上古时代要差一些，现在看来是我想简单了，在这种特殊元神法宝的加持下，恐怕比上古时代的修士还要强上不少。”

    想到这里，小花的神情更加严肃起来。

    因为这样一来，当今修行界那些老怪物的危险系数一下子就提高了一个档次。

    之前还觉得对付几个八品巅峰的修士应该没啥大问题，现在看来，恐怕对上八品中期都有点儿够呛。

    高晋和姜无量并不知道小花的担忧，此时的两人还沉浸在深深的震撼当中。

    没办法，这一连串情况暴露出的信息量实在太大了。

