    一夜北风紧，静谧的夜色中，艾伦迷茫的睁开双眼，朦胧中一个巨大的身影矗立在床头，艾伦的心脏像是被一双大手紧紧的揪住。手忙脚乱中拉开了电灯，艾伦长吁一口气，原来是衣架上大衣的轮廓。喝口水，平复了心跳，再次入眠。

    清晨，雪后初晴，天空湛蓝，空气清新。洗漱后的艾伦在大厅里带妹妹玩耍，等待着其他人收拾齐整后吃早餐。

    “艾伦，你和妹妹先吃吧，不要等啦。”哈里斯太太愉快地指挥着三明治和牛奶飞过来。

    “好的，妈妈。”虽然十分怀念清粥小菜，但是能有带着煎蛋和红肠的三明治也让艾伦心满意足。虽然家境并不十分富裕，但是哈里斯太太在孩子们的饮食方面从不吝啬。作为一名护士，她太知道健康的体魄对于人类的重要性了。

    “早上好，妈妈。”伦恩已经打扮得十分整齐。

    “亲爱的，我闻到了食物的香气。”哈里斯先生也随之而来。

    黛西和艾伯特最后下来。

    艾伯特不慌不忙地吃着早餐，在哈里斯太太催促时，他表示，今天自己不会去买东西，他要回部里汇报一些事情。自从半年前他接到了保护哈利·波特的任务，就将和哈利同岁的艾伦调到了哈利所在的小学，借此接近哈利。艾伦出事前，他终于拿到了麻瓜的教师资格证，成功应聘到了艾伦和哈利所在的小学，可以更近距离地保护哈利了!不过对于此事，穿越没多久的艾伦自是一无所知。

    哈里斯夫妇十分能干并且默契十足地收拾好了所带物品。

    艾伦非常期待出发，不知道是巫师魔毯还是魔法扫把，或者是飞路网、门钥匙、幻影移形。如果是会飞的汽车，那也一定很刺激。

    “艾伦，快来。”哈里斯夫人已经在门外招呼他了。

    现在，一家六口步行了大约200米后，来到街边的一盏路灯下。这路灯在艾伦的眼里和普通的路灯并没有什么分别。

    “哈里斯·对角巷·维斯托塔呐。”随着哈里斯先生的魔棒一辉，路灯亮了起来，紫色的光芒在如此晴朗的日光下居然清晰可见，在地上构成了和普通商场电梯差不多宽的轮廓。一家人手挽手走入了光圈中。哈里斯太太在灯柱的凹槽上轻轻一按，出现了一个石灰色的长条石匣，她放进去了六枚铜钠特，又按了一下凹槽，石匣迅速地收回。紫色的光芒随之耀眼地闪烁了几下。

    艾伦感觉到自己的耳旁似有风声，似有谈话笑闹声，又似乎什么也没有，只是自己血管血液哗哗的流动声。似乎过了很久，又仿佛只是一瞬。踉跄了几步，他已经置身于一个粮油商铺的角落。拐角的街道沸反盈天，热闹极了。

    “真是伟大的空间魔法，这些神秘莫测的鲁丘精灵(一种魔法生物)为魔法界做出了大贡献！”二哥伦恩感叹不已。

    “好啦，孩子们，我们回程还可以再来感受空间魔法，现在我们需要去古灵阁取一些花用，然后你们就可以拿到这个月的零花钱啦。”哈里斯先生冲着艾伦眨眨眼，愉快地看着孩子们欢呼雀跃。

    “或许我可以为自己买一件新袍子。”爱美的黛西期待极了。

    “那你接下来这个月可就要十分节俭才行呢！”言罢，哈里斯太太爱怜地摸摸小女儿柔软的金色长发。艾米丽还小，买支甜滋滋的冰淇淋，就足以让她心满意足。

    一家人边走边聊，来到了一座高耸的白色建筑前——古灵阁到了。首先映入眼帘的是亮闪闪的青铜大门，这道门见证了多少巫师世家的崛起和陨落啊！在门口站着穿着猩红镶金制服的妖精守卫，在艾伦一家踏进门时弯腰行礼，伸出皱巴巴、带毛的手掌为这家人指路。

    行走了一段路，就看到了一扇银色的大门，门上镌刻着警告人们不要贪心的诗句。

    “的确如此，凭借双手得来的财富最可靠。不要妄想不劳而获。”看到小儿子在观察，哈里斯先生不失时机地教育。

    “所以哈利·波特成功闯进来，用双手带走赫奇帕奇金杯，付出了辛劳，就不会得到恶报。”艾伦胡思乱想着。

    穿过第二道银色的大门，进入宽敞的大理石厅堂，厅堂的正中央悬挂着巨大的圆锥状吊灯，巨大的大理石圆柱支撑着这美轮美奂的厅堂。大约百十个妖精坐在长柜台后面，有的在大账本上草草登记，有的用天平称钱币，还有的用目镜检测宝石。

    “625号金库。”哈里斯先生把钥匙递给了柜台后一个穿着西服向小老头一样的妖精。

    “请随我来。”妖精躬身指路。

    “噢，亲爱的，我在这里等你。孩子们有想陪我待在这里的吗？”哈里斯夫人认为自己没必要去经受一番颠簸。

    “妈妈，我和艾米丽陪你。”刚好合黛西的心意，她怕快速穿越甬道会吹乱她今早精心打理的发型。

    艾伦、伦恩跟随着父亲，在妖精的指引下坐上了一辆铁皮小推车。小推车快速地在迷宫似的蜿蜒曲折的甬道中穿行，快速的行驶过程中，艾伦看到了一片地下湖，洞壁和洞顶挂满了巨大的、奇形怪状的钟乳石和石笋。推车在标有625号码的巨型石门前停下。

    妖精用钥匙打开了石门，和艾伦心中猜测的凄凄惨惨的景象不同，十几堆金加隆，数堆银西可在石室中散发着诱人的光晕。还有一些很古老的，用途不明的石器、铁器在靠墙的架子上有序摆放。

    “或许有什么魔法在保护它们，看起来虽然有着历史的沧桑，但却明显是被精心保护着的。”比起金钱，艾伦对这些文物状的物品更加感兴趣。

    “数量依然很可观嘛！”伦恩满足地喟叹。

    “勤俭是种美德。”哈里斯先生快速地抓了几把金加隆，又大把大把地装了银西可在一个皮包中。

    “应该够了。”哈里斯先生满足地拍了拍皮包，带着孩子们走向推车。

    出了古灵阁，哈里斯先生把皮包递给了哈里斯太太。

    “5枚金加隆，10枚银西可。黛西，这是你的。我想应该足够买一件新袍子了。”

    “噢！谢谢您，妈妈，我太开心啦，爱您！”黛西开心地接过钱币，表达着自己的谢意。

    哈里斯夫人又取了同样多的钱币递给了伦恩。

    “谢谢妈妈。”伦恩接过钱币，迅速装进了背包。

    艾伦眼巴巴地瞧着哈里斯太太。

    “好啦，伦恩和黛西可以自由行动，12点记得在月亮宫餐厅前集合。不许去翻到巷。”哈里斯太太说。

    “妈妈，我的零用钱呢？”为了金钱，艾伦不惜卖萌。

    “好孩子，你和我们在一起啊，一会我们先去汤姆的店，给你买个大大的冰淇淋怎么样？”哈里斯太太安抚儿子。

    “好吧。”艾伦虽然也很渴望金钱，但是伸手要钱的滋味确实不好受，而且他还没想好有什么要买的。

    “亲爱的，要不先给艾伦几个银西可。”看到儿子沮丧的样子，哈里斯先生忍不住求情。

    “好吧好吧，不要弄丢了哦。”哈里斯太太非常爱哈里斯先生，也愿意听从先生的吩咐。她递了10个银西可给艾伦，看看小女儿，又放了10个铜钠特在艾米丽的口袋里。

    “好啦，出发。”哈里斯先生大手一挥，意气风发地带上家人去购物。口袋中的钱币仿佛在大声要求把它们花掉。

    “口袋里有钱的感觉真好。”艾伦看看街边琳琅满目的商店，摸摸口袋里的钱币，忍不住感叹道。

