
　　天魔大法十八重！

　　听到这七个字，最震惊的莫过于了空。

　　一旦婠婠突破天魔大法十八重，便达到了和宁道奇一样的境界，虽然战力未必能胜过宁道奇，宁道奇也对婠婠造不成任何威胁。

　　失去了宁道奇的境界优势，佛门想要压过阴癸派，那就比较困难了。

　　婠婠的气机和祝玉妍的气机连接在一起，天魔力场似乎把周围的空间都扭曲了起来，两人联手催动的天魔啸，威力绝不在了空那一喝之下。ŴŴŴ.23sk.com

　　梵清惠和师妃暄对视一眼，飞身出了禅堂。

　　不同于带发修行的师妃暄，梵清惠已经去了头上情丝。

　　她看起来在三十许岁间，素淡的玉容予人看尽世俗、再没有任何事物能令她动心的沧桑感觉。

　　师妃暄换上了女装。

　　淡青长衫随风拂扬，说不尽的闲适飘逸，仰望星空，从容自若。

　　半阕明月嵌在她脸庞所向的夜空中，把她沐浴在温柔的月色里，份外强调了她有若钟天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。

　　她的美眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静。

　　婠婠的美，是隐身在轻云后若隐若现的明月，师妃暄的美，就是破开空谷幽林洒向大地的一抹阳光。

　　梵清惠和师妃暄现身的一刹那，祝玉妍和婠婠的目光便对了上去。

　　婠婠纤纤玉手轻轻一挥，天魔双斩出现在手中，笑吟吟的说道：“有一个混蛋曾经说过，天下间最天才的人物，前三甲分别是寇仲、徐子陵，以及咱们两人中的一个，却不知是真是假。”

　　师妃暄用不含一丝杂质的甜美声线柔声道：“如果你想要，可以给你。”

　　婠婠道：“那可不行，那个混蛋也说过，世上只有两种谎言，骗自己的和以为能骗住别人的，你这话既骗不住我，也骗不了你自己。

　　不管你表现得多么风轻云淡，你内心深处也是一个非常高傲的人，怎么可能承认自己不如人呢？所以，还是用武功来分胜负吧！”

　　话音未落，婠婠飞身到了师妃暄身边，天魔双斩竖劈而下。

　　“锵！”

　　色空剑出鞘，师妃暄的仙胎敏锐的把握到了婠婠双刀之间的一丝破绽，顺着破绽点刺而出。

　　出剑的一瞬间，师妃暄也终于亮出了底牌。

　　剑心通明！

　　师妃暄竟然突破到了剑心通明的境界！

　　慈航剑典和道心种魔大法各走极端，是一种比天魔大法更加唯心的绝学。

　　只要境界突破，哪怕功力不如，战力也会胜出一些。

　　换而言之，现如今的师妃暄，剑术已经胜过了梵清惠。

　　自从阴癸派得到紫血大法，武力方面一直稳压慈航静斋。

　　慈航静斋靠着佛门得以保存的同时，也在尽心竭力的研究慈航剑典。

　　慈航剑典以“气、主、灵、神、心”五大要诀为纲领，分别是：剑气长江、剑主天地、剑灵寰宇、剑神无我、剑心通明。

　　全卷共分为十三章，以“静”、“守”、“虚”、“无”为主。

　　除了心法之外，还有“彼岸剑诀”三十式。

　　经历代斋主苦心钻研，现今已经只余下九招，此九式乃剑典精萃，须臻达“心有灵犀”方能施展，最后三招甚至只有剑心通明才能领悟。

　　梵清惠能够用出前六招，师妃暄却已经能够完全的施展剑典。

　　“剑心通明！厉害，我都有点佩服你了！”

　　婠婠娇笑一声，天魔带环绕在周身，天魔大法和明玉神功同时催发，在身外凝成一层独特的领域气场。

　　气场原本无形无质，却因为天魔带而变得有形有质。

　　谷</span>随着功力催发，婠婠面部四肢出现神秘莫测的紫色纹路，身上的气质也变得冷肃。

　　不是天山玄冰一般的清冷，而是好似踩踏着尸山血海，一步步登上魔王之位的天魔女。

　　她身上有极致的诱惑，却又极致的冰冷无情。

　　伴随着一声冷漠至极的笑声，天魔双斩再次挥出。

　　宁道奇惊呼道：“妖女随时可能突破，必须马上阻止她，否则必然会生出大乱！”

　　话音未落，宁道奇已经冲天而起。

　　他的武功都是从《南华经》中领悟而来，对于《逍遥游》自然是熟稔至极。

　　枯瘦的身躯在浑厚无比的真气的衬托下，竟然好似一只展翅高飞的鲲鹏。

　　了空、帝心、智慧三人看着宁道奇的背影，才知道自己终归是小觑了宁道奇。

　　江湖人传言他们几个比肩宁道奇，传的久了，自己也就信了，现在才知道，双方的差距有多大。

　　莫说是境界方面的差距，哪怕是功力，宁道奇也胜出他们一筹。

　　宁道奇刚刚冲出禅堂，远方便传来一声呼喝：“剑起星奔万里诛，风雷时逐雨声粗。人头携处非人在，何事高吟过五湖。”

　　“剑”字起时，声音还远，“湖”字落时，人已到了身前。

　　吕云澄身上爆发出一股无与伦比的战意，好似九天战神落入凡尘。

　　这战神一腾身起来，仿佛天地为之色变，昼夜为之颠倒，惊天地泣鬼神，一切大小阵仗，似乎都变成不尽不实、梦幻空花、轻若无物、微不足道。

　　宁道奇轻声道：“久闻吕道友风采卓然，乃当世豪杰人物，不想被魔门妖女迷惑，倒行逆施，逆天而行，当真是可惜。”

　　吕云澄冷笑道：“何谓天？何谓地？何谓神？何谓魔？何谓倒行逆施？何谓逆天而行？最后，你是佛门中人，我乃道门宗师，何来‘道友’之说？”

　　由于宁道奇亲近佛门中人，处处偏心佛门，因此道门中人多把他归于佛门。

　　只不过宁道奇武功太高，没人敢当面说出来，吕云澄这话，无异于把宁道奇的面皮揭下来，放在地上连踩十七八脚。

　　连踩十七八脚还不够，吕云澄还要再踩七八十脚！

　　“你这老贼，也配和我说什么天道！今日我便把话说个明白，让天下人知晓你的真面目。

　　突厥毕玄，倾尽全力缓解东西突厥的矛盾，为了突厥的强盛不惜耽误自身修行。

　　高句丽傅采林，国破家亡之际率领百姓守城，以一己之力维护高句丽百姓安全。

　　此两人虽为异族，虽为敌人，却无愧于无愧于天地，无愧于良心，乃真正的豪杰之士。

　　宋缺雄踞岭南，教化百姓，治理民生，开发盐井、海运，岭南百姓家家富足，安居乐业。

　　被你们称为魔头的石之轩，投入朝堂，以绝世智谋分裂东西突厥，让胡人对于中原的威胁降到了最低。

　　再看看你做了什么！

　　杨广三征高句丽，为的是开疆扩土，乃中原头等大事。

　　傅采林愿意为国家付出，你呢？

　　你只做了一件事，就是去给人批命，说什么济世安民！

　　你说你是出家人，天下大事与你无关，为何慈航静斋的尼姑一句话就能让你打生打死？

　　为国，你无尺寸之功；为人，你言行不一，道貌岸然；为武，至今破碎无望。

　　为一己之心，甘心为佛门走狗，本座不与你为难，当潜身缩首，苟图衣食，何故出来丢人现眼。

　　皓首匹夫，苍髯老贼，背师叛教，天理难容，一条断脊之犬，安敢在本座面前狺狺狂吠，说什么沉迷女色，倒行逆施，真真是可笑至极！

　　我从未见过如此厚颜无耻之人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第283章 我从未见过如此厚颜无耻之人免费阅读。https://xs.23sk.com 