    在赵鞅的葬礼中上演那么一出好像有点不地道，然而换个角度来说的话，其实是在帮赵氏的忙。

    事情总是要有对比，才能分出好歹。

    能用语言来商量，好过拿武器直接抢，不是吗？

    赵氏是不是虎落平阳了另外说，他们面对式微的范氏选择赶尽杀绝，范氏固然是挺惨的，赵氏又何尝维持了体面。

    当然了，范氏没有什么值得可怜的地方，同样赵氏有今天也是自己作的。

    他们能有这样的下场，要怪下手的对象怎么不老老实实去死吗？不能够吧！

    有句话叫“杀人者人恒杀之”，手上染了血的人，不管是因为什么而去染血，要有足够的心理准备，某天死在其他人手里。

    利益之争历来就是血淋淋，没有那份实力自行放弃手里的一些东西，不能说是一种软弱，应该说有自知之明才对。

    识时务者，用在一些地方并不是什么贬义，相反是一种赞美啊！

    大概一刻钟之后，谈事旳人散场。

    智瑶看到包括自己父亲在内的几个人，他们的脸色都不怎么好看，明白那是谈崩了。

    “竟是如此？”韩庚有点瞠目结舌。

    大家是在给赵氏机会啊！

    难道赵氏不愿意接受，非要大家付之武力吗？

    还是说，目前能在赵氏拿主意的赵获和赵毋恤觉得各个家族过于贪婪，他们觉得赵氏还有那份实力去进行挣扎？

    且说不论怎么样，现下是在进行赵鞅的葬礼，当场翻脸是不可能的事情，后面还要不要继续谈，看的是韩不信怎么去斡旋了。

    智瑶喊住了要离去的韩庚，说道：“且与我实言。若赵氏不允，韩氏将如何？”

    韩庚看到魏驹和狐尤也在盯着自己，犹豫再犹豫，还是说道：“如智氏作为？”

    什么意思？

    上一次晋国内乱，智氏选择了有限中立，坐看赵氏、魏氏和韩氏联盟打范氏、中行氏，后来智氏跟魏氏联盟威压赵氏与韩氏。

    狐尤的脸色有些迷，说道：“韩氏怎如智氏？”

    这个家伙，很直接说韩氏没有智氏的硬实力。

    韩庚被拿话一堵，像是有些小脾气那般，说道：“韩赵世代交好，能如何？”

    也对。

    大势所趋之下，韩氏加入团队割赵氏的肉，赵氏不愿意躺平的话，有鉴于韩氏跟赵氏友好了那么久，韩氏不想跟赵氏一块挨打，韩氏又不想跟打赵氏，只能选择中立。

    狐尤觉得其中搞笑的地方在于，韩氏没有自保的能力，选择什么中立。

    韩氏则是不想背负欺负盟友的名声，想着一开始中立，后面再给赵氏收尸。

    这里，韩氏独独没有考虑到其他家族愿不愿意让他们中立……，或者有想到，又有办法让大家接受？

    恕智瑶智商有限，着实无法想到某天跟赵氏开战，韩氏怎么让其余家族认可他们的中立地位。

    葬礼继续进行，只是由于其它一些原因，气氛方面有点诡异。

    每一个家族都有属于自己的墓地，条件允许就会搞地宫。

    说白了就是挖空地下，设立一些墓室、陪葬室之类。

    一块墓地不止是葬着一个人，会是祖祖辈辈合葬在地宫之内，再有属于自己的个体墓室和陪葬室。

    一阵尖锐的哀嚎声出现得比较突兀。

    智瑶转头看去，看到的一批被成串的女人被士兵押过来，她们哭得跟泪人似得，挣扎却是那么无力。

    这是什么情况？

    又能是什么情况，她们被列上了陪葬名单，要去地下继续服侍赵鞅呗。

    晋国的其他家族早就没有了这种事情，不止卿位家族没有，中小家族更是玩不起，独独剩下赵氏还保留这种拉活人殉葬的做法。

    嬴姓啊？拉人陪葬是很讲究的。

    赵氏就是嬴姓，秦国的公室也是嬴姓，然后秦国嬴姓究竟是赵氏还是秦氏，着实是有点扯不清了。

    按照春秋的习俗，以封地或官职为氏，秦国的嬴姓应该是秦氏？可是史书上又记载秦国的公室是嬴姓赵氏。

    大家都是安静看着，没有谁站出去干点什么。

    听说，只是听说啊，赵氏用于陪葬的女人，一般就是被睡了没有诞下一男半女的群体。

    所以，在赵氏想勾引男人，成本还真的是有点大啊！

    她们或许不是自愿，可能是想用献身的方式来改变自己的命运，反正被睡了在家族的待遇肯定有所上升。

    现在？有了享受，后果也承担了。

    赵毋恤以及自己的兄弟将赵鞅的棺木送进去，随后就是一车车陪葬品，还有战车驶了进去。

    哭哭啼啼的陪葬女人最后才被押了进去，她们进入之后，墓穴的石闸落了下来。

    其他人看了那么一个场面什么感受智瑶不知道，他反正是有点接受不了。

    当然，智瑶没有说点什么，更没有做点什么。

    事实上，智瑶能怎么着啊？站出去阻止，再当场跟赵氏开战吗？

    如果智瑶身怀万人敌的武艺，没有家人以及家族的牵绊，或许会站出去阻止。

    然而，智瑶不止有亲人，还会牵扯到数十万人的生死存亡，无法以自己个人的感受，冲动地去做任何事情。

    赵毋恤开始对前来参加丧礼的人一一行礼，身边依旧跟着一大群的兄弟。

    整个丧礼中，赵氏的女眷，除了那些用于陪葬的女人之外，其余女性的存在感都挺弱的。

    丧礼结束，该有的答礼也完成，外人开始离场。

    “伯鲁在外。”魏驹说道。

    是啊，赵伯鲁还在代国，极可能还不知道赵鞅已经死了并下葬的消息。

    认真论起来，要是想对赵鞅的葬礼诟病，仅仅赵伯鲁没有出现在丧礼现场，确确实实是能够拿来做文章了。

    有那么一件事情，也就是赵毋恤并没有在丧礼上正式接棒，成为赵氏的一家之主。

    到底是韩不信、魏侈、智申和狐解的搅局让赵氏的权力传承无法进行，还是赵氏内部本身出现了问题，只能看后续的发展了。

    按照习俗，赵毋恤以及兄弟姐妹需要留在“赵”地至少三個月，倒是赵获待上三五天就能离开。

    如果赵毋恤无法接过权力是赵获导致，接下来赵氏必然会自行上演家庭伦理剧。

    赵氏到底是什么情况，对其他家族来说也就那样。

    参加完赵鞅葬礼的众人，他们再次一起回到“新田”，随后又一个个离开“新田”前往自家的封地。

    智瑶和智申回的并不是“智”地。

    目前智氏的重心在东边，靠近秦国的封地都在有序迁徙人口到“邯郸”这边，“智”地更像是名义上的老巢。

    他们不待在“新田”的原因很现实，一再发疯的晋君午不知道会用什么方式将人拉下水，明年不管是对北边用兵，还是防止赵氏对某个家族下死手，反正待在“新田”绝对不会是什么明智的选项。

    一直到新一年春暖花开的时节到来之后，赵氏的家主还处在空悬的状态。

    赵毋恤倒是没有干出守丧守一半给跑了的事情，有姑布子卿代替赵毋恤四处奔波。

    姑布子卿并没有在各个卿位家族来回游说，他第一时间去的是“晋阳”那边。

    目前，赵氏的“赵”并不是他们的发展重心，远在北面孤悬的“晋阳”才是。

    谁要是能掌握“赵”再控制住“晋阳”，其实也就等于捏住了赵氏的话语权。原因是赵氏的宗庙在“赵”，大批物资以及赵氏仅存的一支“正规军”则是在“晋阳”驻扎。

    冰雪融化之后，各个家族并没有第一时间发出征召令。

    今年肯定是会爆发战争，先攻打中山国，还是因为什么原因而对赵氏群起而攻，暂时还属于无法确定。

    晋国现在的诡异之处在于没有“元戎”，新的“元戎”是谁也没有一个说法，国君说话不顶用，导致处在一种群龙无首的状态。

    辛亏现在还是春秋晚期，国家只有少数直属中枢管理的“县”，其余都是各个贵族自家的封地。

    贵族的封地当然是自己管理，压根就不用其他人去操心。

    晋国陷入这样的情况，其余诸侯有什么想法吗？反正暂时看不到有哪个诸侯有异动。

    智瑶没有将驻扎在齐国“崔”的部队召唤回来。

    魏氏那边长期驻扎至少一个“师”在“虎牢”。

    晋国周边没有卿位家族盯着的诸侯，还有卫国以及秦国、楚国。

    卫国现在只想当小透明，祈求上苍让谁都无视自己。

    秦国已经自闭了数十年，暂时看不到复有东出的迹象。

    楚国因为吴军入侵陈国的事情再次与吴国干上，哪来的多余精力对晋国搞事。

    唯一一个有余力搞事的郑国，多傻才会在这当口招惹晋国？

    春播结束之后，智氏最先发出征召令，预计征召出四个军团的兵力。

    随后，魏氏、韩氏、狐氏……，有一家算一家，主动或是被动，无不玩命地集结大军。

    其中，赵氏发出征召令的人是赵获，究竟是要自保，还是对中山国实施复仇，反正就是让人猜呗。

    关于各个家族给予赵氏的意见，他们最多只能拖到各个家族大军集结起来的那天，再继续拖的话，需要了解一下“勿谓言之不预”是什么意思了。

