    半天不到的时间，动车就到了目的地，时间近午。

    因为只是轨道线上的小站点，所以站台就在高架桥上，所以下车的洛槐可以直接远眺海边的城市。

    阳光拂在蔚蓝的阔海之上，看起来很美好，一点也不像是出现过怪兽的样子。

    “先找家旅馆住下。”

    顺着阶梯，洛槐向下面走去。

    之前和洛槐坐一块的大叔一伙人也在后面，不过在洛槐的怪力威慑之后，他们对洛槐就忌讳很多了，尤其是大叔的女儿，一直躲着。

    下了车站就是一条马路，不管他们，在那里两拨人就分开了。

    走进下面的城市，或者说是村庄，作为一个靠旅游发展起来的小城，这里的房屋装饰都倾向以海洋为主题。

    “怪兽让普通游客减少了，但是却吸引来了很多有钱的冒险者。”给洛槐带路的当地想到乐呵呵的说道。

    “你们不怕怪兽吗？”洛槐不禁问道，“万一怪兽上岸了，这里可能是第一个遭殃的。”

    “怪兽啊，前几天失踪后就没有出现过，再说官方已经在这边设置好了哨岗，到时候真有什么事听官方的就是了。”向导一点忧愁的样子都没有。

    两人来到了一家临着海岸礁石的旅馆。

    “因为这两天来的人比较多，目前有空的旅店就剩这一家了。”在向导身后，是并不算新的旅店木门。

    可以看出这个旅店就是这种木制风格，但是即便如此，也还是显得有些旧了。

    向导见洛槐没有第一时间进去，说道“如果您不想住这家，我可以在给您去找找。”

    那么多旅店酒店都爆满了，唯独这家旅店空着，和它距离海边极近的位置也有些关系。

    以前没有怪兽，这个旅店很受欢迎，但是现在有怪兽了，肯定没人愿意睡在那种地方，很容易就会成怪兽的开胃菜的。

    “不用，就这家吧。”洛槐越过向导，径直走了进去。

    “那祝您愉快。”向导完成了自己的工作，转身离开。

    旅店的一层摆放着许多桌椅，右边是卖酒和食物的吧台，左边还有一个大大的壁炉，只不过现在是酷暑，没有烧火。

    这么一看，是有点冷清。

    吧台后趴着一个年轻的姑娘，估计是放假给家里看店的，无精打采的样子。

    “一间单人房。”

    “啊，有人？”姑娘手忙脚乱的爬起来，擦了擦嘴角的口水。

    “你好，欢迎光临。”

    “你好，一间单人房。”

    “好的。”

    因为是为数不多的客人，姑娘特意给洛槐安排了最好的房间，顶楼大房间，大阳台还靠海边。

    这要不是洛槐，那姑娘这安排就是缺心眼了，巴不得人早点跳怪兽嘴里呢。

    “呼，总算是安顿下来了……下午再去附近看看吧。”

    点了份午餐，洛槐坐到阳台的遮阳伞下默默看海。

    时不时看见船只离岸而去，有大船，也有快艇。

    真不知道那些人是大胆还是不要命，为了找怪兽，竟然敢脱离陆地主场。

    不过也是，毕竟是现世的第一批怪兽，有长远目光的人都知道，这可是个扬名立万的好机会。

    比如以后就可以自称【第一批直面怪兽的冒险者】什么的，肯定会是个很不错的招牌。

    “既然如此我就不让这个先锋咯。”

    阳台下面刚好是海面，洛槐索性拿出鱼竿钓点鱼，到时候有用。

    午后，洛槐离开了旅馆，到沙滩转转。

    就算是闻风而来的冒险者，也还是有拒绝不了沙滩的呀，各种大胆的泳装总是养眼的。

    不过看了一会儿也就没意思了，洛槐一路踢着沙子又溜达到了边上的小山林里。

    “怪兽如果会挖地洞，没准就躲在山里呢。”

    一路走来，融合之血从洛槐下垂的指尖滴落，滴在路边的石子上。

    这些融合之血都是“震感探测仪”，如果有什么震动从地底传来，就可以能感觉到。

    怪兽那么大的体型如果在地底移动肯定会造成类似于地震的震波，只是很微弱而已。

    洛槐也只是碰碰运气，毕竟公会联盟的人也许早就已经布置好更加精密的探测仪了。

    不过，洛槐有一个优势是别的人比不了的，那就是他可以随时随地的轻松下地。

    就算是公会联盟最专业的团队也不一定能像他这样随时随地挖洞。

    找了个隐蔽的狭缝，洛槐挥动铁镐，进入了地底世界。

    “先挖个几十米再说。”

    越是到地底，石头与沙土就被压实得更加紧密，也更利于震动的传递。

    不过最后让洛槐停下来的，不是震动，而是热能。

    “这才上百米……怎么可能遇上岩浆。”

    就算是他自身的麦块特性，也不可能把岩浆湖刷新在这种地方。

    将手贴在脚底的石头上，能感受到暖暖的。

    “躲在这里？”

    保险起见，洛槐用融合之血钻了个洞下去，先探测一下。

    结果令人吃惊，并没有怪兽，但是却是怪兽留下的痕迹。

    透过融合之血的能量感应，可以推断出下面隔着一米多岩壁的空间是一个巨大的熔洞。

    不是景点里那种溶洞，而是散布着熔岩浆的熔洞。

    按这熔洞的直径大小，虽然比新闻里的怪兽体型略小，但也大致相吻合。

    保不齐怪兽经过几天，形体上已经出现了什么变化。

    不过……泡了水，又在地底前进，肯定耗费了大量能量，更别说那巨大的身躯要行动起来，耗费得能量更多。

    怪兽哪来的那么多能量？

    洛槐注意到熔洞并不平直，而是歪歪扭扭斜着的，向下的那端不知道通向何处。

    “难道通往了岩浆层？”洛槐心中猜测，但马上否认。

    岩浆层的深度，怪兽估计还没挖到就先能源枯竭了，何况这个熔洞真要是通往岩浆层，那地表早就火山喷发了。

    除非有什么更接近地表的热源。

    可是这里是沿海，水那么多，哪来的热能源？

    “没有头绪……水里会有热源吗？”想不到点子的时候，就往一些奇葩的方向想想，没准真就有头绪了。

    “海底火山……”

