
　　因为喜上加喜的原因，所以二流子他们的晚饭从一大堆的白菜猪肉饺子，变成了一大堆的白菜猪肉饺子再加一个荷包蛋了。

　　同时刘爱国他们一家七口，也在张大洋他们做好了饺子和荷包蛋的时候，被李小明从家里叫到晒谷场这边来了。

　　刘爱国这次不是空手来的，他来的时候带了一套餐具，三个大碗，两个茶缸，一包筷子，至于是从哪里来的就不知道了，不过就二流子对他的了解，这绝对不是他买的就是了。

　　外加因为是带礼物来的原因，所以刘爱国这次走路特别霸气，差那么一丢丢就能赶上二流子平时欠揍的走路姿势了。

　　并且他在带着一家老小来到晒谷场之后，还直接霸气的将礼物递给周伟伟说道；“小子，感谢我吧，看我给你们安排的管理员多好，不但让你们学会了种地有了吃饱喝足的资本，而且连老婆都给你介绍了，换个村子换个村长你们现在可能还吃不上干饭呢....。”

　　“爱国叔，我们早就在心里感谢你一千八百遍了，你看我们哪次做饺子吃不是第一个就想着叫你们一家子来的啊，我们这不是时时挂记着您吗？？”

　　笑着讨好了刘爱国几句之后，众人就在那开始给刘爱国他们拿饺子吃，以及将另一件喜事给说出来了；“来来来，爱国叔，婶婶，小可爱们都来吃饺子了，今天不但是周伟伟的大喜之日，而且还是张大洋和张天伦他们的大喜之日，他们两个的媳妇都怀上了，所以我们今天吃白菜猪肉饺子，还加一个荷包蛋。”23sk.Com

　　“哎呀，这是大好事啊，大洋，天伦恭喜恭喜，恭喜你们很快就要当爸爸了啊，哈哈哈......。”听到张大洋和张天伦要当爸爸了，刘爱国立马就在那一脸惊喜的对两人恭喜起来了。

　　面对刘爱国的恭喜，张大洋和张天伦立马就在那抓着后脑勺，一脸不好意思的笑道；“哈哈哈，我们也没有想到会这么快当爸爸的啦，不过这种感觉好像挺不赖的...。”

　　“现在感觉是挺不错的，不过后面就有你们累的了，因为等你们的媳妇生产之后，你们就得干两份工作了，因为你们的媳妇要开始在家带孩子做家务，没有办法再下地干活了....。”看到张大洋和张天伦的傻笑，刘爱国便在那给他们打起了预防针来了。

　　面对刘爱国的预防针，张大洋和张天伦直接就在那拍着胸膛，保证起自己不会偷懒来了；“爱国叔您放心，我们一定会好好干活，争取每年都超产去，这样我们就能每年都给村子带来业绩，以及赚到足够的粮食来养老婆孩子了。”

　　“好了，好了，今天是大喜的日子，我们就先不要说这些日常生活的问题了，我们现在开始吃饺子吧，吃了饺子之后，我们的新郎新娘就要开始发喜糖了哦。”害怕张大洋他们再聊下去就抢周伟伟这新郎的风头了，所以二流子连忙转移话题让大家开始吃饺子了。

　　“对，吃饺子了，吃了饺子我们就等着我们的新郎官周伟伟同志给我们发喜糖吃了，哈哈哈，吃饭了。”众人在一番嬉闹之后，就在那开始端起饭碗，吃起了饺子和荷包蛋来了。

　　李玲玲在李家村那边的时候，因为家庭的原因她是很难有吃饱饭的机会的。

　　所以看到周伟伟给她端过来的一大碗饺子上面还放着一个荷包蛋，她立马就露出了惊讶的表情来了；“阿伟，这边吃饭都吃这么好的吗，鸡蛋都是整个整个的吃的吗？”

　　面对李玲玲的好奇，周伟伟立马就笑着将自己这边的生活情况给说出来了；“那倒是没有，我们平时都是吃米饭的，我们早上吃白粥和红薯那些，中午吃白米饭和炒菜吃，晚上跟中午一样。

　　然后我们的菜，基本上就是炒南瓜，炒鱼干，炒红薯叶，外加两天吃一次腊猪肉，一个礼拜吃一猪肉，半个月吃一次鸡肉，没有天天像今天晚上吃这么好，不过每天每餐都能吃饱就是了，像今天这样的吃饺子，我们大概是一个月吃一次的样子。”

　　听完周伟伟的话，发现他们生活是真的好后，李玲玲立马就问起自己以后是在哪里吃饭来了；“那个阿伟，我现在已经是你老婆了，我以后是跟你们一样在这里吃大锅饭，还是我们以后要分出去自己过啊？？”

　　虽然已经娶老婆了，但周伟伟却一点都没有要分出去自己过的想法，因为他清楚的知道自己现在分出去的话，肯定会把日子给过得很糟糕的；“我们是没有办法分出去自己过的，因为我们分出去了以后队里分钱什么的都会很麻烦的。

　　加上我们的粮食什么都是哥给我们一起买的，外加我们其实也没必要分出去，因为我们分出去了，自己要做的事情很多，然后也没办法跟大家一起上工下工什么的...。”

　　“跟着大家一起吃大锅饭也挺好的，我就是有点担心他们都是读书人，会不会嫌弃我这个乡下丫头了....。”

　　“没事的，而且我们这里以后也不会只有你一个农村人的，以后黎小田和三大明他们也是要相亲结婚的，到时候你就不用觉得自己低人一等什么的了，而且你要是担心自己没文化的话，回头我可以教你识字啊。”

　　.................................................

　　半个小时后，大家吃饱喝足放下了手里的碗筷后，二流子和李翠翠就带着孙媛媛他们几个，拿着买回来的喜字剪字，将周伟伟他们家的房子给贴成了婚房。

　　外加二流子和李翠翠抱过来的红色喜字被子，枕头，蚊帐，四件套，此时也已经将周伟伟那张原本简陋的床给装设得很喜庆起来了。

　　除了这些之外，李婉儿和孙媛媛她们在商量之后，就直接将她们之前做好的新衣服，拿出两套来给李玲玲和周伟伟换上，并找来了块红布盖在李玲玲的头上走了个形式。

　　再之后就是周伟伟揭开李玲玲头上的红布，然后牵着手一起从家里出来端着二流子给他们准备好的糖果来，给刘爱国的五个孩子，以及刘家村那些闻讯赶过来的小家伙们发糖果吃.....。

　　这时候本来应该是送他们回家进洞房的，但铁公鸡刘爱国这时候，竟然破天荒的拔毛了。

　　他竟然从口袋里面拿出了八个红包，给周伟伟，张大洋，张天伦，张金田他们八个结了婚的人，一人发了一个红包，并送上了一句祝福，然后这才放周伟伟他们去洞房，自己也带着老婆孩子回家去了。

　　等刘爱国带着一家老小心满意足的离开之后，实在是太好奇刘爱国这铁公鸡怎么会这么大方的二流子，直接就上前去将张大洋他们的红包抢来看里面是什么了，然后二流子直接就无语了，好家伙八个红包了八张在农村没人要的理发票.....。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【227】老抠门刘爱国，竟然也会包红包了？？免费阅读。https://xs.23sk.com 