    黄潜善的命令刚下，就有士兵点燃药捻。

    砰！

    铁铳的铁管整个炸裂，手端铁铳的士兵被炸的浑身是血倒在地上。

    这些士兵头一次接触铁铳毫无经验只知道大概。结果火药装的太多，点燃后就一下子炸开了。

    看着倒在地上呻吟的士兵，其他准备点燃药捻的士兵们都犹豫了。没有一个人再敢下手了。

    爆炸声也惊动了城墙下的围城百姓，众人纷纷后撤。

    铁铳炸膛并不稀奇。魏三和刘大柱马忠德等人也都曾经遇到过。只是有火燎道人这样的人事先指点，所以造成的伤害并不严重。

    可是大名府城上的守军却毫无经验恨不得用火药塞满铁铳。这样做怎么可能不出事？

    用铁铳对付造反的百姓是建王张勾下的命令。可是刚一出手就出现了伤亡。

    张勾面色阴冷极其难看。

    看见建王殿下的脸色黄潜善心里打颤。这一战关系到他在建王殿下也就是大楚国未来的皇帝心目中的印象。关系到黄潜善未来的仕途。

    “点火！”黄潜善声嘶力竭的喊道。

    部下的生死他根本不会放在心上。建王张勾也不会放在心上。一定要给城下的村民一个下马威。

    只要做到了这一点，最好打的造反的刁民屁滚尿流，那么他黄潜善的仕途就一片光明了。

    建王殿下的命令是不是正确不重要。重要的是不管建王说什么都要不折不扣的执行！

    “点火！违命者斩！”黄潜善拔出钢刀吼道。

    士兵们在黄潜善的威逼下只得点火。他们把铁铳架在垛口上，身体尽量远离铁铳根本不管能不能打到下面的人。

    砰！砰！砰！

    几百杆铁铳响成一片。虽然下面的百姓早已经躲的远远的，根本没有被铅沙伤到，但是声势的确惊人。

    建王张勾的脸色一下子缓和了不少。

    看到建王的脸色，黄潜善松了一口气。虽然又炸坏了几十杆铁铳又没有伤到下面的，但是他觉得只要能让建王殿下满意其他的事情都不在话下。

    看到城头上几百杆铁铳的声势，的确吓住了大部分百姓。可是却吓不住刘大柱他们这些从相州城回来的人。

    硬抗住数万乌骨大军的冲锋，用铁铳射杀过一排又一排攀城而上的乌骨士兵，他们怎么会怕现在大名府城头上的这些土鸡瓦狗？

    “看来城上的人不会施放铁铳，咱们放几下让他们见识见识！”刘大柱对马忠德等人说道。

    他把铁铳戳在地上斜指向大名府城上的天空。

    其他十几个人也是如法炮制戳铁铳点火。

    砰！砰！砰！砰！

    成百上千颗铅沙斜上而飞，斜下而落。城头上顿时一片大乱。有几十个士兵被铅沙打中。

    除了三四个当时就气绝身亡外，大部分人倒地哀嚎翻滚。

    “保护建王！”黄潜善大声喊道。

    可是他和手下士兵却发现原来建王站立的地方现在却是空无一人！

    “建王！建王！”黄潜善一下子脸色变得惨白。士兵们的哀嚎声他统统听不见发疯般的四处寻找建王张勾。

    甚至他还趴在城头上向下张望，看看建王是不是慌乱之中跳下了城墙。

    “我在这里！”一个声音从黄潜善身后传来。

    黄潜善回头看去，只见建王张勾从装火药的大瓮后面伸出头来。

    他神色慌张浑身颤抖蹲在大瓮后面想站却怎么都站不起来了。

    黄潜善急忙跑过去扶起张勾。

    “殿下，战事凶危，您还是下城躲避。让为臣来对付这些目无君上的刁民！”黄潜善劝道。

    “打！狠狠的用铁铳给我打！”张勾咬牙切齿的说道。

    如果现在外面围城的是乌骨人，是可以卑躬屈膝妥协谈判的。大不了割地赔款，而赔款又可以全部转嫁到百姓头上。

    可是现在百姓造反，赔款转嫁到谁的头上？如果让这些刁民得逞皇位就不保了。

    这可是你死我活的一场较量，是绝对不能退的。

    建王张勾在随从的搀扶下哆哆嗦嗦的走下女儿墙。亲临战阵，目睹铅沙横飞，看见士兵满身鲜血在自己的面前翻滚真把建王张勾吓得不轻。

    他现在要马上去找父皇商议对策。

    一年多前张勾根本不能理解父皇为什么要在乌骨人大军压境的时候慌慌张张的传位给他的兄长张行。

    现在他渐渐的理解了。九五之尊高高在上。可是国家危难之际千斤重担都压在你一个人身上，一般人真是承担不起啊。

    太上皇张卯身穿紫色道袍坐在曾老太公家里的净室中闭目养神。

    城头上铁铳的响声清清楚楚的传进他的耳中。

    “父皇”张勾走进来施礼说道。

    “你来了，是不是铁铳用的不太顺手啊？”张卯缓缓睁开眼睛问道。

    “原来父皇什么都知道了。的确用的不好。不过儿臣还是看出来这是个好东西！施用下去将来必有可为！”张勾答道。

    “长寿第一次在盐山使用铁铳的时候我就知道了。而且我还派人偷偷的去盐山暗中收购了几杆让兵器监的工匠仿造了几十杆。”张卯说道。

    张勾第一次听见这样的事。他睁大眼睛问道：“居然有这种事情！父皇当时为什么不下旨让兵器监造它几千只，几万只？等乌骨大军攻打京城的时候，京城很可能就不会被乌骨人攻破了。”

    张卯的脸色出现一丝愧色。不过他的脸上更多的是无奈。

    “造几千，几万杆？你知道那需要花多少银子吗？你知道每年除去皇家的吃穿用度和官吏的的俸禄还能剩下多少钱吗？况且大楚国还要养上百万的军队！”张卯问道。

    张卯当了二十多年的大楚国皇帝感触最深的就是钱再多却总是不够花的。

    这也是几千年来所有皇帝面临的共同难题。

    “还有大楚国光是造弓箭的工匠就有数万人。你去打造铁铳让他们怎么活？你想逼他们造反吗？弓箭材料的采买利益盘根错节数额巨大，你想过这些人的利益吗？”张卯质问道。

    “我亲眼目睹长寿的流民军使用铁铳与乌骨人作战。真的是惊心动魄，可是也与使用弓箭有很大的不同。这样就需要一大批善于指挥铁铳作战的将领。你有能力把大楚国原来的那些将军将领都罢黜吗？”张卯接着质问道。

    张勾张口结舌的听着却不能回答。

