    纪清凌收回在韩文瑞体内运行的绿色光芒。

    “你的伤已经好了很多，以后不用再来我这了，回去之后用灵气慢慢滋养，不会影响你结丹。”

    韩文瑞站起身对着纪清凌深深行礼，“多谢清凌真人。”

    他拿出一只储物袋双手递上，“真人再造之恩，文瑞没齿难忘。”

    “不用，你师父已经给过了。”

    韩文瑞还是坚持，“师父是师父的，这是我自己的。以后真人有事，文瑞随时听凭差遣。”

    纪清凌没接他的东西，“你是同门晚辈，应该的。以后再遇到这种事，切莫被贪念左右。任何时候都是性命要紧。”

    韩文瑞苦笑，“真人说的是，文瑞怎会不知其中道理，当时要不是原师兄执意而为，我们也不会激怒那四瞳灵狐。”

    “原维之？”

    “想来真人也认识原师兄，这些年他一直无法突破，人也变得有些激进，可是和许师姐的感情却越发的好了，我们三人已经决定返回了，他为了许师姐却要去抢那幼兽。”

    韩文瑞可能是不知纪清凌和许月宛的事，这一说起来就没有收敛。几句话之间就把当日的情形都说了。

    许月宛这些年一直没有合适的契约兽，看到那四瞳灵狐的幼兽怎么会放弃。

    得手之后直接带回了云海峰结契了，韩文瑞醒来之后，原维之送来了一些灵石，灵药。

    他们的原话是按市面上的价格，分成了五份灵石，韩文瑞得一份，另两位死去师兄的也给了他们的家人或者同门。

    韩文瑞的语气里多少带了些不甘，四瞳灵狐的幼兽极为难得，一出现就会遭人哄抢，有价无市的东西怎么可能只按市面上的价格？

    可是他又能如何？许师姐是云海峰的亲传弟子，且背后还有家族背景，可这事说出来别人也是给了灵石的，那种憋屈感他只能自己吞了。

    纪清凌听完这些也觉得换作谁都会有些憋屈，两人趁自己受伤的时候强占了宝物，他怎么会甘心？

    可当三天后，原维仁求上门的时候，她才知道韩文瑞说那些话，怕不是随便唠叨几句的意思，韩文瑞应该是听说了自己和许月宛的那些矛盾。

    只不过不管有没有和许月宛之间的矛盾，纪清凌也会不给原维之治伤。

    当年纪林海差点毁在原维之和那掌柜那一帮人的手上，她怎么可能会出手救他？

    在她这里原维之从来就没有留下过好印象，截杀散修，谋害他那个师妹，她修炼再生术可不是为了救这样的人渣！

    经脉内有损伤若是无法修复，也只是不能再进阶而已，这样倒好，省得他去祸害其他人。

    于是当原维之出现在她院外的时候，她直接让梁瑜将人拒之门外！

    那怕原维之知道这次的事不会那么顺利，却也没想到纪清凌根本没有留给他半分脸面。

    那梁瑜直接就是，“原师兄，家师说她不见客。”

    …………

    他的伤比韩文瑞的轻上许多，原本以为请了缥缈峰的师伯为其疗伤应该不会有大碍，许月宛也去她师父那里求了丹药，谁知几个月过去了，每次运气之时经脉还是会隐隐作痛。

    他这才开始有些担心，去求了神农峰的青白道君，谁知青白道君看过之后却说这经脉上的损伤她也无能为力。

    此时韩文瑞的事已经在太一门传开了，原本要成为废人一个的家伙居然又开始修炼了，好像那伤并没有留下什么隐患。

    原维之有些后悔不应该自己过来求人，若是通过师父应该不会是这样的结果。

    可如今纪清凌已经拒绝他了，再去请师父也不见得会卖他面子。

    一时间原维之站在落日峰有些迷茫，这些年的努力好像最后什么也没得到，若是以后都无法进阶，那他大概再也不会得到许月宛家族的支持了。

    苦苦经营几十年，背叛了义父和师妹，难道就是为了落到如此的境地？

    他不甘心！

    第二日，原维之再次出现在纪清凌的院子外。

    “缥缈峰原维之求见清凌真人。”

    院内一片安静，原维之并没有再喊，只是在院门外站了一个时辰随后离开。

    第三日他又来了，再他喊过同样一句话之后，梁瑜打开了院门。

    “原师兄，请进。”

    原维之心中一顿，他有种感觉，现在让他进门并不会有好消息等着他。

    院中，纪清凌坐在石桌旁喝着茶。

    “缥缈峰原维之拜见清凌真人。”姿态放的极低，就仿佛他原来和纪清凌并不认识一般。

    纪清凌缓缓放下茶，“你不用在我这里浪费时间了。”

    原维之心下又是一紧，“真人？”

    “对修士来说，一个月的时间真的不算什么，你就是站在此处一年我也不会给你治伤，我劝你无需浪费时间。”

    实际是纪清凌看着碍眼，搞什么精诚所至金石为开那一套，到时候是个人往门口站一站她就要救？

    “我知真人从当年对我有些误会，可维之一直认定清者自清，对那些传言从来没有在意过。可如今这传言让我有可能断送自己的求仙路，维之不得不解释清楚，请真人明鉴！”

    ………

    还明鉴？

    纪清凌真是小看原维之这脸皮的厚度了！

    他怕是忘记当年在缥缈峰对自己和纪慧的威胁了？

    她才懒得听什么解释，这与她有什么关系？

    “原维之，你以前做过什么与我无关，你无需向我解释什么，我今日只说一句，我就是不喜欢你，也不会为你治伤。你以后莫要来了，我这人脾气不好，若是一不小心动了手，后果你可想清楚了。”

    纪清凌的意思很明白，管你什么原因我都不听，就是不喜欢你，你给我滚远点，再来逼逼小心我揍你！

    “真人！”

    “梁瑜送客。”

    梁瑜忙上前一步，“原师兄，请！”

    原维之还想再挣扎一下，一直在院子内溜达的国宝突然对着他嘶吼一声，就扑了过来！

    他被国宝的架势吓得退出了院子，梁瑜马上关上院门，还不忘夸了一句国宝好样的！

