    苏千殷很少出远门，所以一到动车上，她就晕车了。

    还好她有预想过这种情况，提前准备了一包咸梅，拿出一颗含在嘴里，靠着椅背闭上眼睛，眩晕感慢慢就消失了。

    但她没有闭太久的眼睛，因为担心一会不小心睡过去，错过了下站的机会，事情就麻烦了。

    到站前几分钟，她已经背好背包走到车门旁边。

    荀海市是个很有名的城市，山水很美，还有许多景点，拍摄电视剧的导演都喜欢在这里取景。

    “荀海市动车站快要到了，要下车的乘客朋友，请您带好自己的随身物品......”

    广播声响起，越来越多的人拖着行李箱，排到苏千殷身后。

    没过多久就到站了，动车打开一侧的门，苏千殷快步走出去，结果在另一节车厢的车门旁边，看到了一个眼熟的人。

    虽然他戴着鸭舌帽和口罩，但是单看那双漂亮深沉的眼眸，记性好的苏千殷一下子就认出了他。

    “裴......裴先生。”

    苏千殷喊了一声。

    她原本是想喊“裴影帝”，但是担心站台上有人会认出他，便连忙改了口。

    裴知茂扭头看到她，瞬间露出笑容：“是你啊小孩，你也坐这趟动车啊？”

    “......嗯。”

    苏千殷努力忽略小孩这个称呼，走到他面前，“我第一次来荀海市，对这里不怎么熟，就等你一起走吧。”

    “好啊。”

    裴知茂毫不犹豫地答应了。

    “姓裴的！”

    身后突然传来一声呼唤，苏千殷转过身去，看见甄尤希戴着口罩，拖着行李箱气势汹汹地向他走来。

    “你是怎么知道我改了动车票的？”

    甄尤希一脸沉闷，直接把手里的行李箱推给他，“你是不是又收买了我的经纪人？”

    裴知茂接过行李箱，轻笑道：“消气消气，我这不是想早点见到你吗？”

    “既然你这么喜欢我经纪人，那要不咱俩换个经纪人？”

    甄尤希从口袋里掏出一副墨镜，迅速戴在脸上，“听说唐酌在你那里过得特别不顺心，刚好让他来我找，我保证好好对他。”

    “哦？”

    裴知茂挑起眉头，隔着口罩的声音低沉又犀利，眼睛微微眯起，身上的气度增添了几分压迫感。

    “你想对别的男人多好？”

    他一手搭在行李箱上，一手拉住她的手腕，“说出来我听听，我保证不会杀了他。”

    甄尤希表情一僵，快速移开目光，这才发现苏千殷站在旁边。

    “是你？”

    她抓住了这个转移话题的好机会，一把甩开裴知茂的手，走向苏千殷，“我昨天在参演嘉宾的名单上看到你的名字，还觉得很不可思议，你居然会来参加综艺？”

    苏千殷一脸坦诚：“我是为了钱。”

    “哦......”

    甄尤希若有所思的点点头，突然拉起她的手，往电梯走去，“节目组的大巴车已经在动车站的外面了，我们赶紧去汇合吧。”

    苏千殷任由她拉着，没有挣脱。

    裴知茂拖着两个行李箱，跟在她们身后。

    到了动车站外面，一辆绿色的大巴车非常显眼，旁边还站着两个拉横幅的人。

    横幅上清楚地写着几个大字。

    “迷雾世界欢迎你”

