    对于这个南修谨，我和区佳悦都没什么好说的。

    毕竟这孩子只是普通人，而且我们家对于钱上也没任何的要求，人不错就行，所以这南修谨算是合格的存在。

    当天我们一家人在外面吃了顿饭，随后又去了一趟超市购置了不少过年需要的物品，而南修谨也在我的要求之下给他家里打了电话。

    第二天中午，南修谨的爸妈直接就从A市赶了过来，这让李悦悦变得有些紧张兮兮的。

    她根本没料到我会来这么一手，现在她也没功夫埋怨我，反正人已经到了，她得好好的招待人家的父母。

    “叔叔阿姨，快，里面请。”李悦悦一边招呼，还一般给我用鬼语低呼：“爸呀，赶紧把这一屋子阴气收拾一下吧！”

    我先和客人打了个招呼，随即对影儿吩咐了一声，满屋子的阴气骤然消失的无影无踪，立在客厅许久未动的空调也缓缓开启了暖风。

    这算是双方家长正式见面，而且我们这边没什么意见，现在就看看南修谨家里对于我们家的看法。

    待南修谨的父母落座之后，区佳悦已经泡好了茶端了上来，李悦悦忙着给他们倒上热茶。

    区佳悦在一边坐下，“眼看着没两天就过年，请你们过来也实在是有些不好意思。”

    “哎，孩子的事儿就是大事，什么过年不过年的，我们在A市也没几个亲戚。”南修谨的妈妈倒是开朗，当下笑着说道：“我听小南说你们对他还算满意，而我们也早就想见见悦悦这孩子了，只是小南一直没让我们见呐。”

    说着她看向李悦悦，李悦悦甜甜一笑：“他怕你们不满意呗。”

    “这是哪儿的话，你这亭亭玉立的，倒是我们家小南高攀了。”南修谨的爸爸当即开口。

    我笑了笑：“其实呢我们家环境很开放，对于悦悦找男朋友的事情也是按照她自己的意思来，既然她没有意见，那我们做父母的自然也不会有什么意见。”

    南修谨爸爸：“哈哈，那你们倒是爽快人，其实我也是心直口快的人，既然你们家对我们家小南没什么意见，我们自然也不会有意见，只是我们家这条件……”

    他看了看我们这房子，顿时有些犹豫。

    区佳悦摆摆手：“这个你别担心，都不是问题的。”

    南修谨爸爸愣了一下，“那好吧，那我们也就别兜圈子了，孩子们估计也着急呢，不如我们直接说孩子们结婚的事情？”

    南修谨妈妈拍了他一下：“还是这急性子！”

    南修谨有些不好意思的说道：“叔叔阿姨别介意，我爸就这样，口快，但人很好相处的，我妈也是。”

    区佳悦咯咯笑了起来：“看起来很不错呢。”

    “那，那我们就说说结婚的事情？”南修谨的妈妈有些迟疑的询问。

    区佳悦：“这自然没问题，悦悦啊，小南，你们都有意见？”

    李悦悦怔了一下，当即摇头。

    南修谨更是不敢怠慢，跟着摇头。

    “好。”区佳悦当即点头：“既然都没有问题，那就说说这俩孩子结婚的问题吧。”

    南修谨妈妈一阵犹豫，这才开口：“我们家的条件虽然不算好，但也不差，您看这彩礼钱16.8万合适不？对了，还有房子，听说俩孩子在那边自己贷款买了房子，现在正还着呢，这个……”

    我：“哈，我有个提议，不知道两位是不是要听听？”

    南修谨爸爸：“您说。”

    “我是这样想的。”我看了一眼李悦悦，随后又看向南修谨的爸妈，开口道：“我觉得吧，A市人太多，不如让俩孩子来我这里，当然我不是招上门女婿，也没这个心思，只是我们这个小城更适宜生活一些，至于工作方面不用担心，我们夫妻名下还有半条街的商铺，到时候直接过户给俩孩子，让他们自行打理，是自己拿来生意还是要出租，随便她们搞，您二位觉得如何？”

    区佳悦补充道：“到时候你们觉得A市太过吵闹的话，也可以过来我们这边住，房子的问题不用担心，到时候悦悦我会找人给你们单独安排一套房子，你们看中什么地方就买什么地方就好，至于彩礼的问题就免了吧，把他们的婚宴搞一搞就成。等俩孩子结婚之后，过年她们自己想在哪里过都行，我们不会在意这个事情的。”

    这说一说完，南修谨一家算是当场懵掉了。

    南修谨妈妈简直不敢相信自己的耳朵，“您二位不是和我们开玩笑吧？”

    我眉头一挑：“不信？”

    “不不不，只是这个，这个……”

    区佳悦微微一笑，“也是，这话说出来感觉自己好土，那你们稍等片刻，悦悦，给你冷玉姐打个电话过去，让她开车过来带南修谨爸妈过去转转，也好安心。”

    “不是开玩笑啊？”南修谨爸爸也是愣了半晌。

    我耸耸肩：“当然，我们俩实在是没那么闲工夫浪费在那上面，现在也都是朋友在打理的。”

    李悦悦当下拿起电话给冷玉打了个电话。

    不出二十分钟的时间，冷玉和阿猫开车停在了家门前。

    进来之后，冷玉阿猫异口同声道：“不凡哥，佳悦姐，悦悦。”

    我点点头，起身介绍了一番之后，又将事情简单的交代了一下。

    冷玉当即咯咯一笑，揽着悦悦的肩膀，打量了一下南修谨：“嗯，不错不错，这小哥儿长的蛮帅的，看人家这爸爸妈妈似乎也挺好相处的，嘿，见过两位了，我叫冷玉，这是我妹妹阿猫。”

    “哦哦，你们好。”南修谨的爸妈也是有些失神的样子。

    “行了，既然我不凡哥佳悦姐都做了决定，那你们跟我们去看看吧，在我们这儿住其实比A市好很多的，至少环境更清净一些，至于钱什么的，就和之前说的那般，真的不缺钱，但同时也不能让生活太过无聊了不是？”

    冷玉咯咯一笑：“等悦悦你们结婚之后，这边的小事儿就完全交给你们自己打理了，当然邱问薇妹子会继续帮忙的，我和阿猫也能安心的忙自己的事情。”

    就这样，一番狂轰乱炸之后，原本还想来商量一下结婚事情的南修谨爸妈就像个游魂一般，稀里糊涂的走了一圈下来，发现他们似乎只需要在这里举办一场婚宴，然后其他事情完全不用操心。

    这对于他们两位来说未尝不是一件天大的喜事，他们自然满口答应了下来，当即就动身返程安排结婚的事情。

    直接结婚的日子，我直接给他们定在了二月初二那天。

    于是乎这年过年回家我就多了南修谨这个孩子，回去之后老爸老妈对这孩子自然也是很满意。

    过年忙了几天之后，我们就返回了家中，区佳悦也开始忙活李悦悦结婚的事情，这其中要做的事情很多，包括两人居住的房子，但在金钱的作用下，一切都在顺利进行当中。

    时间一天天的临近结婚的日子，悦悦的同学也从天南海北跑来了几个帮忙的，也不知道每天都忙什么，而一转头发现似乎还有事情需要忙的。

    ……

    眨眼之间就已经到了二月初二这天，这天我和区佳悦也都穿上了正装，李悦悦也和几个同学在她的房间里面，家里也是张灯结彩，一个小区里面的邻居也是过来恭贺。

    至于亲戚朋友，那是来了不少，把我们这个小别墅给挤的满满当当的，看的影儿都直接躲到了李悦悦房间的天花板上。

    至于南修谨，他正在距离我们这个小区有十几公里之外的另外一个小区婚房之中，这里是我通过衣心水购置的，一切都是之前装修好的，只是简单的改动添置家具之后就可以了，原本就是新的房子，还没住人，现在刚刚好将其拿下当作他们的婚房，他这边自然也是热闹非常。

    家中。

    李大地笑呵呵的走上前，拱手道：“恭喜啊不凡，你家闺女这眨眼之间就把自己给嫁出去了。”

    “哈哈，转眼之间数十年，悦悦这小丫头也要成家了呢。”老王紧随其后。

    “哈哈，行了哥几个，今儿小事不断，我就不和你们闲扯淡。”

    “得嘞，你忙着，我们吃瓜子就成。”李大地笑呵呵的坐在了沙发边上。

    家里是人来人往，看的我也是一阵的无语。

    来人之中虽然有不少亲朋好友，但还有一些都是闻讯而至，也不知道他们从什么地方得到的消息，我记得我好像没有把这事情说出去吧？竟然连赵四方都从N市赶了过来。

    结果这给我闹的，脑袋都是嗡嗡的。

    好在一切都顺利进行当中，早上十点多，南修谨带着车队过来接亲，录像啥的，然后所有人就前往饭店，开始举行婚礼之类。

    到了现在这种修为，别说是我没什么太过感慨的地方，就连区佳悦也是平淡如水，只是配合司仪而已。

    这一天闹腾下来，我再开车将老爸老妈送回家，再返回来，回到家，这耳根子才算是完全清静了下来。

