    一个人的话吕树当然可以莽，谨慎如他，当初在非洲和北欧的时候不还是莽过好几次吗。

    可是打仗就不一样了，那么多人把性命寄托在自己身上，每个决定都至关重要。

    所以，若一去不回，便不去了。

    西都四方城门通透敞开，刚开始几天没人出来，也同样没人进去，御龙班直和孙家就驻扎在几十里外的地方，外人也不知道御龙班直在干嘛，就连隔壁的孙家精锐都不知道吕树打的什么主意。

    不过孙修文一点也不急，既然纳了投名状，那就安心的等着好了。

    王城豪门与自家军队都断了联系之后就有点慌了，一时间分散到各地做生意的修行者们全都开始往王城方向集结，哪怕生意都不要了也得先保住主家。

    平静了千百年的王城豪门终于重新明白，这世界上拳头才是在自己面对危险时最后的武器，而不是制度与规则。

    制度与规则一开始建立起来的时候是为了愚弄这奴隶制里的平民，为了自身的统治阶层。

    可久而久之王城豪门经过权力更迭以后，子孙后代都渐渐忘了老祖宗是拿凭什么在王城站稳的脚跟。

    吕宙人民这个时候忽然发现，即便吕树就在西都城外动都没有动，可其他人却全都在因为他紧锣密鼓的部署这什么。

    就好像吕树便是风暴的中心，而平静的暴风眼之外，则是恐怖的飓风龙卷。

    吕树现在已经看不到端木皇启的负面情绪值了，不是端木皇启情绪太稳定，而是给吕树刷屏的人太多，搞得他压根看不见了而已。

    这时候吕树认真的算起来自己升级所需的负面情绪值来，不怪他一路攻城略地那么着急拿负面情绪值，实在是缺口太大。

    如今，光是点亮第六层星云的第一颗星辰便需要一个亿的负面情绪值，第二颗星辰也同样是一个亿，第三颗是两亿，到了第七颗的时候便需要足足三十二亿。

    也就是说，点亮第六层所有星辰便需要六十四亿负面情绪值。

    吕树感觉自己杀的人已经够多了，几次出入吕宙林林总总斩杀黑羽军将近三十万，这次又杀戮了几万的奴隶主和十三万王城精锐。

    就算如此，每个人一千的负面情绪值加起来也不过五个亿而已，距离六十四亿还是太过遥远。

    难怪老神王会大开杀戒连年征战，那个时候的吕宙可比现在人口少多了，吕树在藏剑草庐里看过这方面的记载，记载上讲当时整个吕宙的修士能有几百万就不错了，总不能全杀完吧？

    当然，吕树的负面情绪值绝不值五亿这么点，因为他都已经快要点亮第五颗星辰了。

    这时候的吕树忽然发现，负面情绪值的最大来源其实还是来自大众的恐惧。

    每一次攻城略地都会让城池里百姓产生或多或少的恐慌，虽然百姓们渐渐知道吕树他们不屠城不杀平民，但你给人家城墙都撞塌了，对你有点负面情绪怎么了？很合理啊……

    而且他还经常派张卫雨他们去城里面，讲一些关于御龙班直的恐怖故事，这些制造恐惧的效果勉勉强强还可以。

    吕树已经放弃地球上的负面情绪值了，因为他现在是世界英雄吕小树，但吕宙这边百姓却重新成为了吕树的群众基础，虽然每个人提供的少，可问题是基数多啊！

    吕宙这里的生产力要弱于地球，导致这里的人口密度也小于地球，但不论如何吕树都必须承认，杀人虽然是最直接的方法，但可持续发展才是真正的王道啊！

    若不是知道自己前世便是老神王，吕树都要诟病老神王文化程度太低不懂得如何长久发展了，老是打打杀杀真的不行！

    虽然很不想承认，但吕树必须要面对一个事实：老神王的文化程度可能真的不咋样……

    现在，星图里面每天都会有大量的负面情绪值提供，可缺口还有四十八亿，没办法，他只能增加作业量了……

    西都作为西州最大的都城，里面的百姓同样有很多，一开始城门虽然开了但大家也不太敢出城逃难，毕竟他们的立场是站在西州这边的，御龙班直属于入侵者的角色。

    老百姓就是这样，只要还能活得下去就不会有什么造反的心思，而且他们被封闭在城池里也不太清楚外面到底发生了什么，所以一直都觉得端木皇启守住西都还是不成问题的吧，毕竟那是天帝啊。

    可最近大家觉得有些不对劲了，王城豪门在西都都有产业，所以也有传讯镜子。西都里面的王城豪门知道了情况，不用等一天，消息就在城内满天飞了啊。

    有百姓眼瞅着大战将起城门又大开，便想要逃难出去。

    城内有大贵族派出手下的小奴隶出城试探，结果还没出城呢便看到城门地面上忽然升起混合着砂砾的坚硬泥土，端木皇启把城门打开了，结果吕小鱼又把城门糊住了……

    这下子城里所有人都一脸懵逼，这怎么回事啊，一边是守城的把大门打开，让敌人有机会长驱直入，另一边是攻城的有大门都不走了，还把门给封上。

    这两边是在玩什么骚操作呢？

    御龙班直这么做可不是为了封城断粮之类的事情，在没有修行者的年代这一招也许很管用，可修行文明发展到现在封城根本不足以成为取胜的条件。

    吕树当然也没那么傻，他要的可不是简简单单的厮杀胜利，而是城内的负面情绪值啊！

    如果吕树能狠心，那当然是直接屠城更快，可问题是他不愿意这么做啊。

    此时御龙班直在外面封城，里面的百姓就有点慌了，因为他们不知道御龙班直到底打算干嘛啊。

    忽然间李黑炭在旁边问道：“大王，这是你定的计划吗？”

    吕树噎了半天：“我定的计划怎么了？我就定这么一个小计划怎么了？你给我写作业去！”

    李黑炭有点委屈：“我说错什么了吗？”

