    两人聊着聊着，不知不觉就聊到了昨天晚上白景轩帮苏嫣打的那把冰女素材。

    　　视频已经在苏嫣他们节目组有后期剪出来了，但轮到苏嫣这里配音的时候，却怎么都不大顺畅。

    　　苏嫣眉头皱起：

    　　“感觉就是，没什么代入感啊，这样解说语气平平，效果也不好。”

    　　而且下一刻，苏嫣的眉头一扬，一副牙痒痒的样子盯着白景轩：

    　　“而且你这小鬼的连招这么花里胡哨，我这是看都看不清啊！”

    　　“什么e加闪现w接shirrt加r升大再大招冻住接q点燃平a接e出塔，这种台词就是让我对着念我都觉得拗口好吗？！”

    　　苏嫣抓着白景轩的肩膀使劲摇晃，抓狂崩溃状。

    　　这东西看白景轩打出来的时候炫酷的不得了，直到那个段位大师实力尚可的后期剪出来，一帧一帧地给她慢放出白景轩的操作时，她才意识到事情不妥。

    　　这小子就是是手速怪加细节怪的结合体来的吧。

    　　这让她一个实力平平的小黄金非常难办好吗？

    　　“也是…不过老姐你先放开我，我，我头有点晕。”

    　　白景轩勉强从苏嫣的魔抓之中逃脱出来，缓了片刻之后才正视道：

    　　“对老姐你来讲这种素材，的确有点难为你了。”

    　　这个也不能怪苏嫣，毕竟以她目前的实力和水准，想要把对局看的很透彻是很难的事情，包括大局游走和精细的技能连招，再到打团的站位和进场撤退时机。

    　　别说苏嫣，就是他们组里那个大师段的后期来了，可能也都无能为力。

    　　“那可不是嘛…”

    　　苏嫣愁眉苦脸。

    　　“而且这种东西，我还是觉得要自己打出来的比较好一点。”

    　　“哦？所以…”

    　　“没错…”

    　　苏嫣眼神炯炯，大手一挥：

    　　“所以现在开始，正式任命你为我的辅助一号，陪我一起打素材！”

    　　既然这是自家老姐的要求，白景轩自然也不会拒绝，半个小时后，两人登录账号，准备双排。

    　　白景轩用的是陈飞的账号，白景轩跑去借号时，按某小胖子的话来说就是。

    　　“老大随便玩！这个号皮肤多的是，保你满意。”

    　　虽然白景轩看中的是他铂金的段位，但这一打开，数不胜数的几百个皮肤还是亮瞎了他这种豹子头——林冲的狗眼。

    　　“有钱真的能为所欲为啊。”

    　　白景轩边感慨边把苏嫣拉到房间里来。

    　　“哦？老姐你都黄金2了啊。”

    　　白景轩注意到了苏嫣的段位变化，有点诧异地说道。

    　　“那是，经过这几天艰苦卓绝的奋斗，你老姐已经准备朝着黄金一进发了。”

    　　讲起这个，苏嫣显的很自豪，最近按照白景轩给的方法来练，她的adc水平突飞猛进，现在已经可以在这种段位的对局中稳稳站住脚跟了。

    　　“不错不错。”

    　　白景轩赞道。

    　　“不过话说啊…”

    　　苏嫣话锋一转。

    　　“嗯？”

    　　白景轩疑惑，转头看见自家老姐满是渴求光芒的眼神：

    　　“轩仔，能不能教教你老姐我盲僧和男刀啊，这俩英雄看起来很炫哎。”

    　　她眼里放光，想起之前在直播间里看到白景轩用这俩英雄一顿乱秀，至今还是记忆犹新。

    　　要是她也会这么一手，直播间里直播效果不就爆炸了吗？

    　　“这…”

    　　犹豫了片刻之后，某人还是老老实实地说道：

    　　“老姐，我觉得吧，不合适。”

    　　“为什么？！”

    　　“因为…”

    　　讲到这里，白景轩扫了一眼苏嫣，正色道：

    　　“你太菜了。”

    　　“我捏死你！”

    　　眼看自己就要死于苏嫣的九阴白骨抓之下，白景轩连连求饶：

    　　“错了错了…有事好商量，有事好商量…”

    　　听这么一说，苏嫣才哼哼着把手离开了白景轩的脖子。

    　　“你能打上铂金，我就再教你一个位置。”

    　　“行，一言为定。”

    　　苏嫣露出了胜利的笑容，不就是铂金嘛，按这个势头下去，她很快就有了。

    　　“一区这边，打到后面还是中上比较好打啊。”

    　　白景轩点开了队列，碎碎念道。

    　　在一区这边，常说就是中上野位置逆天，这种位置上充满了各种代练，小号，还有传说中的绝活哥。

    　　就比如那种几千上万场的锐雯和剑姬，对一个英雄的理解已经是突破天际了，只不过因为各种原因停留在非顶尖的段位而已。

    　　比如说…招牌英雄被ban和被抢，相当于把他整个人给ban了，直接当场退役…

    　　当然，绝活哥一般会选择秒掉，再开过一把。

    　　不过除此之外，这些位置上的玩家都是藏龙卧虎，而且一个铁则就是。

    　　一个中路和上路还有打野成为爹的速度，远比adc要快。

    　　所以这就是当今版本有了“adc现状”的梗，通常打团两边都是互切ad以表敬意。

    　　“所以练手ad倒也不错。”

    　　白景轩最后总结。

    　　这一把游戏很快就进去，白景轩和苏嫣被分在了三四楼，分别是下路的辅助和ad位置。

    　　“老姐你玩什么？”

    　　白景轩边顺手ban掉了一个快乐风男，一边问道。

    　　“那我玩个女警吧，我最拿手就女警…啊你怎么直接禁个亚索啊。”

    　　苏嫣讲到一半，像是注意到了什么，美眸睁的大大的，看着自家头顶被叉掉的一个亚索框框。

    　　“没事，既然我不能快乐，我也不让对面快乐。”

    　　白景轩嘿嘿笑道。

    　　“真不是个东西。”

    　　苏嫣笑骂一句。

    　　自家队友很快把小鱼人，上单剑姬给锁了下来，轮到白景轩和苏嫣的时候。

    　　苏嫣直接把自己的女警锁了下来，而轮到白景轩的时候，他犹豫了一下，最终锁下了另一个英雄。

    　　堕落天使——莫甘娜。

    　　这一手主要还是看到了对面选出的日女，拿一手莫甘娜可以略为限制一下对面，还可以保一下自家老姐的女警。

    　　但后面那一手，对面直接选出卢锡安，看起来是铁了心在下路凶起来了。

    　　“哇，卢锡安日女哎，这对组合很凶的。”

    　　苏嫣显然心有余悸，之前她还被这套组合打爆过好几次，那个叫凄惨，基本是被沾到就死那种，所以现在看到对面选卢锡安和日女都下意识地怕。

    　　“没事，有我在，放一百个心。”

    　　白景轩给了她一个“放心”的眼神，信誓旦旦地说道。

