    不但不会这么做，反而拿出最好的药，最好的太医，甚至已经悄悄的请来了这天下闻名的神医，比如朱大夫回春堂的柳大夫以及其他的医者，还有老谷子，据说如今已经在赶往京城的路途之中。

    但是这道圣旨是彻底的尘埃落定，不管如何，康元帝都是如今的皇帝，他这道圣旨下来之后，沈哲登基，哪怕年龄小也无异议，而且名正言顺。

    当然了，就算是没有康元帝，沈哲在太后的扶持之下，照样会登上皇帝之位。

    但如今康元帝这么做倒也免了后续很多的麻烦。

    比如皇权之下，很多人的野心就悄然的滋长起来，皇子后妃，以及不少皇亲国戚同样如此，这觊觎皇位的人可并不是一个两个。

    但这里有太后和皇后主持大局，更有吴阁老在一旁辅助，给夏云桐写那封信是不得已而为之，所以沈栖决定亲自去往凉水湾村。

    夏云桐终是与别人不同的。

    没想到他刚走下台阶，后边沈哲就迈着小短腿追了上来，倒也没有气喘吁吁，不过小脸蛋红红的，额头有着汗水。

    他一把拉住了沈栖的衣袖，抬起头，声音急急的说道：“四郎哥哥，你是不是要去凉水湾村？能带上我吗？”

    沈栖垂眸看向自己的弟弟，眉眼顿时变得柔和。

    不过他却微微摇头：“太子殿下，你怎么知道我要去凉水湾村？”

    沈哲拉住他衣袖的手依然不松开，不知道为什么心里特别的不舒服，好像有什么东西堵在他的心口一样，他脱口而出：“四郎哥哥，你可以不要称呼我为太子殿下吗？我听了很难受。”

    沈栖愣了一下，他缓缓的蹲下身子，然后与沈哲的视线齐平，弟弟的眼睛清澈如一汪泉水，里面有他的影子：“按照规矩，我的确要称您为太子殿下，等举行登基大典之后，您就是皇上了。”

    听到这句话，突然之间，沈哲的泪水从眼睛里流出来。

    眼前的沈四哥成了母后的义子，也是自己的义兄，但是，他为什么越来越像自己的太子哥哥？

    他帮了自己很多，沈哲不知道这中间发生了什么，但是他知道这人对自己没有恶意，就像他太子哥哥对他一样。

    可是他听到这话就是难受，就是想哭，其实他也不想的，哪怕他在芦苇荡里遇到那样的变故，他都没有哭，可此时就是忍不住。

    沈栖叹了一口气，拿出丝帕将他的眼泪擦干，沉声的说道：“那我叫你阿哲？”

    沈哲猛劲的点头。

    “阿哲，那你告诉我，你是怎么知道我要去凉水湾村的？”

    “我看到你身旁的护卫给你拿了套短打的衣服，我就猜测你是不是要去看夏姐姐？”

    沈栖不由的伸出手，摸了摸弟弟的脑袋，这孩子真的很聪明，并不逊色于幼年的他。

    沈栖心里很是欣慰，放柔和了声音：“你猜的没错，你很聪明，我的确是要去凉水湾村，不过却不能带上你，你如今身份不同了，是不可能擅自离开皇宫的，但是你想要说什么做什么，我也许可以帮你。”

    “四郎哥哥，我答应朵朵姐姐接她来皇宫玩儿的，君子一言驷马难追，我不能说话不算话……”

    这不是什么难事，与太后皇后说一下就可以了。

    沈栖答应下来，沈哲脸上终于带了一点笑容。

    一直蹲在房檐之上的雪鹰也许感应到了什么，忽然腾空而起，在半空中盘旋了好几圈，然后径直地朝着兄弟俩的方向冲了过来。

    沈栖站了起来，伸平胳膊，那雪鹰就落在了他的手臂之上。

    沈哲拉着沈栖的衣袖：“四郎哥哥，现在可以让阿雪变回从前的样子吗？”

    “可以，我这次也带它去凉水湾村。”

    雪鹰听明白了沈栖的话，一双鹰眼直勾勾的看着沈栖，歪着头，好像在思索着什么，然后又低头打量着自己的身体。

    其实吧，这件黑色的衣服也蛮好看的。

    可惜它不能用语言表达自己的想法，它只能对着沈哲意味不明的叫了好几声。

    ……

    在半路上的时候，沈栖带着的护卫与他派出的人马相遇了。

    此时，派去抓夏云桐的蓝家的人全都被抓了起来。

    他们就在冠道岔路口不远处的黑松林里。

    沈栖得知没有一条漏网之鱼，满意的点点头，吩咐鼠一将这些人全部押往京城，暂时交给御林军统领靖远侯爷看管。

    等暗卫老大押着这些人离开黑松林，沈栖带着虎三以及十几个护卫，继续朝着凉水湾村的方向疾驰而去。

    ……

    夏云桐的麻醉散研究出来了。

    这要归功于后期沈栖派人送来的一大批药材。

    这件事儿完成之后，夏云桐松了一口气，那粒长生丸依然在她的手里，不过她没有分析出来里边有什么，一是手头没有检测设备，二是药丸并不大，她倒是想刮下一层的，可想了想还是作罢。

    这样的东西肯定出自于更高级的位面，那里的成分不是她轻易就能给分析出来的。

    但是这几天一直没有京城的消息，也不知道那一人一系统现在如何，但如果蓝蔻儿还活着肯定不会善罢甘休，那系统也同样如此。

    其实这件事情夏云桐想起来还是有些后怕的，如果当时高压电打下来，她现在早就成了一块焦黑的木头。

    所谓的无知者无畏，可能说的就是她了。

    不过这事给她一个教训，在面对这个系统的时候，还是要小心谨慎为好。

    凉水湾村依然没有平静，甚至有人还给夏云桐送来了镇子里的宅子地契，还有人送田地，金银珠宝，绫罗绸缎，翡翠首饰。

    这些都被夏云桐给退了，黎老夫人的东西她可以收，沈老夫人的东西本不想收，不过收不收的也影响不到什么原则问题。

    但是这些人的东西可不能收。

    收了那是要给人办事行方便的。

    不单是她不能收，夏家人也不许收，同时也提醒了老族长，让族人们目前低调一些为好，更不要乱收别人的好处。

    夏云桐想，她这里如此，那沈家村不定怎么热闹呢。

    也不知道这个刚上任的摄政王，该如何处理与沈家村人的关系呢？

