    “嗤嗤嗤……！！！”

    半空中，林昊双手握剑，抵挡住那暴掠而来的黑色轮盘。

    在其高速旋转下，锋利刃光疯狂扫荡，传出刺耳的切割声。

    道道细密的伤痕，在林昊的身上浮现，鲜血不断渗透而出。

    不过，龙人形态的恢复力极端旺盛，皮肉迅速蠕动间，又是愈合完好。

    “好坚韧的黑剑，在我的轮盘光刃切割下，竟然都没有断裂！”

    见状，吴琒眼神微沉，脸色有着一丝诧异。

    他非常清楚轮盘光刃的威力，由玄铁铸成，与执事堂用的铁拷，属于同类型的材质，能够禁锢一切灵力。

    即便同等级的高阶灵宝被其切割，也无法幸免。

    然而眼下，林昊所用的这把黑剑，却是完全超乎他的意料之外！

    “滚！”

    一声暴喝响起，林昊手中噬龙剑，仅凭肉躯之力猛地发劲。

    霎时，那轮圆盘顿时停止了旋转，

    而后直接被噬龙剑硬生生劈成了两半，彻底爆成了碎块。

    嗖！

    当即，荆轲动用瞬间移动的战兽技能，悄无声息的掠走了一块较为尖锐的铁片。

    “我的灵盘！”

    见此一幕，吴琒蓦地瞪大双眼。

    那等神情，比起炎弘毅的死，仿佛还要悲痛几分。

    “小杂碎，今日若不把你千刀万剐，老夫难消这口恶气！”

    他气得浑身哆嗦，愤恨的脸庞扭曲得极度狰狞。

    怒骂声刚刚落下，吴琒手中闪现出一把黑色长刀，散发着滔天杀意。

    林昊并无任何废话，骑着虎霸迎击而上。

    他所剩的时间已经不多，如若黑暗殿宗那些高层人物全部抵达，加入战圈。

    到时再想杀死吴琒，无疑是愈发困难。

    砰砰砰！！！

    顿时间，一人一兽，在半空中与吴琒激战在一起，刀剑撞击的刺耳声剧烈响彻。

    不过，吴琒的修为实力，太过强悍。

    每一次交击，林昊握剑的整个条臂，都被震得发麻。

    饶是有虎霸辅助，也难以破开吴琒的防御。

    想在短时间内，打败对方，只能拼死一搏了。

    心念至此，林昊调动出体内全部能量，施展剑扫八荒的武学剑招。

    轰——！

    磅礴的剑气，犹如海啸一般，疯狂肆意激荡而开。

    “斩！”

    旋即，林昊猛地从虎背暴跃而起，连人带剑，化成一道巨大剑影，携着恐怖的灵力波动，轰然劈向吴琒。

    “不知天高地厚，老夫就让你看看，你我之间的差距究竟有多大！”

    吴琒不屑的冷哼一声，显然也是看出了林昊不会退缩的念头。

    当下找准机会，陡然施展出凌厉的刀式。

    “地煞裂影绞！”

    却见他双手握刀，整个人竟然直接高速旋转，凝化出一股黑色刀影的风暴，直冲林昊。

    这一招，看似破绽百出。

    但若林昊胆敢硬接，面对他的将会是千刀万剐的下场！

    望着这一幕，远处围观的人群，眼睛都看直了。

    他们心中无比震撼，一个小小的白袍执事，竟然能够与护殿长老打到此等地步。

    不过，当看到林昊悍然不惧的迎冲而上，众人皆是暗自摇头。

    这场战斗，似乎要结束了。

    因为在他们看来，面对此等攻势，无论怎样，林昊都难以抵御得了。

    如果现在及时退缩，或许还能保住一命。

    在众多目光的注视下，林昊手执长剑，直接刺进了那充斥刀影的黑色风暴当中。

    砰！

    几乎毫无悬念，两道攻势撞击的瞬间，林昊动用灵力凝现的剑影，陡然崩溃。

    林昊眼中闪烁着一抹疯狂之意，直到此刻也都没有半点退缩，直刺而进。

    锵锵锵！！！

    霎时，阵阵金铁交戈之声，激烈爆响。

    噬龙剑在此等密集的旋割下，虽说火光溅射，却始终并未出现断裂的迹象。

    然而林昊握剑的手臂，其上皮肤表面的鳞片却是寸寸爆碎。

    血肉翻飞间，直接被削成了仅剩一条臂骨。

    叮！

    终于，剑尖穿透刀影，抵在吴琒体表的防护罩，推着后者身体不停往前冲。

    “连护体灵气罩都破不了，还妄想杀死老夫，你简直太天真了！”

    吴琒满脸不屑的狞笑一声，自负的任凭林昊推着往后退。

    “是么。”

    林昊强忍痛意，嘴角泛起一抹嘲弄。

    嗖！

    声音落下的霎那，一道黑芒突然闪现而出。

    只见荆轲提着那块轮盘碎片，动作迅猛的直接刺在护体灵气罩之上。

    轮盘的材质，乃是禁锢灵气的玄铁金属。

    故而这一刺，由灵力凝成的防护罩，瞬间如同遇火的雪层，陡然消散。

    噗嗤！！

    几乎同时，噬龙剑毫无阻拦的一刺而下，从吴琒的胸口贯穿而过。

    荆轲的攻势，也是极端狠戾，锋利足刃一挥，直接砍掉了头颅。

    猩红的鲜血，顿时大量喷涌而出。

    “吴长老被杀了！”

    见状，场中人群顿时一片惊哗。

    谁都想不到，林昊竟然拼着受伤的惨烈代价，利用那只怪异的金属小战兽，暗中袭击吴琒，从而破防击杀。

    砰！

    而后，沉重的声音响起。

    吴琒的头颅，以及尸身，直接坠落在地，正好滚向古云乐尸体的前面。

    那睁大的双眼，依稀带着难以置信的惊恐之状。

    嘶——！

    众人目光骇然的望着这一幕，无数道倒吸冷气的声音，也是在广场区域，接连响起。

    “砰！”

    然而就在这时，吴琒的尸身突然炸裂开来，一道黑色光束暴冲而出。

    那正是吴琒的灵婴体。

    到了他这个境界的武修者，只要灵婴不死，还有重塑肉身的机会。

    “荆轲，灭了他！”

    林昊目光一寒，立即命令道。

    此时的他，已然没有什么战力，身形摇摇欲坠，仅剩骨头的双臂，看起来极为触目惊心。

    当下，林昊心神微动，拿出万血灵芝，直接咬了两口。

    入嘴软滑温润，就像咬在了一块血肉上。

    很快，一股极端旺盛的血气，在林昊体内爆发开来，流遍四肢百骸。

    他那渗人的臂骨，开始浮现出丝丝血管，猩红的血肉诡异蠕动间，也是正以一种惊人的速度，重新生长出来。

    咻——！

    收到指令的荆轲，瞬间暴掠而出。

    察觉到那只形似苍蝇的金属战兽从后方追来，吴琒的灵婴体如同惊弓之鸟，吓得四处逃窜。

    “黑暗殿宗重地，岂可让你们胡作非为！”

    就当即将追上的时候，一道苍劲的声音，如同雷鸣般在高空响彻而起。

    嗡——！

    紧接着，一股极端恐怖的能量波动，突然笼罩而下。

