    第453章 与佛辩法

    “阿弥陀佛。”佛音悠扬，响彻天地之间，方绪微微一愣，只觉冥冥之中，一股恐怖的气息锁定了自己。

    回身望去，就见佛光普照之间，虚空扭曲之下，一道煌煌身影到来。

    “佛祖！”法海心头猛颤，身为佛门之人，能得见佛祖真身，法海如何不震惊异常。

    佛祖面色庄重，仅仅佛音道了一句，天地虚空之间，一股无形的波动扫过。

    须臾片刻之间，法海只觉得眼前一阵天晕地转，意识仿佛坠入深渊一般，看着对方光彩熠熠的眼眸，瞬间变的暗淡迷失了起来。

    “法海，你还不洗清自身罪孽。”浑厚佛音响彻天地之间，就见佛音弥漫，法海眼眸之中迷茫着，仿佛真的是罪孽深重一般，身躯半跪了下来。

    “佛祖，我有罪。”口中不带感情的话语，犹如行尸走肉一般，令的三界的大能微微皱眉。

    佛门此举，乃是重震佛门威望呀。

    “法海，去吧。”佛祖点了点头，至始至终，保持着淡然，看着法海这般模样，一挥手，下一刻，法海动了。

    体内的法力汹涌，金龙飞出，化为一柄利剑对着自己的胸口刺去，被佛音控制的法海，迷茫之中，丝毫未察觉到半分危险。

    “法海，”一道轻喝声在法海耳畔炸响，瞬间将其从沉迷之中解脱出来。

    金龙停在他胸前一寸位置，却是再也无法寸进。

    “呼呼呼...”法海大口大口的呼吸着，额头上的汗珠忍不住湿遍全身...

    佛祖神情不变，缓缓说道：“破我佛音，阁下身为天外之人，插手我界事宜，难道不怕沾上因果吗？”

    呵，方绪轻笑一声，道：“因果，那是你怕，不是我怕。”

    “要下棋的是你，输了不认的还是你。”

    “如此出尔反尔，我倒想问问你，算哪门子的佛...”

    “怎么，阁下想与我辩佛？”佛祖和声道：“既是如此，那本座便以佛法问你三个问题，若是答不上来，你便离开本界。”

    方绪目光灼灼，盯着佛祖道：“那我若是答上来了呢？”

    “本座历经万千劫数，若是输了，本座便将千世修为所凝的灵珠赠与阁下。”

    “阁下千辛万苦要找三世情缘，本座灵珠足有千世，足以让尔等练成永恒至宝。”

    方绪倒是不奇怪佛祖能算到他们所求，毕竟这是他们的主场，知晓过去未来对于此界大能来说，倒也不是不能做到、

    “好，那便开始吧。”

    与佛辩法，可不是简简单单的口舌之争。

    要真正理解佛法真谛才能完美解答。

    否则的话，若仅仅只是口舌之争，有很多诡辩，都足以让人难以信服。

    所以这种辩法，所提的问题，必须要与自身或对方的‘法’有关系。

    而对方给予的回答，首先要直指核心，然后用自己的‘法’来解释你的‘法’。

    解释的完美，才算是回答正确，若是解释不完美，就算不上正确。

    即便是法海也不敢妄言与佛辩法，不知道方绪是怎么想的..

    佛祖手捻兰花指，问出了第一体：“人生有八苦，生老病死，爱恨离别，我佛有无上真经，使人超脱苦难，抵达彼岸，那我便问你，何谓真经？”

    佛祖不愧是佛祖，一上来这问题便是这种玄奥问题。

    不过，方绪在自己的那个世界中不知道有多少人喜欢研究这些，所以，对于这种问题可谓是手到擒来。

    吸了口气，方绪微笑答道：“所谓真经，就是能够达到寂空涅盘的究竟法门，可悟不可修。”

    “修为成佛，在求。”

    “悟为明性，在知。”

    “修行以行制性，悟道以性施行，觉者由心生律，修者以律制心。”

    “不落恶果者有信无证，住因住果、住念住心，如是生灭。不昧因果者无住而住，无欲无不欲，无戒无不戒，如是涅盘。”

    “想不到施主居然有此慧根。”佛祖眉眼微动，道：“既然修行不为取真经，那么，我教存世何意？”

    方绪倒是不奇怪佛祖会问出这个问题，继续说道：“佛乃觉性，非人，人人都有觉性不等于觉性就是人。”

    “人相可坏，觉性无生无灭，即觉即显，即障即尘蔽，无障不显，了障涅盘。”

    “觉行圆满之佛乃佛教人相之佛，圆满即止，即非无量。”

    “若佛有量，即非阿弥陀佛。佛法无量即觉行无量，无圆无不圆，无满无不满，亦无是名究竟圆满。”

    “我倒以为，佛教以次第而分，从精深处说是得道天成的道法，道法如来不可思议，即非文化。”

    “从浅义处说是导人向善的教义，善恶本有人相、我相、众生相，即是文化。”

    “从众生处说是以贪制贪、以幻制幻的善巧，虽不灭败坏下流，却无碍抚慰灵魂的慈悲。”

    哗...

    三界震动，无上佛光从天而降，方绪闭上眼睛，沐浴其中，顿时感觉到一股股浑厚至极的热流遍走全身，之前在遮天世界演化出的世界之力顿觉更加圆满。

    “佛光？他竟然是佛子？怎么可能？”

    无数三界大能看到方绪头顶金光摇曳顿时心中生出一股敬意，这天外来客竟然有我佛庇佑，怪不得敢与佛祖辩法。

    佛祖眉眼肃然，问道：“最后一个问题，何以为佛？”

    方绪傲然，道：“我即是佛...”

    “我可度世人于苦难，了结前生因，今世缘，来世果，能渡世人者，自然立地成佛...”

    “轰...”天地佛音唱响，一个声音回荡其中，能渡人者，皆可为佛...

    “大智慧也...”佛祖默然，半晌，一道金光闪耀，佛祖额前灵珠缓缓浮于虚空之中，

    方绪右手一抄，金光落于掌心之间。

    佛祖低吟佛号：“阿弥陀佛，”话音落下，偌大身躯化作金光，消散于天地之间。

    灵珠离体，佛祖竟然坐化天地之间，代价竟是如此之大。

    “该，让你跟我装...”方绪微微一笑，右手一动，灵珠没入比比东体内。

    刹那间，比比东宝相庄严，竟有立地成佛之感。

    “用灵珠来补你三世情缘，估计也差不多了，看来，是时候该离开了...”连佛祖都被他们逼的坐化，再待下去。恐怕整个三界都要震动。

    方绪右手一扬，斗罗神果开辟虚空大道，两道身影齐齐没入虚空之中....

    (本章完)

