
女人仿佛抓到了救命稻草一般，爬到步嫣然的身旁，抽搐着，将自己手臂上的伤痕露出来，眼睛里的泪花喷涌而下,哭诉道：“他就是个畜生，一点人性都没有！刚成亲的时候，还算是老实，后面被人勾的去赌钱，就像是变了一个人。”

“他隔三差五的去赌，输了所有的银子，就将自己灌个烂醉，回来之后还打我，将我堵在墙角，用棍子狠狠的砸在我身上！后来越发的不成样，只要稍有不随意，便将我往死里打，就连怀孕了都不放过，我的孩子，生生被他打的落了胎。”

女人眼圈布满了红血丝，眼底闪过浓浓的仇恨，咬牙切齿的将自己受到的所有委屈都哭诉出来，低吼着发些之后，又都瘫软在地上，痛苦的捂着自己的小腹。

“都是娘没本事，才让你都没有机会出生，看一看这人世间！”喃喃的说完这句话之后，女人便昏倒过去，彻底没了声音。

步嫣然上前抓住她的血脉，发现只是因为过度激动而导致昏厥，堪堪松了一口气，目光厌恶的停留在男人身上，随即立刻跳开，投向跟在她身后的掌柜。

“明伯，您帮忙搭把手，先将她抬进去。”

闻言，老人立刻帮忙扶住了女人的另一侧，只不过脸上露出难以掩盖的担忧，压低声音道：“姑娘，这毕竟是他们夫妻间的事。家务事，就算是连县老爷都不好插手的，您这样轻易的将她带进店铺里，恐怕会白白的招惹麻烦上身。”

步嫣然的目光中闪过一抹坚定，声音除了清冷之外，还带有一抹同情的意味。

“这世上，本就对女人过分的苛刻了！她们只能相夫教子，要遵守三从四德，不能抛头露面，被封建的思想迫害心灵不说，现在还要被如此虐打，即便快要被打死，也没有人为她说一句话。”

出于女人的同理心，她实在难以忍住内心怒火，深吸一口气，才克制住声音的颤抖，“如若没有人帮她一把，将她从深渊沼泽中扯出来，她这一辈子，就真的毁了。”

感受到她内心的不忿和同情，明伯深深叹了一口气，不过，却还是咬着牙，将顾虑全都说出来。

“可她……他们毕竟是夫妻，没有休书也没有合离，就算是闹到官府，咱们也总归是不占理的。”

说着，他还忍不住望向步嫣然，见她没有立刻反驳，而是眉头紧锁，似乎陷入了深思，心里一喜，继续劝道：“更何况，就算姑娘您有心将她送虎狼窝里救出来，又怎么知道她会不会反咬您一口？或者说，即便是她不想，可总归有多年的夫妻情分，又或者有子女在家，被反讹上，岂不是惹了一头的官司在身上。”

“不会的！”

步嫣然还没有说话，只见刚刚昏迷的女人悠悠转醒，睫毛上还挂着几滴晶莹的泪珠，手指拼命的攥着她的手指，好像抓住了救命的稻草一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518221"  chaptername="第525章  招惹麻烦上身">加入书签</a>
</div>
