    陈宇蹲了下来，摄像头画面拉近。

    几道脚印分外清晰。

    “这……”

    细看之下，陈宇惊呆了。

    那脚印很浅，也很新，薄薄的一层灰并未将上面的纹络完全掩盖。

    “古代的鞋靴，以布鞋，麻鞋为主，少有用铁做的，鞋底防滑，一是靠纳鞋是用针线留下的小孔，二是靠铆钉或是铜泡，绝不会出现这样的纹络。”

    “所以我们可以肯定，留下这脚印的鞋子，一定是现代工艺品。”

    “至少是近代！”

    “也就是说，除了我之外，在不久之前，这里还有另外一位造访者。”

    陈宇的语气极为笃定。

    再结合脑海中之前曾经浮现过的画面，那么这个人的身份，已经是呼之欲出了。

    而直播间里，早就乱作了一团。

    【“莫非，是那个人？”

    “谁？”

    “你说呢？这里离彭加木消失之地不远。”

    “不可能吧！”

    “有什么不可能的？除了彭加木以外，还有谁到过这片区域？”

    “一定是，如果真相便是如此，那一切都解释得通了。”

    “当初彭加木误入这里，无法跟外部联络，所以国家发动了无数人手，甚至派出了直升机进行地毯式搜索依旧一无所获，他来到这种地方，怎么可能找得到人？”

    “那我问你们，假设这脚印就是彭加木留下的，那他人呢？”】

    陈宇皱着眉头，但很快，又舒展开来。

    “大家不用吵了，留下的脚印，基本上能够确定，就是那位彭加木先生的，他真的到过这里。”

    陈宇伸手，指了指脚印前方。

    “这里有他留下的字迹。”

    “不是很清晰，但勉强能够认得出来。”

    “前有悲惨，离开——1980.6.19，彭加木。”

    【“卧槽，还真有字迹。”

    “不会是道具组做的吧？几十年的未解之谜，就这样被主播找到了？”

    “反正我有些不太信。”

    “就是，弄虚作假的人多了，光是一些脚印，加上一处字迹，又能证明什么？”

    “呵呵……楼上两人没脑子是吧？”

    “就是，真他么服了，睁着眼睛说瞎话，宇神全程直播，一直孤身一人，哪来的道具组？”

    “确实，不看就爬，别在这儿尬黑。”

    “这些逼是真的恶心，宇神是得罪谁了，怎么每天都能看到这些睿智弹幕？”

    “哈哈，你觉得得罪谁了？宇神现在可是涨粉狂魔，虎鱼平台户外板块的流量，都快被他给吸干了。”】

    陈宇觉得有些奇怪。

    自己似乎无论做什么，都会有一些人无脑抹黑，这些人难道连基本的判断力也没有吗？

    他全程直播，而且大多数时候为俯瞰视角，直播是真是假，几乎一眼就能看得出来。

    难道真的像有的水友说的那样。

    自己是得罪谁了？

    “好了，有些恶意带节奏的，大家不必理会，房管直接封掉就行了。”

    “回归正题，现在我能够确定，我们的确是找到了彭加木消失的另一层真相。”

    “但新的谜题也就接踵而来，如果脚印确实是他留下的，那么他在写下这些留言之后，又去了哪里？”

    “还有这句话的意思，又是什么？”

    前有悲惨，离开！

    从字面意思来理解，倒是不难猜到其中的含义。

    可仔细品味，却又觉得奇怪得很。

    让人离开，很明显充斥着警告意味。

    但他为什么要说前有悲惨？

    难道不应该是前有危险，或者前有恐怖吗？

    将心中的疑惑说了出来，弹幕也纷纷给出了自己的理解。

    【“应该不是故意写错的，他既然劝人离开，有没有可能，是假信息？”

    “前面说不定有宝藏，他想独吞。”

    “可是都过了这么久，这句话，真的还有参考意义吗？”

    “管他那么多，依我看，直接看看不就知道是什么意思了！”

    “前有悲惨，兴许说的是，不听劝告一意孤行的话，下场会很悲惨？”

    “emmm……”

    “哈哈，有可能！”

    “宇神何必问那么多，按照你的性格，不推开石门看一眼，真的会甘心吗？”】

    陈宇点了点头。

    那人其实说得很对，事到如今，不管前人留下何等警示，都断然阻止不了他继续探索的决心了。

    目标和答案兴许就在前方，只差最后一口气，自己就能够解开真相，怎么可能在这种时候退却。

    纵然前方是刀山火海，自己也得亲自闯一番了。

    站起身，陈宇一步步的朝着前方走去。

    但当得他刚刚靠近石门，一股极为难受的感觉，顿时弥漫周身。

    头晕，恶心，想吐。

    视线当中的一切，仿佛都被扭曲了，边缘之处歪歪斜斜，带着一层五彩的光晕。

    “这是？”

    陈宇心中无比骇然。

    前世今生，他从未遇到过这种情况，他只觉得整个人天旋地转，胸闷气短得不行。

    这样的状况，直接令得他捂住了胸口，紧接着砰的一声，晕倒在地。

    这突如其来的一幕，直接看得所有观众都是惊呆了。

    因为上一秒，陈宇还在好好的跟他们说话，下一秒，便直接抽搐着倒地，简直太诡异了。

    【“什么情况？”

    “宇神怎么突然倒了？不会是出事了吧？”

    “咦，画面怎么也这么奇怪？”

    “对对对，我才注意到，画面扭曲了。”

    “难道有神秘的未知力量，对宇神降下了惩罚？”

    “这尼玛，真的假的，宇神醒醒啊，他不会翘辫子了吧？”

    “都瞎叫什么？毛的神秘力量。”

    “依我看，这是碰到强磁场了，所以画面才显得有些失真，可一般来说，只有仪器和动物能被影响，或是察觉到磁场的剧烈变化，为什么宇神会直接倒下？”

    “难道他的感知力，比一些动物还要强？”

    “磁场？磁场有这么强大的威力？”

    “你的意思是，那两道石门，是磁石做的吗？”

    “蠢货，一点儿常识都没有，谁告诉你只有磁石会产生磁场？”

    “都他妈什么时候了，还有心情讨论这个，有没有能联系救援队啊，难不成要眼睁睁看着宇神倒在那里？”】

    观众们无比焦急的时候。

    躺在地上的陈宇，却是幽幽转醒。

    事实上，他被影响，也就是一瞬间的事，而直播画面也恢复了正常。

    系统还是很给力的，检测到强大磁场干扰，竟然直接给屏蔽掉了。

    而陈宇也是第一次知道，原来磁场的威力，有这么强大！

    刚才的他，就跟做了十几次超快速度的大摆锤一样，觉得自己脑浆子都快被甩出来了。

    睁开眼睛，翻身而起。

    陈宇冲着镜头挥了挥手。

    “妈的，差点儿一口气没上来，不过现在没事了，我是真没想到，这石门竟然也暗藏玄机。”

