    　　一处昏暗的地牢内，四周墙壁呈天井状十分圆滑，只有道不大的井口可以窥探到外界，偌大的内部空间安静得可怕。

    　　三道人影出现在天井地牢上方，将手中的一人一狗丢进去后，他们也相继跳入井中。

    　　天井地牢很深，一人一狗坠落之际，那条大黄狗突然在空翻转身体，四只狗爪朝着叶晨就是一踹，想借力腾空不至于摔得太惨。

    　　但叶晨的双腿却动的比它还早比它还快，在其挪动身体之际，便狠狠踩中了它的狗头。

    　　于是乎，幽深的天井地牢内，伴随着一阵东西南北的碰撞声响起，声声哀嚎的狗吠亦是叫的惨烈。

    　　平稳落地后，叶晨瞅着摔得四脚朝天的大黄狗，忍不住笑出声来。

    　　“你这个人怎么比老子还狗，笑个屁啊，老子要吃了你。”

    　　大黄狗脸上露出人性化的恼怒神情，迅速爬起站立后，就朝叶晨扑咬而来。

    　　“吃我？你也配。”

    　　叶晨扭了扭头，脚下猛的一点迎击上去。

    　　很快，天井地牢内的一人一狗扭打在干枯的草地上，一时间空气中不断有着狗毛和鲜血腾飞而起。

    　　当三道散发着强大气息的老者落地后，顿见叶晨和条大黄狗势均力敌地不断滚地撕打，两者实力十分相近，一时难分伯仲。

    　　“我是老眼昏花了吗？这一人一狗到底是被我们抓来的，还是请来的？”

    　　看着前方这架势，那一人一狗根本没有被抓的觉悟啊，居然在这种情况下也能互相打起来？简直不将他们三人放在眼里嘛。

    　　“都给我住手！”

    　　三位老者中，一身黑衣的短白发胖老头厉声而道，随手探出就要阻止撕打一处的一人一狗。

    　　但他才刚刚有所行动，两股浑厚的魂力便自前方爆发而出，直接震得没有防备的白发胖老头朝后退开几步，随即两道异口同声的大喝声相继传来：“滚！”

    　　见此，胖老头身边的岣嵝金发老者不由面色微变，手掌朝下微翻，两根巨大扭曲青藤赫然从地底冒出，瞬间就将叶晨和大黄狗控制住，分别定在了岩壁之上。

    　　被控制住的大黄狗心有不甘，它努力朝着叶晨微微挥动带血的爪子，嘴里叫嚣道：“来呀臭小子，老子就不信这邪了，还治不了你个黄毛小儿？”

    　　“呸！”叶晨吐掉嘴里的狗毛，两只手同时朝着大黄狗竖起了中指道：“你可知在我们人类世界这个手势代表了什么吗？”

    　　“草，你敢鄙视老子？看我不生吃了你。”

    　　大黄狗气急败坏到，它也很想做出竖中指之类的侮辱手势，但其活动了下自己的狗爪后，还是决定用嘴还击。

    　　“够了！”

    　　实在有些看不下去，完全被忽略的三个老者同时叫道，随即青藤之上分出两根细小藤蔓，堵住了一人一狗的嘴巴。

    　　为首竖着大背头的长白发老者迈步而来，身上的皮革黑服被其身体撑得紧实，虽然年纪一大把了但身体却很壮硕。

    　　看着左手旁的叶晨，白发老者挥挥手，他嘴里的青藤便被撤去，随后老者目光淡然道：“我是天斗皇家学院的教委首席梦神机，武魂殿叶晨，由于你滥杀学院弟子按律当诛，所以3天后便是你的执刑日，你可以申辩，但本院有权拒绝。”

    　　“老头，你这不是在废话吗？我杀的可是四皇子，你们抓我来这根本就没想让我活着出去吧，申辩？恶心谁呢。”

    　　“你很聪明，但也很年轻，过刚易折的道理你或许这辈子都不会懂了。”

    　　“哈哈哈，你觉得你们杀的了我？敢抓我叶晨，你们想过后果没有。”

    　　叶晨大声笑了起来，眼中满是不屑，仿佛梦神机和其他两个魂斗罗不存在一般。

    　　“后果，你以为武魂殿会为了一个学院弟子跟我天斗帝国翻脸？你也太看得起自己了。”

    　　梦神机语气十分冷淡，然而叶晨却似笑非笑道：“我敢打赌用不了3天，你们就会为了此刻的行为后悔，并且付出惨痛代价，不信？那我们走着瞧吧！”

    　　“小子你就是太嚣张了，所以才会落得如此下场。”佝偻金发老者走了过来，摇着头道：“雪崩虽然很纨绔，有时也爱欺压弱小，但那孩子心底里还是善良从未伤过他人性命，即便针对过你你也不该动杀心，他可是雪夜大帝的儿子，你.......”

    　　“住嘴！”叶晨冷声一喝，右手竖起大拇指笑道：“好一个善良的孩子，说到底不就是因为他的身份是四皇子吗？何必说得如此冠冕堂皇？你不觉得心虚吗？臭老头。”

    　　“放肆！”

    　　佝偻老者目光威压，绑在叶晨身上的青藤瞬间朝内收缩而去，顿时勒得叶晨皮肤下渗出鲜血。

    　　“老夫可是皇家学院教委次席长老，你个还未成年的小娃娃也敢如此跟我说话？”

    　　佝偻老者眼中寒芒流转，叶晨身体上的青藤顿时又紧了几分。

    　　见此，叶晨不由冷笑道：“这就是皇家学院长老的做派嘛，可以的，你们都很棒棒，这个仇，我记下了。”

    　　“记下又如何，你觉得你还能活多久？”

    　　“好了智林，跟个小娃娃争论这些干什么，你让他说就是，反正3天后就会被当众斩首，现在让他多说些话也无妨。”

    　　梦神机大手一挥，转身便朝井口飞去，虽然只是魂斗罗，但短暂飞行还是可以做到的。

    　　见三人要走，一旁的大黄狗吃掉嘴边的青藤后，出声大叫道：“喂喂喂，我没有杀什么四皇子，老子是无辜地啊，能不能放了我？我也跟这叶晨有仇，如果你们愿意，老子现在就帮你们吃了他。”

    　　闻言，佝偻老者素手一挥，一根狭长的青藤便从地面冒出狠狠抽了大黄狗几鞭，随后智林冷漠道：“区区万年魂兽也敢叫嚣，过两天就将你送给小辈吸收魂环，老实待着吧。”

    　　说完，佝偻朝叶晨摆摆手：“珍惜剩下的日子吧。”接着，跟在胖老头和梦神机后面相继飞出井口，三人走后，井口就被一道泛着特殊金属光辉的铁栏封住，彻底将地牢与界外隔绝。

    　　“老家伙，你们惹怒本尊了，等老子出去定要将你们的骨头敲断抽出来吸血喝，啊啊啊.....”

    　　大黄狗愤怒的咆哮着，那张狗脸抽搐的模样，简直像极了人。

    　　叫着，它全身皮毛之下突然膨胀起来，露出肉眼可见的结实肌肉组织后便挣脱了青藤束缚，随即看向叶晨道：“别装了，老家伙们都走了，现在咱们应该摒弃前嫌通力合作，才有可能逃出这鬼地方。”

    　　“逃？我为什么要逃？”

    　　魔渊剑浮现在叶晨身前，随意划动几下，捆住他的青藤便被轻松断开。

    　　而后，叶晨盯着一脸怒意的大黄狗轻笑着：“我很好奇你到底是什么东西？为何一直找我麻烦？还有，我在那头冰晶白狼体内设下的荆棘禁制你又是怎么摆脱了？”

    　　闻言，大黄狗顿时汪汪直叫道：“你还有脸问我这些？要不是你这小子.......”

    　　

