    对于马天极的拦亲是必然的，东玄圣先前冲上去打，他并没有选择阻止，主要是因为想要试探一下马天极的实力。

    只是，这赌约一事是他没有猜测到的。

    不过，既然事情已经走到了这一步，说什么也是无用的，而且大家早就已经说好了必须要拦一拦，无论如何，肯定是要拦的。

    “但是，在下觉得，赌约可以改一下，若是我们赢了，迎亲一事，则马家要延迟到下个月，如何？”

    李连又微笑着说道。

    马天极对于他这话一点意外也没有，懒洋洋的笑了笑：“看来你们都很不希望洛冰灵嫁给我啊，但你这话还好，有的倒是直接让我连人都不能带走，行了，我答应你们吧，一起上，废话少说。”

    对于马家要娶洛冰灵，不让别人把人带走是不可能的，李连考虑得很清楚，最现实的就是然迎亲一事延迟。

    如果说他们真的赢了，又有了这个条件，马家无话可说，绝对会选择延迟迎亲。

    而且，他们和洛冰灵的关系主要是因为楚君，说到底，他们和洛冰灵之间也没有太深的关系在其中。

    他们不是楚君，不是当事人，最多也只能帮忙延迟婚期而已。

    “让我先来试试！”

    一个沉着浑厚的声音低吼一声，开口之人是秦放，只见他手中光芒一闪，一把大刀出现在了他的手中。

    兴奋的舔了舔嘴唇，秦放眼中战意一震：“马家的不动冥尊，我很想试试！”

    马天极眼神微微一凝，秦放虽然只是地宿七重，但那浑身释放出来的强大战意却强盛无比，战斗狂人！

    “喝！”

    秦放口中徒然猛然大吼，手中长刀光芒一闪，直接对着马天极头顶上方的不动冥尊砍了下去！

    马天极神色微动，浑身源力急忙提起，施加在不动冥尊之上。

    只听见“当”一声金属之声响彻，秦放整个身体被震得倒退了三步，而反观那不动冥尊之上，也是影响晃动了两下！

    “厉害！你是我来到玄医门中，第一个可以震动我不动冥尊的人，不过，凭你这点实力，还不够！”

    马天极虽然表现得很张狂，但他并非是真的张狂，他很确定，如果说秦放是和他同一个级别，而且使用的不是这简单的一刀，而是用的绝技，他的不动冥尊必破！

    不是他们马家的秘法不够强，而是他还没用到家，同样，地宿大圆满的秦放实力也极强！

    “有效！”

    李连低声说了一句，接着，大声道：“秦兄攻正面，东玄兄攻下身，我攻后背，小娘姐对所有位面进行辅攻！所有人将源宿的力量释放出来！”

    一瞬间，李连将命令下开，思路清晰无比！

    无疑，可以撼动马天极不动冥尊的人只有秦放一人，刚才他连源宿本身的力量都未释放，若是将源宿力量释放出，效果更甚，所以将最重要的正面交给秦放，是必然的！

    东玄圣的斧头也是重型武器，源宿力量虽不知是什么，但想必也是属于力量类型，下盘是一个人最重要的地方之一，下盘一旦不稳，就容易成为困兽之斗，用东玄圣力量类型的源宿攻击下盘，配合上秦放的正面攻击，能让马天极应接不暇！

    背后，则是一个人最脆弱的位置，同样，也是人最会选择重点防守的位置，他李连有瞬步配合，攻击马天极的背后，在对方两面受敌的情况下，就算马天极再这么顾忌后背，他也有办法进行攻击！

    十三娘的源宿是一条长鞭，可以最大限度的进行各方位置的支援。

    可以说，李连每一步的安排都是很精确到位！

    马天极颇为诧异的看了李连一眼，第一眼看到李连，有些邋遢，有些不修边幅，但是，为人稳重，现在看来，不止稳重，对于形势的判断也非常优秀！

    “量天刀！斩！”

    秦放的刀身之上，一抹血红将刀身笼罩，只见那刀身之上，一股奇异的力量正在涌动着！

    马天极冷哼一声，源力再一次提起，注入不动冥尊之上。

    只听见“砰！”

    仿佛是钢铁正在碰撞，然而，这一次秦放未退，反而是马天极稍稍的后退了一小步，不动冥尊之上，流光弱不少！

    与此同时东玄圣的斧头也已经杀到，他手持双斧，口中“啊”的大吼一声：“地裂斩！给我死！”

    对于马天极，他现在心里极恨，最可恨的就是别人叫他结巴老，现在一攻，那就是全力以赴！

    “咚！”

    随着东玄圣的双斧落入马天极的脚下之后，整块地面瞬间碎裂，马天极脚下一个不稳，差点摔倒，急忙后退一步，随即身子一闪，赶紧你挪开！

    “碎火枪，燃烧吧！”

    就在这时，他的背后，又一个声音鬼魅般的响彻而起。

    却是李连手持一杆燃烧着火焰的长枪瞬步杀到，马天极心中暗道一声来了，急忙转身一掌拍去，却见李连的身影忽然又消失，出现在了他背后又一个位置处，长枪火光闪烁眨眼之间已经来到了他跟前！

    “砰！”

    不动冥尊之上流光顷刻间消失无影了！

    “九鞭成蛇！破！”

    “啪啪啪啪……”

    半空之上，十三娘手持长鞭，一鞭九分，朝着马天极狠狠拍击而下，马天极脸色微变，不动冥尊一震，又一次出现在了他的身上！

    “当当当当……”

    不动冥尊之上，连续发出了九个声响，那刚刚被马天极所用出的不动冥尊之上流光再次暗淡！

    “好！再来一次！”

    不动冥尊已经被破掉一次，李连信心大增，急忙对这种人大吼一声。

    其余三人也是迅速点头答应，只要破了对方的不动冥尊，什么都好说！

    新郎官不管走到什么地方都是非常引人注目的，而且，药王殿一直是门可罗雀，如今在药王殿如此阵仗的战斗，自然也引起了不少人的注意。

    “咦？想不到秦放李连他们居然都加入药王殿了！”

    “那不是马天极吗？又被拦亲了？”

    “还真是啊！走，快过去看看，又要被马天极教训了。”

    虽然他们认出了秦放李连他们，不过，马天极那可是地宿大圆满的人物啊，他们可不认为他们能够赢得了马天极。

    除此之外，最重要的是，他们很想看看药王殿又闹笑话，在不知不觉中，药王殿早已经成为了玄医门中笑话的代名词了。

    随着战斗的持续，围观的人也越来越多了。

    “看来马家的不动冥尊也不是不能破的啊。”

    “破掉是一回事儿，战败又是一回事儿，你没看见人家马天极连源宿，印法什么的都还没用呢，就算是他们破掉，也不一定能够战败。”

    “确实如此，而且打了这么久，起码暂时还是没能把别人不动冥尊破掉。”

    “我看啊，能够战败这马天极的，也只有我们熬公子了，可惜熬公子还在试行之地没回来呢，这次马家真要大显威风了。”

    众人正说着话，一个身穿红衣的男子从人群里面走了出来，看着场中的战斗，他饶有兴趣的点了点头：“还不错，想不到他们几个居然归顺了药王殿。”

    “快看，是清化长老来了！”

    “清化殿的严宇长老吗？”

    “是啊，听说清化长老的清化殿可是在下一届七圣殿的殿试中最有可能脱颖而出的黑马啊！是取代药王殿的不二之选！”

    “药王殿已经衰败好几年了，留着也是败坏我们玄医门的名声，这殿试总算是要来了，让清化殿取而代之也不错。”

    “谁说不是呢，药王虽然长得漂亮，但站着茅坑不拉屎，一没有强大的实力，二也没能为我们玄医门做什么贡献，再漂亮有个屁用！”

    “那是郝卓玲师姐！她也来了！”

    “是吗？听说郝师姐的奔月殿实力仅次于严师兄啊！”

    “我倒是觉得郝师姐取代药王殿的几率大一些，虽然奔月殿的实力看起来仅次于严师兄，但是，郝师姐还从未出过手，对于她真正的实力没人知道！”

    众人正讨论着，又一个身穿蓝衣的靓丽女子莲步轻移，缓缓走来，来到了红衣男子身边，笑眯眯的看了他一眼：“想不到严师兄都要取代药王殿了，竟然还有心思来看这样的战斗。”

    严宇笑了笑：“万不可小视任何对手，不是吗，郝师妹？”

    看似他这句话是对着药王殿说的，但那其中的意味，让人值得琢磨。

    “呵呵，严师兄你是在说我吗？我奔月殿家小业小，可不敢与严师兄一争锋芒。”

    郝卓玲声音银铃般的笑了起来。

    严宇脸上笑容一敛，凝色道：“不争是最好，我本心其实也不想与郝师妹为敌的。”

    “哟哟，二位闲心不错嘛，殿试还有几天就开始了，各位不好好的在门中培训弟子，竟然来这儿看药王殿的比试。”

    突然，一个有些张狂的声音出现在了两人耳边。

    “莫尘？”

    看着眼前的男子，严宇眉头邹了邹：“你不是也来了吗？”

    莫尘嘿嘿笑了一声：“这有什么，我莫心殿又没有想法去争什么七大圣殿的位置，啧啧，我看药王殿现在人虽少，不过，战斗力却很强啊，到时候严师兄可要小心了哦。”

    严宇冷笑一声：“那还真是多谢莫师弟你关心了，我心中自有打算。”

    就在他声音刚落下之时，众人惊呼了起来。

    “快看，马天极用源宿了！”

    “什么！准备反守为攻了吗？”

    “怕是他源宿一旦用出，这四人必败啊！”

    此时，在场中，四人进攻越来越吃力，马天极的不动冥尊忽然狠狠一震，手中一抹光芒现出，四人的攻击瞬间被反弹而开，随后，就见他手中一样，一把佛陀模样手柄的弯刀出现在了他的手中：“此名浮屠刀，你们四人，是我在战七殿中唯一让我用出源宿的，你们可以觉得荣幸了！”

