
　　白文昊也跟着凑过去，搂着孔雨柔的肩膀：“你这臭小子要是有你哥的一半，我们也就不用这么伤脑筋了。”

　　“爸，你这是带着有色眼镜看人是不是？”白新弦笑着一左一右搂着白文昊和孔雨柔往家里走，“大哥虽然出色，但他能时刻陪在你们身边吗？”

　　白文昊和孔雨柔育有三个子女，老大白新磊是华国史上最年轻的外交官，这几年一直在国外的大使馆工作，很少有时间能回家陪伴家人。

　　老二就是白新弦了，从小没个正经，长大后又花心不已，白文昊和孔雨柔夫妇最头疼的就是他了。

　　至于老三就是白新蕾，每个领域都很出色，都没什么好让他们担心的。

　　看到白新弦和白文昊孔雨柔夫妇亲昵的模样，白新蕾羡慕地跟在背后亦步亦趋，她很想融入进去，但又似乎在害怕什么。

　　也只有在这个时候，白新蕾才会露出符合她这个年龄的表情，白老爷子将一切都看在眼里，他轻轻地拍了拍白新蕾的肩膀：“孩子，想过去就过去啊，都是一家人，不用怕。”23sK.com

　　白新蕾清咬着下唇，快步跟上去，试图融合进白文昊夫妇和白新弦愉快的氛围里。

　　但是白新弦一左一右搂着父母快步往前走着，压根没有停留。

　　至于白文昊和孔雨柔夫妇两个，也都没有发觉白新蕾还没跟上，只一味地和白新弦聊着分别这些日子里发生的事情。

　　一直来到顾家的大客厅，白新蕾还是没能融合进去。

　　白老爷子用眼神鼓励她不要气馁，勇敢地去和他们接触。

　　趁着白文昊和孔雨柔在客厅休息的空档，白新蕾赶紧给他们各自泡了一杯茶送过去。

　　“爸爸，这是宋种的单丛，听说您喜欢喝，您尝尝看味道还喜欢吗？”

　　宋种的单丛茶，因为现存的茶树只有几颗，还是从宋代流传下来的，茶叶产量少又珍贵，每年能出的也就不到二十斤的样子，通常都是有市无价。

　　白新蕾可是动用了非常多的关系，才搞到这么一斤，她非常期待白文昊喝完之后的感想。

　　白文昊喝了一口之后就赞不绝口，白新蕾终于露出开心的笑了。

　　搞定白文昊之后，白新蕾将期待的目光放在孔雨柔身上。

　　“妈妈，这是我亲手制作的洛神花茶，听说这种茶喝了之后能美容养颜，您尝尝看合不合口味。”

　　孔雨柔却连碰都不碰白新蕾给她冲的那杯洛神花茶，神色清冷地道：“我不喜欢喝酸的。”

　　白新蕾期待的笑容瞬间僵住：“这可是我亲手制作的，要不您还是尝一口吧，说不定您会喜欢呢？”

　　孔雨柔还是摇头：“我不想喝。”

　　这一次连借口她都不找，孔雨柔只是单纯的不想领白新蕾的情而已。

　　被拒绝之后，白新蕾站在原地彻底不知所措。

　　白文昊试图劝说：“你这人也真是的，这都是孩子的一片心意，你多少喝一口啊。”

　　孔雨柔依旧柔柔地摇了摇头：“我说了我不想喝，你们为什么要逼我？”

　　担心她的情绪波动太大，白文昊只好投降：“好好好，不喝就不喝。”

　　说着他又转头看着快要哭出来的白新蕾，表情有些愧疚：“新蕾啊，妈妈她有点儿晕飞机，又刚下飞机，吃不下任何东西是正常的，她不喝爸爸喝。”

　　白文昊立刻拿起白新蕾亲手泡的那呗洛神花茶喝了起来，还不断地称赞：“嗯，口感柔和，花香四溢，非常不错。”

　　白新蕾只能说：“谢谢爸爸。”

　　其实大家心里都明白，这个家表面看起来非常和谐，但内里却是千疮百孔，只是被繁华的表面覆盖住看不出来而已。

　　喝完茶，由于孔雨柔没有胃口，所以接风宴就延顺到了晚上。

　　房间里。

　　白文昊脱下外套交给孔雨柔，一副欲言又止的样子看着她。

　　孔雨柔有颗七窍玲珑心，当然知道他有话要和自己说：“你想说什么就说吧。”

　　“柔柔，既然已经成为一家人了，你就不要对新蕾太苛刻了，刚刚我看那孩子好像挺伤心的。”

　　孔雨柔伸手帮他把外套拿到衣帽间，表情略显冷淡：“那是你们觉得和她已经成为一家人了，我可没有！我的孩子丢了已经够可怜了，你们为什么还要逼我去承认一个毫无血缘关系的女孩当自己的女儿？你们这么做人道吗？”

　　说到伤心事，孔雨柔眼泪就跟断了线的风筝似的不断掉落，看得白文昊心疼不已。

　　“我那可怜的孩子，现在也不知道还在不在这个世上，如果还在，也不知道过着什么样的生活，有没有受欺负？”

　　白文昊立刻抱紧了她：“柔柔，别说了别说了，都是我不好，我不该强迫你做不愿意的事情。”

　　孔雨柔靠在他的怀里大哭：“要不是这个女孩，我至于得了这么严重的忧郁症吗？怎么我才刚好起来回来，你们又要没完没了的了？”

　　原来白新蕾竟然不是白文昊和孔雨柔亲生的孩子。

　　二十七年前，白文昊和孔雨柔迎来了他们第三个孩子，还是他们盼望已久的女儿。

　　或许是他们太过幸福了，老天爷找了些事情出来让他们添堵，在他们女儿两岁的生日宴上出了意外，一场意外的火灾让他们生不见人死不见尸，他们的女儿从那时候就失踪了。

　　一开始白文昊和孔雨柔焦急万分，重金悬赏孩子的下落。

　　可是随着时间的推移，他们没有得到孩子的下落，反而让孔雨柔得了非常严重的抑郁症。

　　有好事者得知这个消息之后，给白家出了一个馊主意，让他们从旁支找一个刚出生的女儿给孔雨柔养，这样一来不就转移了她的注意力，病情也能得到缓解。

　　于是刚出生的白新蕾命运发生了重大转变，刚满一周岁的她被抱到白家，交给白文昊和孔雨柔夫妇抚养。

　　然而命运仿佛和转运的白新蕾开了一个大大的玩笑，失去女儿的孔雨柔见了粉雕玉琢的白新蕾之后，非但么有母爱泛滥，反而连看都不想看她。

　　这可愁坏了白家人，孩子都已经办完了领养手续，怎么可能说不要就不要，传出去白家的脸面该放在哪里？

　　于是白文昊和白家其他人一起试图劝说孔雨柔接受白新蕾。

　　可孔雨柔无论怎么说，她都只要自己的孩子，最后甚至被逼得自残。

　　白文昊害怕了，他不能失去女儿之后又失去妻子，所以接着给白新蕾治病的借口，每年有一段时间会带孔雨柔在国外居住，不让她和白新蕾接触。

　　可孔雨柔不接触白新蕾就算了，随着白新蕾越来越大，她开始渐渐地想和孔雨柔亲近了。

　　白家最大的矛盾就这么出现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第367章 不是亲生免费阅读。https://xs.23sk.com 