    

    张春桃在现代的时候，是在福利院长大的。

    小地方的福利院，条件普通，工作人员不多，对这些福利院的孩子都是散养着长大，能让他们有饭吃，有地方住，有衣服穿，有学上，就已经尽了最大的努力了。

    小的时候还好，院里的伙食能够满足需求。

    大了上了初中之后，课程多起来，尤其是身体发育，急速抽条的时候，那营养就跟不上。

    俗话说半大的小子，吃穷老子的时候，那胃就跟无底洞似的，一天恨不得吃八顿饭，多少东西都能吃得下去。

    别的孩子放了学回家，饿了还能让爸妈给做点宵夜吃，或者就在放学路上，有那小摊贩卖些烧烤吃食什么的，花钱买上两样，也能填饱肚子。

    可张春桃他们这些福利院的孩子，自然是没有这个待遇的。

    饿得急了，他们也会想办法。

    钓鱼、抓田鸡，捉蛇，挖泥鳅鳝鱼，只要能吃的东西，他们都不会放过。

    经常下了晚自习，别人都回去睡觉，他们打着电筒，在田间地头抓田鸡回去烤来吃。

    有时候连癞蛤蟆都不放过，反正剥了皮，都是肉不是？

    最开始只追求烤熟能填饱肚子就行，没别的追求。

    夏天放暑假，正是烧烤摊最热闹的时候，晚上一条街上都是穿着背心短裤，吸哒着拖鞋，呼朋唤友出来撸串喝啤酒的人。

    张春桃一般趁着这个时候，在烧烤摊附近捡啤酒瓶卖，换点零花钱。

    她长得还算可爱，嘴巴又甜，手脚还麻利勤快，对着烧烤摊的老板，开口就是大哥大姐，又主动帮忙人家招呼客人，端茶倒水，收拾桌子。

    老板忙不过来，她还帮忙点菜，上菜。

    时日久了，那烧烤摊的老板也知道这是福利院的孩子，都不容易，也就默认了让她收了这一块的啤酒瓶去卖。

    一个瓶子卖一毛钱，一个暑假下来，能挣够一个学期买笔和本子的钱。

    再者上了初中的她也是大姑娘了，每个月生理用品也要准备，有了这笔钱，起码不用生理期来了，尴尬得恨不得钻到地缝里去了。

    张春桃每天无偿的给这些烧烤摊老板帮忙，十几岁的小姑娘家家的，累得头发都湿透了，手脚不停，还从来脸上都是笑嘻嘻的，没抱怨过一句。

    大部分人的心都是肉做的，天天看着，也心有不忍，慢慢的，有人会在最后给她留一份单独烧烤的吃食，让她也垫垫肚子。

    中间也有老板偷偷塞给她一瓶冰过得橘子水，让她解渴。

    偶尔有客人没吃完，桌上剩下没有动过的东西，也都让张春桃打包带走。

    张春桃好几个夏天都是这么过来的，在几个烧烤摊中来回，她本来就聪明，又好学。

    偷空就多观察，后来熟悉了，有时候老板忙不过来，她还能顶上帮忙烤上几样东西，也不出差错。

    那些老板也没防着她，有时候还顺嘴指点两句。

    那几年，每家烧烤摊的特色和秘方，她虽然不说全部都摸清楚了，也八九不离十了。

    有一家开始做烧烤，后来又添了一大锅麻辣烫，很是吸引了一些顾客。

    这麻辣烫极为地道，很多人慕名而来，生意极好。

    有一次那家老板说漏了嘴，说她家麻辣烫锅底为啥好，因为里面放了一样独门秘方，叫什么银丹草。

    这草闻着香味带着一丝丝的苦，还有些冲，一般人都不拿它做调料。

    这家老板是无意间一次带入锅底，才发现经过这么一煮后，那一锅的味道都变得格外的鲜美。

    那家老板还特意挑出来一大碗好料，让张春桃吃个够。

    张春桃本来日常吃饭就没啥油水，又忙活半夜，也饿得不行，就没推辞。

    三两口将一大碗麻辣烫吃完后，回福利院半路上就过敏，从头到脚起了一层又一层密密麻麻的红疙瘩，胳膊腿还有脸都浮肿着，看着十分渗人。

    连夜送到了医院，挂了好几天的水都没什么效果，唯一庆幸的是，除了看上去吓人，行动不太方便外，倒是没别的影响。

    后来只得出院，倒是那家老板听说后到医院看望张春桃，吓了一跳。

    不知道回家后从哪里打听了一个方子，拿回来一样草药，让张春桃煎水服下，三天就浮肿和红疙瘩全消了。

    张春桃还特意问了这草药的名字，一般长在哪里，都记在了心里。

    没想到穿越后，这个时空的张春桃，居然也跟她一样，对银丹草过敏，不过这个时空里，银丹草不叫银丹草，而是叫灵丹草，可是效果确实一样一样的。

    因为贺岩烤肉的时候用的少，大约只用了一小根，加上还有别的香料草药的中和，所以张春桃此刻只是腿上起了一层红疙瘩，并没有上个时空那么吓人。

    张春桃心里有了底，将裤腿放下后，往山下而去。

    等她走远了，贺岩才从那山石上跳了下来，耳朵尖还带着一丝赤红，眼前还晃动着方才看到的一幕，雪白的腿上，起了一层细密的红疙瘩……

    贺岩想了想，到底悄然没声的跟在了张春桃后面，一直护送她进了村，听到有人跟她打招呼，喊她张家大丫，这才停驻了脚步，默默地在心里念了几句：张家大丫，原来这姑娘姓张——

    倒有些后悔，先前怎么没问这张家姑娘的姓名，不过转念又想到，自己若是开口问了，岂不是唐突了？会不会被人家误会？

    最终贺岩只探头看向张春桃离开的方向，早就看不到她的人影了，这才扭头又进了山。

    只说张春桃回了张家，果然，张家人已经开饭了，没有等她。

    见她回来，手里还抱着东西，张夏宝筷子一丢，就跑过来，一看居然是几个麻梨，立刻眼睛一亮，劈手就过来抢。

    他是一向惯了的，家里有什么好吃的，张春桃在山里寻到果子什么的，都要先紧着他吃，因此半点没想到，张春桃居然闪开了他的手。

    顿时张夏宝不干了，急得跺脚：“大丫，快给我！我要吃梨子！你敢不给我？你要是不给我，将来你嫁出去了，我可不给你撑腰！你被婆家欺负死了，我都不管！听到没有——”        

