    陆寒霆，绾绾曾经为你死过一次！

    现在陆寒霆的耳畔不断的回荡着这句话，他大脑一片空白，甚至连自己的呼吸都忘记了。

    他不曾想象，现在不敢想象，她回到兰楼古国后究竟经历了些什么。

    “当时绾绾心脏骤停，女王大人当即用金针封住了绾绾的心脏，为绾绾保留了一口气，不过从那一天起，绾绾就陷入了漫长的沉睡，直到不久前绾绾才苏醒。”

    “绾绾苏醒后的第一件事想必陆总也知道了，绾绾第一时间回了帝都城。”

    “纵然纸过斑斓，岁月荏苒，你在绾绾的心头依然没有褪色半分，经历生死，大梦三生，她放不下的依然是你，她想回去亲眼看一看你，看一看她不远万里送去你身边陪伴你的儿子，你们父子是她最大的牵挂。”

    “陆总，U盘放在这里，你自己看吧，这里面的内容我们都不知道，绾绾说了，这是留给你的。”

    说完，苏希转身离开。

    苏希走了。

    整个别墅变得静悄悄的，什么声音都没有，陆寒霆眼眶猩红的看着放在茶几上的那个小小U盘，就好像整个世界都安静了下来。

    苏希说过的每句话，每个字还在他的心房上震荡，让他震撼，他动了动，然后拿起了那个U盘。

    这个U盘里记录了她和孩子们所有的时光，陆寒霆将U盘紧紧拽在自己的掌心里，转身上了楼。

    他进了书房，将U盘插在了电脑上，很快里面的视频就跳跃了出来。

    陆寒霆修长的手指按上按键，按了“开始”键。

    那是在兰楼古国，夏夕绾第一次做产检，主治医生就是林水瑶，林水瑶手里的医学仪器在夏夕绾的肚皮上转着，“哇绾绾，你是要我说你的基因太强大，还是说我那个女婿太能干了呢，你竟然怀了三胞胎！”

    “真的吗？”夏夕绾很惊喜。

    “当然了，你自己看。”

    镜头落在了四维彩超上，陆寒霆第一次看到奕奕皮皮和星星还在夏夕绾肚子里的样子，他们那么的小，还是无比娇嫩又新奇的小生命。

    很快镜头一转，夏夕绾出现在了镜头里，她趴在床上，那张巴掌大的小脸瘦了很多，没有一点的妆，干净明媚，又透着几分病态的苍白，清纯的乌发垂挂在她的肩上，她那双澄亮的翦瞳看着镜头，声音娇甜的轻声道，“陆先生，你现在在干什么呢？”

    “我有个好消息想告诉你，我怀了三胞胎，我们有三个宝宝了，陆先生，恭喜你，你要做爹地了哦！”

    镜头在切换，夏夕绾怀孕四个多月了，她将小手放在自己的肚子上，这时肚皮动了一下，里面的小宝宝踢了她一脚。

    夏夕绾出现在了镜头里，怀孕四个多月的她已经不再年轻了，她的小脸上多了很多细纹，一下子像是到了三十岁。

    但是她那双翦瞳依然澄亮动人，她看着镜头，眉眼弯弯的笑，“哈喽陆先生，今天我有一个好消息还有一个坏消息要告诉你，你想听哪一个？”“哦，你想先听好消息啊，好消息就是今天宝宝胎动啦，刚才宝宝还踢了我一脚！”

