    翌日一早，洛清辞前往入道堂。

    “洛家建族至今已有六百余年，符箓便是我洛家的立族之基，今天我要讲授的是制符之道。”

    洛则烨挥了挥手，从储物袋中拿出四本册子放于桌前，“这是《符箓大全》，你们一人一册拿好，可边听我讲解边通读了解一番。

    制符需要用到三样物品，符纸、符笔、朱砂。

    符箓也分种类，攻击用的火球符、水剑符、利矛符。

    防御用的金刚符、坚盾符、龟甲符。

    逃命用的神行符、土遁符；回复灵力用的回元符；传讯用的传音符等等。

    以上所说都是练气期可以制作的符箓。

    目前外界流通的符箓分成六阶，每阶符箓分下品、中品、上品、极品四类。

    一阶到二阶符箓练气期可制作，三阶到四阶筑基期可制作，五阶到六阶金丹期可制作。

    此外，从金丹期开始，可制作的除了符箓外，还有符宝。

    符宝基本不会在外界流通，因只有用修士的本命法宝才能制成符宝。

    制作需要截取法宝的部分威能封印到符箓中，对本命法宝有一定的损害。

    除了寿元将近者会制这类的符宝给后辈防身，其余时候是不会有人做这吃力不讨好的事的。

    大家有一点要注意，制符一道对于天赋要求较高，有人昼夜不停练习，才堪堪成功一两次，也有人天赋异禀，只观摩一两次他人制符，自己就能绘制成功。

    不过不管天赋如何，练气期的符箓只要用心，都是可以制作的，区别只在于品质好坏，成功率的高低。

    制符前，要先凝神，感受天地之势，然后凝灵力于符笔，将其通过符笔描绘出来。

    接下来我便为大家演示利矛符的制作，大家仔细看。”

    洛则烨是筑基修士，练气期符箓绘制于他而言并无难度，洛清辞将绘制过程牢记于心，结束后在脑海中反复回想。

    “初学制符者制符失败率较高，你们可先在普通纸张上慢慢练习，做到能熟练绘制其形。

    等你们自觉有一定把握之时，可来我这儿领取符笔、符纸、朱砂开始制符。

    符纸并不是无限供应的，每位初学者可领取一百张符纸，用完后若要再取，便要向家族支付灵石购买。

    洛家既以符箓为基础，自然有专门的产业，符洛阁便是我洛家在落霞城的产业，位于落霞坊中心地带。

    落霞坊是落霞城的坊市，由城主府、洛家、杨家共同管理。是附近各家族宗门弟子、散修来往交易买卖物品之所。”

    洛清辞将利矛符在纸张上绘制熟练后，便到洛则烨那儿领取了符笔、符纸、朱砂。一切准备就绪后，便开始制符。

    初时一切顺利，在符文转弯处灵力控制不当，符纸报废，闭目总结此次失败经验，转头重来。

    第二次制作在快结束时未能及时收回灵力，制符失败，依旧总结经验重来，终于第三次制作顺利完成。

    “不错不错，三次制符成功，清辞你每次都能给我带来惊喜，”洛则烨投来赞许的目光。

    “多谢族叔，清辞会继续努力的。”

    与洛清辞一起入学的其余三人也羡慕的看着她，洛秋菱叹着气道“我觉得自己还没入门呢，清辞已经能成功制符了。”

    “秋菱，别光叹气，我们也要努力，以清辞族妹为榜样，要相信自己”说话的是洛晓辉。

    “是呀是呀，族叔说过，大家都是一个家族的，一荣俱荣，一损俱损，族人越优秀越好，我们也要不断向前”洛正泽接口道。

    “没错，我不该气馁，谢谢大家的开导，我会继续努力的，自古修道一途达者为先，我们该向清辞学习，以正己身”洛秋菱正色道。

    瞧着几人其乐融融的样子，洛则烨点点头，是家族子弟该有的相处氛围。

