    叶秋复完盘就坐到训练室里发愣，他不太想把苏沐橙抬到这么高的位置，因为如果苏沐橙出现了一点失误就会被骂的狗血淋头，甚至拿出退役的人来做对比。

    “干啥呢？我也没见你去吃饭。”谢尘屿这时候来到了训练室门口，看到了叶秋坐在里面疑惑问道。

    谢尘屿吃完饭，被吴雪峰拉到训练室想去分析一下接下来的对手，两人找了半天叶秋无果，只能来训练室，结果发现叶秋就在里面坐着呢。

    “在畅想未来呢，沐橙未来也想打荣耀，咱们现在还没有合适的神枪，到时候直接把沐橙推到风口浪尖，我怕....”叶秋说道。

    “那也没啥办法啊，要不到时候把杜锌推出去让他顶锅，真不行还有郭阳。”谢尘屿出了个馊主意。

    “你真不当人了？”叶秋和吴雪峰有些诧异，谢尘屿原本只是不要脸，现在怎么直接不当人了。

    “你不是说女生被骂不行吗？我跟你们说真不是我不当人了，你们想想两个王牌账号给了两个新人，如果新人打不好，那就不是风口浪尖的问题了。”谢尘屿没忍住笑了出来，太惨了。

    叶秋和吴雪峰看着谢尘屿幸灾乐祸的样子满头黑线，人家的俱乐部都是保护新人，你不保护就算了还带头嘲笑。

    “算了算了，别扯那么多了，你们俩来去练习是干嘛？”叶秋有些奇怪，现在可是谢尘屿的午睡时间呀。

    “他说要分析一下霸图，所以我就被拽过来了。”谢尘屿指着吴雪峰一脸幽怨的说道。

    吴雪峰已经习惯了谢尘屿的无厘头直接就无视他了：“霸图，也是一个强敌，韩文清还是不容小觑，虽然霸图的团队赛有些糊涂，但是还是不能放松警惕。”

    “老吴呀，你要是觉得韩文清可怕，到时候就咱们三个一块儿上，叶秋直接把韩文清给限制住，咱俩就可着他家后排就杀，有什么难打的。”嘉世可是现在的整个荣耀的战力领头羊了。

    “雪峰，我觉得尘屿说的也没错，咱们现在唯一对咱们有些威胁的只有百花了，而且百花他俩也有些稚嫩，这个赛季的咱们可以说是历年最强。”叶秋有些懵，毕竟之前吴雪峰也没这么谨慎到这样。

    “也是，那咱们聊一下上场的顺序吧。”吴雪峰想了一下，确实，霸图要是论团队实力，绝对不如嘉世，霸图强的只有韩文清一个。

    “我、明凯、天然个人赛，然后擂台赛雪峰第一个，薛磊第二个，尘屿第三个，团队赛还是你们俩不上，咱们继续练兵。”叶秋想了一下说道。

    “现在的比分霸图也不是很高呀。”谢尘屿这个时候看了一下叶秋的电脑，原来叶秋也在看现在的排名。

    “是呀，经过这几轮的比拼，排名大多数出来了，就目前来看咱们嘉世和百花这两个是绝对能进季后赛了。”叶秋点了点头说道。

    “老魏那边有点险呀，如果接下来不能再多拿几分，有可能连季后赛都进不去。”谢尘屿看着蓝雨的第八名，他都替魏琛他们着急。

    “其实就算是第八进去了，第一把就遇见我们，他们的第二赛季也就此结束了。”吴雪峰这个时候说道。

    “也是，无论进不进都快要结束了，但是进季后赛就算是第八也有奖金呀。”谢尘屿和叶秋不约而同地说道。

    “额。”吴雪峰有些无语，这俩人平时的时候也没这么有默契过呀。

    “百花这个战队挺强的，尤其是他们的繁花血景，你们能破吗？”吴雪峰这个时候看到百花问道。

    “也是可以找到机会的。”叶秋这个时候说道。

    “有什么难的，你们不想想，繁花血景必须是靠弹药专家的光影效果加上狂剑士的血气效果，他要么光影之间加血气之剑然后取消打出那个血光，要么就只能是狂暴了，而且狂暴是瞬发的，到时候他一开狂暴，咱们集合伤害直接给他秒了就完了呗。”谢尘屿看着两人的找机会战术，有些无语。

    “.......”吴雪峰和叶秋看向谢尘屿，他们怎么没想到呢，凭借弹药专家的子弹光影根本不可能一直闪，肯定得靠血气来撑CD时间，到时候没有别的放血气的技能就只能开狂暴了，到时候直接给秒了就完了呗。

    “真阴，这老魏都得是你徒弟呀。”叶秋夸道。

    “你埋汰谁呢？”谢尘屿不认了，你凭什么说我是魏琛的师傅，明明是魏琛最贱。

    “但是你们有没有想过谁去吸引那个伤害呀？繁花血景的伤害也不低，它放光影的情况下也是有伤害的，光影叠起来说明技能多，到时候如果给吸引的那个人秒了怎么办？”吴雪峰这个时候提出了一个致命性的问题。

    “到时候叶秋去呗，你用念气罩接应他一下。”谢尘屿这次答得有些磕巴。

    “放心吧，虽然繁华血景看起来是无死角式轰炸，但是缺陷还是有的，仔细研究一下他们的视频就能发现，到时候把他们引过来，直接一套秒了其中一个就好了。”叶秋这个时候说道。

    “你们说为什么弹药专家总会有一个习惯性的换子弹的操作呢？”吴雪峰这时候问的，他发现只要是有弹药专家的视频，几乎都有换弹夹的操作，没用，还浪费操作时间。

    “帅啊。”这时候的谢尘屿终于学会了抢答。

    “啊？？”吴雪峰一头黑线，摆着一副你仿佛是在逗我的表情。

    “差不多吧，你看这小子的弹跳也叠得很高，八成也是因为帅。”叶秋这个时候指着屏幕上的百花缭乱说道。

    “啊？”吴雪峰傻了呀，他现在都怀疑两人是不是联合起来逗他玩似的。

    “他这个弹跳不应该是为了应合落花狼藉打百花式打法吗？”吴雪峰价值观发生了改变。

    “可能吧，我也问我那小子染红发是什么个情况，他也说的是因为帅。”谢尘屿突然想到了，在他上次打完比赛的时候问张佳乐为什么把头发染成红的，他直接给整了一句，因为帅。

    “整的跟小流氓似的，还帅呢。”叶秋都没忍住，笑出了声。

    “那你们为什么会选择现在的职业呢？因为帅？”吴雪峰问道。

    “那倒不是，我所有的职业都会玩，当时的话是沐秋推荐我玩的战斗法师。”叶秋陷入了怀念，仿佛又回到了那年荣耀刚开服的晚上。

    “当时我本来想玩剑客来着，但是突然觉得鬼剑士好混。”谢尘屿老老实实的说了出来。

    “混？”吴雪峰和叶秋又震惊了一次。

    “当时蹭车蹭的挺舒服，就一直玩下去了，我还会玩剑客，我还会玩元素法师。”谢尘屿说道。

    “你呢？”谢尘屿和叶秋看向吴雪峰。

    “当时本来想转成拳法家来着，但是突然觉得气功师好玩就玩了。”吴雪峰也很老实的说出了他曾经转职前的想法

    三个男人对望了一眼都笑了起来，可能他们聚够在一起也是一种缘分吧。

    

