    太乙山嫡传的太乙阴阳诀，演化阴阳太极图，穷尽奥妙。

    被“后土”的力量撕裂。

    南楚皇朝天卫将军秦鹏刚猛霸道的罗天斩，刀势仿佛开天辟地。

    被“后土”的力量折断。

    仙云山嫡传的云卷天渊掌，化云端如深渊，深沉无尽。

    被“后土”的力量捣破。

    白骨宫嫡传的骨王真身，刚猛无俦，坚不可摧更胜钢筋铁骨。

    被“后土”的力量砸碎。

    陈洛阳这一式神武魔拳，面对一种跟自己同为第十五境的对手，甚至不是一拳一个。

    而是一拳一片！

    众多红尘高手合力抵挡，仍然被打得人仰马翻，遍体鳞伤。

    大家现在终于确信，那小西天俗家弟子李衍净的判断才是正确的。

    这根本没法打！

    陈洛阳到了第十五境，大家更难破开他的神魔不灭身不说，最关键的地方在于，在这方地底世界的加持下，其“后土”一式拳法的威力，已经不仅仅是超出武帝常规极限，而是真正堪比武圣！

    这“后土”攻守兼备。

    有这一招在，陈洛阳不仅仅是攻击，连神魔不灭身的防御都可以省了。

    他到了第十五境的修为境界，本就只有李衍净、杨玄、程麒元三人才有底气正面争锋。

    同时也只是有底气争锋，并没有把握能占据优势。

    其他人就更不是陈洛阳对手。

    偏偏大家的实力发挥还被这方地底世界压制干扰。

    一方实力大增，一方实力减损，这还怎么打？

    众人心中彻底断了念想，再不敢跟陈洛阳正面对抗。

    大家视线一扫，就发现小西天的李衍净早已经不见了，心中不由感叹，确实这假和尚的眼力与判断都高人一等，同时也暗骂对方贼滑。

    一群人想要脱身逃走，却无奈被困在无边黑雾中，难辨方向，更不知道返回红尘的虚空门户在哪里。

    所有人心中不禁生出绝望感。

    陈洛阳则脚下不停，身体向前。

    他双手左右开弓。

    左拳“玄冥”，凝结无穷的黑暗冰川，将无形的声音与光线都一起冻结。

    仙云山长老“流云天歌”萧信，先前就已经被“后土”一式重伤，此刻则无声无息间，被“玄冥”冻封。

    而陈洛阳的右拳，则施展“祝融”，狂暴的力量重重砸在白骨骷髅模样的“魔骨”符伦身上。

    先前已经被“后土”砸碎的白骨，这时被无穷烈焰煅烧，狂猛的爆炸，从断裂的白骨内部不停连环炸裂。

    符伦的惨叫声，都被爆炸声所掩盖。

    无穷无尽的火海吞没白骨骷髅，然后烈火中，白骨化作骨灰，最终全都灰飞烟灭。

    陈洛阳足下脚步不疾不徐，犹如闲庭信步，随手杀死一正一魔两大高手。

    另一边的杨玄排解侵入他体内的“祝融”火劲，然后铁青着脸色，再度掀起如迢迢星河一般的剑光。

    作为场中少有还敢主动攻向陈洛阳的人，其剑势仍然凌厉，丝毫不因先前挫折而放弃。

    南楚三皇子程麒元同样面色难看。

    不过，在杨玄攻击陈洛阳的时候，程麒元并没有坐视。

    眼下短时间内找不到返回红尘的虚空门户，狼狈逃走也不可能在这方世界里跑得过陈洛阳，所以程麒元虽然很看重自保，但这一刻也没有退缩，鼓起余勇，同杨玄一起夹击眼前这个可怕的对手。

    一张大弓，出现在程麒元手中。

    金色的光明煌高度凝练，力量不断其中，最终化为像是比太阳还要更加刺眼的箭芒。

    随着程麒元松手，浩荡金光，呈笔直的一条线，分开重重黑雾，瞬间就到陈洛阳面前！

    陈洛阳面不改色，两只手一起抬起，一左一右，同时施展“后土”。

    他身体周围的时空，仿佛都被凝固，沉重到无以复加。

    不论是金光熊熊燃烧的箭矢，还是星光浩浩荡荡的银河，一时间都在半空停滞。

    画面仿佛静止一般。

    陈洛阳身体左右，仿佛有两只无形的巨手，分别抓住金光与剑光，让它们动弹不得。

    然后，陈洛阳分在两边的双手，一起向中间合拢，连带着将手里的东西一起拖拽向中间。

    程麒元一箭放出，但一身精气神和意念都还与箭矢相通，这时身形不由自主，难以控制的被莫大力量拖动，跌跌撞撞向陈洛阳靠近。

    另外一边身与剑合的杨玄，就更加控制不住自己的身形，被陈洛阳拖动。

    两只无形的巨手，在陈洛阳面前合拢。

    同时也带动着那光明煌所化的利箭，和星河般璀璨的剑光，轰然撞在一起！

    剧烈的力量碰撞，这一刻才爆发出来。

    无数剑光与火光向四周飘散炸裂。

    剩下的秦鹏、守拙道人、空戮魔僧等人，全都看得头皮发麻。

    方才，程麒元和杨玄的攻击，被陈洛阳牵引着撞在一起。

    但那可不是什么换日大法一类借力卸力的绝学。

    而是陈洛阳的“后土”，在力量上完全胜过程麒元、杨玄二人。

    刚刚的场面看着轻巧，但其实就相当于陈洛阳左右两手一边一个，抓住程麒元、杨玄二人的脖子，然后将他们二人的脑袋用力对碰在一起。

    剧烈的撞击下，两位圣地嫡传出身的第十五境武帝，都撞得头破血流，眼冒金星。

    陈洛阳则若无其事，看着程麒元更程虎元略微酷肖的面庞，闲话家常般问道：“有个叫程虎元的人，跟你怎么称呼？”

    程麒元嘴角溢血，身体周围的光明煌已经黯灭了不少。

    多亏身上明光袍和众多宝物一起护持，否则刚才伤得更重。

    饶是如此，也感觉全身气血灰败。

    他自有尊严骄傲在，冷冷盯着陈洛阳一言不发。

    陈洛阳对这样的举动，似乎也并不生气，只是他手下同样不停，便又是一拳击出。

    一式“后土”横扫下，程麒元、杨玄再次遭到重创。

    尤其杨玄，他剑道攻击比程麒元更犀利，却不像程麒元一样有多重宝物护身，眼下伤得更重，几乎奄奄一息。

    陈洛阳手再一招，“后土”沉重至极的力量，将远方意图逃走的空戮魔僧吸住。

    空戮魔僧奋力遁走，结果却发现自己移动速度越来越慢，甚至反而有向后倒退的意思。

    他骇然转身，便有恐怖的拳意普天而来。

    仿佛神山倒塌一样的力量，压得他动弹不得。

    老魔头死死咬紧牙关坚持，也被激发了凶狠性子，看着陈洛阳冷笑。

    “小子，算你狠，今天贫僧是彻底栽了。

    不过你无需得意，你的手段，我等破解不了，却不意味着无人能破。

    我苦海之主，不受至尊设下的红尘藩篱所限！”

    “哦。”陈洛阳随口应了一声。

    他手掌缓慢但没有丝毫停顿，力量不断加强，压得空戮魔僧全身将要粉碎。

    空戮魔僧厉声笑道：“不仅仅是贫僧，这里的人，天河、血河、南楚还有那群贼和尚，有一个算一个，今天死在这里，很快便都会有人来找你！

    你以为这方异域空间就能保住你？在真正的强者眼里都是灰尘罢了！”

    陈洛阳笑笑：“攒鸡毛凑掸（胆）子群殴之后，还要叫家长吗？”

    他口中说话的同时，另外一只手，则再次向杨玄打去。

    杨玄性子执拗，宁死不退，爆发出最后的力量，跟陈洛阳以攻对攻。

    结果便仿佛奔驰的骏马，一头撞死在山峦脚下。

    浩荡剑光，支离破碎。

    无数星辰，就此黯淡。

    杨玄的身体，同他的剑意一道，被陈洛阳一式“后土”打得粉碎！

    天河一脉在武帝境界，最杰出的传人之一，就此殒命，埋骨于这红尘和神州之间的幽暗地底世界中。

    空戮魔僧目瞪口呆。

    这小子，傻大胆吗？

    陈洛阳却已不再看这老魔，手头力量，将对方彻底碾碎。

    正在这时，黑暗的虚空里，突然有佛光出现。

    伴随佛光一起，还有扭曲的虚空裂缝，缝隙中隐隐有血红光芒闪动。

    不过，缝隙上有道道黑气缭绕挡路。

    李衍净同善苦大师的身形正站在虚空门户旁边。

    虽然已经无力再跟陈洛阳争夺这地底世界的控制权，但借助大乘地藏十轮经的佛法修为，李衍净终于成功找到返回红尘的道路。

    善苦大师忙着驱散黑气，打通门路。

    李衍净则回身，几道佛光飞出，卷起重伤的守拙道人、秦鹏还有程麒元，朝虚空门户这边拉来。

    眼下只能他也只能救得一个是一个了。

    陈洛阳接连打死杨玄和空戮魔僧，这时转头向李衍净等人这边看来。

    僧衣青年心中一紧。

    他小心翼翼控制卷住程麒元等人的佛光，唯恐这地底世界的黑雾突生变化，截断佛光。

    但出乎李衍净预料，佛光安然无恙，陈洛阳似乎眼睁睁看着他救人，没有任何阻止的意思。

    就像是要目送他们返回红尘界一样。

    可这个样子，反而让李衍净心底生出无尽寒意。

    就在僧衣青年暗叫不妙的时候，他眼前的陈洛阳忽然消失了。

    然后，他全身汗毛倒竖。

    猛地回身，就见陈洛阳正在后方，堵住虚空门户，一只手抓住善苦大师的脖颈，将之凌空拎了起来。

    陈洛阳和善的笑笑。

    五指用力，拧断善苦大师脖颈。

