    见到慎上前想要补兵，秦歌直接越过兵线，迈步卡住慎的位置。

    此时，他距离慎只有150码，已经进入了普攻距离。

    可是，秦歌却没有立刻平A，而是保持着卡住慎正前方的角度。

    而慎也没有出手，双方就这么僵持着。

    这一幕，被观众看在眼中，觉得非常费解。

    这两人在干嘛？

    搁这玩呢？

    只有少数高分段观众，才能看明白这其中的细节和心理博弈。

    谁先手，谁吃亏！

    MMD很清楚，如果自己先手拉盾开Q，对方绝对会立刻后撤，结果就是自己最多只能A到一下。

    等到自己的护盾消失后，剑姬可以轻松打一发QA，利用破绽和不灭将血回满。

    同样，秦歌也是一样的想法。

    如果他先手AQ，慎开Q用护盾挡伤害，反手平A，并不赚。

    如果他想要赚，那就必须打反手。

    上单对线就是如此，很多时候就是通过一个又一个不起眼的小细节，慢慢累积优势。

    基本上，前期对拼时，能多贪两到三下平A，就能掌握对线主导权。

    这就是上单的魅力，重装战士的魅力。

    就在双方僵持时，秦歌操控剑姬率先发难，抬手平A。

    见到剑姬抬手，MMD心中一凛，立刻开Q拉盾。

    然而，下一刻，他的瞳孔猛然张大。

    只见剑姬抬手后，立刻顿住了，显然是取消了平A动作。

    淦！

    又是骗招！

    MMD心中暗骂一声，抬手一刀A在剑姬身上。

    对方可以骗招，他不行啊。

    毕竟Q都开了，不A就更亏了。

    这发带着不灭和Q技能加持的平A，直接让剑姬的血量下落了一格。

    秦歌不慌不忙，立刻后撤拉开身位，卡在200码之外。

    2.5秒后，当慎护盾消失的刹那，他立刻一个斜向上方的破空斩，精准击碎破绽。

    唰！

    伴随着一道绿色光芒没入体内，损失的血量立刻上涨了许多。

    在接上一发平A后，秦歌脚踩加速，直接绕到慎的斜后方。

    这是剑姬经典的卡破绽角度，斜向45度角，接下来的破绽不管是刷在下还是后，他都可以立刻击碎。

    MMD不敢和对方拼，毕竟少了一个点燃，只得选择后撤。

    只是，秦歌提前卡住了身位，导致他根本拉不开距离。

    这时，下一个破绽刷新，就在后方。

    秦歌微微调整角度，抬手一发平A击碎破绽，随后脚踩加速，再次提前落位。

    这次，破绽刷在了前方。

    A破第三个破绽，秦歌脚踩加速继续提前落位。

    三个破绽外加一发平A，让慎的血量跌落至半血以下。

    只要再打一个破绽，配合A闪点燃，对方哪怕交闪也得死。

    噌！

    MMD也很懂，直接交闪了。

    其实再过1秒，他的下一个Q技能和被动护盾就要刷新了。

    虽然他并不觉得对方能杀他，但考虑到剑姬是对方的招牌英雄，所以他不敢去赌。

    他这场的任务很重，一旦一级被单杀，那队友的压力就会剧增。

    可以这么说，就算被单杀，也绝对不能在这个时间点。

    见到对方交闪，秦歌挑了挑眉。

    “很警觉嘛！”

    “歌子哥，等会我来帮你越塔！”

    熊宇龙切屏看到上路的情况，十分狗腿的说道。

    “OK！”

    秦歌微微一笑，开始慢推线。

    ……

    解说席上。

    米勒语气惊讶道：“哦哟，慎一级就被打出了闪现。Singer的压制力啊！”

    “这波……慎会不会有点太求稳了，这个血量没必要交闪吧。因为血量还有一半，下一发Q技能和护盾也马上就好了。”娃娃皱眉道。

    “毕竟招牌剑姬，尊重还是要给的。”

    米勒调侃一句后，分析道：“可能是想用闪现保状态吧。不过这波让我想起了春季赛DAN的第一次比赛，当时Singer也是拿到剑姬，凭借一手A闪完成一级单杀。”

    娃娃恍然道：“你这么一说，我有印象了！”

    LPL官方直播间——

    “懂不懂什么叫招牌？”

    “歌子哥这个比的剑姬，浑身上下都是细节。”

    “笑死，半血被吓出闪现。”

    “讲道理，我也觉得杀不掉，慎为啥要交闪？”

    “歌子哥：你觉得？那什么时候轮到我觉得？”

    “芜湖，光速四破来喽！”

    ……

    “哇，这挖掘机怎么从这里冒出来了？”

    就在上路打出闪现时，中路的卓定也不由发出一声惊呼。

    “怎么了？”

    秦歌问了一句，抽空切屏看了眼中路。

    只见挖掘机重新钻回地下，消失在下半区河道草丛。

    而卓定的辛德拉则已经退回塔下，血量只剩一半，并且闪现也交了。

    卓定疑惑道：“这人好像没打buff，直接小怪开局的。”

    按理说，挖掘机二级抓人很难，因为要考虑到刷野效率，所以一般等到三级学E后才会抓人。

    这个版本，野区经验下调，红、蓝、F6、两只小狼，这是许多节奏型打野标准速三抓中路线。

    卓定本来算准时间，准备去下半区河道插防守眼位，结果刚进草丛，迎面便被早早蹲伏在里面的挖掘机顶飞。

    还好他反应快，及时交出了闪现，不然大概率会送出一血。

    “有点意思！”

    闻言，秦歌略微思索了片刻，便明白其中的细节了。

    挖掘机一级应该学的W，交惩戒速刷蛤蟆升六，然后学E赶去中路草丛蹲伏，抓辛德拉放眼的时机。

    不得不说，Karsa这波的设计非常精彩，而且效果显著。

    一级打出辛德拉的闪现，接下来5分钟时间内，辛德拉就得小心了，一旦站位过深，就会被抓死。

    狐狸E闪外加挖掘机闪W，抓一个没有闪现的辛德拉，简直不要太轻松。

    秦歌指挥道：“接下来就猥琐点，一塔两侧的防守视野做好，哪怕被压等级，也别让对面起节奏。”

    “嗯！”

    卓定点点头，表示明白。

    对面这场摆明了就是要搞他，一旦他能稳住，对面中野节奏起不来，闪电狼这套阵容也就废了。

    另外，他也不会白白让自家小弟牺牲，会时不时在上路给压力，让中路能喘口气。

    ……

    上路。

    看着线上越来越多的蓝色方小兵，MMD深吸了口气，在队伍语音里提醒道：“浩軒，对面在慢推线，三分钟的时候大概率会来越我。”

    “OK！我会提前落位保你。”

    Karsa点头道。

    由于开局时出色的设计，成功在一级打出辛德拉的闪现。

    这让Karsa的压力骤减，所以才能分出精力去保一下上路。

    另外，被打出闪现后，辛德拉的站位非常猥琐，短时间内应该找不到机会。

    呼！

    得到自家打野的回复，MMD心里不由松了口气，安心站在塔下，静等兵线进塔。

    游戏时间3分08秒，剑姬带着一大波兵线迈步走向防御塔。

    奥拉夫刚刚走到三角草丛，迎面便碰上了赶来的挖掘机。

    中路，得知挖掘机在上后，辛德拉立刻迈步上前推线。

    这波是非常好的推线回城时机。

    一旦错过，再想回去就得亏兵线了。

    熊宇龙提醒道：“挖掘机在，越不了！”

    秦歌神色淡然道：“没事，你先去刷野，暂时不用管我。”

    下一波是回推线，只要把兵线卡在塔前，慎还不是随他拿捏？

    剑姬这个英雄比青钢影更吃发育，所以前期控线十分有必要。

    这就和诺手控线是一个道理，规避对方打野gank的同时，能够创造更好的单杀环境。

    毕竟，上路线长！

    ……

    见到奥拉夫退走后，Karsa没有立刻撤退，而是转头刷起了石头人，他怕对面会突然杀个回马枪。

    一直等到慎把塔下兵全部吃完后，他这才操控挖掘机赶往中路。

    见到慎在塔下回城，秦歌没有上前干扰，等到对方兵线越高防御塔后，立刻上前一步，施展卡兵线的技巧。

    很快，双方小兵再次相遇。

    被他卡过的敌方小兵，开始集火同一个前排近战兵。

    等到慎徒步上线的时候，兵线已经成功被秦歌卡在塔前500码的位置。

    这种兵线对于MMD来说，简直比杀了他还要难受。

    在接下来长达三分钟的时间里，他连闻一闻经验都得提心吊胆。

    至于吃兵？

    呵！

    还没睡醒吧？

    但是，他又不能喊打野来解线。

    因为Karsa刚刚已经来保他吃过一次线，再来一次上路解线，会严重拖打野的节奏。

    最关键的是，现在和刚才不同。

    之前背靠防御塔，在塔下2V2自然不虚，可是现在在对方塔前，2V2就完全打不过了。

    他可以死，可以被压等级经济，但挖掘机绝对不行，甚至都不能浪费多余的时间。

    所以，MMD只能独自渡过这黑暗煎熬的三分钟。

    “First Blood！”

    游戏时间4分38秒，一血的击杀播报在峡谷中徐徐响起。

    “我的我的！”

    队伍语音里，响起卓定的道歉声。

    他还是没忍住，觉得挖掘机不可能一直蹲他。

    结果上前吃炮车兵的时候，被狐狸E闪魅惑，挖掘机从草丛钻出，接上顶飞，一套带走。

    秦歌安慰道：“没事，接下来小心点。”

    “嗯！”

    卓定点点头，心里有些郁闷。

    他感觉对面这个挖掘机，起码在草里蹲了他三四十秒钟。

    就NM离谱儿！

    “An ally has been slain！”

    5分21秒，中路再次传来击杀播报。

    对方中野越塔强杀，挖掘机闪顶，接狐狸魅惑，辛德拉直接被控到死。

    “我的！”

    队伍语音里，卓定的声音有些委屈。

    秦歌几人也没有责怪的意思，毕竟这场对面中野选出来，就是摆明了要搞中路，起中野节奏的。

    可以这么说，对方的慎和己方的辛德拉，都属于被牺牲的点。

    游戏时间临近6分钟，卓定才堪堪升到5级，战绩0/2/0，补刀只有36刀。

    很惨的数据，不过相比之下，对面的慎更惨。

    同样是5级，补刀只有可怜的10刀。

    这10个补刀，都是之前塔下吃的那波兵，之后就再也没有碰过一个小兵。

    没办法，点燃剑姬的威慑力太强了。

    这一场比赛，比的就是谁先顶不住。

    哪一边的边路先烂掉，基本就输了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卧槽，WEI！

    恭喜RNG夺冠，MSI三冠了！

    芜湖，MSI结束，可以安心码字了！

