    豪华独栋别墅，这才是凌峰的目标。

    凌峰现在坐拥好几个亿，自然不会在乎这点小钱，只是他在思考着该怎么样瞒着婷婷妹子。

    毕竟，一口气拿出这么多钱，总得需要一个合理的解释吧。

    如果自己太有钱的话，肯定会让郑玉婷倍感压力，该怎么样才能买下别墅，又不会被婷婷妹子责问呢？

    “黄娟，这种独栋的别墅，多少钱一平米？”凌峰随口问道。

    “我们的这种别墅是每套多少钱？一般情况下，都是三千万到五千万，当然，这里面是装修好的价格，你们要不要进去看看？”黄娟说道。

    “好啊，我们进去看看。”凌峰指着前面一栋别墅说道：“我们就进那套去看看。”

    “当然可以。”黄娟欣然同意了。

    说真的，只看他们那副打扮，美女都懒得带他们来看别墅，不过，既然人家开着宝马，那就看看呗。

    这栋别墅很大，估摸着至少三千多平米，装修精美，很有品位，风格古朴自然，偌大的客厅里摆了不少造型精美的陈列架，只不过，上面空荡荡的。

    至于电视电话，空调电脑一应俱全，显然是公司整装之后，一并出售，毕竟，一个空空的架子和装修完成之后，给人的视觉感官完全不同。

    三层欧式小楼，底楼是客厅，厨房和餐厅，以及佣人房，二楼和三楼都是卧室书房小厅的设计风格，楼顶上还有室外花园。

    黄娟带着两人在别墅里面看了看，出来之后沿着石子铺的小路，闲逛游览了一番游泳池，花园，草坪，小湖泊，一切都让凌峰非常满意。

    “售价多少？”凌峰直接问道。

    “这套别墅售价五千万，如果帅哥喜欢的话，我给你打个折扣，不过，我的权限很小，折扣不是很多，但是，可以多送一些礼品给你们。”黄娟心中一喜。

    “可以，那就要这一套了。”凌峰笑着应道。

    什么？要了？

    郑玉婷惊得目瞪口呆，根本不敢相信自己的耳朵，直愣愣盯着他。

    “凌峰，你没有听清楚吗？她说这套别墅五千万，我们可没有那么多钱。”婷婷妹子苦着脸说道。

    “没事，黄娟不是说了可以打折吗？万一给我们打个五折呢？”凌峰笑着打趣道。

    什么？五折？

    黄娟微微一愣，苦着脸说道：“帅哥，我们这么来买房的，就算是曹总的亲戚，也没有五折的。”

    曹总？哪个曹总？

    凌峰微微一怔，暗暗揣测这个楼盘的背后不会就是今天哪个曹元才吧？

    不可能！怎么可能呢？

    凌峰把这种想法打消脑后，随口问道：“那你们曹总的亲戚一般打几折？”

    “这个……”黄娟一阵犹豫，最终还是坦白了，“一般都是八折，但是，这个折扣必须要老板或者老板娘亲自打电话来，我们才敢办理，就算是坤少爷也没有这个权限。”

    坤少爷？

    凌峰不由得想起了曹元才的儿子，不正是曹坤吗？

    “你们家少爷是不是叫曹坤？”凌峰问道。

    “是啊，我们家少爷就叫曹坤，不过，好像大少爷出了车祸，老板和老板娘都过去了，你难道是坤少爷的朋友？”黄娟应道。

    我勒个去！

    凌峰都不知道是这个世界真小呢？还是曹家的产业太大？自己怎么就跑到曹家的房地产公司来买房子呢？

    “不是，我要跟他是朋友，那就好了，只可惜，我认识他，他不认识我。”凌峰自嘲道，并没有透露正是他保住了曹坤的命。

    当然，他也打算打电话给曹元才，让他给自己一个优惠价，毕竟，治病救人是他的职责，而且他已经收了曹老板的至尊金卡。

    “曹坤少爷本身倒是不坏，也没有架子，只是喜欢赛车，刚刚才出了车祸，送去医院了，也不知道情况怎么样了？”黄娟随口说道。

    凌峰听她这么评价曹坤，觉得这个大少爷还不错，心里也觉得有些欣慰，毕竟，这小子的老妈喜欢用钱砸人，要是把孩子教坏了，那就不好了。

    “吉人自有天相！相信好人终有好报。”凌峰淡然笑道。

    “希望吧，先生，如果你跟我们家少爷认识，那我给你一个九五折优惠怎么样？”黄娟笑着说道。

    “好啊！那我们赶紧去办理手续吧。”凌峰有些迫不及待了。

    什么？办手续？

