    “看，那是谁？！”

    方醒和朱瞻基走到船头，举起望远镜，看到一大一小两艘战船正鼓足风帆朝着远处冲去。

    “果然是悍勇！”

    方醒看到傅显过来了，就说道：“傅大人，这等悍勇之士，你可得多培养些出来，等以后大明的船队扩大了，才有人手。”

    这等单船去试探敌军的举动很勇敢，可也很危险。

    傅显得意的道：“林正这小子看着斯斯文文的，可海战从不后退，胆子很大。”

    ……

    “快些！再快些！”

    林正拔刀杵在甲板上，眯眼看着前方不断清晰的景物，低声催促道。

    岸边已经能看到有人在疯狂的奔跑，等再近些时，林正看到了一个营寨。

    “让马然回去报信，敌军有准备，人数……”

    林正的眼力很好，他看了一下，喊道：“人数三千，没有骑兵！可以全速赶来！”

    身边的军士问道：“大人，咱们回去吧！”

    不由的别人不担心，再往前冲一会儿，估计想回头都难了，最后只得冲滩。

    林正摇摇头道：“减速，咱们逗逗这帮矮子！”

    船速减缓，可依然在朝着海滩冲去，岸上已经集结起来的三千倭军都在戒备着，林正甚至都看到了火箭。

    “哈哈哈哈！小矮子，来吃爷爷的屁吧！”

    林正命令战船靠近了海岸，可距离却在弓箭之外，让岸上的倭军奈何不得，气得纷纷大骂。

    前段时间傅显的船队经常出现在海边，一旦看到船只，马上就扑过去，不是烧毁，就是拖走。

    以至于这些倭国人还以为林正就是来查看的，所以只是在叫骂着。

    林正突然喊道：“往右边去！”

    战船飞快的朝着右边去了，那些倭军马上就跟着船跑，担心林正突然登陆。

    林正不停的催促着战船偏行，等驶出一段距离后，看着就像是要登陆的模样，然后才稍微离远了些。

    那些倭军追的气喘吁吁，可却不敢放弃，否则就是大罪。

    在朝鲜偷袭若狭湾之后，这里已经成为了防御的重点地段。

    “铁火炮……给那些矮子来一炮！”

    战船上的武器很多，铁火炮就是其中之一，只是射程不远，不过拿来轰击步卒绰绰有余。

    “轰轰！”

    两炮打出去，可遗憾的是只中了一发，而且只干掉了一个敌人。

    “追上去！”

    倭军中有人羞恼的喊道，可随即后面传来了能让人做噩梦的尖叫声。

    “有船队……”

    撕心裂肺的声音让所有人都转头，然后呆呆的看着海面。

    海面上风帆林立，无数的运输船载着军士们在拼命的往岸上赶。

    后面的那几艘大船从容的下锚，两边都有船只在接应着人员武器。

    方醒第一个登船，他回身对朱瞻基说道：“你在这呆着，等驱散了这波倭军之后再上岸。”

    朱瞻基有些心痒痒的，可也知道利害关系，就嘱咐道：“德华兄小心！”

    方醒点点头，回身喊道：“开船！”

    “开船！”

    “开船！”

    “……”

    伴随着一声声的大喊，无数的大小船只都在往岸上驶去，朣朦遮盖了海面，看着就像是……

    “魔神……”

    赶回来的那些倭军看到了前面船上的火枪兵，不禁就想起了国内的传说。

    ——那魔神的麾下都是火器，而且还有铁罐子护身！

    这些人虽然没有铁罐子护身，可手中清一色的火器，正好符合传言中的条件。

    怎么办？

    所有人都看向了那位穿着漂亮盔甲的男子。

    马船，战船，运输船……

    “最少有两万余人，不行，退后，我们退后，让人去报信，就说十万明军上岸了！”

    就在这个营寨的后面三里处，还有一个驻扎着一万余人的地方。

    ……

    船一靠岸，方醒第一个跳下去，他的身体摇晃了几下，就喊道：“聚宝山卫突前抢占营寨，掩护登陆！”

    刚下船的将士们站都站不稳，可依然是摇摇晃晃的往前冲，不时有人跌倒在地，然后被同袍拉起来，继续奔跑。

    “火炮！把火炮弄上来！”

    林群安一上岸就赶紧指挥运送火炮，直到申耀接手了这个工作。

    “伯爷，可要现在出击？”

    林群安知道战机稍纵即逝，所以有些呆不住了。

    方醒摇摇头道：“早了无用，而且我估计敌军肯定会反扑，到时候兵力不足，弟兄们还摇摇晃晃的，那还打什么？”

    一炷香，一炷香的时间之后，聚宝山卫全数到位，都赶往了前方的营寨处据守。

    宋建然有些郁闷，他拳打脚踢的驱赶着麾下，等朱瞻基上了岸，朱雀卫还剩下三分之一的人员在船上。

    方醒看到那些骑兵也开始上岸了，只是显得很疲惫，就对朱瞻基说道：“骑兵显然需要休息，这样，咱们的计划改动一下，原地等待敌军反扑！”

    “对，不然就算是一路打过去，骑兵跟不上也没用。”

    朱瞻基的身体停止了摇晃，身后的侍卫们都面色发白，显得极为不适应。

    方五带着人去哨探，没过多久，就打马回来，喊道：“殿下，敌军来了，最少七八千！”

    如果是在草原上，那么方醒肯定要执行军法。

    七千还是八千，或是更多！

    哨探不准确，那你这个斥候就不合格。

    可这里是海岛之上，人一上万，无边无沿，在山地地貌下能看出有五六千人就算是称职了。

    方醒到了营寨前，朱雀卫的人也跟了上来，在宋建然的呼喊下列阵。

    远处已经能看到黑压压的人群在接近，最前面的几十名骑兵呼喝着，看着耀武扬武，可却在三百米开外就转弯回去了。

    “伯爷，最少一万人！”

    林群安是老军伍，瞄了一下就看出了大概的人数。

    那些穿着简单，甚至是没有护甲的倭人手持着刀枪，渐渐减速逼近。

    可当他们看向海边时，所有人的心都凉了半截。

    “明人的大军到了！”

    三万骑兵此时还未下完，先头的已经开始在适应了。

    攻还是退？

    瞬间，领军的将领就咬牙道：“趁着敌军立足未稳，杀过去，把他们赶下海去！”

    将令下达，黑压压的人群马上就疯狂的向营寨奔来。

    “火炮！都闪开！火炮来了！”

    申耀等不及了，带着人把到位的九门火炮推了过来。

    战场狭窄，大规模冲击看着威慑力不小。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    一千人齐射是什么概念？

    方醒只觉得耳朵嗡嗡响，然后就听到了申耀那特有的凄厉喊声。

    “点火……”

    “轰轰轰轰轰！”