    第一百五十四章进入传承宫殿

    一条可能通往寒冰山，对应的那就是寒冰神将的传承了。

    还有一条可能是通往魔音山，对应的那就是魔音神将的传承了。

    只是原著中，罗峰没从这条洞窟进去，李牧也不能确信到底能不能通往传承之地。

    所以只能尽快找到罗峰被莫洛踹入的那个深渊洞窟了。

    这茫茫冰层平原上，茫茫一大片！深不见底的深渊一个个随处可见，数不胜数。

    李牧在每一个深渊上空飞行, 感受着每个深渊的吸力。

    这天，茫茫冰层平原上空，李牧来到一个宽度足有近二十公里，高度也有约十公里，将地球上最高的山峰装进来都绰绰有余的深渊上空。

    突然，这无底深渊忽然产生了不可思议的可怕吞吸之力，强大的吸力，让李牧顿时一个踉跄，还好距离够远, 不然直接被强大的吸力拉扯进去了。

    李牧身形一闪，站在深渊边缘陆地上，打量着眼前深不见底的深渊，黑深深的洞口，让人不寒而栗。

    “和原著当中的情况对比一下的话……这里应该就是通往魔音神将的传承宫殿得通道了吧！”李牧面露微笑李，不惊反喜。

    准备好之后，李牧来到深渊上空，一步踏出，直接进入其中。

    “轰隆隆~~~”

    一股不可思议的可怕吞吸力量再次从洞窟中诞生，作用在李牧的身上。

    那巨大的吞吸力量，甚至形成了肉眼可见的恐怖漩涡气浪！

    洞窟内本来散落的碎石、冰块，还有洞壁上一些不算坚固的岩石冰层都瞬间被撕裂下来吸进洞窟深处。

    “吞吸之力这么强，看起来这还真的是通往魔音神将的传承之地啊。”李牧嘿嘿一笑。

    只见悬在空中的李牧，完全不抵抗这吞吸之力，随着那股巨大吞吸之力的作用，瞬间从原地消失，直接被带着往洞窟深处深入。

    下坠！

    不断下坠！

    “这已经下降了得有数十万公里深了吧！。”感受着耳边狂风呼啸, 不断下坠, 李牧楠楠道。

    李牧在洞窟之中不断下坠，很快就陷入深渊深处。

    “下方出现了岩石和冰层！”下坠了许久，李牧神念扩散，终于感受到了陆地。

    “不过问题不大。”李牧自语。

    轰！

    李牧狠狠的砸在下方的冰层上，令冰层轰隆一声被震的碎裂开来，且远处的冰层更是龟裂开。

    而在冰层下那厚厚的黑色岩石仅仅只是略微震颤下，却没有丝毫的痕迹。

    “还是脚踏实地的感觉好啊！”李牧微微一笑。

    “吼~~”

    “唳！”不待李牧修整，各种刺耳幻兽叫声从四面八方传来。

    看到李牧的身影之后，成千上万头幻兽们都在兴奋咆哮着，其中便有一头也咆哮的冰熊幻兽，不过界主级罢了。

    李牧朝四面八方看了一眼，瞬间倒吸了一口凉气。

    只见四面八方一眼看去……或大或小、或人形、或各种兽形、或是植物外形等等。

    幻兽之多，一眼李牧都看不到尽头！

    无数的幻兽，正在一座蜿蜒的冰山上。

    单单这一眼，李牧就发现了两头强大的不朽幻兽。

    其中一头身高数百公里，最大的那个直接为恐怖的数千公里。

    可那头数千公里高的幻兽，李牧心知, 绝对不会是他的对手。

    于是, 万线流身法展开，数万幻身诞生，空间在本源加持之下，3000倍生命基因层次爆发，速度暴涨，直接朝着不同的方向飞奔而去。

    不朽幻兽也发现了李牧，一声大吼，快步向李牧杀来，不断追逐李牧。

    李牧自无数幻兽头顶迅速飞行通过，朝这广阔空间的最深处飞去。

    不朽幻兽速度极快，哪怕李牧不断爆发，也很快便被追上，李牧只能不断用幻身阻挡不朽幻兽，一道又一道恐怖的光束扫向幻身，感应着那些幻身也不断消散，李牧也是心神惊骇，为了逃命，只能不断向着前方飞去。

    就这样……李牧以不可思议的速度飞行了大概一分钟左右，终于发现遥远之处隐隐有这一座泛着金光的宫殿出现。

    “我终于找到魔音传承了！只要进入里面就安全了！”李牧眼前一亮，直接朝远处的那宫殿飞去。

    一共32座宫殿，每一座宫殿直径约有数十公里，且每一座宫殿都散发着金光。其中有23座宫殿表层还笼罩着白色的光层，仿佛罩子一样将那23座宫殿给完全笼罩。

    看到那些白光，李牧就已经知道，这23座宫殿已经有人占据，正在接受传承的考验。

    “昂！”

    “魍！”

    其中泛着金光的那9座宫殿之中，隐隐发出一些很微弱，却玄妙无比声音。

    同为魔音，这金色宫殿散发而出的没有丝毫攻击的幻术效果，反而令李牧感觉灵魂无比的舒畅。

    “不愧是魔音神将的传承！”李牧面露微笑，心中非常期待。

    就连李牧都能影响到，自然也能影响到幻兽。

    嗖！嗖！嗖！

    一头头幻兽都飞窜冲天而起，想要跃入那些宫殿之中。

    砰！砰！砰！

    只见幻兽们触碰到宫殿之后，一个个直接被撞得跌落下来。

    可它们似乎依旧不死心，其中大部分幻兽竟然又再度跃起，扑向那宫殿。

    撞击！

    跌落摔下！

    爬起来再跃起！

    再撞击！

    周而复始！

    后方还有不朽级幻兽追杀，李牧二话不说，直接随意选择了一个没有被白色光罩笼罩的宫殿，一步踏出就进入了宫殿。

    璀璨金光四射！

    呼！

    李牧直接扑进了这座悬浮的巍峨宫殿内。

    整个宫殿的结构很简单，中央只有一座巍峨的大殿。

    四周则是一片岩石广场，而在这广场上甚至有着一些幻兽们在悠闲的晃悠着。

    有些则是趴在了广场地面上，享受魔音带来的舒畅。

    这一个个幻兽即便是看到李牧到来之后，似乎也懒得过来攻击李牧。

    在广场上还有着许多稀奇古怪的雕刻秘纹，这些秘纹全部是金色的，同时散发金色的光芒！

    无数的金色秘纹，烙印在广场的地面上，甚至是宫殿墙壁上。

