    朱标坐在了马车上，离开了龙江船厂。

    马车内的朱标陷入了深深的思索，方才，在船厂内，他见过了那些船工。

    对于他们的一些想法，也算是了解了一些。

    最为重要的一点，在于他们的子女。

    想到这里，朱标也不由得幽幽叹息一声，这自古以来，国人的情感就从未变过。

    宁愿自己受苦受累，也要竭尽所能，抚育下一代。

    而这些造船的船工们，希望自家的娃儿能够读书识字，将来参加科举。

    一想到这里，朱标不由得将想起了至正二十七年祭祖的情形，在凤阳的老家，他遇到的父老，也有一位铁匠，希望自家的娃儿，能够读书。

    可以说，在解决温饱的情况下，读书，在这些人看来，是最好的一条路径。

    这在朱标看来，亦是极好的。

    区别在于读什么书，要读什么，这是他这个太子储君该想的。

    想到这里，朱标不由的动了一些心思，如今天下府学在朝廷的政令下，都已经开办起来，无数的学子经过审核的情况下，可以在其中就学读书，而且，对于贫寒的家庭，还有着补贴。

    朱标想的是，在这船厂的附近，是不是也可以办起一座学校？

    所招收的学生嘛，那自然就是这些船工的子嗣。

    别看现在这龙江船厂才一万多人，这其中符合入学条件的最多不过一两千人，再仔细筛选一下，可能就只剩下一千人不到。

    可是，这未来，龙江船厂的人数绝不止这么多。

    按照朱标的设想，未来，这里将聚集十多万来自全国各地的能工巧匠，除此以外，他们的家眷，亲属也都要迁到这里来。

    这样一来，就等于间接的打造了一个数十万人聚集的地点。

    如此一来，各类机构，设施都要预备齐全。

    如此庞大的设想，令朱标心中都不由的一动，要知道，如今的南京也不过只是几十万人，这等于间接性的造了一个小号的南京城。

    想想都觉得可怕。

    除此以外，就是科举对于匠户的限制。本来这一条也是有的，是沿袭旧例，不过在朱标的建议下，这一条做出了改良，匠户的子嗣可以进行科举。

    当然，最终如何，还需要等候老朱的批准。

    不过，朱标觉得老朱应该不会拒绝，这越多人参加科举，局面对大明来说，才会愈发有利。

    廖永忠在马车上也在思索着，他在船厂之中，也提出了不少的要求。

    都是以实战的情况的出发，要求船厂进行改良。

    朱标看着廖永忠，轻声笑道：“将军，今日船厂一行，收获如何？”

    “臣受益良多。”

    “那将军以为，以我大明如今的造船技术和水军实力，攻伐高丽，日本占城等国，可有胜算？”

    见朱标问到这个，廖永忠略微思索，道：“殿下，这个问题请恕臣无法回答。”

    “水军交战，影响因素颇多，战船只是其中一方面，包括水军成员素养、后勤供给补给等等，都是影响战争成败的重要因素。”

    “因此，判断是否拥有胜算，还需要通盘考虑。”

    “不过，以臣的眼光来看，目下我军在战船方面，绝对可以远攻高丽、日本、战占城等国。”

    “可是北伐尚在进行，这两年朝廷虽说接纳了不少地方，地盘扩充了数倍，可是至今为止，尚在休养生息之中，此刻再开战端，于国无利。”

    “……”

    朱标听着廖永忠这些话，不仅有些无语。

    是真他么服了！

    卧槽！

    每次自己想干啥事的时候，这他喵的后方就给他掉链子！

    钱，又他么是钱的问题。

    朱标知道，这开拓巡洋之举，攻略高丽，日本、占城等国，一旦完成，收益就将极大。

    可是，关键是现在没有启动资金撒！

    开拓巡洋，发展大明海军，这都是要钱的，一想到这里，朱标都有些崩了！

    难道自己还要再等几年？要等大明的国力有了一定的积累才能再做这些事情？

    好像是这样的。

    一想到这里，朱标就不由得喟然长叹一声。

    目下陷入了困局之中，所做的唯有等待，可实际上，朱标一点都不想等，这样的等待何其煎熬。

    和廖永忠聊了一会儿之后，将廖永忠送回府中，朱标回到了承乾宫。

    刚整理完今日的所得，才刚躺下，还没睡多久，毛骧就奉令来到了承乾宫。

    听说毛骧来了，朱标顿时一个激灵，瞬间睡意全无。

    按照道理来说，毛骧可是老朱的贴身心腹，许多情报和事情老朱唯有交给毛骧去办，才算放心。

    眼下，这毛骧来到自己的东宫，必有重大事情发生。

    刚一见面，毛骧也不废话，立即道：“太子殿下，皇上急召殿下入宫，情况紧急，还望殿下不要耽搁。”

    果然！

    听毛骧这语气，朱标就知道，这定然是有大事发生了！

    “是前方有紧急军情传来？”朱标面色不变，看着毛骧，说出了心中的几分猜测。

    朱标清楚，如今朝中虽有一些大事发生，但是，归根结底，并不算紧急。

    没必要将人大半夜的从床上拉起来，中书省六部完全有足够的时间从容解决，而现如今，能令毛骧如此的，想来只有北疆的战事，发生了一些变化。

    不过就算如此，老爹也没必要把自己给弄起来吧？

    朱标记得，这以前，商讨军事的时候，老朱都没带上自己啊！

    毛骧也是心中一惊，他自忖自己没有暴露出什么，可是，太子殿下居然已经猜测的八九不离十了。

    殿下果然聪慧。

    毛骧神情亦是不变，点了点头，算是对朱标方才的猜测做出了回应，这件事，他亦是不好直说，毕竟乃是军事机密。

    点头回应，已经算是他做的有些出格的事儿了。

    “好，既然如此，本宫立即前往乾清宫，面见父皇。”朱标也不拖沓，老朱既然让人来找自己，那自己就得赶快去。

    朱标，此刻心中也是充满了疑惑，这北疆有徐达和常遇春在，还能有什么变故发生？

