    “她好近啊！等不及了么！”吕落心里暗暗说道。

    他没有在明面上表现出什么异常，只是拉着齐心竹的手指，继续朝着前方走去。

    紧着在两人身后的莫凡已经越来越近，周围的人也越来越少。

    她就像是一个举着巨大镰刀的幽灵，随时都有可能挥舞自己的死神镰刀，收割吕落和齐心竹的生命。

    这种情况，吕落是无法接受的。

    他们虽然已经很靠近审判长和教宗战斗的地方。

    可是这一段距离，很明显是来不及了，太远了。

    “一个7阶，真的是非常糟糕的情况啊！

    强悍的实力，会让很多战斗技巧变得无用。

    一力降十会的道理，放在哪里都是共通的。

    现在就要看看，这个老女人的一力到底有多大了。”

    吕落一边在心里吐槽，一边瞧瞧的搓了一下手指。

    这个细微的举动没有逃过莫凡的眼睛，她不知道吕落搓手指是做什么的。

    不过看起来，并没有什么特殊的意义。

    “小动作吗？有小动作确实很正常，不过他的这个举动，真的是小动作那么简单？”

    作为一个7阶，莫凡依然保持着足够多的警惕性。

    她没有因为自己和吕落之间的实力差距就贸然出手。

    警惕，是他们这一代人的代名词。

    如果不是足够警惕，教宗和他们这一代的四骑士，也不可能活那么久。

    莫凡眯了眯眼，仔细观察一番之后，终于确认了吕落并没有出现什么意外的情况。

    刚才的举动，好像就只是一个普通的小动作而已。

    莫凡已经足够警惕了，但就算是如此警惕的她，也没能逃过吕落的设计。

    她也没有察觉到，在周围的空气中，已经长满了红色的眼睛。

    眼睛密密麻麻的非常多，粗略的估算一下，大概有数千只。

    如果一个人有密集恐惧症的话，一定会被这一幕吓傻的。

    这些眼睛把莫凡的每一个肢体细节，都传递到吕落那里，让吕落尽可能的在没有声音，没有交流的情况下，尽量多获得一些有用的信息。

    这些信息大部分都是没有用的。

    不过吕落还是希望从莫凡的举止和动作中，分析到一些有用的东西。

    在莫凡看不见的角度，吕落的嘴角微微扬起。

    “果然，因为注意力全部都放在了我的身上，而忽略了周围吗？”

    吕落刚才搓了搓手确实是个小动作，但这个小动作并不是没有意义的。

    在吕落搓手的同时，旁边的街道上，不是吗时候多了一个人影。

    这个人影就是吕落在莫凡的视野里加上去的，而且隐瞒了莫凡的感官。

    一个和他们同行的人，却是个幻境中的假人。

    这就是吕落要为一个7阶高手，构筑一个完美幻境的第一步。

    制造幻境！

    接下来，就是他的第二步了。

    替换现实。

    轰！

    前方传来了震耳欲聋的轰响。

    冲击波带着劲风扫了过来，很难想象究竟是怎么样的碰撞，风压才能传递到这么远的地方。

    吕落这个时候，正好抬起了头，若有所思地看着前方。

    “齐心竹，7阶的强大，真是让人难以想象啊！”

    “啊？嗯，确实是这样的。”

    齐心竹觉得吕落这个时候说这种话，有些莫名其妙。

    通常来说，在有事情要做的时候，吕落都是不说废话的。

    他会把所有的注意力都放在做事情和思考上。

    还有战斗的时候，吕落也是这样。

    路径上的沉默，已经成为了吕落标志性的状态，所以吕落在这个时候说这些闲话废话，让齐心竹有点奇怪。

    吕落又感觉到威胁了吗？

    齐心竹没有在这个时候问出来，她害怕自己的回答不对，从而导致吕落想要做的事情失败。

    现在的她，只能紧紧抓住吕落的手，不放开他。

    这边的吕落突然露出了一个傻乎乎的笑容。

    “7阶真厉害啊，希望有一天，我也能便的那么厉害。”

    吕落认真的看着齐心竹在，这个认真的表情，如果不是齐心竹足够了解吕落的话，真的就要相信了。

    齐心竹忍着自己心里的怪味，强行夸赞了一下吕落。

    “吕落你……将来一定会成为7阶高手的。”

    而这边的吕落却一脸满足地点点头。

    “嗯，我也是这么认为的，将来的我一定会很厉害，就这个审判长他们一样厉害！

    我要成为联盟的顶级强者，守卫人类，为废土联盟做贡献……巴拉巴拉（后面省略）”

    齐心竹不知道这个时候的吕落是怎么了。

    但她可以确定的是，绝对有一些她没有注意的事情发生。

    此时的吕落，有可能正在和已经发生的事情，或者人周旋。

    因为正常情况下，吕落的理想一直都是取几个老婆，生二十几个孩子。

    这种为成为废土联盟英雄，为人类做贡献之类的话，吕落是说不出来的。

    不是吕落的脸皮不够厚，而是他从来就没有想过守卫人类这种情况。

    齐心竹知道，在吕落心里，娶几个老婆比守卫人类重要多了。

    不过这个时候，齐心竹只能十分勉强地配合吕落说话。

    “嗯，你的理想，你的抱负一定会实现的，加油吧，吕落！”

    两人之间的对话特别尴尬，就像是两个中二的小年轻一样。

    站在他们身后的莫凡，此时也面带笑意的摸了摸自己干枯的嘴唇。

    曾几何时，她和教宗樊镇，也是有类似理想的。

    那曾经的他们，也在黎明圆盘之下，许下了自己的誓言。

    誓死保卫废土联盟，振兴黎明教会之类的事情，他们也承诺过。

    可惜，人总是会发生改变。

    随着时间的推移，人生的每阶段目标都会有所不同。

    人在最窘迫，穷苦的时候，想要的只不过是一顿包饭，一个温暖的床铺而已。

    但当你拥有了饱饭和温暖的床铺，你就会想要一个女人。

    当你拥有了女人，包饭，床铺，你就会想要更多的东西。

    比如成为一名超凡者。

    当你成为了超凡者，你就会想要变得更强！

    当你站在所有超凡者顶点的时候，你却发现，自己已经老了。

    所以，你会回忆自己的一生，想要弥补一下自己的遗憾。

    莫凡是这样，樊镇也是这样。

    可以说，天启四骑士和教宗，他们的想法都是自己阶段性的目标而已。

    只不过他们为了实现这个目标，做了太多不可饶恕的事情，仅此而已。

    “两个有趣的小家伙，如果不是遇到了我，而是让你们活下去的话。

    或许你们真的可以走到你们想要的那个位置。

    不过很可惜啊，你们没有这个机会了！”

    或许是感慨，或许是吕落和齐心竹的话引起了莫凡的共鸣。

    她抬起了自己的手指，给自己做了一个教会标志性的祷告礼。

    然后……

    她闭上了眼睛！

    机会！

    “机会！”

    【机会！】

    莫凡周围的眼睛，将这个信息重复数千次，回报到吕落的大脑里。

    而吕落也在同一时间，做出了反应！

    一颗巨大的眼球出现在天空之中，眼球遮蔽了天空中的太阳。

    整个天地似乎都灰暗下来。

    不过很快，天空中的眼球就恢复到了太阳的样子。

    只是不知道，这颗太阳到底是真的，还是假的。

    莫凡的前方，吕落和齐心竹之间的空间似乎波动了一下。

    若果莫凡现在还睁着自己的眼睛，她的观察力一定会让她察觉到这一丝丝的波动。

    但很可惜，此时的她，还在做自己的祷告礼。

    一切又重新恢复了平静。

    但在不知不觉中，吕落的第二步已经完成了。

    替换现实！

    这一步非常重要，至少他把莫凡和齐心竹隔离开了。

    如果齐心竹在的话，他是没有办法专注于和莫凡战斗的。

    莫凡的眼睛也在这个时候重新睁开。

    她看着吕落和齐心竹，口中念念有词。

    “两个可怜的小家伙，这份祷告，算是我给你们最后的礼物吧！”

    莫凡对刚才所发生的事情完全没有察觉。

    因为她是跟在两人身后的，所以她也没有看出来，此时吕落拉着的这个齐心竹，眼神似乎呆滞了一些。

    没有了刚才的灵气。

    其实不只是齐心竹，周围所有的行人，眼里都已经没有了灵气。

    因为这些人，都是假人！

    ……

    幻境，空间，还有序列！

    吕落的操作让他感觉很累，但他没有办法。

    在这种时候，他甚至不能去和齐心竹做任何的交流。

    一旦交流，就一定会被发现。

    他所做的一切，都要在不知不觉中，悄悄的进行。

    莫凡没有发现她所看到的齐心竹失去了眼里的灵气。

    而齐心竹自己，也没有发现她身旁的吕落，眼睛里也没了光彩。

    她心里很不安，也很担心。

    不过还好，战斗的声音越来越近了，只要到审判长和教宗那里，一切都会没事的。

    审判长是白月瞳的母亲，她一定会帮助吕落的。

    “吕落，前边就快到了，不过战斗的幅度波动很大，我们现在……”

    齐心竹说着话时，已经感觉到了一些不对劲的地方。

    她立刻扭头看向吕落，可当她转过头的时候，却发现吕落的身影已经没了。

    这……怎么可能？

    因为心里一直隐隐有所担心，担心吕落瞒着她做一些危险的事情和情况，所以齐心竹一直紧紧抓着吕落的手指。

    从来到二环开始，就没有放开过。

    在她想来，只要她紧紧抓着吕落，就算遇到了危险，他们也可以一起承担。

    她已经不想要再一个人了，如果真的有两人都解决不了的危险，那她宁愿选择一起赴死。

    可现在看来，吕落并没有打算这么做。

    “老公，你在哪？”

    齐心竹茫然地站在街道上，这个时候的二环，已经没有多少人再去围观战斗了。

    刚才白青霜的声音传播的很远，几乎整个二环都可以听到。

    大家伙虽然胆子都挺肥的，可真要拿自己的命去赌，那还是有点困难的。

    在真正遇到危险的时候，大部分人还是会选择保住自己的小命。

    当然也有一部分真正想要见识顶级超凡战斗的人，依然没有离去。

    这些人大多都是中青年，而且实力普遍都很高。

    他们有着非常大的潜力，还有机会在超凡者的道路上更进一步。

    所以，即使白青霜和教宗一脉之间的战斗非常危险，这些人依然会在这里驻留

    在这种时候，逆着人群向前走的齐心竹，就显得有些突兀了。

    尤其是她这个时候不敢去喊吕落的名字，只能喊老公。

    在这种时候，显得整个人都有点傻。

    没有人能够感觉到齐心竹此时的无助，不过也没有人会在这个时候走过来帮她。

    吕落不在，一切都要靠她自己。

    齐心竹咬了咬自己的嘴唇，隐藏在她身体里的黎明之星在不经意间，开始闪烁起光芒。

    ……

    同样的环境，同样的二环，吕落略带伤感的看了一眼身旁的齐心竹。

    没错，此时的吕落就站在齐心竹的身旁，一直都跟在齐心竹的身后。

    不止是齐心竹，就连周围的路人，看起来也都是真实的。

    但吕落能够看见他们，他们却看不见吕落。

    “对不起了，心竹。

    这一次不能有一点点的分心，哪怕是一点点的解释都不行。”

    面对身后的老怪物，吕落已经做好了准备。

    虽然一个7阶高手突发脑瘫的概率很低，几乎可以忽略不计，不过吕落依然没有选择放弃。

    在他的意识里，他是有机会的，就是不知道自己的机会，有没有1%

    【你这样做，实在是太危险了。】

    “她太近了，来不及到审判长那里了。”

    吕落继续向前走，看他的身形和步伐，好像什么事情都没有发生一样。

    在吕落身后，莫凡的视野里，此时的吕落还在拉着齐心竹一起。

    可就在不经意间，她发现齐心竹的身影好像闪动了一下。

    莫凡虽然已经沉睡了好几年，并且她的身体状态已经到了最低谷。

    但7阶就是7阶，再虚弱的7阶，也有着这个世界上最强人类的称号。

    7阶的观察力，自然不是一般人能够想象的。

    即使吕落制造的幻想已经足够完美，即使这种幻象已经达到可以骗过7阶的地步。

    “嗯？”

