    ……

    即使这位北凉二公子不说，王重楼也不是多嘴之人。

    徐长生如此隐藏，定然有着自己的谋划。

    如果自己多嘴，那这好不容易积累的善意，岂不是白白这样浪费了？

    “少侠放心，贫道所知的，也仅仅只有青城山渡劫的神秘强者罢了。

    恭喜少侠如今八重大黄庭，再加上大长生诀，天下之间，少有敌手。

    武评前十，不是问题。”

    “哈哈，那东西岂能囊括天下所有的高手？不过是明面上的罢了。

    如今愿望达成，那在下就告辞了。”

    拒绝了王重楼的留意，下了武当山，进入陵州城内。

    “掌柜的，来一碗酱牛肉。”

    “好的，客观！”

    徐长生来到陵州城，看到一个自家牛肉店，一个黄群女子在忙碌着，满脸天真无害，心性纯真。

    想到了那个被徐凤年叫作呵呵姑娘的人，徐长生直接进入客栈要了碗酱牛肉。

    呵呵姑娘，全名贾佳嘉，春秋大魔头黄龙士的义女，指玄境的家伙。

    “掌柜的，那头大白熊是你的？真大。”

    “呵呵，是！”

    “你以及收服的？”

    “呵呵……”

    徐长生无语，不怪那徐凤年叫其呵呵姑娘。

    他没再注意呵呵姑娘，反而看向柜台那个两鬓皆白的老人。

    知道那就是春秋三大魔头之一，春秋十三甲独占三甲，江湖人称“黄三甲”的黄龙士了。

    疑似外界穿越而来，知晓前后数百年的事。

    曾是上阴学宫最为得意的门生，齐阳龙的不记名徒弟之一，九国大战，游说其中，一张嘴挑起许多战火。

    陆地神仙境，能够给自己威胁的也就只有这个境界了。

    他注视着黄三甲的同时，这老头也朝他笑了笑。

    “公子好修为，老夫佩服。”

    他已经猜到了这家伙是谁。

    普天之下，他或许才是第一个猜到这位是在藏拙的。

    毕竟他熟知未来的走向，未来可没有所谓的徐家二公子，更没有天人阁。

    联系之下，要是还不能确定，就不配称作黄三甲了。

    “老人家也是好修为！”

    “异数！”

    黄龙士并未回应徐长生，反而口中吐出两个字。

    徐长生则是不屑道：“大道五十，天道四九，遁去其一，乃一线生机。

    何为异数？大道之下，皆是众生。

    我非异数，先生也非异数。”

    “驾……，让开，让开……”

    突然街道上，士兵疾行，还可以看到一十五六岁的少年在不断飞跃，仿佛城外有着什么稀世珍宝吸引着他一般。

    老头没说话，徐长生也没说话，这是很熟悉的一幕，不是徐凤年回归时的样子吗？

    他也没管，吃完酱牛肉后，离开酱牛肉铺，寻了个隐秘角落，恢复真身，向着清凉山北凉王府走去。

    徐府外面，侍卫看到徐长生后，顿时道。

    “见过二公子！”

    “嗯，不用客气，父王，大姐呢？”

    “回二公子，王爷和大小姐都在府中。”

    “好，辛苦你们了，我去看看大姐。”

    来到徐脂虎住处，看到正在咳嗽的大姐。

    “大姐！”

    “长生？”

    “见过少爷。”

    “大姐，你这是怎么了，小弟帮你看看。”

    拉起徐脂虎的手，徐脂虎明显慌乱，却无论如何都挣脱不了徐长生的手，索性也就不再挣扎。

    “大姐你这可不是小事，虽然不过风寒罢了，但已经挺严重了。

    就在徐府好好修养，几个月也就修养好了。

    二乔，稍后你随我去，我房中有几支千年人参，给大姐补补。

    对了，若雪呢？”

    “哈哈，儿砸，你回来了，怎么样？江湖上好玩儿吧？”

    如此行事的，也就北凉王徐骁了。

    徐长生暗自翻了个白眼。

    “父王！”

    “父王！”

    “王爷！”

    “脂虎不用多礼，儿子，游历得怎么样？”

    徐长生却是面色淡定看着徐骁。

    “徐骁，本公子游历得自然是很好，收获感悟很多。

    只是，大姐这风寒已经严重到什么程度，你就真的一点都不知道？”

    徐骁面色尴尬，心虚地看着这个儿子：“咳咳，儿砸，你大姐的事，我当然知道了。

    这不我可是叫了魏叔阳给她看病开药。

    也在天下发出通告，寻找良医。

    但是，这个事吧，你大姐这新病加心病，我也无法啊。

    她还不听话，不安心养病。

    儿砸，你回来了，还有你大哥也回来了，可要好好劝劝你姐。”

    “大姐，你这病本来就一普通风寒，却拖到如今严重到这个程度。

    真该调养了，至于有什么事需要办的，吩咐我或者大哥就行。

    也别多想，正如小弟在阳春城所言，你和那家伙情牵几百年，不会如此草草结束的。

    也真是的，你们两人，都是倔脾气。

    实在不行，小弟带着长生军去武当山，绑也将那混账绑回来，道士有什么好做的。

    再不行，直接灭了武当，我看他去哪里做道士。”

    “你……，可别乱来，北凉有你大哥无法无天也就算了，你可别跟着他学坏。

    再说，我想他干什么，我徐脂虎是没人要的？

    至于若雪，如今应该和侍女们采购去了吧。

    那丫头也是，说什么想出去熟悉熟悉陵州城。”

    “是是是，我大姐善解人意，温柔贤淑，嫁给谁就是谁几辈子修来的福气。

    大黄庭？送人……，送人……

    哈哈……

    对啊，我怎么就没想到。

    父王，大姐，我有急事需要需要去听潮亭一趟，如果真的成功。

    那大姐不仅可以迅速痊愈，还能成为武道高手。

    甚至，父王你也可以成为武道高手。

    给我进入第三层的令牌。”

    徐长生说完，直接向徐骁要了令牌，随即让徐脂虎摸头不着脑，只有徐骁面色好奇。

    徐长生才走，他看着徐脂虎道：“脂虎，咱一起去看看，这混账小子在搞什么鬼。”

    “这，父王……”

    “哈哈，父王允了，走吧！”

    徐长生来到听潮亭第一楼，魏叔阳正在其中百无聊赖呢。

    “二公子？”

    “魏爷爷，我需要去一趟三楼，这是父王的令牌。”

    魏叔阳面色抽搐，接住徐长生像扔垃圾样扔过来的令牌，看了一眼，递给了徐长生。

    “王爷令牌在，公子请自行上去。”

