    「叮！你捡起了星耀初级：亡灵的不灭献祭长袍！」

    「叮！你捡起了钻石巅峰级：紫血项链！」

    「叮！你捡起了超稀有材料：紫血大力熊的毛皮！」

    「叮！你捡起了4枚银币，4987枚铜币！」

    竟然爆出了一件星耀级装备！

    苏辰眼神惊喜，查看这件装备的属性。

    「星耀初级：亡灵的不灭献祭长袍！」

    力量提升329点！

    生命值提升2000点！

    物理防御力提升1099点！

    法术防御力提升1299点！

    你的生命恢复速度额外提升100％！

    等级需求：达到10级以上可穿戴。

    装备技能：「不灭献祭」：献祭一个怪物的尸体，你将随机获得一种属性永久提升，最多可献祭三次。

    这个被动倒是有意思。

    将「星耀初级：亡灵的不灭献祭长袍」替换掉阿狸身上的「翡翠级：体质之魂长袍」。

    随后，阿狸的技能列表里便出现了一个献祭技能。

    「叮！是否选择‘亡灵化·紫血大力熊’的尸体，进行献祭？」

    “确定献祭！”苏辰眼神闪过一道期待之色。

    「恭喜！献祭成功！」

    「来自异次元的神秘力量回收了‘亡灵化·紫血大力熊’的尸体，阿狸获得了20点幸运值！」

    苏辰眼神顿时亮了起来。

    竟然是幸运值奖励！

    这可是比力量、体质这些基础属性更加珍贵的极品隐藏属性！

    虽说不能直观提升数据和伤害，但却能在潜移默化之下，给阿狸带来各种意想不到的好处，比如：更容易触发暴击、更容易进化出极品技能、更容易掠夺到更好的资质等等……

    不灭献祭还有两次机会，苏辰倒是有些期待，以后再献祭其他BOSS的尸体时，能给阿狸带来什么奖励？

    紧接着，苏辰将目光落向另外一件钻石巅峰级装备。

    「钻石巅峰级：紫血项链！」

    物理伤害提升299！

    力量提升199点！

    敏捷提升109点！

    体质提升109点！

    每次造成伤害，你都能恢复1000点生命值！

    等级要求：10级以上可佩戴。

    装备技能：「紫血侵蚀」：选择一个目标，用紫血侵蚀对方的生命力，敌人将每秒损失5％最大生命值，持续5秒，并且在被紫血侵蚀期间，物理防御和法术防御将被削弱50％。

    属性也很不错的一件项链。

    果断将「钻石巅峰级：紫血项链」替换掉阿狸身上的「翡翠级：敏捷之魂项链」。

    最后，苏辰将目光落在了他这次的目标，超稀有材料「紫血大力熊的毛皮」上。

    这是宠物筑基非常重要的第一步。

    「叮！是否使用紫血大力熊的毛皮，让你的宠物小青和阿狸修炼宠物完美筑基法的第一层：炼皮？」

    “确定！”

    苏辰毫不犹豫的回应道。

    旋即，两只宠物的身上迸发出无比炽盛的光芒。

    阿狸的毛皮变得更加凝实细腻，小青的蟒鳞也变得更加坚韧无比。

    「恭喜！你的宠物阿狸获得了体质提升1000点，物理防御力提升1000点，法术防御力提升1000点，受到的所有伤害将额外削弱800点。」

    「恭喜！你的宠物小青获得了体质提升1000点，物理防御力提升1000点，法术防御力提升1000点，受到的所有伤害将额外削弱800点。」

    “看来，炼皮这一层次，主要提升的是宠物的防御能力。”

    苏辰眼神一凝，心中暗道。

    不过完美筑基法还有炼肉、锻骨、炼血、炼脉四个步骤，后面每完成一个步骤，两只宠物的某方面能力都能获得无比巨大的提升。

    等到完美筑基法一旦完成，才是两只宠物潜力真正爆发的时候。

    这时，宠物完美筑基法弹出了第二道提示。

    「提升：要想完成炼肉步骤，需要击杀一百只光明或者黑暗属性的怪物。」

    “击杀一百只光明或者黑暗属性的怪物？”

    苏辰心中思索着。

    这个任务条件，似乎能够和其他的任务一起完成。

    明天，亡灵主宰就会派出大量的亡灵怪物，进攻屠杀新手村内。

    而晨星圣女也会在这时出手，与亡灵主宰麾下的大军进行决战。

    那个时候，就是苏辰坐收渔翁之利的最佳时机。

    “接下来，该去会一会亡灵大法师了！”

    苏辰脸上露出一抹微笑，召唤出雷霆之翼，飞向巨龙墓地。

    暴熊谷距离巨龙墓地虽然距离有点远，如果普通玩家靠两条腿跑过去，起码得四个小时路程。

    但有10级强化的雷霆之翼，不过短短的十五分钟时间，苏辰就已经抵达了巨龙墓地。

    刚一到巨龙墓地，苏辰就感觉被一道窒息的感觉笼罩着，有种风雨欲来的不妙之感。

    果然，亡灵大法师蒙恩身影突然出现，眼神充满冷意的盯着苏辰，说道：

    “为什么不按照我的意思执行任务？”

    “我让你去侦查晨星骑士的意图，可没让你打草惊蛇，将他们全杀死！”

    “这很可能会导致晨星圣殿的警觉，导致亡灵主宰大人的伟大计划出现意外！”

    “你最好给我一个合理的答复，否则我不介意将你的骨头全部打碎，把你炼化成亡灵软泥怪！”

    面对亡灵大法师蒙恩的质问，苏辰脸上却是出奇的淡定，耸了耸肩，微笑道：

    “按照你的意思行事，对我可没多大好处。”

    “你没必要知道那么多，我这次来，是打算送你上路的！”

    苏辰声音落下，大手一挥，阿狸和小青的身影同时浮现。

    亡灵大法师还没来得及反应过来，各种猛烈狂暴的技能，已经全部招呼了过去。

    “震慑！”

    “冰霜三段斩！”

    “爆裂雷球！”

    “雷狱天劫！”

    恐怖的伤害技能，一个衔接一个，全部轰向了亡灵大法师蒙恩。

    -3145！

    -5391！

    -7637！

    -8986！（属性克制，伤害翻倍！）

    -12879！（属性克制，伤害翻倍！）

    尤其是小青的雷霆系技能，尤为克制亡灵系，能额外造成50％的克制伤害，简直就是亡灵系的天敌！

