    “我可不富。生活费都只能指望房租。”

    “你那个房子起码上千万了吧，还有你爸……”

    “我爸的东西，跟我没关系。”云黛冷淡，“至于我租给别人的那个房子，是我妈留给我的遗产。我生活费就指望房租了。”

    乐秀忙朝她们几个使眼色，不要哪壶不开提哪壶。

    “对了，下周就要开选修课了，你们想好选什么了？”

    “哎想去的课很难选的……”

    “我听说，院里要增加书法和绘画课，我觉得这挺好的，轻松，容易拿学分。”乐秀说，“云黛，你选什么？”

    “我？都行吧。”云黛心不在焉，回头朝赵纾看了眼。

    不知为何，每次见到那个男人，都觉得有种似曾相识之感。

    奇怪。

    太奇怪了。

    她可以确定，在租房子之前，从未见过他。

    “……我还是想选有帅老师的课，也赏心悦目啊。”乐秀发花痴。

    “这种课都火爆，你能抢到再说吧，这种简单的课，多少人盯着呢。”

    “试试嘛，我手速还是可以的……”

    “就怕网速不行。”

    “用热点啊……”

    几个女孩议论着走远。

    赵纾的目光追随着云黛的身影，直到完全看不见。

    “哥们儿看什么呢？”男三嘿嘿笑道，“刚才那个扎马尾的小姑娘，长得够清纯的，是大学士吧？是哪个大学的？”

    赵纾打开他的手，冷冷道：“不要打她的主意。”

    “嗨，如果你看上了，我肯定不跟你抢。”男三笑道，“这行别的没有，漂亮妞，要多少，有多少。”

    一脸的猥琐。

    与他在剧里塑造的那些忠实憨厚的角色形象，完全不同。

    赵纾没理会，径直走了。

    晚上，他按照约定时间，来到了一个酒店。

    苏欢发给他一个房间号，说到屋里来谈，编剧等人都在。

    赵纾便上去了。

    是总统套房，果然导演编剧都在，还有三四个看着眼生的男人。

    苏欢笑着介绍给他认识。

    总之，都是圈里有权有势的人物。

    有投资的，有出品的，还有公司高层。

    苏欢这么个一线明星，在他们面前也客客气气，乖乖巧巧的。

    半点不敢嚣张跋扈。

    赵纾进去后，几人都朝他打量。

    “不错，值得培养。”一个投资大牢点点头，看着赵纾，神色满意。

    赵纾中觉得，这人的眼神怪怪的。

    虽然他才入行，却也恶补过不少表演等方向的书籍了。

    围读剧本是有必要的，但为何只有男主和自己这个男二？

    女主呢？女二呢？

    总觉得诡异。

    不过，他也不去理会这些，打了个招呼后，就直接坐到编剧和导演对面的椅子里，拿起剧本看。

    编剧是个三十多岁的男人，似乎对赵纾很有好感，仔细与他讲解剧本里男二的人设，戏份等方面。

    赵纾也全都认真记下来。

    苏欢也态度很好，弄来了宵夜，其中还有啤酒。

    赵纾听说过，但还没喝过啤酒。不过，他并不打算在工作的时候喝酒，便只是接在手里，并没有喝。

