    熊川乡位于若狭国南部的一片群山之中，除了一条险峻的山道沟通若狭、近江俩地之外，可以说是四面都被群山环伺。

    这样的穷乡僻壤再加上独特的地理位置，便成为了“三不管”地带。

    这里鱼龙混杂，有各地的游商，有来此谋生的艺伎，有游女（比艺伎更为低贱的J女），总之这里三教九流什么都有。

    严格意义上讲，熊川乡是若狭武田家家臣松宫氏的领地，但是对于熊川乡这块领地，松宫家也是鞭长莫及。

    松宫家的放任不管，致使熊川乡一带彻底成为了“无主之地”，直到上野沼田家的一支迁移到了此处定居，熊川乡便隐隐有“沼田家所领”的态势。

    但是作为外来者，沼田氏（指若狭沼田氏）虽然对熊川乡形成了实际性的统治，但是却并未得到熊川乡名义上的领主松宫家的承认，更不要说松宫家的老大武田家了。

    熊川乡并不大，本地农民不过百来户人，总人口不超过五百人。

    以往这样的地方根本入不了松宫家的眼，这也是熊川乡成为“三不管”地区的原因。但是最近俩年，松宫家不知道抽了什么风，突然开始注意起自己的这块领地来。

    而当松宫家当主松宫玄番允派人前往熊川乡时，突然发现，熊川乡已经被其他的人占据了。

    这就不能忍了。

    我虽然看不上熊川乡，但是这好歹也是我的领地，就算我不要，那也轮不到其他人啊！

    松宫家也只是一个所领不过几个乡的小豪族，本据在熊川乡西北方向不远处的膳部山，称膳部山城。在得知熊川乡被沼田家占据之后，气急败坏的松宫玄番允立刻征集了三百农兵朝熊川乡进军。

    但是沼田家也不是吃干饭的，集结了一批不怕死的农民和在此地混日子的浪人山贼，组成了一支外人眼中的“乌合之众”。然而就是这群乌合之众，却将松宫玄番允的数次攻击击溃。

    不甘心就这样失败的松宫玄番允见来硬的不行，于是便开始从另外的地方想办法。

    很快，松宫家做出了反应，封锁了熊川乡若狭国其他地方相通的道路，导致若狭以及其他地方的商人都不能同行此处。虽然有许多不怕死的，诸如之前的孙六郎这样的人偷偷通过这里，但是以往“热闹”的熊川乡确实是一蹶不振起来。

    更重要的，之前为了抵御松宫家，沼田家集结了大量的农兵和浪人。俩百多人每天人吃马嚼的所好甚大，沼田家根本负担不起。

    在弹尽粮绝之前，沼田家无奈之下打起了过往商人的注意。数天之内，三四队经过此处的商队都遭受到了劫掠。虽然此举无疑是杀鸡取卵的取死之道，但是事到如今沼田家也顾不上那么多了。

    ......

    “次郎，刚刚有村民来汇报说，今日有俩名武士模样的男子游荡在各村之中打探我们熊川乡的情报，会不会是松宫家派来的奸细?”熊川乡一处偏僻居馆内，一名三十多岁的精壮男子出声道。

    坐在男子身侧的是一名身穿浅红色狩衣的俊秀男子，手持一把桧扇不时摆动俩下。

    “兄长，若是松宫家的人，定然不会如此大摇大摆的进入熊川乡的。依在下之见，这俩名武士也是初到此地。”俊秀男子笑着说道。

    精壮男子点了点头，露出一脸无奈的表情“松宫家给我们的压力实在太大，吾已经有些草木皆兵了。”

    “最近不光是若狭，隔壁近江高岛郡也爆发了战事。短时间内恐怕是不会有商人再经过这里了，在下认为我们的当务之计，还是思考一下昨日抢的这批粮食消耗完之后该怎么办吧”俊秀男子继续开口道。

    “这批粮食足有三百石，省吃俭用的话够我们三个月的用度了，拖到入冬大雪封山之际，松宫家也奈何不了我们了。”

    “兄长，这次为了对抗松宫家，我们还动员了附近的村民，并且征集了村民们的粮食。眼下很多村民家中已经没有过冬的余粮，再加上没有商队来此，村民们也没有了生计，恐怕到时我们的处境会更加艰难。”

    听到这里，精壮男子摸了摸头，一时间也不知道怎么办才好。

    “兄长，前不久松宫家不是派人来劝降么。不如我们假意投靠松宫家，不过以此作为条件，松宫家需将熊川乡的领地正式授予我们沼田家。”

    “如此一来，虽然我们成了松宫家的家臣，但是至少保住了这块好不容易才获得的领地啊。数代先祖费尽心血才得到的熊川乡，可不能就这样毁在我们兄弟手中啊。”俊秀男子也一脸挣扎的说道。

    精壮男子叹了口气，刚刚抬起头准备说点什么的时候，一名头上缠着布巾的老者走到了馆前的庭院中跪了下来，“多目村乙名（注1）喜太郎见过二位大人。”

    “何事？”

    “刚才有俩名自称京极家武士的男人找到了小人，让小人代为通报，他们想与二位大人见上一面。”喜太郎埋着头说道。

    “京极家的武士？”精壮男子和俊秀男子对视了一眼，均从对方的眼中看到了疑惑。

    “我们与京极家素无往来，怎么今日突然有京极家的武士造访？”精壮男子一脸的困惑。

    俊秀男子摸了摸下巴，然后说道“不管什么原因，还是见上一面听听对方怎么说吧。”

    ......

    注1，乙名：乙名类似于村头或者村庄长老，一般由惣村（注2）里年龄较老经验丰富之人担任，或者村中寺社的神官担任。

    注2，惣村：一种农民自治化的村落集体，虽然名义上归属大名配下，但是自主度很高。一些惣村中的佼佼者更是与大名或者豪族国众有密切的联系，部分惣村中实力强大者，与守护或者国众缔结了主从关系，慢慢形成一种在地（本地）武士，称为“地侍”。

    惣村自治程度很高，有专属的“村规”等制度，发生重大事件时则由全体村民商议决定。同时惣村的乙名等人会代替领主征收农税等各类税收，从而使大名保障乙名的权威。当然乙名同时也要承担因为征收不力而造成的责任。

    同时惣村中也有“公共财产”，比如部分农田被划归为“神社田”，产出的收益被用以神社的日常所需（看过大河剧女城主直虎的书友，可能会对这些有些印象。）

    当然，惣村有益处自然也有坏处。

    惣村的自治化程度太高，往往会爆发“土一揆”，即农民起义。爆发土一揆最多的原因，一般是这些惣村的农民们想要要挟领主发布“德政令”（减免税收或者免除税收）。

    好了就说这么多吧，说多了大佬们又该说我水了。对这些知识点有兴趣的书友可以加书友群咨询吉良。

    最后祝大佬们七夕情人节快乐，吉良是爱你们的！不说了，陪老婆吃火锅去了.......