    “铛铛铛！”

    由于王宫护卫的武魂清一色都是魂器，因此当林阳手持周焱所化的武魂斧头冲进去后，一道道震耳欲聋的撞击声不断的响起。

    与此同时，每一道撞击声响起，就会有一个魂器被击飞。

    “痛快！”

    林阳一边大战着，一边忍不住叫着。

    这样的战斗，的确非常酣畅淋漓。

    主要就一个字，爽！

    至于周焱的话，虽然他是被林阳当魂器进行攻击的。

    可当他见到跟自己比拼的魂器，甚至有些魂力还在自己之上的魂器都被击飞出去时，他整个人也别提有多痛快了。

    在武魂世界苟了近十年了，甚至被重税压制了十年，此时的周焱感觉自己心中的怒火在此刻全部发泄了出来。

    “杀！”

    见到一道道魂器被自己无情的击飞出去，周焱整个人更加兴奋了起来。

    如果早知道自己的武魂还能依靠魂石变强，或许他早就不用再忍气吞声了。

    “林阳，让咱们一起创造一个属于咱们俩的新王朝吧。”周焱大叫道。

    “周大哥，不是咱俩的新王朝，是你的新王朝。”林阳笑着回答道。

    就这样，林阳手持武魂斧头，一路朝王宫内斩杀而去。

    “敌袭，敌袭！”

    由于林阳两人和众多护卫武魂打斗的动静太响了，所以很快整个王宫的护卫都惊动了。

    与此同时，也有人第一时间将这个事情报告给了北燕国国王。

    “出什么事情了？”

    北燕国国王得知王宫内出事时，他眉头顿时紧皱了起来。

    谁胆子这么大，竟然敢在王宫内动手，这分明是要造反。

    “来人，快去请百兽堂的各位国师前来救驾。”北燕国国王厉声吩咐道。

    “是，国王！”

    一人应了一声，然后摇身一变化为了一只飞鸟从王宫里直接飞了出去。

    “国王，出什么事情了，为什么突然间乱糟糟的。”

    就当北燕国国王刚刚吩咐完时，一名打扮的十分艳丽的女子略显慌张的从外面走了进来。

    自打她进入王宫后，还从来没有发生过这种事情。

    “爱妃别慌，只不过是有人闯入了王宫行凶而已，孤王已经派人去请百兽堂的国师前来救驾了。”北燕国国王将美人搂在了怀中安慰道。

    身为国王，这种事情也并非没有经历过，再加上国王与生俱来的气势，他自然也不会慌乱。

    如果连一国之主都慌了，那这个王朝基本上也就没救了。

    就这样，随着时间一点点的过去，林阳和周焱还沉浸在战斗的痛快之中。

    不到半个时辰，百兽堂的数名在北燕国挂职的国师就以最快的速度赶往北燕国的咸阳城。

    当然，对百兽堂的几名强者来说，有人攻打北燕国，那在他们看来完全是找死的行为。

    毕竟，北燕国可是有他们百兽堂在背后撑腰。

    敢攻打北燕国，那性质就跟攻打百兽堂是一样的。

    “叽！”

    当一道鸣叫声响起，只见一只大鹏鸟驮着数名强者出现在了北燕国咸阳城王宫上空。

    “嗯？”

    听到这道鸣叫声，林阳抬头看了一眼。

    “咻！”

    下一秒，两束光线直接从黑暗迪迦奥特曼的双眼中迸射而出。

    “砰砰！”

    武魂大鹏鸟显然没有意料到竟然有人敢对他出手，同时也没有想到攻击竟然可以靠眼睛发射出来。

    所以，武魂大鹏鸟来不及闪躲，腹部直接被两道光线给击中了。

    “啊！”

    一道惨叫响起，下一秒武魂大鹏鸟直接从半空中坠落了下来。

    “吴鹏师兄！”

    随着武魂大鹏鸟从天上掉下来，原本站在大鹏鸟背上的几名百兽堂强者第一时间变成了武魂状态。

    因为这几名百兽堂强者的魂力都达到了五十级，所以在变成武魂状态后，他们自然是可以悬停在半空中。

    “什么！”

    被林阳握在手里的周焱见到悬停在半空中的数名强者，他顿时忍不住大叫了一声。

    “林阳，他们可以悬停在半空中，魂力达到了五十级以上，咱们怎么办？”周焱连忙询问道。

    而从他的话语中，林阳明显听出了害怕之色。

    “周大哥，放心吧，我这个人从来不打没把握的仗，另外，你见过奥特曼被怪兽打败过吗？”林阳询问道。

    “我见过啊！”

    然而，面对林阳自信的询问，周焱却心直口快的说了出来。

    的确，奥特曼是被怪兽打败过，但最终的结果还是奥特曼胜利了。

    “呃，当我没说吧！”

    林阳听到周焱这句话，他顿时露出了一脸的无语。

    说话间，林阳松开了周焱所变的武魂斧头。

    因为对手的魂力超过了五十级，所以如果继续用周焱来攻击的话，对方势必会受伤的。

    “周大哥，你跟在我身边，这些家伙交给我来对付吧。”林阳轻声说道。

    “呷！”

    还没等百兽堂的这几名强者出声，林阳直接纵身一跃朝他们飞去。

    “喂！”

    周焱见状，他在地面上不断的蹦跳着。

    虽然周焱很想跟着，可他不会飞啊。

    好在，之前的那些护卫都已经被打的自动解除了武魂，所以这些人对周焱自然是构不成任何威胁的。

    “会飞的人型武魂！”

    数名悬停在半空中的百兽堂强者在见到地面上这个奇怪的人型武魂朝他们飞来时，他们的眼中露出了忌惮之色。

    人型武魂会飞，这摆明了对方的魂力也超过了五十级。

    但具体达到多少级，这个他们无法判断，因为林阳所变的黑暗迪迦奥特曼根本就不散发任何魂力。

    “让我来会会这家伙。”

    拥有一对长角的山羊武魂大叫了一声，随后他由上而下朝林阳冲撞了过去。

    “嗡嗡！”

    随着一道轻嗡声响起，这只山羊武魂头上的长角因为凝聚魂力的关系迅速变大了一倍。

    “竟然不群殴我？”

    林阳见到悬停在半空中的数只武魂魂兽竟然只有一只朝他发动攻击时，他有些诧异。

    本来林阳都已经做好了以一敌众的准备了，但现在看来似乎不太需要了。

    或许，百兽堂就是一个讲规矩的门派。

    只是，他们或许忘了一点，只有在擂台上是讲规矩的，私下打斗根本就没什么规矩可言。

    如果是林阳的话，能群殴的时候绝对不逞个人英雄主义，只要能把人打死，其他什么都不重要。

