    刘芸和小芳，两个人都觉得有太多的话需要说，他们从华尔街共同的熟人，聊到了国内的熟人，又会从现在，聊到过去。

    两个都是重庆人，差别就是，刘芸是重庆市区的，小芳是下面县里的，两个人很自然地，用重庆话聊了起来，说到重庆话表达疙疙瘩瘩的地方，很自然地就过渡到普通话，用普通话聊了一阵，又变回了重庆话，小芳叫刘芸刘芸姐，刘芸叫小芳幺妹。

    刘芸确认了那次在纽约法拉盛的墓地，自己看到的那个人就是小芳，也了解了张晨现在的情况，搞清楚那个和张晨一起出现的女人谭淑珍，原来和张晨只是旧同事和好朋友的关系，和刘立杆也是，她和张晨，并没有更进一步的关系，没有自己想象的那么狗血。

    这让刘芸感到很欣慰，崩塌的东西，又重新建立了起来。

    说到小昭，两个人再忍不住，都流下的眼泪，这让他们的关系，更亲昵了一层。

    小芳也从刘芸这里，不仅知道了现在国内整个金融圈的大概情况，也知道了很多姐姐和姐夫在海城的事情，包括他们为什么会离开海城，很多原来小芳朦朦胧胧有点影子的事情，现在也都清晰了起来。

    刘芸还知道了陈启航和林一燕的下落，知道了李勇和张晨，现在还是好朋友好兄弟，刘芸心想，这个胖子，也不枉是我弟，虽然已经身居高位，但从小芳嘴里听得出来，他还有很多的东西没有变，一如既往。

    刘芸独独没有问起刘立杆的事，这还是小芳主动告诉她的，不过，刘立杆的离开，就是对张晨他们来说也一样是个谜，去处就更是云深不知处。

    刘芸听着，一点都没有感到惊讶，似乎是自己早就料到，似乎冥冥之中感觉，刘立杆就是会有这样的结局。

    刘芸默然。

    刘芸和小芳说，你姐姐和你姐夫，才真的是很适合的一对，让人有信心的一对。

    小芳不解了，问：“什么叫让人有信心的一对。”

    刘芸笑道：“用句烂大街的话，就是让人相信还有爱情，你觉得不是吗？”

    小芳点点头，同意。

    “可惜了……”刘芸叹了口气，“好吧，说说你吧，你准备做什么？”

    小芳把自己准备做的事情，和刘芸说了，刘芸说好，以后我们两家公司可以合作，你有好的项目，我可以跟投，反过来也一样。

    小芳说好，谢谢刘芸姐，“我对国内的环境还不太熟悉，以后希望刘芸姐能多教教我。”

    刘芸笑道：“能教化学芳的人，可没有几个，我在国内都听到你的大名了。”

    小芳说：“我在华尔街，也经常听到刘芸姐，上海陆家嘴的密斯刘。”

    “好了，我们就不要互相吹捧了。”刘芸笑着说，“现在在国内做金融，说难很难，说容易也容易，为什么，因为它是在一个不断规范的状态，像最早的时候，我们几乎是什么都可以做，站在那里，往四周一看，一片的荒芜，那种自由的感觉，简直太好了。

    “几乎所有的监管都是空白，连明目张胆的操纵市场，监管层也束手无策，只能睁一只眼闭一只眼，为什么，没有执法的依据啊？这样的行为，老实说，连我自己都做过。

    “但现在不敢了，早就收手了，现在的监管越来越规范，但又没有完全规范到位，这个阶段，你想钻空子还可以钻，但钻了之后，很可能你会为此付出惨重的代价，我的理解，也是忠告，小芳，那就是凡事退一步。”

    “什么意思，刘芸姐？”小芳问。

    “那就是能做不能做的，界限模糊的，情愿不做，做我们这行，死的最快的，都是冲在最前面的，美国的监管制度虽然严厉，但他是划得很清楚的，什么地方不能逾越，你一清二楚，国内，就是我前面说的，因为监管制度在不断的完善之中，所以还是会有很多模糊地带。

    “这些模糊地带，你进入了，当时可能没事，也获得了巨大的收益，但有一点很可怕。”

    “是什么？”小芳问。

    “虽然说法律也好，规章条例也好，应该都是不溯及既往的，但在实际的操作中，这个是不存在的，还是会拉清单、算总账，把你连根刨起，这个才可怕，除非你干一票就溜了，所以我说，凡事退一步，给自己留有余地，这样才更安全。”刘芸说。

    小芳点点头：“我明白了，刘芸姐。”

    “在国内，还有一个一定要注意的，那就是我们投资一个企业的时候，不仅要注意企业的风险，还要注意人本身的风险，比较起来，国内在这一点，做的很不够，那就是法人和自然人的界限，是模糊的，所以一个人要是出问题的时候，他的企业肯定跟着完蛋。”刘芸说。

    “反过来说，我们在投资企业的时候，也就是在投资人。”小芳说。

    “对。”刘芸点点头，“人的风险，有时候比企业的风险更高。”

    小芳的电话响了，是小米，小芳赶紧接了起来，和小米说，我就在楼上，在一个朋友这里，对了，米姐，隔壁环球金融中心不考虑了，我还是想租在金茂大厦这边，好好，我下来。

    刘芸站了起来，和小芳说：“我陪你一起去。”

    小芳赶紧说：“谢谢刘芸姐。”

    金茂大厦所有的房子都只租不售，小芳和刘芸乘电梯到了一楼，小米已经在这里等她们了，小芳替她们互相介绍后，三个人去了大厦的租赁中心。

    小芳很快选中了二十八楼的一处五百多平方米的办公区域，双方签订了协议。

    小芳打电话，告诉张晨，自己的办公室已经租好了，也在金茂大厦，二十八楼，张晨说好，我这边忙完就来上海。

    小芳在打电话的时候，刘芸朝她不停地摇头，小芳明白，这是让自己不要告诉张晨，在这里遇到了她，小芳因此没说刘芸的事。

    挂断电话，小芳问刘芸：“怎么，你想到时候吓吓我姐夫？”

    “对。”刘芸说，“主要还是，大家太长时间没有见面了，电话里不知道说什么好，不如见面再聊。”

    小芳点了点头。

    中午的时候，三个人去楼上一起吃了自助餐，刘芸和小芳说，我们晚上一起吃晚饭，下午，我就不陪你了。

    小芳还没有开口，小米说，可以可以，下午我陪她。

    三个人都笑了起来。

    下午，小米陪着小芳去车管所考试，小芳化了十几分钟，很轻松就拿到了满分，接下去，就等着发驾照了。

    小芳从考场出来，小米和她说，执照已经让人去办了，《新民晚报》上的招聘广告，也已经让人去登，快的话明天就可以见报。

    招聘广告，暂时是以“俪语订制”的名义登的，到时候面试，也放在“俪语订制”，小芳现在急于招的，一个是法务，一个是自己的助理，还有一个会计和一个出纳，另外招一个办公室主任兼管人力资源，其他的业务人员，等公司装修完毕后再招。

    刘芸提醒小芳说，像我们这种公司，找财务人员，不需要招那种很灵光的，只要老实本分，能做好报表和现金账的就可以。

    “为什么？”小芳问。

    “我们不需要他们有太多的想法啊，财务要是有太多的想法，那还要我们干嘛？”

    小芳点点头，两个人都笑了起来。

    “相反，法务你一定要招有资历的，太年轻的不行。”刘芸说，“这个社会，在有一套桌面上的规则和法条运行的时候，还有一种潜规则，在同时运行，年轻的哪里知道这些，非招老滑头不行，还要能够扛事。”

    小芳说好，学到了。

    从车管所出来，小米带着小芳，去了法拉利的4S店，她们到的时候，公司里已经有一个员工在这里等她们，买好车后，因为小芳的驾照还没有拿到，不能上路，就要由这个员工帮助开回去。

    交了钱，当这辆红色的法拉利停在店门口的时候，小米的手和眼睛都痒了，她和小芳说，我还没有开过法拉利，我要试试。

    小米自己开着法拉利，让小芳坐在副驾座，那位员工，开着小米的车跟在他们后面，她们把车开到了“世纪锦绣”的地下停车场，停好车，小芳请小米上楼去坐坐，小米说，不坐了，我还要回去公司看看。

    小米和小芳告别，带着手下走了。

    一整天，小芳所有的大事都落实了，心也定了，她决定利用明天的空档，先去南京，直接和雨闰的老板接触一下。

    傍晚的时候，刘芸来了，进了门就喜欢上了小芳这里，她问小芳：

    “这是张晨设计的吧？”

    小芳说对，刘芸笑道，一看就是张晨的风格。

    小芳问：“我姐夫是什么风格？”

    “说不出来，但感觉得到。”刘芸说。

    小芳带着刘芸参观，两个人转到厨房的时候，刘芸朝四周看看，说：“都是新的，你还没有开过火？”

    小芳说没有，我就用电水壶烧过水。

    刘芸看了看手表，和小芳说：“走走，幺妹，时间还早，我们去趟超市，今天不出去吃饭了，我们买菜回来自己做，这房子，一定要开过火后，才会真正有家的感觉。”

