 “再说一遍，把东西交出来，要不然……死！”圣人怒喝道。两

    位半圣头额头汗水直流，他看着对方，内心在纠结，要不要告知柳沁的身份，以身份震慑他。可是……身份一说出，对方很有可能灭口。就

    在两位半圣挣扎时，远处却走来的一个青年。

    青年缓缓走来，两位半圣感觉身上的压力瞬间没有。青年身材挺拔，走来间风度翩翩，容颜英俊，一张脸如同是刀雕刻而成一样，好看的没有一点瑕疵。“

    萧慕辰！”圣人率先开口，脸上满是顾忌。柳

    沁在旁边，叶宇看到她此刻小手紧握，脸颊有些绯红，人显得有些激动。“

    阁下身为圣人，欺负弱小有些不合适吧！”萧慕辰看了一眼柳沁和两个半圣，目光看向圣人。“

    不关你的事，你还是不要管为好！”圣人哼道。

    “如果我没有记错的话，你应该是无踪圣人吧！”萧慕辰说道，“我对阁下很是敬仰，传闻阁下以身法得道，在速度一途上，鲜少有圣人可比。在圣人中，也算是大有名望之辈，可现在看来，倒是高看了阁下！”

    “萧慕辰，你想说什么？为他们出头？然后你抢夺圣王道源？”圣人哼道，“你倒是打的好算盘！”“

    无踪圣人多想了，我只是觉得他们应该没有拿。圣人之怒，他们承受不起，不敢诓骗你这位圣人！”萧慕辰回答。

    两位半圣赶紧躬身道：“圣人明鉴！”

    圣人哼道：“一些蝼蚁而已，只要我怀疑，那就足够了！”

    萧慕辰叹了一口气道：“如此，我只能阻止阁下了。当年……我们也是和他们一样，是你口中所说的蝼蚁！”这

    一句话，让柳沁在旁边美眸生辉。

    “你想做什么？”圣人问道。

    “我想阁下放了他们几个！”萧慕辰说道，“不增无端杀孽！”“

    你说放就放？”圣人反问道。

    “早就听闻无踪圣人一身身法惊艳，战力超群，正要向阁下请教几招！”萧慕辰说道。无

    踪圣人灼灼的盯着叶宇，而后说道：“好！那就领教一下少帝之风姿！”无

    踪圣人大喝，脚下踩动，迅猛如同鬼魅，瞬息出现在萧慕辰的不远处，一拳直接轰出去，看起来中正平和，但是却让整个天地都发出了轰隆隆的颤动，整个大地都在摇晃。两

    位半圣瞬间带着柳沁和叶宇疯狂的后退，远离这里。无

    踪圣人一拳，他们能看到大地在龟裂，山体都崩塌，巨石不断的落下。

    萧慕辰看着这一幕，眸子中射出神光，手臂颤动，直接一拳生生的砸出去，神武无比。

    两拳撞击在一起，如同是两座山撞击在一起，天地直接崩裂。

    柳沁等人看着，都闭着眼睛。

    叶宇站在一旁，平静的看着两人交手。

    两人交锋了一击，分开的他们，再次交锋在一起。

    两人不断的出手，恐怖的符文不断的喷涌出来，好当的力量让天地颤动。爆发的光芒光耀天地。

    “好强！”两位半圣感叹，露出了不可思议之色，这就是圣人之威嘛，当真是不可想象。唯

    有叶宇，看着场中的打斗，若有所思。

    “轰隆！”

    场中两个圣人继续不断的交锋，越战越激烈，把这方天地直接给打塌陷。光

    芒涌动，惊世骇俗。

    “碰！”又

    是一次对轰，圣人和萧慕辰各自冲出来。

    此时，萧慕辰依旧潇洒如初。但是……无踪圣人，身上却有些伤痕。只不过对于圣人来说，这些伤痕算不得什么。无

    踪圣人不说话，身影再次快如闪电，直接杀向萧慕辰。他快的看不到影子，动用他最擅长的身法，开始袭杀萧慕辰。萧

    慕辰站在那里，不断的施展秘法，迎战对方。圣

    人的身法太快了，他连番出手，璀璨夺目，不断的攻击萧慕辰。萧

    慕辰站在那，圣法不断，不断的抵挡对方的杀招。两

    位圣人之间，腾起了无尽的光芒，大地炸裂，龟裂出一道道大裂缝。

    整个天地都在摇动，爆碎一切般，让人心惊肉跳。无

    踪圣人确实不比萧慕辰战力，可是他的身法跃动间，当真是快到极点，就算是萧慕辰都比不上。无

    踪圣人，不愧是老牌强大的圣人。

    无踪圣人在连番出手，被萧慕辰挡住之后，让突然身影一变，动用大招，圣法覆盖而下，生生的攻伐向萧慕辰。这

    一击是他蓄力一击，想要借此重创萧慕辰。

    “就等你了！”萧

    慕辰开口，在他开口间。身上涌动出一股难以言喻的力量，仿佛又能混沌雾霭涌出。

    他一掌轰出去，生生的和侵袭而来的圣人撞击在一起。

    一击而下，圣人大口喷血，身体倒飞出去。无

    踪圣人咳嗽了很多声，口中喷出了不少血液，他阴沉的看着萧慕辰说道：“你的速度，不弱我！”萧

    慕辰笑道：“早就听闻无踪圣人速度一途无敌，所以想要比上一比，倒是让你见笑了！”

    “少帝果然非同凡响，谁都未曾想到，你的速度之道也走到这种地步了吧？”无踪圣人冷笑道。

    萧慕辰说道：“过奖！”

    无踪圣人冷哼一声，看了柳沁几人一眼，也不再说什么。技不如人，还有什么好说的。

    看着无踪圣人离开，柳沁他们也松了一口气。

    “多谢圣人！”柳沁站前，俏生生的看着萧慕辰，拱手感谢道。

    萧慕辰对着柳沁摆摆手道：“举手之劳而已，用不着感谢。”“

    要的要的，要不是你，我们这一次可能就要被他杀了！”柳沁感情说道，“不知道如何感谢圣人！”萧

    慕辰笑道：“不用在意。不过，你们此番得到圣王遗骸，无踪圣人却未曾见到圣王道源，他怕是不会轻易放弃。”“

    那怎么办？”柳沁有些担心的问道。

    萧慕辰把哪一句圣王遗骸递给两位半圣道：“如果你们不介意的话，就跟着我吧，我要离开巫蛮域，正好可以带你们离开此处。等离开巫蛮域，到时候你们再想办法隐居起来，圣人找到你们也不易！”“

    好好好！”柳沁开心，连连点头。…

    … 