    “唰！唰！唰！”望夏台，地下赌坊。

    水房赖在一排马仔面前抽着钞票，来回踱步，面带笑意，将一份份抽票递给面前马仔。

    马仔们接过钞票，纷纷点头：“多谢驹哥。”

    陈汉穿着黑色西装，指间夹着支烟，嘴角溢出白雾，轻轻颔首。

    这里是美副将大马路，濠江电视台附近，巡视的最后一家地下赌坊。

    “走吧。”

    陈汉见到水房赖发完钞票，撂下句话，将烟蒂随手丢在地上，踩都不踩便转身带人离去。

    水房赖把最后一张钞票砸在面前的马仔手里：“这张多给你小子的。”

    他抬眼看了年轻马仔一眼，扭头立即跟上驹哥。

    这幅发钞票的场景在每个地下赌坊都出现过，不算是什么拉拢人心的高明手段，只是一份表示大方，给小弟们的见面礼。

    以后，他们就是跟“驹哥”混的了。

    这种事情很多大佬都会干，而对地下社团的烂仔们，更什么好拉拢人心的。眼下这个时代不管是社团龙头、还是小弟、干社团捞偏门都是为了赚钱。只要你跟带他们赚到钱，将来一个个都支持你，做你的铁杆！

    “望夏台的地下赌档就在濠江电视台旁边，附近有很多中产商人、老板，距离码头又近，正常来说生意会是十三家里最好的，可整间赌场二十张赌桌，一共就只有四张桌子开赌。”陈汉坐在茶餐厅里，拿出牙签剔着牙，背靠着椅子，坐在主桌，表情非常不爽。

    天福茶楼，一张深色圆木餐桌两旁一圈，已经坐满十三家地下赌档的负责人。

    陈汉在每一家地下赌档巡视完后，都给赌档马仔发了红包，约赌档头目下午两点，饮茶。

    这时他已经与十三名头目和和气气地用完午餐，天福茶楼的服务员阿伯身穿红色马褂，手腕挂着白毛巾，上前弯腰问好，将一份份餐盘撤下。

    旋即便有身段姣好，穿着红色旗袍，脸上化着淡妆，长相恬静的女茶艺师端着木质茶盘上前。

    按照要求，把餐盘放在餐桌中间，开始抬起手臂，替一桌宾客斟茶。

    茶艺师旗袍开衩处，露出一双白皙大腿，浑圆的峰峦顶起绸缎。

    虽然没有高山仰止的夸张，但是却饱满如瓜，动作一静一动指间，表演起功夫茶非常亮眼。

    可惜，这群14K花王堂区赌档负责人，却在心里打了个颤，根本无暇观赏美景，互相间不断交换眼色，端详着新任大佬神情，心里盘算着怎么回答，试图圆满闯过这关。

    吃完饭，要开始说正事了！

    陈汉一扫先前的和和气气，举手投足间有一股痞性，虽然穿着西装，但是社团烂仔们就吃嚣张这一套。

    你不嚣张、蛮横点跟他们说话，正正经经的讲道理，他们当你放屁呀！

    水房赖站在驹哥的椅子旁，背负双手，昂着头，哼哼冷笑。

    陈汉则继续剔着牙讲道：“我找人算过，葡京赌场有三百多张赌桌，平均开赌率是百分之六十，地下赌场由于赌桌较少，没有私人赌厅，做的好开赌率能在百分之七十以上，甚至可以做到九十，一百，没有一张赌桌是空的！”

    “最差的开赌率也要有六十，否则你做什么地下赌场，你们去皇后酒楼做泊车好了。”

    “花王堂区十三家赌场，一共加起来一百六三张赌桌，开赌的却只有七十八张，你TM地下赌档开赌率比葡京还低。”

    “怎么？社团开赌场专门给你们发工资？”陈汉眼神一变，瞳孔间闪过凶光，俯下身虎视眈眈

    盯着他们。

    茶艺师将一盏茶放在他面前。

    再把一盏盏茶摆到头目们手边。

    望夏台负责人张开嘴，刚想要开口辩解，陈汉却手指一挑，将牙签准确无误的弹进他面前刚摆上的那杯茶里。

    “嗙！”陈汉一掌拍在桌面，大声吼道：“你TM别告诉我大早上没人赌！赌鬼赌起来哪儿分昼夜？还是全亚洲的赌客不够你们分？”

    “没本事就没本事！全部把账本交上来！”

    头目们吓得胆颤，一个个在怀里掏出账簿，乖乖交到水房赖手上。

    水房赖很快就收到一大叠账簿，将高高的账簿摆到大佬身边。

    这个环节是必须要走的，陈汉是黑仔华新点的赌档大掌柜，又不是什么偏门上位的家伙，除非想判出14K，否则就得乖乖听话。

    于是，他们都把账簿放在身上。

    陈汉对他们的表现微微颔首，没有搞出其它幺蛾子，省不少麻烦。

    而把十三家赌档逛完之后，他心里大致有一些新想法，总之，地下赌档说到底是服务业，服务业间的竞争，除去服务好坏之外，就剩下吸引人的“噱头”，可以使用的手段有限。

    好在陈汉还是懂的几招，另外赌档间肯定管理问题，不然赌档下降的不会那么多。

    黑仔华把赌档叫交他不止是给块生意，还是考验能力，要让他把赌档给管好啊。要是管不好，就没能力，没能力，就实力……

    他现在就是要跟头目们达成共识，找出内部存在的问题解决掉，并且压住一群赌档头目，好好把赌档生意做起来。

    陈汉当着一众头目的面，随手翻了翻账目，脸上啧啧称奇。

    “半年，半年内开赌率从百分之八十跌到现在，腰斩啊！”

    他没有抬起茶杯喝茶，在场的头目们都不敢喝茶，茶水就在瓷杯内静静躺着。

    他又重新把账簿合好，腰部靠回椅子，端起茶杯饮下，讲：“说吧，半年内发生什么事了？导致赌档生意下滑这么大。”

    “我中午可是去和安乐的赌档看了，同样地段，和安乐的开赌率在百分之九十，胜义的开赌率更高！”

    “好几个场子都是爆满，而且档口比我们还多。”

    陈汉大有深意的把玩着茶杯，笑道：“只要实话实话，我既往不咎。”

    “饮茶吧。”陈汉看头目们都保持沉默，适当的放松下气氛，一些头目便端起茶杯，轻啜着喝下茶水。

    “要是有人敢骗我，那我就打断他的腿！”陈汉又突然话锋一转，补充说道。

    一些还没来得及喝茶的头目们，立即又停住手，不敢再动。

    “呵呵。”陈汉轻笑。

    草堆街头目张张嘴，支支吾吾，拿出一句解释道：“驹哥，和安乐前几个月在所有赌档里都装了空调，最近天气热，赌客们都更爱去和安乐的场子。”

    “嗯。”

    陈汉点点头，面露欣赏，递去一个认同的目光。

    确实，这是和安乐的竞争手段之一，目前14K的场子还没跟上，确实会有一部分赌客给吸引走。

    不过，这种硬件设施很容易跟上。

    虽然，现在较少地下赌档安装空调，只有濠江几家持牌赌场是14小时恒温。

    但是，硬件设施的钱不能省，省的了一时半会，省到最后。

    否则，一不小心就会落伍。

    “啪。”

    陈汉打出一个响指。

    非常清亮。

    茶艺师再给餐桌旁斟一圈茶。

    陈汉再抽出一支香烟，丢给不远处的头目：“这件事情我在和安乐赌场就有注意到，胜义的一些赌场也安了空调，明天我会调一批钱出去订货，三天内把十三家档口都安排好。”

    “钱从社团账目上走。”

    “知道了，驹哥。”草堆街头目接过香烟，没敢点燃。

    陈汉目光再兜过一圈：“没了？”

    “驹哥，胜义赌档两个月开始搞活动，每个客人赌完离场，都可以获得一张马票。”培正路档口的头目建议道：“我们是不是也搞些活动？”

    “嗯，可以。”陈汉点头：“让赌客就算输光离场，心里还是怀有一线希望，既能养住客人的赌性，又能维护客户关系，让赌客没有觉得自己全输？”

    “这个办法好，难怪胜义的赌档火爆。”陈汉心道：“濠江的地下赌档也卷起来了啊？”

    这不就是营销类活动吗？

    地下档口做不到大赌场衣食住行一条龙，却另辟蹊径，不错不错，敢哪儿行都得动脑筋啊。

    陈汉点点头，赞许的说道：“以后我们的赌档也发马票，除此之外，单次入场下注总额超过五十万的外地顾客，全部报销车马费，本地顾客发一千葡京筹码，咱们不赚最后一个铜板。”

    这是在加码营销活动。

    打算抢顾客了。

    当然，以十三家赌档的体量而论，做这种营销活动，实际上会削减一部分顾客。

    但是只要能让赌档生意有所上浮，很快就能抵消活动支出，将来赌档顾客越来越多，总体还是赚的！

    否则，大赌场也不会包吃、包住、包接送…

    这些钱都可以在赌上赚回来。

    最后一个铜板就丢给何老板去赚吧！

    “还有呢？”

    “说点关键的。”陈汉摆正姿态，敲敲桌面，肃声说道。

    这些赌档头目长期看着场子，确实对各个社团档口间的动作很了解，换句话说就是有市场经验。

    可，陈汉还没听到他想听的。

    “怎么？”

    “叫你们说点料，你们全都成哑巴了？”陈汉眼睛微眯，出声说道：“是不是要我把你们牙齿全部拔光，你们才肯跟老子说真话？”

    先前的那些因素能够让社团档口生意下降，但绝不可能下降的如此之夸张，毕竟顾客关系、引客渠道，全都能发挥出作用。

    并且更重要！

    “唉。”望夏台头目觉得驹哥人不错，而且纸包不住火，驹哥过段时间还会知道，干脆便直截了当的说道：“半年前堂口拖了一伙车夫的抽水，那群车夫转头去了水房、胜义，把客人都带走了。”

    车夫便是替地下档口拉客的人。

    其中一部分专门守在濠江的码头、街道附近，拉游客、有钱人去赌。

    许多游客仰慕濠江赌城的名头，本身就怀揣着玩两把的想法，一直以为生意都很不错。

    还有一部分渠道更广，可以直接到境外拉来客户。

    地下赌场的客流有一半多是靠车夫拉开的，剩下一小半则是老顾客、本地街坊。

    车夫则靠赌客的赌金抽水，混的好，一个月抽几十万、几百万的都有。

    可以说，车夫对于地下赌场的重要性，比按摩店的马夫还高。

    “妈的，你们连车夫的抽水都敢赖，真是生怕赌档不关啊！”陈汉有点恼火的骂道。

    这群烂仔！

    原来是开赌率下降的原因，是营销团队跑路，带客人去别家了。

    “这件事情华哥知道吗？”陈汉问道。

    “知道。”头目们点点头。

    “看来上个月管事的跟华哥关系不错，否则做出这种事情早该听到他沉江的消息。”陈汉心中有数。

    追究是没法追究了。

    只能想办法把车夫们拉回来。

    茶楼安静片刻，陈汉细细琢磨，良久后，开口道：“你们去找熟悉的车夫说，只要他们再带客来我阿驹的档口，我把档口的收益全给他们，不过我要抽水！”

    草堆街、望夏台、培正路等档口负责人，听见陈汉的话，一时间都呆在原地。

    一副见了鬼的表情。

    这可是社团的档口，你怎么敢？

    不怕死吗？

    “驹，驹，驹哥……这件事要是被华哥、金爷知道、后果可能很严重。”一个档口头目吞吞吐吐道。

    “呵，我只是说把档口收益全部给他们，又没有说把档口交给他们，你在怕什么？”陈汉瞪他一眼，冷笑道：“只要我每个月上交给社团的钱一分不差，金爷不会拿你们怎么样的，要找也是找我。”

    他心里则泛起一个念头：“赌厅承包制，要在80年闪亮登场了！”

    所谓“赌厅承包制”便是把一个赌场里的赌桌/赌厅分割开，将它们交给不同的人进行承包，承包者自负盈亏，赌场拥有者则从赌金当中按一定比例抽钱，赌金流水越多抽的越多，承包者亏了一样要交钱。

    这其实是一种立于不败之地的资本家玩法，靠着手中的“生产资料”收取“经营税”。

    前世赌王何先生在1988年实行赌厅承包机制，破天荒，头一遭！成为手持赌牌，收第二层“赌税”的人，至此何家再也未从神坛上跌落。

    何先生手中的“生产资料”是赌牌。

    陈汉手中的生产资料是赌档。

    跟何先生相比是一个天上，一个地下，不过破天荒地“赌厅承包制改革”，就要被他抢先一步了。

