    轰隆隆——

    　　远处传来的奔腾之声，让陈宇神情一愣！

    　　千军万马，声势浩大。

    　　“这的有多少变异兽？”陈宇心中惊异。

    　　下刻，陈宇脚下用力，迅速登上一处废弃高楼，举目望去。

    　　“沃日！”

    　　陈宇看清楚的一刹那，便破口大骂。

    　　怕什么来什么。

    　　只见远处，不足两公里处，烟尘激荡，不下千头变异兽，正在向着陈宇的方向狂奔而来。

    　　这个方向。

    　　这群变异兽的目标不言而喻。

    　　这是直奔福城营地的架势。

    　　从这个方向来看，首当其冲的，便是西城区第一军事分驻点。

    　　陈宇看清楚的瞬间，便没有片刻的犹豫，立即打开通讯器，开始呼叫。

    　　不到五秒，另一头便传来崔莹莹的回复。

    　　陈宇立即说明，自己看到的情况。

    　　“宇哥，你放心，我们在十分钟前，就已经发现情况。”

    　　“宇哥，你看到的还是先头，后面还有更大一股变异兽兽群”

    　　“初步预计，在万头以上，并且觉醒兽的数量很多！”

    　　“二号，三号军事分驻点的战备队，已经在紧急支援一号军事分驻点。”

    　　“屈辰浩带着特攻队，五分钟前已经到位！”

    　　听到崔莹莹的回复，陈宇略有紧张的心情，这才稍稍平复。

    　　不过，回过神。

    　　陈宇也知道，是自己紧张过头了。

    　　在福城营地的一系列准备方案中，觉醒变异兽族群，分兵袭击福城营地驻点，这种突发情况早就被预想到。

    　　并且，动物园方向，本就是重点监控的方向。

    　　变异兽兽群，如此大张旗鼓地行动，怎么可能瞒得过，营地的各种高科技监控设备。

    　　只要它们出了动物园的范围，营地立马就能察觉到。

    　　放下通讯器，陈宇的眼中凛厉杀意，开始蔓延。

    　　觉醒变异变异兽族群的先头部队，只有千余头变异兽，连觉醒变异兽都很少。

    　　为了给西城区，一号军事分驻点，多争取点备战时间。

    　　陈宇决定亲自出手，灭了这股小部队。

    　　体内力量涌动，入微掌控力，引动四周空气，一道道切割涟漪浮现。

    　　对付这些普通的变异兽。

    　　陈宇甚至不用涟漪飞刃，斥源飞刀更是无需使用，那是用来对付精英级觉醒兽，才需要用到的强力武器。

    　　从高楼上一跃而下，陈宇站在变异兽兽群的必经之路上。

    　　一道道切割涟漪，将八车道的马路，彻底封死。

    　　轰隆隆——

    　　万马奔腾声音，越来越近。

    　　陈宇的眼中，烟尘也是越来越近。

    　　不到一分钟，陈宇便看到一头体型庞大的变异兽，出现在不远处马路拐角处。

    　　吼！

    　　变异兽也是第一时间，就看到挡在马路上的陈宇。

    　　一声嘶吼传来，这头类似犀牛的巨兽，直接冲了过来。

    　　杀！

    　　陈宇根本不用它冲来，在看到这头脑壳上长出撞角的变异兽的刹那，他身边脚下便有破空声响起，身影急速冲出。

    　　在风行滑翔能力的加持下。

    　　陈宇只用五秒，便跨越数百米，来到变异兽的面前。

    　　死！

    　　陈宇眼中杀意微闪，身后一道切割涟漪射出。

    　　噗！

    　　切割涟漪划过变异兽的脖颈，就像切开水豆腐一般轻松，变异兽的巨大头颅直接飞出，头颅和身体瞬息分割开来。

    　　秒杀！

    　　这只是一个开头！

    　　接着第二头，第三头！

    　　一夫当关，万夫莫开。

    　　一边倒的屠杀！

    　　杀戮这些普通的变异兽，陈宇动用切割涟漪所产生的消耗，甚至都不用吞食晶核补充。

    　　陈宇一人站在马路中央，封死变异兽兽群的必经之路。

    　　人都不用移动，完全是等着变异兽冲上来送死。

    　　兽吼咆哮，大地震动中，伴着变异兽的残肢飞舞，鲜血泼洒。

    　　陈宇仅凭一己之力，便挡住千余头变异兽兽群的冲击。

    　　“嘿，现在才想着绕过去？”

    　　“晚了！”

    　　被陈宇杀戮大半，变异兽兽群才开始反应过来，在为数不多的几头觉醒兽的带领下，想要从别的方向绕过陈宇这杀神。

    　　陈宇怎么可能，让它们如愿。

    　　身形闪烁，消失在原地。

    　　下刻，在出现，便已再次挡住变异兽兽群。

    　　不再被动等待，陈宇开始主动出击，恐怖的杀戮腥风，狂暴地刮在兽群中间。

    　　不到十分钟，试图绕路的变异兽，便被陈宇屠戮殆尽。

    　　从陈宇发现这支变异兽兽群，到这支变异兽兽群，被全部屠杀，前后不到三十分钟。

    　　这还是因为，陈宇一开始并未主动出击的缘故。

    　　若是一开始，陈宇就全力杀戮，这支变异兽兽群，怕是十五分钟都顶不住。

    　　这场屠杀，陈宇给一号军事分驻点，争取到快一个小时的备战时间。

    　　对于这支先锋变异兽兽群后面的，那支更庞大的兽群。

    　　陈宇不会再出手。

    　　他决定，让它们去试试，已经准备充分的，一号军事分驻点的斤两。

    　　军事分驻点，说白了就是军事要塞。

    　　陈宇和福城营地，在里面倾注大量的资源和心血，为的就是应对这样的局面。

    　　万头级别的兽群，哪怕里面混杂不下百头的觉醒兽，甚至还有精英级觉醒兽。

    　　在陈宇看来，一样很难撕开军事分驻点的防御。

    　　不过，实战才是检验实力的最好办法。

    　　万余头兽群，不多不少。

    　　刚好可以用来验证，军事分驻点是否存在漏洞。

    　　屈辰浩带着特攻队，以及李浩，白子健，宋岳，徐婷等人在，安全绝对没问题。

    　　陈宇很放心。

    　　在再次联络，询问情况后。

    　　陈宇便把这边放在一边，全力向动物园方向赶去。

    　　两大变异族群，决战的情况下。

    　　面对丧尸族群的咄咄逼你，动物园竟然还敢分兵，袭击人类一方。

    　　不得不说，双头赤睛虎的战术安排，让陈宇很惊讶。

    　　要不是，福城营地一开始的各种预案中，有提前想到这种情况，早有相关的应对，以及陈宇也提前了营地的行动。

    　　觉醒变异兽族群的这次偷袭，还真会让营地的部署，陷入被动之中。

    　　陈宇必须尽快赶到动物园，搞清楚。

    　　这次偷袭，只有这两拨不痛不痒的袭击，还是这些仅仅只是双头赤睛虎的试探，在后面还有更加恐怖的攻势。

    　　“双头赤睛虎，它是疯了吗？”

    　　“难道，它还想同时与人族和丧尸族群开战？”

    　　陈宇快速赶向动物园，心中想着可能出现的最糟糕情况。

    　　“双头赤睛虎，有恃无恐？”

