
“禀明王：玄姬与他同出道门，因此一时不忍亲手斩杀。”

玄姬未料到二明王今日竟然早来了半个多时辰，傍晚行动的计划全部落空，她一时防不胜防，便脱口找了一个理由。

二明王闻听此话，勃然大怒：“玄姬，你敢违抗本王的旨意？”

“不敢不敢……”玄姬小心应付。

“那―那臭道士现在何处？”二明**色俱厉。

“玄姬……玄姬已将那臭道士押在大厅外的耳房内，正等候明王亲自发落。”  玄姬急中生智，又找到一条理由来。

此时玄姬只能走一步看一步，稍有失误，或许就会被二明王看出破绽，是以她话说完，便叫唤陟宫将钟庭道长押将进来。

陟宫遵命，自去将钟庭道长押进大厅来。

玄姬拿眼偷偷暗示钟庭道长。钟庭道长料知有变，不敢轻举妄动。

二明王并未觉察出来，双手负在背后，在钟庭道长面前踱来踱去，十分得意道：“臭道士！本王与你无冤无仇，你为何偏要来多管闲事，寻本王的晦气！”

“大人：小道并没有寻您的晦气，是小道一时看花了眼，才胡说八道，还望大人放过小道。”钟庭道长佯装受了惊吓，浑身抖抖瑟瑟。

“哼！你如果不花眼，恐怕早要了本王的性命！你这臭道士，既然识破了本王的身份，何必再遮遮掩掩，本王也绝不会留你活口，来坏本王的大事！”二明王冷冷说过，一个箭步上前，便要动手结果了钟庭道长。

二明王果断凶残，玄姬防不胜防。

她急忙上前阻拦道：“明王住手，明王千万不可在赵府杀人。”

“为何不可在赵府杀人？”二明王凶恶道。

“赵府乃是归州府府尹的官宅，在这里弄出人命来，如果叫上面知道了，一定会撤了我爹的官职，那不是对明王百害而无一利吗？”玄姬连忙解释。

二明王闻说，犹豫片刻，果真就送了手，他根本没料到一夜之间玄姬竟然和钟庭道长混为一伙，还真当是替他着想哩。

二明王鬼眼滴溜溜转动了几下道：“好，那你就把他押入大牢中去，人不知鬼不觉地处死他，那两个官差也不要留下活口，处死之后，你提三个人的脑袋来见本王！”

“是，玄姬这就去办。”

玄姬如获大赦，恶狠狠把钟庭道长推出了赵府大厅。

陟宫也随后而出。

路途之中，玄姬终于松了一口气道：“钟师兄：刚才好险啊。”

钟庭道长应道：“是啊，这二明王果然阴险狡诈，如果不是师妹机灵应对，这后果还真是不堪设想。”

“那我们现在怎么办？”玄姬问道。

“可惜他智者千虑必有一失，居然叫师妹把贫道押去大牢中处死，如此正好先去牢中救出谭司仓和魏益二人，然后我们再会合真人，准备动手。”钟庭道长道。

“好，就这么决定。”

玄姬点点头，同陟宫押着钟庭道长，一路快步赶到归州府衙大牢。

在牢头的带领下，三人走到关押谭忠和魏益的大牢前，却不妨田真人也被绑押在此处。

三人又惊又喜，这实是天意成全也。

玄姬急命令牢头打开牢门，并替田真人等三人解开绳索。

玄姬乃是府尹大人的千金，因此那牢头惟命是从，不敢多生事端，开门解索后，识趣而去。

当际陟宫与田真人见了礼。田真人高兴非常，九阳天选之人终于全部会聚。

而后六人盘坐在大牢中，密谋筹划起来。

商议一番后，决定兵分两路：一路由陟宫带领田真人、谭忠救出夫人；一路由玄姬、钟庭、魏益去击杀二明王，解救赵大人。

众人商议既定，遂出牢来，分头行事。

******

陟宫带领田真人和谭忠赶至赵府后院北角的听风阁，悄然进入阁内，靠近暗室。

那八位鬼王向来差使顺溜，也不曾料到此着，兀自围在大方桌旁一边饮酒，一边赌骰子耍乐。

陟宫抬脚踹飞暗门，提钩镰枪闯入暗室，田真人和谭忠随后冲入。

田真人一抖拂尘，桌飞椅碎，猝然间便击杀了两位鬼王。

陟宫与谭忠迅速抢到铁笼旁，解救夫人。

但夫人却被锁在铁笼里，四周早已布下玄阴鬼符，二人搬也搬不动，打也打不开，一时十分紧张。

这边两位鬼王顷刻丧命，其余六位鬼王惊醒过来，慌然大恐，一个个跳将开，取了刀剑枪叉，恶狠狠地杀将上来。

四位鬼王围住田真人，另外两位鬼王径来对付谭忠和陟宫。

谭忠提朴刀，陟宫握钩镰枪，接住两位鬼王厮杀，各把兵器舞成梨花暴雨一般，片片刀光透射杀气，招招枪尖迸射寒风。

两位鬼王应战十分吃力，原来他二人身附九阳神气，皆能杀鬼。

田真人道术高深，独战四位鬼王毫无惧色，斗过十余回合，施展出隐遁法和定身法，又连杀两位鬼王。

另外两位鬼王见老道厉害，保命要紧，掉转身，逃遁去了。

与谭忠和陟宫交战的两位鬼王一时惊慌，也被二人斩杀。

田真人踏着一地的阴血奔至铁笼前，施展五雷正法，便破了鬼王布下的玄阴鬼符，又用拂尘刷落铁锁，救出了夫人。

夫人脱离了铁笼，却似傻子痴儿一般，无言无语。

谭忠扶住夫人道：“真人，夫人现在这个样子，该怎么办？”

田真人道：“那逃走的两个恶鬼不久必会再来，此处不可久留，司仓你速带夫人和陟宫去霸山暂避，老道先去助钟道长他们一臂之力，稍后再回霸山。”

“好，那我们先去霸山等候真人回来。”谭忠点头道。

二人说话时，陟宫已俯下身，背起夫人。

一时间，三人匆匆走出了听风阁暗室，作礼暂别。

谭忠和陟宫趁夜色未暗，悄悄离开了赵府，又顾了一辆马车径出归州城，朝霸山方向飞驰而去。

******

田真人飞步找到赵府大厅里来。

但见大厅里空空荡荡，一片狼藉，显然钟庭道长等三人已与二明王交战过，但此时不知谁胜谁负。

田真人正在惊疑，忽瞥见魏益斜靠在堂柱后，脸也肿了，嘴也歪了，正懊恼不已地用拳头擂打自己的脑壳哩！

田真人急上前来，问道：“那明王哪里去了？钟道长和玄姬呢？”

“他们都朝东南边去了。可恨那鸟明王，白讨了他一顿打！晦气！”魏益愤懑不平，咕哝嘴巴道。

“不要发牢骚了，此地已成凶地，你速找一匹快马出城，同司仓他们会合，一起去霸山，我这就去东南边找找钟道长和玄姬。”

话落处，田真人道袍扬风，已然飘出了赵府大厅。

田真人一时担心钟庭道长和玄姬，并未留意躲藏在花屏后的赵大人，而魏益此刻懊恼不迭，也没想起他，因此田真人离去后，魏益也爬起身来，嚷嚷不休地出了赵府大厅，寻找马匹赶往霸山去了，独把赵大人撂在了城内。

这也是劫数合该如此，留给了二明王可乘之机：

十万阴兵，兵伐霸山！

******

田真人一路向东南追赶过来。

行不多时，他便瞥见远处光芒交射，传来兵器交撞之声，原来正是玄姬和钟庭道长与二明王大战。

田真人遂急驰风头赶将上来，抖拂尘参入战团。

二明王握一柄断头刀，身如游魂，飘忽不定，正与二人交战得难分难舍，这时又见奔来一位老道助战，料知不敌，便卷一股黑气遁得无影无踪。

玄姬、钟庭道长同二明王厮杀甚久，俱已消耗许多元气。

尤其钟庭道长曾被陟宫钩镰枪所伤，伤势尚未痊愈，此时再也捻决凝神不住，便就急急飘落在一座山峰之上。

玄姬也力不从心，随后降落下去。

原来人类修炼飞举之能，未至化境之时，单凭捻决起落飞行，不能持久，因为这样颇伤元气，而这元气为物，就仿佛人的力气一样，如果使尽，必须休息些时方可恢复。

田真人见状，也只好降落在山峰之上。

钟庭道长气喘吁吁道：“幸亏真人来得及时，那二明王十分厉害，玄姬师妹便是用镂羽云纱拿他，也都被他逃躲开。”

“那二明王逃走了，恐怕**烦就要来了。”玄姬担忧道，“那二明王曾说过他有十万阴兵，如果失事，就会出动十万阴兵，血洗归州城，他肯定会卷土重来的。”

“那你们休息片刻，再速回归州城，以防阴兵来犯。”田真人说道。

钟庭道长和玄姬点头应诺。

休息有半柱香时间，二人元气稍有恢复，于是捻诀御风，同田真人返回归州城。

途中玄姬问道：“三师伯：我娘可救出来了？”

“夫人已经救出，为防万一，老道已叫谭司仓和陟宫把夫人先送往霸山去了。”田真人道。

“这我就放心了，那我爹呢，他是不是也一起去霸山了？”

“赵大人？”田真人闻说，猛然一惊道，“不好！一时担心你们，竟忘记吩咐魏益，叫他带你爹一起去霸山。”

“我爹还在城中？那他一定十分危险了。”玄姬心急如焚。

话落处，她急催脚程往归州城赶来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816163"  chaptername="第一百三一章  玄姬应变  击溃明王">加入书签</a>
</div>
