    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    这是一场于两族年轻一辈而言，生平仅见的大对决。

    一位是石族阳铁师部十六圣子中位列第五的将血天骄，一位则是近日声名鹊起，强势镇杀，镇压三大石族圣禁，并以铁链绕颈，牵行一群石族如遛兽的人族光明行者，一个过往名不见经传的年轻圣禁。

    两大高手对决，转眼间已经过去了数十招。

    第五圣子眉眼开阖，如有冷电迸溅，他通体如紫铜浇铸而成，每一寸石体都透出灼热的血气，他演化出一杆阳雷神矛，持之与苏乞年的拳锋硬撼，两人都展开了一种极速，不知道超越了几百倍音障，以两者的肉身体魄，这种极速之下，哪怕是一座万丈古岳，也能一下撞塌，四分五裂。

    十里粉碎虚无世界几乎变成了一锅乱粥，一切都扭曲了，哪怕是天人境中等以上的精神意志，也难以涉足，会被两大圣禁炽烈的气血灼伤。

    “大风雷灭度神矛！”

    这一刻，第五圣子长啸一声，他通体绽放紫青神光，手中被震得裂痕密布的阳雷神矛散去，重新演化出一杆紫青神矛，相比于此前的阳雷神矛，眼下这第五圣子演化的紫青神矛宛如真实存在的一般，泛着森冷的金属光泽，矛身赫然有青紫两色道轨交缠，最后演化成一道古朴的符文，这符文并不稳固，尚处于虚幻之中，即便如此，一股可怖的气机亦冲刷虚空壁垒，掀起了一股可怕的虚空暴风。

    “居然是大风雷灭度神矛！”

    “这是阳铁氏一部至强兵法，乃至超越半步，堪称半部将书。”

    “当年这大风雷灭度神矛的开创者，已经半只脚踏入轮回，可以称之为半步圣者，但终究错了半步，坠入命运长河，化成劫灰。”

    有石族年轻高手低呼，没想到那个人族居然强至如斯，逼迫第五圣子施展出来了大风雷灭度神矛这样的半部将书。

    好强的矛法！

    粉碎虚无世界，苏乞年露出凝重之色，他沉喝一声，整个人开始发光，同时观想辟世之光，属于远古天龙的神形在背后浮现。

    昂！

    他勾动光明与时间禁忌，拳动光阴不灭，刹那间，方圆十里之地，一切都开始变缓，但相比当初荒莽大山前独对三大圣禁，此刻这光阴不灭拳意针对这第五圣子，虽然虚空中诸般变化都在变缓，但也只是稍缓几分，显然这一位的强大，远非是之前三大圣禁可比，时间禁忌虽强，却也不是没有半分破绽，苏乞年深知，很大程度上，会受限于自身的修为境界，以及对手的生命层次。

    这一拳，他追溯烙印，窥见一丝属于这大风雷灭度神矛的罅隙，他拳锋落下，背后的远古天龙虚影，一只生有三百五十四枚白金龙鳞的龙爪亦按落下来，与他的手臂合一。

    足足四十一万钧的可怖力道迸发，苏乞年拳锋之上，一条虚幻的光芒神链缠绕，并不真切，太刺目了，除了苏乞年之外，哪怕那第五圣子也难窥虚实。

    哐！

    下一刻，拳锋与矛尖碰撞，若针尖对麦芒，有炽盛的光迸发，伴着一股可怖的虚空暴风，朝着四方席卷而去。

    这股撞击音太恢宏了，十里外一些临近的两族年轻高手闷哼一声，七窍流血，被震得筋骨都酥麻，而后疯狂暴退，因为看出来，两大年轻圣禁都已经打出了真火，渐渐掌控不住力量余波的范围，开始波及十里之外的地域。

    咔嚓！

    有一道清晰的龟裂音响起，粉碎虚无世界，那第五圣子第一次变色，只感到一股至刚至大的拳力传递而来，难以想象这是怎样一股可怕的拳力，居然连他演化的虚幻道符都挡不住，大风雷灭度神矛生出一大片龟裂纹。

    砰！

    瞬息之后，大风雷灭度神矛被生生震碎，一只拳头如白金琉璃浇铸而成，洞穿而来。

    不好！

    第五圣子足动起风雷，展开极尽之速，但依然被擦中了肩头，一蓬血花溅起，打得这位第五圣子横飞出去数里之地，落地之后又闪电般横移出去，属于苏乞年的一只脚掌发光，踏落下来，轰隆一声巨响，大地剧震，生出无数道狰狞的大裂缝，蔓延数里，乃至十数里荒莽平原。

    抬头看向十里之外，落到一处数百丈高的山丘之上的第五圣子，苏乞年目光平静，道：“我还没有发力。”

    这……

    十数里外，一群石族年轻高手咬牙，难以置信地看眼前这一幕，强如第五圣子居然负伤了，而那个人族青年看上去依然风淡云轻。

    几位人族年轻禁忌相视一眼，嘴角皆泛起一抹苦笑，他们心中的忧虑看来是白费了，这一位比他们想象中更强，毕竟敢如此肆无忌惮，令他们牵行一群石族，若是没有无敌心，有镇压四方的绝强武力，就真的成了笑话。

    “你很强，”第五圣子开口，他一头紫青石发飞舞，这一刻目光冰冷，如有风雷涌动，沉声道，“但你不该小觑我。”

    “心灵风暴！”

    即刻，这位第五圣子暴喝一声，如惊雷炸响，崩碎真空，他眉心发光，一股恐怖的精神意志勃发，却并非是针对苏乞年，而是在刹那间席卷己身。

    嗯？

    苏乞年凝神，这刹那间，他居然感到这位第五圣子一身精气神生生暴涨了一截，这种提升所带来的战力增长不言而喻。

    轰！

    仅在瞬息之后，那第五圣子再动，刹那间如跨越了虚空，出现在了苏乞年身前，一杆大风雷灭度神矛抡起，朝着苏乞年砸落下来。

    苏乞年不闪不避，捏光阴不灭拳印，刺目的拳光迸发，迎击而上。

    哐！

    这一下，苏乞年竟感到手臂发麻，整个人被一股巨力撼动，被震退里许之地，即便勾动了不完整的光阴小世界之力，也隐隐有些抵挡不住。

    心灵风暴！

    苏乞年心念一动，似乎此前雷殛曾经向他提及过一些，到了天人境，武者定住精神，掌控心灵，把握七情六欲，但是也有一种特例，那就是某一种情绪打破极限，突然间爆发出来，冲破精神的束缚，就在心灵当中掀起风暴，这风暴一起，就会产生巨大的力量，不光是心灵意志，就算是战力修为，都会有一种爆发式的短暂提升。

    当然，这力量不是凭空而来，有得到就有付出，这是依靠透支生命潜能换取的，能够随时随地迸发自己的情绪，激发精神和肉身中潜藏的巨大力量，这只有意志突破天人境，真正渡过六道轮回才能够循环往复，可以多次引动心灵风暴，瞬间爆发出绝强的战力，而不损伤生命寿元。

    苏乞年没想到，这位第五圣子才刚刚渡过一道轮回，就悟出了心灵风暴，如其这样的将血天骄，生机寿元之充沛，走在渡过六道轮回的路上，引动心灵风暴，对于生命潜能的透支，并没有想象中那么大，或许只有一两年的损伤，只要不伤及根本，都能够在日后通过服食一些生机灵气充沛的灵药，或是依靠境界突破，生命进化弥补过来。

    果然，这些出身至强师部的年轻高手，没有几个是易与之辈。

    念及那位十六圣子，虽然不过辟地境第三步的修为，但而今想来，若是任其勾动体内沉寂的将血，想要降服，奴役其精神，怕也没有那么简单。

    “是心灵风暴！”

    远处众石族年轻高手振奋，第五圣子不愧是十六圣子中位列第五的存在，居然已经掌握了心灵风暴，以其半步开天之身，再引动心灵风暴，身为一位年轻圣禁，怕已经足以与寻常初入开天境的普通大能交锋，即便不能胜，至多也就是略逊一筹，未必会落在下风。

    “不知道这一刻，你是否还能如此前一般自负。”

    手持大风雷灭度神矛，第五圣子朝着苏乞年迈步走来，他一头紫青石发舞动，晶莹绚烂，电火花不断闪现，强大的气势搅动虚空，在他的足下，虚空大浪涌动，如在推动他前行，他通体缠绕紫阳真火，这一刻三重道法皆动，一身气息堪堪攀升达到了一种极致，似乎有了一种打破极限，超脱而上的迹象，甚至已经滋生出了另一种截然不同的气息，虽然很微弱，却有一种可怖的威严升腾而起。

    苏乞年深吸一口气，一身战血彻底沸腾，这样的对手他求之不得，也就在刚刚片刻间，借助这位第五圣子的震荡之力，他再次完成了四块战骨的淬炼，一身战骨只剩下两块，就可完成三百六十块大圆满之境的修行。

    嗡！

    此刻，但见苏乞年右手虚张，而后凌空虚握，漫天光雨汇聚，伴着点点时光沙砾，在他的掌心凝成一口四尺九寸长，如白金琉璃般的长刀。

    这是光阴不灭刀，承载了苏乞年一身光明与时间之道。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感谢武盟书友们的支持。）