    半晌之后，一个万剑楼的弟子来到擂台正中央。

    这弟子出现的瞬间，方才还喧闹的百姓顿时安静了下来。

    经过了昨日王野的爆冷收尾之后，众人的兴趣被提了起来。

    他们都想要知道，今天这比武会发生什么。

    “今日第一场比试！”

    见到周围的百姓安静下来，这万剑楼的弟子朗声道：“乃是由昆仑派的凌霜傲雪冷凌风，对战醉仙楼的王野！”

    “现在请二位上擂！”

    此言一出，这弟子身躯一纵，朝着一旁的看台掠去。

    这弟子掠向看台之后，王野则从一旁的梯子上缓缓上了擂台。

    由于王野放倒赵归元的画面还历历在目。

    所以，此刻并没有人敢轻视王野。

    甚至还有人认为王野这是在故意示敌以弱，隐藏实力。

    来到了擂台之上，王野双眼朝着四周一扫。

    紧接着他双手在胸前一抱，双眼微微闭上。

    再加上其微微飘动的衣衫，一眼看去还真有几分绝世高手意思。

    “这老财迷真是瞎子学绣花，装模作样…”

    看到王野这一番动作，阿吉不由的翻了个白眼：“人家正经的绝世高手都他娘的一个跟头翻上擂台，潇洒又帅气…”

    “他都他娘的爬梯子上去了，还来这一套…”

    “这才是裤裆里拉胡琴，净扯淡呢！”

    “行了阿吉！”

    此时，一旁的陈冲开口说道：

    “一天到晚就他娘的你话多”

    “看着就好，哪来那么多废话？”

    “嘿，陈冲，你这话说的…”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口道：“就兴他老财迷装高手，我就不能说两句了？”

    正当阿吉说话的空档，一个声音瞬间响起。

    “昆仑派的冷凌风现在何处，请速速现身比武！”

    这声音浑沉无比，传出极远。

    明显是东方白运足了内力喊出来的。

    然而，此声音一出，却没有任何的应答。

    擂台之上只有王野，并不见冷凌风的身影。

    “我的天！”

    看到这一幕，一旁的白露菡仿佛想到了什么：“冷凌风果然没有来参加比武…”

    “老财迷昨晚的计划不会真的成功了吧？”

    此言一出，一旁的阿吉和陈冲不由的一愣。

    按照王野昨晚的计划，先偷比武安排。

    再提前把自己的对手放倒，自己从而不战而胜。

    而如今迟迟不见冷凌风现身…

    难不成，王野昨晚真的和剑圣他们达成了共识。

    剑圣他们趁着夜色放倒了冷凌风！？

    “冷凌风，请速速现身！”

    就在阿吉三人相互乱猜的时候，东方白的声音再度响起：“如若不然，视作弃权处理！”

    哗啦！

    此言一出，一个声音传来。

    寻声看去，只见一个身影高高跃起，直接落在了擂台之上！

    终于来了！

    看到这一幕，众人心头一喜，朝着台上看去。

    然而这不看还好，一看众人纷纷愣在了原地。

    擂台上站的的确是冷凌风无误。

    只是此时的冷凌风顶着一个光头，身着一袭僧衣。

    其单掌立在胸前，俨然一个和尚的模样。

    ？？？

    看到这一幕，在场的所有人都愣住了。

    尤其是在场的江湖客。

    冷凌风号称凌霜傲雪，风姿卓绝，武林之中谁人不知谁人不晓？

    而如今却做这和尚的打扮，着实出乎众人的意料。

    “冷少侠…”

    看到这里，东方白忍不住开口道：“你这是…”

    “阿弥陀佛！”

    闻言，冷凌风轻呼一声佛号，开口道：“东方楼主，冷凌风只是贫僧曾经的代号罢了…”

    “如今贫僧法名不泄，乃是寒山寺的一名僧人…”

    ！！！

    听到这一番言语，阿吉、陈冲以及白露菡全部愣在了原地。

    不泄！

    寒山寺！

    这带着强烈个人色彩的法号，一听就他娘的是不破和尚起的！

    单凭这一点，就可以断定王野和剑圣他们已经达成了共识。

    不仅如此，还把不破和尚拉下了水！

    昨日还丰神俊朗的昆仑派高徒一下子就遁入了空门成了和尚…

    这显然就是被剑圣和张道玄收拾了一番，然后不破强行收为了师弟！

    就连周围的江湖客和百姓也是一脸的懵逼。

    昨日还是翩翩少侠，今日就成了和尚。

    这出家的速度属实惊人！

    “不是…”

    短暂的愣神之后，东方白看着冷凌风，开口道：“冷少侠，你这是为什么啊？”

    “阿弥陀佛！”

    闻言，冷凌风轻呼一声佛号，开口道：“贫僧昨晚突然顿悟，觉得生亦何哀，死亦何苦…”

    “这尘世茫茫，功名利禄皆如土，生不带来死不带去…”

    “何必为了一介虚名浮云争得头破血流呢？”

    “所以，贫僧就悟了！”

    说到这里，冷凌风的声音哽咽了一下：“与其争夺名利，徒增恶业，倒不如青灯黄卷，暮鼓晨钟来的心安理得…”

    “尤其是寒山寺的不破大师，更是佛法精深，大慈大悲！”

    “由他为我剃渡接引，我如今已然放下了种种执念，甘愿在寒山寺为僧！”

    说到不破和尚的时候，冷凌风的脸上居然带着一丝敬畏之情。

    “既然如此，你为何还要上台？”

    此时，百姓中有人问道。

    “阿弥陀佛…”

    面对此等询问，冷凌风轻呼一声佛号，开口道：“贫僧之所以过来，一来是当场宣布此事，同时认输…”

    “二来，是向王野施主道谢！”

    “道谢？”

    登时间，众人齐齐问道。

    “是极！”

    冷凌风点了点头，开口道：“昨晚贫僧忽然梦到佛陀，说王野王掌柜是渡我开化之人…”

    “若不是遇到了他，贫僧还是蒙昧无比，蠢人一个，还在这万丈苦海之中辛苦沉浮”

    “所以我此番过来，便要诚心向他拜谢，若无他，我也不会有此机缘！”

    说着，冷凌风对着王野跪了下来，开口道：“多谢施主渡我如佛，贫僧拜谢了！”

    看到眼前的一幕，偌大的擂台周遭变得鸦雀无声。

    这大小擂台打了无数场，临了有人突然出家的，众人还是第一次见到！

    而就在众人无语之际，王野上前一步，开口道：“苦海无边，回头是岸…”

    “不泄师傅能够早日顿悟，我也非常的开心嘛！”

    言语间，王野的脸上带着和蔼的笑意。

