    火德星宫内的众多神明们简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，对于这些神明而言，这一天是对自己神经坚忍程度的绝对考验。在这个神殿里，刚才发生的每一件事情都足以让神明们谈论很久，这么多事情同时发生，简直让神明们感到自己在做梦。

    这怎么可能呢？父神竟然束缚了火神殿下；上古神兽竟然挑选人类作为自己的骑士；六大神圣巨龙使之一的强者竟然成了人类的坐骑；火神殿下竟然要做神人三测；被选中的人类竟然不愿意封神……

    封神意味着什么？

    在火德星宫内可是有两位下位神明是通过封神仪式进入神界的人类英雄，一个人类，不论力量强大到何种地步，也不论他拥有什么样神鬼莫测的机智，在他面对时间这个永恒的敌人时，所有的一切必定在极短的时间里灰飞烟灭……在人类数万万年以来的历史上，对于一个高高在上的君主而言，永恒生命是他们最终也是最一致的追求，但是，他们中所有的人都败在时间的手下。

    封神，不仅仅让人类拥有进似乎无限的可以挥霍的生命，更重要的是，被封神者将拥有更强大的力量、更英俊艳丽的容貌，从此逃离生老病死的重重灾难。对于任何一位人类国王而言，封神，都足以让他们放弃江山、放弃美人、放弃金钱、放弃名誉……

    这个……看上去几乎是不起眼的女孩，怎么会……拒绝封神呢？

    年轻的离火神君再一次站了出来：“沙若殿下，您可能误会了。神人三测，并非是封神，它是一种历练，如果您能通过这三项测试，那么您将成为神人。”看着沙若明显还是没有明白，离火神君脸上露出了苦笑，人类的寿命太短了，人类文明延续中多次被中断，很多已经传授到人间的知识就这样消失了，看来必须重新解释了一下了。

    封神，是指把非神界的生命（泛指一切拥有亚智慧以上的生命）通过仪式册封为新的神明。神明虽然拥有不死之身，但是，实际上，由于战争或者为了稳定创世神界与平行世界的基础，神族非正常死亡数字要高于神族繁衍能力。在这种情况下，为了加强神族的力量，并保证神族能够正常延续下去而不至于出现神口负增长现象，每一场大规模战争后，都会举行封神仪式，这个仪式是在神界仅次于主神册封的仪式。而且，这个仪式必须由父神殿下主持。也只有父神才能够通过这个仪式把自身的神力传承给新的神明。

    神人三测与封神仪式完全是两码事。

    最有实力的神族，可以在尘世间选择自己力量的传承者，可以把这个传承者看做神族在人间的分身，通过某种附体仪式，传承者可以在人间展现神族的力量。

    需要注意的是，能够拥有神人作为自己使者的神明，必须拥有近乎于主神的力量，在整个神界，拥有类似力量神明总数不会超过30位；此外，天使，不论拥有什么样恐怖的力量，都无法选择自己的传承者；每一位神明，在同一时间内，最多只能拥有一位传承者；这种跨越空间与距离传承力量的过程中充满了无法预测的危险，万一传承失败，神族强大的能力将在一瞬间在传承者身上爆发，这力量足以把传承者的**化作粉齑。

    在神魔大战期间，早期的神明当时在尘世间多数都拥有自己的神人，这些被神选中的人类带领人类大军在各地抗衡着异界生命的侵略。因为反复实用这种力量，最终，有百分之二十左右近主神神明损失了自己的神力，甚至有神明在这个过程中内崩了。

    从神魔大战后，神族们基本放弃了这种方式，有一些主神采用在人世间挑选自己代言人的方式，把自己一小部分力量通过另外一种更稳定的方式加诸于代言人身上。这种方法虽然在力量上与神人模式无法比拟，但是非常之安全，而且，可以同时选择数个代言人。

    离火神君看着沙若点头表示自己明白了，脸上的神色反而凝重了起来：“火神大人，一旦火德星宫通过这种模式，在尘世间建立自己的势力，大人，您不担心……其他主神会有什么想法么……现在父神殿下离奇的消失了……或许，这会导致神界力量秩序全面崩溃……而且……”年轻红发神族透过神殿镂空的窗栏看了看北面一座高耸入云的山峰：“现在负责父神大殿的可是光明神和智慧神两位殿下，他们两人与火德星宫可是没有什么交情吧……”

    这一番话，立刻在大殿内得到了广泛的呼应，高阶神明虽然嘴上没有说却无一不在默默点头。

    “哼……”火神鼻子里发出了不屑的哼声：“那又怎么样？允许他光明神在人间为自己建立教廷，允许他战神帮助自己的后裔在人间建立帝国，难道吾火德星宫就不能在人间挑选一位中意的传承人了？以后不要在吾面前提什么智慧主神，这样神圣的名词落在那样人身上，简直是神族的耻辱。他的表现，与智慧上神的差距，哼哼……简直是狗屎一般……”

    沙若想不到，作为十二主神之一的火神殿下，会当中说出这样难听的话。

    作为人类，沙若当然不了解其中的原因。

    而事实上，在神界，曾经先后出现过两位智慧神。

    任何一位创世神殿下从诞生的一刻起，他就拥有无限的神力并直接开天辟地创造世界，随即懵懂的创世神即进入了自己的第一次沉睡。这很正常，创世神殿下也并非生而知之。每一位创世神都是这样，他们虽然无限睿智，但是，并非生来就会一切。在创世神创世的过程中，经常有其他强大的生命教给创世神关于造物的知识，比如龙神、凤凰甚至有可能是死神……这就看当时的机缘了，当然，也有可能没有任何生命帮助他，如果那样的话，那一位创世神有可能在不断的昏睡中最终回到创世灵源。

    在本届父神开天辟地中，上一届创世神麾下一位九头两翼神族借助上一届创世神遗留下的力量顺利躲过了“天崩地裂”、“开天辟地”两大劫难，更难得的是，这位遗族还保留着自己的智慧。在父神造物的过程中，这位神明象导师一样，把上一个世界的得失详细介绍给父神，最终，父神在短短百万年中，就顺利完成了造物工作。后来，父神对于这位神明极为感激，最终册封他为智慧上神，在创世神的世界内，拥有与父神等同地位。

    再后来，神魔大战中，父神在天下三大圣地炼剑，智慧上神带领神界诸神抗衡着异界侵入，大战前期，战争颇为不顺利，智慧上神和其他冲在最前面的八位主神损失惨重，智慧上神在最关键的一战中，引发了神躯内崩，以毁天灭地的足以跨越创世神界的焚天烈火带着数十个异界神明消失了……同样，就在那段曰子里，早期的十二大主神战死五位，还有一位全身神力消失最终引退。火神殿下如果不是当时负责教导山地矮人一族，或许……也早不在了。

    神魔大战后，父神又擢升了一位战功赫赫的神明作为新一代智慧神，并成为十二大主神之一。

    只是，对于火德星君这样老资格的主神，对于这种暴发户尤其还是冒名顶替了智慧两个字的神族，不会有一点点好脸色了。

    沙若感觉自己脑子根本不够用，这都是哪和哪的事情，怎么感觉神界乱七八糟的，甚至比艾米诺尔大陆还乱，这么多神明，一个个都拥有不死之身，都高高在上，不仅在下届有人类、精灵、矮人等数以万计的信徒，在神界也都拥有自己的宫殿和下属神族，他们之间怎么还会有这么多事情？而且，听起来，现在艾米诺尔大陆上连年不断的征战，似乎与神界有着纠缠不清的关联。再联想到绿儿在史坎布雷城前与光明神麾下天使的战斗，难道……有神族在遥控着人间的战争？那……岂不是需要有神明对于战死的数以百万计的人类负责！？

    虔诚信奉光明神殿下的女孩对于脑子里突然出现的胡乱念头，内心深处却传来一阵阵恐慌。

    火神殿下眉头皱了起来：“离火，吾很久不在这里了，汝说一下，最近到底发生了什么事情？还有，山地矮人一族是在火德星宫的庇护下，为什么会出现王族全族殉难，地火精华湮灭的是事情呢？！难道……火德星宫现在成了混帐摆设么？！”火神越说越激动。

    “唔……”离火神君和青炎神君两个人对视了一下，最终还是离火硬着头皮解释：“大人，从创世神失踪后，这个……神界……简直乱成了一团，光明神殿下和智慧神殿下联手执掌父神大殿并没有得到所有主神的支持，尤其是老一代主神，其他四位老殿下全部反对。但是，战神、海神等四位殿下支持这种局面，您又不在，这样十一位主神中，六位赞成四位反对，还有一位爱神殿下中立，最终通过了这个联系执掌模式。”

    “吾不在，那汝呢？汝难道就没有表示出自己反对的意愿么？”暗红的火焰瞬间从火神红色的头发上冲天而起。

    “……唔……唔……”两位神君脸上都露出了古怪的神色，青炎神君苦笑着站了起来：“火神殿下，除非我们两个敢自封火神，否则……以我们的实力……我们哪里有资格进入十二主神议事大殿？这个……估计就算您的好友曰神殿下也不会支持我们超越自己的职权范围。恩……倒是龙神派洛特大人还为此事专程来到神界，龙神大人对于光明神、智慧神这种做法也很不满意，只是，因为他的身份高贵，龙神并没有直接反对。龙神派出了自己的几位贴身侍卫协助我们寻找父神，他还表示，如果需要进入平行空间，他会派高阶龙族协助我们。”

    “现在吾回来，你们两个立刻跟我去阿卡拉罕山，我要召集十二主神，重新决定！”火神腾得从宝座上跳了下来，一手拉着一个神君就要向外走。

    “大人，大人，您等等！”青炎神君连忙反手拉住火神的衣角：“我们去有什么意义？十二位主神中，有六位同意，爱神殿下中立，其他连您五位主神也没有占多数，而且，爱神殿下也是神魔大战中成为的主神，他现在保持中立已经很勉强了，一旦您强出头，那……爱神殿下很有可能倒向对方。”

    “是呀，大人。”离火神君连忙跟着说：“大人，我们对现在神界这种混乱也很不满意，现在人界也乱成了一团，您刚才只提到了山地矮人王国，另外一个火德星宫传统势力范围神圣沙漠帝国，最近千年来，竟然也与光明神殿下设立的宗教越走越近，而且，甚至有一部分火焰之族的信徒竟然背叛了星宫。就算我们打上阿卡拉罕山，也终归于事无补。现在，最重要的是，请父神殿下重返神界，这才是解决事情的根本。”

    离火神君顿了顿：“您刚才不是说要给沙若殿下进行神人三测么，殿下，下属愿意主持此仪式。仪式之后，下属亦愿追随殿下寻找父神。”

    说不得大师：

    很着急的事情，请大家帮忙。

    出版社已经拿出了佣兵简体版的设计封面，请大家去看看，然后再回到起点帮我投一下票。非常感谢。

    图片地址在这里：blog.soufun/5456970/albumview_120864_1.htm

    如果，有更多的意见，请发到我的信箱：xingshanhu@516171

    如果有朋友是设计高手，可以帮忙画个草图给我，如果最终能确认用的话，出版社给的价格是1000元/幅（完稿）。或者朋友们帮忙找一些你认为与佣兵风格比较接近的图片发给我让出版社找找感觉也行。

    我会转发给出版社。

    再次谢谢大家。;

