    埃塞俄比亚跟厄立特里亚因为历史原因，双方互相看不顺眼。

    而且背后也有大国博弈的结果，前者因为起彪悍的战斗作风，以及毫无营养的天然资源，在二战期间被许多国家不在意，当然，虽说不在意，可那“二战搅屎棍”意大利想要去体验一把什么叫做征服！

    然后，他尝到了苦涩的味道。

    埃塞俄比亚长期称霸东非一带。虽然在十九世纪出于大分裂状态，但宗教却对全国产生了极大影响，这也是为什么英国后来失败的原因之一。

    是少数几个没有被当做殖民地的国家之一。

    厄立特里亚嘛，一言难尽，反正也是个“牺牲品”而已。

    米斯特等人被安置在阿斯马拉的一所酒店中，站在阳台上，看着下面持枪走过的巡逻队，他转身对着安妮塔问，“需要多长时间，我们的工程师先生们能将飞机组装好？”

    飞机组装是最为麻烦的事情，每个部件的拆解都涉及不同专业，需雇用大量的飞机工程各专业技术人员和技术工人。其中，外国专家20人，中高级工程技术人员100人，各专业技工及工勤人员900人，拆解过程技术复杂，科技含量高，每架飞机可拆解5万个大部件…

    当然，每个部件都是标号了号码，这更为方便。

    可在索马里和扎伊尔的技工人数只有大约上百人，米斯特已经将其中的七十多人带来了，加上从乌克兰来的工程师，这也是一个庞大的工作量。

    “大约需要一个星期。”安妮塔给的答案不是米斯特很想要的。

    “跟麦克阿瑟将军联系，我们需要一些成熟的技工帮忙。”米斯特想了下说，厄立特里亚就算再如何，这点人恐怕还是有的吧，他还生怕对方难搞又说，“就说我们愿意给钱。”

    麦克阿瑟那个傻X跟二战时候那个傻叉一样，得给点钱，要不然只会装B。

    安妮塔应了下来，她正准备去打电话，就听米斯特在后面说，“如果人数还不够，只能联系利昂娜，让他空运技工过来。”

    阿斯马拉的机场足够降下运输机了。

    安妮塔看了下蹙着眉深思的米斯特，迟疑了下，从冰箱里拿出一瓶百事可乐，放在他面前，温柔的说，“不要给自己太大的压力。”说完，就走了，看着桌子上的百事，米斯特扯了下头发，轻微叹了口气。

    他的压力，只有安妮塔明白一点。

    在非洲，到处都是争执，尤其是担任一个跨国公司的舵手时，这种压力能让人窒息，人前的显贵就是为了幕后的努力，为了不被社会淘汰，他还请了外教老师，学习南非语，晚上入睡还需要靠安眠药，这个日子在逐渐摧残他的身体。

    你只要偷懒了，背后那些人就追上你了。

    世界的尔虞我诈，让成年人充满崩溃！

    噗嗤…

    米斯特打开百事，像是报复性的一饮而尽，完事后还打了个嗝，这就是比可口好喝！

    …

    麦克阿瑟接到安妮塔电话时，很爽快答应了，虽然对方答应时候有一笔不菲的答谢费，但对于麦克阿瑟来说，这些不重要，他是个讲义气的人，钱不钱不重要，他就想帮忙。

    在他的组织下，阿斯马拉的国内技工都被征调了。

    这些人虽然在职业上不是很靠谱，但有公司工程师把手，这进程也算是加快，但时间还是花费了超过37个小时才将整个“寻猎者”给组装好！

    当被推出来的那一刻，这没见过多少场面的麦克阿瑟还是多看了几眼。

    这款飞机外表不是很科幻的，但还是充满了工业气息，机身全黑色，挂着导弹。

    “这是寻猎者？”麦克阿瑟问。

    “官方名称叫：F/A-GTL，寻猎者也是官方绰号，但东欧方面给出的绰号是：黑秃鹫，我想要不了多久，北约的绰号也要出来了。”米斯特心情不错，笑着说道。

    “那这一款飞机大约多少钱？”麦克阿瑟紧接着说。

    米斯特看了他一眼，“现在还在处于测试阶段，但官方售价大约在4900万美金左右。”

    米格29的市场价格是在5000万美金~6000万美金，也就比鹰酱的F16要便宜一些，寻猎者这价格，只是因为他还没有经过实战检测，如果效果不错，肯定要涨价的。

    麦克阿瑟吧唧了下嘴巴，这价格要不起，他也就不多问了，有这钱还不如多买一些直升机。

    米斯特也没说话，看着飞行员爬上去，这飞行员曾经是毛子的王牌飞行员，拥有超过1000小时的飞行驾龄，按照杂志《空军》刊文，超过500小时的飞行时间就是王牌飞行员，鹰酱的飞行员大致每个月都是在10~20个小时，毕竟，空中的压力跟开车不一样。

    对方坐在驾驶舱内，朝着外面竖起大拇指。

    “摄像开启，准备检测数据。”米斯特对着安妮塔说。

    嗡~

    发动机开始蓄力，空气在颤抖，尖锐声刺痛耳膜，站在塔台中的众人目送着飞机升空。

    “根据情报，最近的埃塞尔比亚基地在位于西方的150公里处，那边有滞留的米格27.”麦克阿瑟在旁边说。

    米斯特点点头，让塔台时刻准备联系对方，并且通过飞机内的摄像头第一时间记录和转播。

    以F/A-GTL的速度，150公里的距离，也就大约20分钟到30分钟。

    当战斗机飞到目的地上空时候，果然就看到下面着急的飞驰上两架米格27，双方在空中相遇。

    “先生们，看我的表演吧。”毛子飞行员胆子是大，根据高度做了个伊玛曼机动，这是德国飞行员伊玛曼的一个创新的机动动作。改惯用的左右盘旋的水平机动，为俯冲，拉起机头翻筋斗，翻到顶部时横滚半圈，从倒飞状态恢复到平飞。这是一种全新的机动动作，因为它是在垂直面完成的。空战史上真正意义的作战由此开始。

    挑衅意味十足！

    对方果然被激怒了，没动用武器，只是横冲直撞过来，想要逼迫对方离开，在贴近一架米格27时，毛子做了个横滚动作，双方飞行员的脑袋都快顶在一起了，稍微一抬眼，都能看到对方的表情。

    埃塞俄比亚的飞行员吓坏了！

    这是个典型的“失败”动作，毫无专业性可言！

    要是互相擦到点，恐怕大家都得坠机。

    从摄像头中第一时间看到这一幕，光看就有些让人反胃，但还是忍不住欢呼。

    回过神的埃方控制不住，调转机身，直接开火！

    毛子当机立断坐了个“斤斗”的动作，就是机头倒转180度，绕到其后方，攻守方顿时交换，这时候要是开火，肯定会打下对方。

    可这不是他们想要的，检测性能不代表替对方打仗。

    毛子降低，划过音障，借用山谷脱离战斗，朝着阿斯马拉飞了回来。

    埃方两架飞机想要追，但被下面的地对空导弹一锁定，吓得立刻就跑了。

    这灰溜溜的有些丢人，同样他们也是诧异这种飞机怎么没见过，但跟米格系列的长相好像，最重要，厄立特里亚有这种级别的飞行员吗？

    “记录下来没有？”米斯特对着技术人员问。

    “全都记录下来了，正在分析。”

    “非常棒。”米斯特夸奖了声，也很兴奋，刚才飞行员做的几个动作说明，寻猎者的性能最起码不属米格29了。

    救世主公司的拳头产品来了！

    ……

