    就他所做的那些事情，表面上看起来虽然全部都是利益驱动，而且为人处事的时候，总是喜欢先把利字摆在前面。

    但是，无论是长公主还是梁王亦或是太子，和他之间难道真的只是因为利益么？

    他从后世穿越而来，受到后世教育的影响，之所以把利益摆在前面，其实只不过是本能的，不想因为利益而伤害了情感。

    这普天之下，跟皇帝讲情感的，也就只有他和长公主两个人了。

    就算是太子，做事情的时候也是先把君臣摆在前面，后面才是父子。

    想清楚了这一点之后，刘登真的是豁然开朗。

    “多谢先生指教，小子实在是孟浪了！”

    “想明白了？想明白了就去做你该做的事情吧！自家百姓吃饱穿暖才是大事，至于别人家里打生打死的，且由着他们先去闹腾吧！坐山观虎斗，顺便再来一壶小酒，这才是你该做的事情！”

    虽然张十三这话说的确实是冷漠了一些，但是不可否认的是，这话确实是至理名言。

    “先生教训的有理，滹沱河谷那边许久没去了，小子今天就去巡视一番！”

    “孺子可教也！”

    眼看着刘登听进去了，张十三摇摇晃晃的提着自己手中的碧玉葫芦，然后朝着刘登的酒窖而去。

    好不容易从这小子手里忽悠出来几坛子美酒，还是先抓到自己手里才是真的，谁知道这小子哪天会不会反悔呢？

    “备车，许久没去看看二位将军了，倒是也该去看看，他们最近忙活成什么样子了！”

    走出书房之后，刘登舒服的伸了个懒腰，然后对杜子腾吩咐道。

    滹沱河谷的几千亩地，对刘登来说意义非凡。

    他可是把这次收获的所有地瓜之中最优秀的一批，全都送去育苗了。

    要是就这么被他们给糟蹋了的话，刘登可真是哭都没地方哭去。

    一眨眼的时间，一个多月的时间过去了，现在这个，第一批的苗应该都长很高了。

    也是时候该过去检查一下，他们这一个多月的辛苦到底有没有用了。

    至于朝廷的事情，就交给那些朝廷大臣们，自己去忙活好了，这个只不过是一个区区的代王，管好自己的一亩三分地就行了。

    就像老头子说的，没事的时候喝喝小酒，坐山观虎斗就行了，操那么多心，容易被皇帝误会。

    “大王，咱们这次要不要带上柳姑娘？”

    连续好几天的时间，刘登的心情不好，连带着杜子腾他们这些做下人的，一个个也都不敢出声。

    整个王宫里面，那些宫女太监们每次路过刘登身边的时候，甚至连呼吸声都不敢大声。

    现在眼看着刘登的心情终于转好了，杜子腾赶忙低声的问道。

    “把她也叫上吧，天天闷在这王宫里面，就当出去散散心好了！”

    自从那天晚上两人之间发生了关系之后，刘登对柳如烟的态度也大为改观。

    毕竟在红旗下面受了这么多年的教导，一时半会儿还是学不会，富家公子用完就甩的这一套……

    而杜子腾一直跟随在刘登身边，这将近一年的时间里，他可是第一次看到，自家大王抱了一个女人进房间！

    而且柳如烟这个人其实很好相处，平日里对他们这些侍卫们也十分的随和，比较起王宫里那位被大王冷落了许久的陈娘娘，杜子腾还是更希望柳如烟能有一个更好的结果。

    听说了刘登准备出巡，然后还要带上自己，柳如烟也是喜不自胜，刘登这些天心情不好，两人尽管发生了亲密关系，可是刘登这些天来却没有心情再进一步。

    这还真是让柳如烟有些患得患失，甚至他都以为刘登也和刘易水一样。

    是单纯的把自己当作玩物一样，为了这个，她还伤心了很久，这几天的时间，人都已经瘦了一圈儿。

    等到一切准备妥当，刘登上了马车，柳如烟跟在身边伺候的时候，刘登这才发现，身边的玉人这短短几天的时间里，整个人都快受脱相了。

    “你这是怎么了？最近可是身体不适吗？”

    刘登一脸关切的问道。

    “没、没有……”

    “你要是感觉身体不适的话，要不然就留在王宫休息吧！”

    “没有，没有，奴婢只是、只是有些惬夏……”

    柳如烟赶忙红着脸解释，好不容易能有机会和刘登独处，她怎么舍得再次回王宫去呢？

    “小杜杜，从冰窖里多搬些冰块儿来！顺便再送厨房里带一套厨具，把调料都给我带齐了，这一路上要找个一两天呢，左右咱们也没什么太着急的事情，就当是出来春游了！”

    既然柳如烟这么说，刘登也没有再继续问下去，拍了拍车窗对杜子腾吩咐道。

    “诺！”

    虽然刘登的嘴很刁，不过以往刘登出巡的时候，从来也不在吃食上跟他们计较太多。

    只要勉强能够下咽的，刘登一般都不会拒绝，遇到实在吃不下去的时候，吃些王宫里带来的点心也能应付，这还是刘登第一次要求带上厨具！

    不用说这一定是因为柳如烟了，就是杜子腾也有点为柳如烟高兴了。

    一行人浩浩荡荡地出了晋阳城，一路奔着滹沱河谷的方向而去。

    现在已经是盛夏时节，这个时候能躺在马车里，时不时的从冰盆里面敲一块冰块，放在嘴里嚼的嘎吱嘎吱作响，实在是无上的享受。

    尤其是，还有美人如玉伺候在身边，时不时的捻起一片冰镇的时令鲜果放进刘登的嘴里，刘登闭着眼睛，充分的享受着万恶的封建制度红利。

    呼吸开始变得越来越平缓，就好像真的要睡着了一样。

    “我会给你个名分，但，不是现在，要不然你以后会很难做......”

    过了很久之后，刘登忽然幽幽的说道。

    “多、多谢大王......”

    柳如烟从一开始就知道，自己的出生太低微，根本做不了刘登的正妃，她也无心去争什么，能在刘登身边安稳度日，一切就已经足够了......

