    “地球要爆炸了，你信吗？”

    “神经病！”

    “作为一个天文爱好者，我以一个严谨的态度告诉你，这是真的！没跟你开玩笑！”

    “作为一个活得好好的人，我以一个严肃的态度告诉你，我不信！我也没跟你开玩笑！你看看你，都说了多少回，这地球爆了吗？炸了吗？”

    ...

    也不知道从什么时候开始，本来是“伽玛射线暴要降临地球”的谣言被传成了“地球要爆炸”。

    网络的力量是无穷的，地球要爆炸的消息上了好几次热搜。

    可惜的是，大家该干嘛就干嘛，没有谁把这当一回事。

    大多数人把这个消息，仅仅是当作一个工作之余感兴趣的笑话来看待而已。

    而一部分人，趁着这个热度直播带货。

    他们卖的全是与末日相关的产品，比如末日安全屋、末日生存套装、末日特制食物、末日生活指南等等，大赚特赚。

    一些与末日相关的网络电影和电视剧也在被批量地制造出来。

    一种全新的末日文化，席卷全球。

    然而，国家的高层，极少一部分人则是知道实际情况是什么。

    都在秘密地建造地下避难所，储备能源以及食物。

    初期的动作没有多大，所以普通人根本就感觉不到什么。

    ...

    精神病院。

    夏想的房间，老院长张衡坐在夏想的对面，愁眉苦脸的。

    “老院长，你都这么大年纪，别瞎折腾了，我是不会出院的！”

    夏想非常坚定地说道。

    “夏想，就算我求你了，你就出院吧，这里有什么好的，全都是一群精神病，你一个正常人呆在这儿不走有啥意义呢！”

    张衡的语气有些激动，甚至还带了一丝祈求。

    “我不出院就是不出院，这里我已经住习惯了，还是这儿好！”

    夏想摆了摆手，一副坚决不出院的样子。

    这可把张衡气得吹胡子瞪眼，半天都没缓过来。

    夏想赶紧过去扶着他：

    “老院长，你没事吧？”

    “有事，夏想啊，你现在赶紧给我出院，你出院了我就没事了！”

    张衡没好气地说道。

    “我现在真不想出院……”

    没等夏想说完，张衡便打掉夏想的手，扶都不让他扶。

    随后气急败坏地走了出去。

    夏想有些无奈的轻叹一声，这个老院长是个暴脾气，这样跟自己说话也是难为他了。

    自己的实验室就在精神病院下面，很多工作都要在这里开展。

    并且还有几个研究项目已经到了很关键的步骤。

    因此现在离开并不是什么好的选择。

    另外，他在等......

    …

    “夏想，我找到回家的门了，快跟我过来！我们可以回家了！”

    老李进来就拉着夏想往外跑。

    夏想则是满脑子问号。

    老李这个家伙是个严重的精神病患者，他的想法不能以常理来推测。

    很快他俩来到一堵墙面前。

    夏想看到熟悉的墙壁，有些惊讶。

    这里正是他那个地下实验室的入口。

    不过此时入口是一面正常的水泥墙壁，合金门并没有显露出来。

    墙壁上面用炭笔画着一扇门。

    看到这个画出来的门，老李兴奋不已：

    “夏想，看到没有，我找到回家的门了！”

    “打开这个门我们就可以回家了！”

    看到老李手舞足蹈的模样，夏想顿时哭笑不得。

    老李的眼神很亮，没有任何杂质，他是真把夏想当成朋友。

    之前也有想过把他带到实验室里注射R型药剂。

    不过药剂数量有限，再加上他的病症比较严重，所以没带他去。

    既然老李无意中找到这里，那么就带他进去试试吧。

    想到这里，夏想有些好奇地问道：

    “老李，这个门打不开，咱们怎么回家？”

    “我有钥匙啊……”

    老李从衣兜里面拿出来一根短树枝递给了他……

    夏想不禁捂脸，人才啊！

    “好，老李，我去打开这扇门，带你回家！”

    他拍了下老李的肩膀，拿着手里的短树枝去了花坛那里。

    墙壁上那扇炭笔画出来的门逐渐变成了一扇合金门，并缓缓打开。

    老李看到后，瞪大了眼睛，满脸笑容，乐呵呵地自语：

    “门开了！门开了……”

    看到他的表情，夏想笑了笑，拉着他走了进去。

    …

    夏想来到实验室后，就把老李交给了陆小风。

    随后实验人员将老李带到治疗室接受治疗。

    透过玻璃窗看着房间里面的忙碌的几人，夏想不禁对旁边的陆小风问道：

    “小陆，你觉得老李他能好吗？”

    “夏总，李海星的病情比较严重，恢复的概率较小。”

    陆小风微微摇头，看到夏想脸色变化，又立马解释：

    “他长期大剂量地使用抗精神病药物，导致他脑袋里面一小部分脑神经长期不工作从而产生萎缩坏死的迹象。我们的第三代R药剂，虽然可以激活一部分细胞，甚至通过R-83端粒酶延长细胞寿命，但是对于他这种病情治疗恢复的可能性还是太小！”

    “好吧，不管怎么样，我们尽力便是！”

    看着房间里面的李海星，沉声道。

    过了十几分钟，第三代R药剂注射到了李海星的身体里面。

    他昏迷了过去，体温逐渐升高，开始出汗。

    旁边的实验人员丝毫不慌，似乎见过很多次这样的场景，都在有条不紊地操作着各种仪器。

    “心率从86增加到了126，氧饱和度96，正常！”

    “体温38.3度，未达到39临界值，正常！”

    “血压100-160，未达到120-200临界值，正常！”

    实验人员每说一个数据，脸上的表情就轻松一些，大家似乎对于这样的精神病患者有非常丰富的治疗经验。

    R药剂是陆小风和夏想众多研究成果中的一个，主要成分就是癌细胞中提取的端粒酶。

    可以修复身体里面受损的细胞并且还能延长细胞的寿命，目前已经研究到了第三代。

    夏想之前从精神病院忽悠过来的众多患者，基本上都使用了这种药剂，现在都恢复得不错。

    并且，他们的力量也增加了许多，一个人打七八个壮汉完全没问题。

    其中一部分人甚至做了实验室和避难所那边的安保人员。

    因此R药剂也是实验室里面比较核心的技术之一。

    半个多小时过去，李海星的情况终于稳定了下来，各项身体数据指标恢复正常，也不用时时刻刻盯着。

    两个小时后，李海星醒了过来，睁开了双眼。

    看着他的眼睛，夏想便知道，那个纯真的李海星再也回不来了。

    就是陆小风也是露出一脸的惊讶的神色，有些不敢相信李海星就这么恢复正常。

    “夏想，这是哪？”

    李海星看着夏想，眼神里透露着复杂的神色。

    他之前总感觉自己浑浑噩噩的，现在终于清醒了过来。

    仿佛做了一场大梦，梦中的场景全都记得。

    “老李，这是我的实验室，有兴趣加入保护伞公司吗？”

