    仅仅是直立而起的上半身，就能俯视过去曾经破坏过花之都的山神。

    更别提这样的上半身连接着的，与传说之中的蛟龙一般无二的狰狞头颅。

    这样的头颅更是有着八颗。

    更别提盘恒在地，几乎要将巴雷特制造的场地占满的巨大身躯，同紧随其后的八道剑尾。

    “Ahhhhhh！！！”

    这骇人恶兽仅仅是仰天长啸，就能发出足以令人倒地不起的巨大吼声。

    至少“飞空海贼团”鱼目混珠前来参战的杂鱼和巴基，就已经被突然出现的巨蛇吓得再起不能了。

    “厉害啊！外海果真有着我前所未见的风景！哇哈哈哈，这就是大海的魅力之处啊！”

    “咕呵呵呵，那就来见识一下前所未有的风景如何？”

    巨大的体型甚至让大蛇无需躲避光月御田试探性的攻击。

    纵使其高深的“流樱”水准，配合位列大快刀二十一工的“天羽羽斩”和“阎魔”两柄稀世名刀的攻击，足以破开八歧大蛇近乎甲胄般的鳞片。

    但即便是一丈六尺身量的巨汉，手持利刃所造成的伤口。

    对于此时仿佛真的能填满八座山谷的大蛇而言，也就配给当个指甲刀来使唤。

    “切，在我的场地上居然变得这么大，是不是太瞧不起我了啊？！

    喂！御田，如果你不能解决这个家伙的话，我可就要上了啊！”

    “等等！巴雷太郎！这个可是我的猎物！”

    大蛇蛟龙一般的脸庞因为感到羞辱而开始抽搐，或许正如凯多所说。

    身为异世界的转生者，还能够知悉这片大海未来的轨迹。

    更有着前往各个异世界的特权，甚至于还拥有复数性命的另类不死之身。

    即使是现在的力量还不足以横行大海，但是大蛇的潜意识里。

    也就真的把这些踏脚石，当作是垃圾厨余一样的东西。

    而这个猎物的称呼，又让大蛇想起了在黑炭之里覆灭的那一天。

    残存的黑炭族人真的就像是风月家武士手下的猎物一样，并没有被视为同等的人类。

    而是被当作偶尔会和人类长得很像的什么东西，就这样被虐杀掉了。

    “Ahhhhhh！！！”

    骇人的八歧大蛇，再度发出非人的咆哮声。

    面对令人憎恶的光月后裔，大蛇再也不想考虑除了将去除去之外的事情。

    近乎失控的情绪之下，大蛇的头脑反而分外冷静。

    盘恒的蛇躯瞬间发力，自和场地的接触面起。

    力量起始于尾部，顺着多达数千节以上的脊椎。一节紧扣着一节，不断向上传递。

    蜿蜒起伏的身体，就像是凌空抽击的九节鞭一样。

    最终将力量传导至动物最为坚硬的部位：额骨。

    大蛇就这样毫不吝啬地将自己的头颅作为鞭子，向光月御田所在处抽击而去。

    迅疾抽打地面的头颅，甚至突破了音障，发出了剧烈扩撒的音爆声。

    仅此一击，就将巴雷特使用能力持续加固的场地，破坏的四分五裂。

    但对于时刻将注意力聚集在大蛇身上的御田而言，头颅加速的过程还是太长。

    将力量从尾部传导至额骨的时间，已经足够御田躲开大蛇头颅运行的轨迹。

    以其非凡的脚力，跳跃至大蛇短暂脱力的背部。

    可大蛇绝非易于之辈，尚有未曾使用摔打而陷入眩晕的头颅，已经锁定了御田的位置。

    龙首的大蛇将嘴延轻轻张开，就有泛着点点赤红灰烬的黑烟从中窜出。

    ‘在见闻色霸气旗鼓相当的对手面前，根本就不需要瞄准。

    就让我来痛快地大闹一场吧！无论是三条命、四条命，六条命还是七条命！

    让我看看，就算是最强的‘罗杰海贼团’能不能保护你这个被宠坏的怪物啊！

    光！月！御！田！’

    大蛇一番慷慨激昂的陈词，落到他人耳中，也就是恐怖刺耳的：

    “Ahhhhhh！！！”似龙非龙的咆哮声。

    而在光月御田完成弯腰蓄力的动作之前，大蛇的火焰就已经抵达身前。

    “呜哇！搞什么啊，居然还能够喷火的吗？！你不是能够变化成动物的妖术使吗？！

    不光有八个头，居然还可以喷火！你这也太犯规了吧？！

    喂！罗杰，这片大海上真的是会遇到各种各样的新事物啊！”

    “嘿哈哈哈，我说的没错吧，这片大海就是充满了这种令人愉快的未知啊！

    史基！你也给我识趣一点，乖乖地退开来怎么样啊！”

    “桀哈哈哈，罗杰！老子想要的东西，从来就没有搞不到手上的！

    愉快的过家家现在就要结束啦！狮子威·御所海卷！”

    可能是顾虑到，现在在巴雷特能力制造的场地上。

    已经有太多的“飞空海贼团”成员和船队长以上的干部，被间接地作为人质。

    金狮子也就没有直接去同巴雷特争夺场地的控制权。

    改换双手持握名刀“木枯”用尽全力，一记势大力沉的拜年剑法逼退罗杰。

    另一柄名刀“樱十”已经在金狮子的操纵下迅速破空而去，在周围的海面全部划过一圈。

    一面游刃有余地应付着“飞空海贼团”的三副。

    一面抽空劈开“铁面”赫克托，看准场上众人换气发力的空档射出的弹丸。

    用余光瞥见场地外侧的海水发出不自然的动荡，雷利大声向周围人发出警告：

    “喂喂喂，以剑士性命相托的名剑作为能力发动的媒介。

    这可是只有将剑术和果实能力，全部都开发至登峰造极境界的，

    据我所知，是唯有史基一个人才能做到的事情。

    喂！巴雷特，制造安全屋，把你自己和船上其他的能力者封闭起来！

    其他人抓准固定的地方！大浪就要来喽！”

    “雷利！你这个手下败将不许来命令我！”

    没等雷利说出，其实那一次对战是自己嫌弃巴雷特年轻气盛，赢了他的话实在是太麻烦。

    巴雷特的身体就已经认同了雷利的指挥。

    紫色的棱镜状几何结晶体，瞬间将巴雷特自己，还有船上的能力者们，直接包裹在密闭的金属舱体之中。

    而此时的金狮子已经升到了高空，场地周边的海水也已经违背自然法则。

    从表层开始，仿佛被人提起的豆腐皮一般剧烈涌起。

    在涌动的过程不断塑形，最终在升至最高处的同时也变成了雄狮头颅的形状。

    造型惟妙惟俏，形神兼备。

    就连海水雄狮的鬃毛，都能够随着高空的气流微微摆动。

    但是看见这一幕的人，可没有心情去恭维史基出众的审美和对果实能力的掌控度。

    “桀哈哈哈，喂！大蛇小子，自己保重一点！其他人可别被冲走了啊！

    罗杰！老子来给你洗洗澡吧，你可要自己擦干净啊，桀哈哈哈！”

