    飞鸽拍打着翅膀，落在庄园内。飞

    鸽的爪子上悬着一个竹筒，竹筒里装着一页纸。它

    悬停在枝叶上，打量着正在飞来的主人。

    “什么消息？”

    一位身披蓝衣的女子出现在飞鸽身旁，信手自飞鸽爪子上取下那个竹筒，将竹筒中的那一页纸取出，认真打量，片刻后便皱起眉头。

    “逆神？”蓝

    衣女子有些奇怪地打量着那两个陌生的字迹，她从未听说过这个势力，更不知道这个势力如何会邀请她及羽灵神国太子。

    没有落款。

    可蓝衣女子总觉得其上的气息有点熟悉。

    “是他吗？”

    蓝衣女子眉宇微微上扬，玉颜有些难看：“曾经的懵懂当不得真啊。”

    她沉吟片刻，正要将那张纸直接湮灭。

    可想了想又平静下来，重新展开那张纸，玉颜上带着几分冷漠与叹息的说道：“何必呢？”

    而后。

    她幽幽转身，就在她转身的瞬间，那张纸还是灰飞烟灭。正

    当她要离开时，一只飞鸽只虚空中落下来，脚上绑着一个竹筒，这倒是让蓝衣女子眼睛一亮，立刻向前，将那只飞鸽抓在手中，而当其从竹筒中展开一页纸的时候，禁不住皱眉。那

    张纸来自羽灵神国。来

    自他！

    意思很直接，就是要带她去看一场盛事，而那盛事正是先前那张纸中的内容。羽

    灵神国的太子太观看。

    这倒是让蓝衣女子觉得奇怪不已。

    当然。

    羽灵神国太子并不清楚那“逆神”二字的分量，更不知道是谁要拜师，不过能够邀请他们的势力应该并不是很强大，更何况是不远万里而来，就更让人莫名其妙。

    不过。

    羽灵神国目前的处境很尴尬，他们急需其他势力的支援与声援，因而哪怕是相隔遥远的距离，他们也愿意去一趟。这

    重任便落在未来国主的身上。

    只是。

    让羽灵太子犯愁的则是相隔这么远的距离，想要飞去，不知道何年何月，就是武神也休想在短短三天内飞到神荒境内。

    他本想拒绝的，但羽灵国主却非常坚持，他也只得硬着头皮上了，而蓝衣女子则是他想带过去的人。很

    明显。

    风影没有拒绝的权利。

    然而。

    让羽灵太子没有想到的是，就在当天傍晚时分，一只金鹏出现在羽灵神国上空，以俯冲的姿态直接降临，惊骇世间，哪怕是武神在此刻都变得战栗起来。

    只因。那

    是一尊天神！

    金鹏没有开口，显得很冷漠，俯视着羽灵神国。现

    在事情已经传开，虽然楚天没有针对羽灵神国及风家，可整个逆神对于这两个势力可没什么好感，不过这是“公平”竞争。要

    是楚天一开始就道出真相，怕结果就会不同。

    可。

    那还是他想要的爱情吗？

    在羽灵神国国主等亲迎的情况下，金鹏勉强开口，它是来接羽灵神国众人的。

    虽然早已猜到真相，可真正看到还是让人直抽寒气，一只天神金鹏仅仅用来迎接，这是何等可怕？不

    过。金

    鹏并没有让羽灵太子及风影乘坐在身躯上，而是在利爪下大周一座石台，让他们盘坐在上面，就此消失在羽灵神国。

    ……平

    静的神武大陆在此刻沸腾。无

    他。

    仅仅是因一则消息。

    拜师！虽

    然仅有两个字，但人们还是从中看出分量，能够让逆神这般庄重的事情可不多，而且还是逆神精锐尽数回来的时刻，就更显得不同。

    谁要拜师？

    谁为师？凌

    风要拜师万年老蛟、焚天尊吗？完

    全没有这个必要啊。

    更不用这般庄重，只因凌风早已承认过，现在则没必要隐瞒。隐

    瞒真相那就很有猫腻。

    当然。并

    不是每个势力都需要去猜测，像神荒、列天神、诸天禁、区这些势力得到的消息更多，凌风曾离开神火山，出现在羽灵神国境内，逆神并未掩盖，而楚天的事情则直接显现。

    虽然这件事情对于楚天名声影响不小。

    可逆神会在乎吗？

    谁没有失恋过呢？谁

    又在乎呢？当

    真正看开，这些都不是问题。

    要是楚天连这点心胸都没有，那又如何够资格迈出这一步？“

    楚天要拜师！”当

    人们猜到真相时，禁不住倒抽一口凉气，各大势力纷纷重视，快速行动起来。开

    玩笑。

    这要仅仅是一场拜师，逆神没必要这么慎重，而且别忘了，楚天要拜的可是凌风啊。凌

    风是什么人？

    逆神人主，镇压整个大陆的人物。拜

    师凌风，等同于便是逆神少主，未来的逆神人主。

    这身份何等尊贵？

    毋庸置疑。凌

    风很看重楚天，要进一步打磨他，当其成为逆神少主，属于少主的磨砺就会接踵而至，而逆神的权力中心也要向楚天偏移。

    谁能够想到曾经的小家族下人，竟然会成长到这一步呢？当

    然。

    逆神邀请他们可不仅仅是观看那么简单，对于他们来说这是一场刺探，逆神要看这些势力对于逆神的态度，很可能在确定第三势力，那问题就严重多了。一

    时间。各

    大势力变得更紧张，这个时候要是对上逆神，那等同于在找死。

    整个大陆只怕都不够逆神打杀的。要

    知道。

    当初的第三势力差点毁掉凌风及逆神，乃至于神荒，现在凌风要真的找出他们来，那后果可想而知。事

    实上。

    这场拜师影响的不仅仅是神武大陆，还有地藏星、恒天星辰，王者、灵空等本想亲至，可凌风并未同意，目前逆神羽翼还不够强壮，那神武大陆就不可让其他星辰知道，因而王者、灵空、月仙等只得将重礼交由云梦等人带回。

    整个神武都在疯狂。

    逆神势力正在低调的运行，力量一重重涌向神火山。

    一开始。

    他们也觉得楚天不够资格，虽然天资够出众，但心智上远不及人主、叶魔女等，而且因一个女人就哀伤不顾逆神，这样的楚天就更让人失望。但

    。

    他们更相信人主凌风。

    人主觉得楚天够资格，那他们便觉得楚天够资格。

    这一天是楚天完全没有经历过的，怎么感觉四周众人比他这个将要拜师的人还要紧张呢？

    一大早他就被一众人折腾，梳妆打扮，正衣冠，直到那些人觉得他再也没有任何一点瑕疵，这才满意的离开，而自己则像是个一个粽子被包裹在衣冠中。

    “她会来吗？”

    楚天这般想到，可片刻后他又摇头，这件事真的还有那么重要吗？

    她已经远了。

    初阳一点一点向上升起。

    神火山亦在晨光中醒来，一位位人物将整个神火山打造成铜墙铁壁，就是一只苍蝇都休想飞进来，而暗中的逆神众以更加隐晦的势头向这个方向涌来，他们不仅要负责整个神火山的安危，还有其他的意图。很

    快。

    神荒、裂神天、诸天禁、区这些势力便出现在神火山，带来重礼，许多礼物让其他势力都眼红。

    在这些顶级势力后，才是第二级别的势力。羽

    灵太子、风影则是被排在最后，只是让他们尴尬的是羽灵神国准备的礼物，在这些重礼面前实在不值得一提。

    “这些都是什么势力？”

    风影望着四周，有些费解的问道。她

    出生在蓝城，能够接触到了也仅仅是羽灵神国而已，还从未真正走出过，对这片大陆知道的并不多。

    神荒、裂神天这些势力对她来说太遥远，不只是距离。

    就是羽灵神国都不够资格接触到，他们也仅仅知道羽灵神国属于诸天禁、区而已。可

    。

    诸天禁、区到底是多么伟岸的势力，只怕仅有羽灵神国少数几位武神才能够知道。

    此刻。

    羽灵太子正眼睛狂热地望着远方，在众神中心，有一位靓丽天女正安静地盘坐在前方，娴静而美丽，像是一朵雪莲花，虽然在众神中，却如同鹤立鸡群。她

    是那般耀眼夺目。

    她是那般绚烂芳香。当

    初。

    他曾随同羽灵神国一位武神修行，游历山河，在一座山前，那位武神曾对他努嘴说：“那个方向便是诸天禁、区！”他

    循着那位武神努嘴的方向望去，看到云雾缭绕，有一位靓丽的女子飞舞，瑰丽如虹。那

    时。

    他便牢记在心中。

    那是一个遥远的梦。

    可。让

    他没有想到的是竟然在这里看到那位女子，容貌依旧，瑰丽如初，让人忍不住怦然心动。那

    气质！

    那容颜！仿

    佛是天上仙。

    更让他吃惊的是那位女子竟然出现在这里，这意味着诸天禁、区中的人物来了，虽然不知道那位女子在诸天禁、区中的地位，但她出现在这里已经说明诸天禁、区对于“逆神”这个势力的重视。要

    是他能够看得更仔细一点，就会发现那女子正立于诸天禁、区众神中间。要

    是他能够了解的更多一点，就应该知道那女子有个好听的名字。秋

    书怡！诸

    天禁、区未来的掌舵人！

    咚！咚

    ！

    咚！忽

    然间，巨响声在神火山上响起，本来还有些喧闹的场面立刻安静下来，人们禁不住望向神火山顶端，在那里一位位天女凌空而立，镇封整个天际，神坛上不知何时已端坐着一位青年，容貌惊世，气质极佳，却没有任何气势。而

    在看到那个人时，秋书怡神目中爆射出一道道奇光，嘴角禁不住上扬。

    正是那个人啊。

    然而。

    就在这时，一位武神自远方徐徐而来，脚步沉稳，一步一停顿，满脸庄重，满身神光，此刻他被整个天地光雨加身，势必要成为整个大陆的中心。

    因那个人出现风影整个呆住。 

