    “小样儿，我让你给我使阴招儿，我让你想弄死我，我让你得瑟！”

    要说王昊对于波茨沙娃这个人，心里完全一点儿怨气都没有的话，那是绝对不可能的。

    如果不是因为这个女人，不知道出于什么原因，直接来了那么一招直升机坠海事件，他和苏夜两个人，也不可能会流落到这座孤岛上。

    所以，在把波茨沙娃整个人，给直接摁在地上的时候，王昊一时间有点儿上头，所以他就有些不受控制的，抡起巴掌就朝这个女暴熊扇了过去。

    但是在下手的时候，王昊却又发现，好像往哪儿打都不合适。

    打女人这种事，他有点儿干不出来。

    但现在的问题是，如果要是不给这个波茨沙娃一个教训，他心里这口怨气也出不去。

    所以，几乎是本能般的，王昊那抡圆了的巴掌，就打在了这个鹅国女人身后肉最厚实的地方。

    “你……你不要……”

    具体是不要什么，王昊没听清楚。

    因为他在动手打人的时候，另外一只按着对方脑袋的手，就微微一使劲儿，直接把波茨沙娃整张脸，都给按在了泥地里。

    但直到王昊啪啪的抡圆了巴掌，连着抽了波茨沙娃好几下以后，他这才发现，好像现在打的这个地方……也不太合适！

    不过，这些都不重要。

    本着只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人的理念，王昊闷不作声的咳嗽两声，然后就从地上站了起来。

    而恰恰也就在他起身的第一时间，就敏锐的发现，在不久之前，他给那座庇护所所搭出来的“门”，已经被移开了。

    此时此刻，身上所穿着的衣服，充其量最多也只不过就烤了个半干的苏夜，这会儿正有些眼神儿不善的盯着他。

    “呃……”

    你这种眼神儿，到底是几个意思？

    回想到昨天晚上，苏夜曾逼问过自己是不是暗恋她那时候的模样，王昊心里不禁打了个突突。

    这个女魔头，她应该不会……是喜欢上我了吧？

    不能吧？

    “刚才，你是在教训她，还是对她有什么特别的想法儿？”

    “绝对没有！”

    也不知道为什么，王昊突然就是有种本能般的直觉，绝对不能承认波茨沙娃打起来，那手感还挺不错的。

    基于求生的本能，他立马就开始转移起了话题。

    “呃……那什么，苏姐啊，我有点儿不明白，这个鹅国女人好像也练过像斗气之类的东西，怎么她……这么弱呢？”

    “弱？”

    有些好笑的看了眼王昊，苏夜先是摇了摇头，随后又默默的叹了一口长气：“真要比起身体强度的话，这些练斗气的……对了，游戏你玩过吧？差不多，就跟游戏里的坦克一样，那可不是一般的扛揍。”

    “咦？”

    觉得自己就好像是发现了华点的盲生，王昊忍不住追问道：“医生我知道，可以当成补血的辅助，也可以是半肉，那……武者，就是战士？”

    “差不多吧，大概就是这样。”

    射手应该就是练武的射击达人，这个简单一联想就知道。

    但也就在王昊正想问有没有法师什么的时候，苏夜却是已经从那座棚子里走了出来。

    她揉了揉明显是有些落枕的脖颈，指着这会儿刚从地上翻了个身，也不知道是不是在哪儿跌倒了，就想着在哪儿多躺一会儿的波茨沙娃说道：“你能打得过她，原因只有一个，那就是咱们两个昨天晚上吃饱了，而她起码饿了二十四个小时。”

    “什么？”

    关于波茨沙娃为什么这么容易就被自己给打趴下了这件事，王昊曾作为很多种设想，但是他万万没想到，苏夜所说的情况，愣是让他没有想到。

    “不会吧？”

    “你还别不信，斗气这种修行体系，主要是靠肌肉，所有的力量都储存在肌肉里，所以走这种路子的人，每天都要摄入大量食物，不然就身虚体弱，没有力气。”

    “呃……”

    也不知道为什么，王昊的脑海中，却是突然想起了他那位不靠谱儿的二叔。

    想当初在李氏庄园的饭堂里，他可是亲眼见过，周安一顿饭，吃了多少富含胆固醇和脂肪的三高类肉食。

    我那个二叔，他到底练的是什么功夫？

    无情的事实再一次证明，作为曾经这一系列事件的见证者，苏夜毫不费力的就猜到了王昊脑子里在想些什么。

    “是不是想起周局来了？他走的路子，正是宗管局里前一辈儿的高人们，在综合了龙国传统武者，以及西方斗气的优点之后，所研究出来的新功法，如果要是用游戏里设定来分类的话，应该属于坦克型战士，开大招的时候，血条比较厚，攻击力也很高，不过缺点就是，需要很长时间的积累，才能爆发出一次高规格的战斗力。”

    “……”

    王昊觉得，自己整个人似乎都已经被苏夜给看穿了。

    如果她要是跟他说什么理论的话，以他学渣般的层次，那肯定是听不懂的。

    但是，当苏夜换了一种形容方式，他立马就懂了。

    这……

    难不成，游戏打多了，也并不是完全没有坏处？

    而也就在王昊走神儿走得都快突破天际的时候，苏夜又突然冒出来一句：“别想那些没用的，现在你说说，要怎么处理这个女人？”

    “啊？”

    不论是王昊还是地上正躺着，好像连站起来的力气都没有了的波茨沙娃，两个人的眼睛都不瞎。

    所以，他们完全能够看得出来，此时此刻的苏夜，在盯着波茨沙娃打量着的时候，那两只眼睛里，正流露着毫不掩饰的杀气。

    “那个……”

    看着苏夜这副模样，王昊有些不太确定的问了句：“苏姐啊，你该不会是想……直接把她给干掉吧？”

    “怎么，不行吗？”

    苏夜朝着四周的环境一指，面无表情道：“这里可没有旁人，也不会有人知道她在这座岛上，以这里的气候，把她干掉以后，随便找个地方一埋，都用不上五天，就烂得只剩下一副骨头架子了。”

