    嬴震霆丝毫没觉得他这么做有什么不对。

    在他看来，孩子那就应该听父母的话。

    如果他这个做父亲的连女儿都管不住，那才是失职。

    五百万也够多了，嬴子衿在嬴家这一年，都没见过这么多钱。

    如果不是为了嬴氏集团着想，他也不会拿出来。

    哪里还有父母去求孩子的。

    钟曼华是要强，但是嬴震霆比她更强势。

    她也一向主内，眼下嬴震霆都这么说了，她也不好阻止，不能让嬴震霆没了面子。

    “用不着。”嬴子衿站起来，看都没看那张支票一眼，神情散淡，“这就走，不用送。”

    “……”

    六个字，让整个包间都寂静了下来。

    钟曼华的耳朵嗡了一下，惊愕：“子衿，你说什么？”

    “你嫌少？”嬴震霆深深地皱眉，声音冷下，“在嬴家，把你贪婪的那些小毛病都改了。”

    嬴子衿没理，看向的是钟曼华：“看来你没有告诉他。”

    钟曼华的身子抖了一下，面色一点一点地变白。

    嬴震霆敏锐地觉察到了不对劲儿，但他现在只要树立一个长辈的威严，神情更寒：“这是你母亲，你连妈都不叫了？”

    “嬴夫人，嬴先生，你们真有意思。”嬴子衿微微颔首，“我不喜欢说话，这应该是我这辈子说的最长的话了。”

    “我从来都没想要回到嬴家，是你们，不顾我的想法，威胁我爸爸和弟弟，强行迁了我的户口本，还拿走了我的身份证。”

    “也是你们，让我给嬴露薇献血，当活体血库，从没想过一个人抽太多次血会死。”

    如果她没有及时醒来，她是真的死了。

    女孩说得轻描淡写，仿佛这些和她毫无关系，漠然到像是一个没有心的顽石。

    “去年暑假的一个宴会，嬴夫人为了不让我去丢人，专门给我送了一杯果汁，里面下了安眠药。”

    钟曼华脑海瞬间一片空白，所有的力气都被抽空了。

    她呆呆地看着女孩，嘴唇颤了一下：“你、你怎么知道的，我明明……”

    她明明都将杯子洗干净了，也清理了其他痕迹。

    而且，她也专门咨询了家庭医生的药量，绝对不会对身体有伤害，只是让人昏睡一段时间。

    事情被这么直白地揭露，她有些受不了。

    嬴震霆并不清楚这件事，他当时还在出差。

    那场宴会他倒是知道，是沪城一个家族举办的，虽然不及四大豪门，但也是大家族了。

    看着脸色煞白的钟曼华，嬴震霆呵斥：“你妈妈那是为了你好，你要是礼仪学会了，她能不让你去？”

    “话就说到这了。”嬴子衿打了个哈欠，偏头，微微地笑，“有你们这样的父母，我只感觉恶心。”

    “也麻烦你们记住，我的嬴，不是你们的嬴。”

    她原本就姓嬴，和嬴家一点关系都没有。

    而且她的名字，不仅仅是温风眠给她起的，也是她最好的朋友给她起的。

    [笔趣阁 www.biqugexx.xyz]她不会丢掉。

    “好，很好。”身为长辈的尊严收到了严重地挑衅，嬴震霆怒极反笑，“那我倒是要看看，离了嬴家，你怎么生活！”

    “既然你要走，那就嬴家给你的银行卡留下，把你妈妈给你买的衣服也都留下。”

    嬴子衿终于看了他一眼：“你们给我卡了？”

    钟曼华更是无地自容，小声：“震、震霆，我忘记买衣服了，都、都是小萱穿剩下的。”

    仿佛被当众打了一巴掌一样，嬴震霆的面容一僵。

    钟曼华抿了抿唇，第一次好言好语地劝：“子衿，别任性，妈都说了，你在嬴家的待遇不会差，你能回哪儿去？”

    “回清水县吗？那里那么贫穷落后，还有你那养父，自己都那么多病，怎么供你上学？听你爸的话，回家吧。”

    因果一断，什么都没了。

    嬴子衿推开椅子，就往外走。

    钟曼华又急又气，还感觉到很丢脸，也起身要追。

    “让她走。”嬴震霆拦住她，“离家出走耍小脾气而已，等没了经济来源，她会回来的。”

    “震霆，有件事我是你没和你说。”钟曼华声音更低，“子衿她……她已经搬出去三个月了，我也没给她钱。”

    嬴震霆眉头一皱：“这种事情，你怎么不早说？”

    “我……”

    “好了，别说了。”嬴震霆站起来，大步走出去，追上女孩。

    可还没等他说什么去挽留。

    “刺啦——”

    刺耳的声音落下，一亮黑色的迈巴赫在咖啡馆的门口停下。

    副驾驶旁的车窗摇下。

    穆鹤卿招了招手：“小嬴，上车。”

    嬴子衿神情顿了顿，拉开后座的车门上去。

    穆鹤卿的笑容敛去，转头：“穆承。”

    穆承会意，开门下车。

    他手上拿着一张三千万的支票，很客气地递到嬴震霆面前，话里含着讥讽：“请嬴先生说到做到，千万不要再来找嬴小姐。”

    “你们不要，我们要。”

    “三千万，买断你们和嬴小姐之间的所有情分，别后悔。”

    穆承扔完支票，就重新回到了驾驶座上。

    迈巴赫再度启动，嬴震霆被喷了一脸的汽车尾气，呛得咳嗽了起来。

    “震霆！”钟曼华跟着追出来了，“子衿呢？”

    嬴震霆脸色很差：“走了。”

    钟曼华看见了三千万的支票：“震霆，这是……”

    嬴震霆看都没看，就把支票给撕了，自然也没看见支票上有个“穆”字。

    他内心压着气，憋屈到不行。

    他的五百万，在这张支票面前仿佛是一个笑话。

    “震霆，怎么办啊？”钟曼华慌得不行，“子衿真的走了，我以前也以为她只是闹着玩玩，才没和你说，这下……”

    “不怎么办。”嬴震霆很冷血，“她的后路就是傅昀深，可傅昀深什么人？一个纨绔，能有多长情？”

    “再说了，傅老爷子活不了多久，傅老爷子一倒，傅家还有傅昀深的地？她迟早会回来的。”

    钟曼华把想说的话咽了回去。

    她刚才只看见了黑色迈巴赫的车尾，但倒是看见了车牌号。

    是帝都的。

    她听穆夫人提起过，帝都只有穆鹤卿会开黑色的迈巴赫，且车牌号的前两位是00。

    难道……

    这个念头刚起来，就被钟曼华否决了。

    连穆家的人都见不到穆鹤卿，嬴子衿能？

    钟曼华摇头。

    太过荒谬了。

    **

    迈巴赫上。

    “小嬴，昀深给我说了，我已经帮你把户口从嬴家迁了出去。”穆鹤卿转过头来，倒是挺不开心的，“这种事情你怎么不早说？”

    嬴子衿撑着头，闻言挑眉：“穆老，理解一下我记忆力不好。”

    穆鹤卿一脸不信：“你说我记忆力不好还行，不过总算是没什么关系了，小嬴，你看看要不要跟我去帝都？”

    “哦，不去。”

    “……”

    穆承暗暗捏把汗。

    他已经数不清，这是他们老爷第几次被拒绝了，还是同一个人。

    整个帝都还有谁敢？

    “唉，还是老头子我魅力不够。”穆鹤卿叹了一口气，有些忧伤，“算了，我也不强求你，反正你以后要是有心来帝都，一定记得来穆家找我。”

    “会的。”嬴子衿从校服口袋里掏出了一个锦囊，递到了前座。

    “这什么？”

    “护心脏用的。”

    穆鹤卿小心翼翼地把锦囊放进自己上衣左上角的口袋里，又拍了拍：“老头子我感觉年轻了五十岁，还能再上个战场。”

    “这你还是算了。”嬴子衿打了个哈欠，很无情，“要是再中一枪，换个心脏你人也得没了。”

    穆鹤卿不仅不生气，心情还挺好：“穆承，听到没，小嬴关心我了。”

    穆承心想，穆家那几个后辈天天想见你，还送补品，不是都没什么感觉？

    嬴小姐怼你一句，这都能满足。

    “小嬴，帝都那边还有事，我今晚的飞机就走。”穆鹤卿让车子停在温家小区门口，“你有什么事，就直接联系我。”

    顿了顿，冷哼一声：“我一点都不想见那个臭小子，你来帝都也别带他。”

    嬴子衿下车，朝他颔首致谢。

    等女孩离开后，穆承才问：“老爷，嬴家那边？”

    穆鹤卿淡淡：“小嬴不想理，因为那怎么说都是她的父母，但我看不下去，你看着动手。”

    穆承点头：“明白，老爷。”

    **

    翌日。

    嬴震霆飞回O洲接着忙生意，钟曼华则是去了趟钟家。

    钟老爷子不待见她，所以她是在钟老爷子不在家的时候来的。

    “嫂子。”钟曼华叫住钟夫人，“沉舟呢？”

    穆家把自家少爷送到这边来，那是看重他们嬴家。

