    　　“更可怕的是，诸多邪教祭祀的场所，都出现了长生会的标志。而日本警方数次调查，却毫无踪迹！”

    　　岛三明抿了抿嘴：“这太过诡异了……任何极道要想扩张，都无法避免吞并，械斗。但是……长生会却根本没有一丝痕迹，它就像日本社会的阴影，悄悄附在社会的背后，随心所欲地挑选出一个个祭品……我早就后悔了，我根本不该去调查它。”

    　　房间里安静了下来。

    　　一口气说出埋藏在心中数十年的秘密，岛三明陷入了一种解脱般的放松。他的手轻轻捧着茶杯，却在无意识地颤抖。

    　　未知，本身就是最大的恐怖。

    　　沉默了数分钟后，他接着说道：“但有的东西……即使触碰过，哪怕只是轻轻抚摸，都像癌症一样，跟在身后怎么都去不掉。”

    　　“在我秘密调查长生会以后，四年前，小林社长忽然交给了我一项绝密任务。”

    　　他端起茶杯轻轻抿了一口，闭上眼睛说道：“大和三友拍卖所本身就是住友财团的销赃点，我们有机会接触各种藏品。他让我……趁着收集古玩的机会，寻找一些图案。这些东西可能没有固定容器，但是上面一定雕刻着巨蛇和苍鹰。”

    　　“他说，方寸之间，藏着难以想象的秘密！或许……那就是永生的天梯！”   

    　　如何树……江宪目光微微闪动，他实在想不通，远在日本的住友财团怎么会知道不死仙药的事情？

    　　就连他，都是进入始皇地宫后才知道有这种东西。对方怎么知道的？

    　　岛三明深吸了一口气，身体前倾，靠近了一些，沉声道：“而这次，根据我们勘探队员的回报和照片，我发现了……有一个东西上，有着一模一样的图案。”

    　　“那是一只鼎。”

    　　“刚才我不是说，诸多邪教祭祀的场所，都出现过长生会的标记吗？”他抿了抿嘴，凝重地说道：“而根据我的调查，死者都有一个共同点——他们都是华国通，而且家资颇丰，往上追溯，他们祖上全都在清朝末期，通过各种渠道，从华国搜刮了不少珍宝。”

    　　他直视着江宪的目光：“他们在寻找相关的图案！”

    　　“而且……日本国内只是第一步！据我所知，大和三友财团账面上有两只勘探队伍。但是……实际上却有六只！其中四只，财务每个月的打款地点……在华国境内！”

    　　意思是说……有四只大和三友的勘探队伍，一直在华国境内寻找着不死仙药的线索吗？

    　　紧迫感如同冬日寒风扑面而来，江宪怎么也没想到，知道不死仙药秘密的并不只有他一人。有一个财团……搜寻不死仙药起码已经上百年！

    　　对方手中掌握的线索肯定比他更多！一旦让对方先找到，那……自己要么死，要么卑躬屈膝成为别人的挖宝犬。

    　　握着扶手的手不自觉地紧了紧。他皱眉道：“所以，你是在暗示我，华国没有找到从佛坪医院逃走的老头，是有大和三友的人接应了他？”

    　　“恐怕不止如此。”岛三明凝重道：“您不了解长生会的可怕，他们没有不敢杀的人。有几位死者曾经是厚生省、文化省的高官。他们就像疯子一样！”

    　　说这句话，他的嘴唇是颤抖的。他的目光带着期待，直勾勾地看着江宪。显然，他下面还有要说的话，但是却不敢贸然说出口。

    　　江宪凝视着对方，数秒后，他脑海中忽然一亮。猛然站了起来：“你是说……如果他们知道华国发掘出的文物中有那尊鼎……”

    　　岛三明闭目轻轻点了点头。

    　　对方会丧心病狂地杀入神州！

    　　江宪倒抽了一口凉气，他不怀疑对方会这么做。因为已经有人接手佛坪县的老头了，说明长生会已经对这件事上了心——勘探队里有对方的人！

    　　他担心的是……这次的发现不仅仅有那只鼎，更有六玄子的遗书！还有一大堆关于不死仙药的说明！对方的目标不仅仅会锁定神州，更会直接锁定他和凌霄子！

    　　“他们已经搜索了不死仙药一个世纪，既然敢暗杀曾经的省部高官，那就绝对不会放过这次机会！”

    　　念头在脑海中一闪而过，他朝着岛三明点了点头：“谢谢。”

    　　“在我空闲的时候，我想我们可以有一次合作。”

    　　“非常感谢。”岛三明重重舒了一口气：“今天的事情，还请您不要外传。白水会在日本的势力……足以让我死一万次。”

    　　得到江宪的承诺之后，岛三明离开了。

    　　江宪点燃一根烟，走到了阳台上，今夜的长安仍然没有星星，夜晚八点，天空中乌云密布，看样子，很快就会下起冬雨。

    　　一根接着一根，烟头散乱地丢在旁边的烟灰缸中。江宪俯瞰着这座灯火辉煌的城市，直到雷声将他惊醒。

    　　他抬头看了看，天空中电蛇游走。将铅黑色的夜晚映照得一片死白，雨水已经悄然落了下来，不多时，就将整座城市笼罩在雨幕之中。

    　　刷……风吹起他的头发，他摁灭了烟头，喃喃道：“如果日本有人知道不死仙药，那……只有可能是两个人流传出去的。”

    　　韩终！

    　　徐福！

    　　必定是他们的后人！

    　　如果非寻仙的核心人员，大约只知道寻找仙山，而不知道徐福曾经给公输绀吃过不死药。而作为同样身负重任的韩终，有可能也知道。

    　　“是时候去一趟燕京了……”他叹了口气，看着屋外密密麻麻的银线，转身躺倒了床上。

    　　……………………………………

    　　一天后，燕京，神州拍卖行。

    　　“江宪？”龙二太爷从密密麻麻的档案中抬起头来，放下手中的放大镜，揉了揉眼睛：“他怎么来了？算了……快请。”

    　　工作人员很快就将江宪带到了龙老的房间。刚走进房门，拐过一面摆满了各种古董的博古架墙，就看到了站在桌子前聚精会神的龙老。作为曾经的东北方第一出马，龙老只是压了压手，示意对方先坐，就自顾自地看起了文件来。

    　　江宪还是第一次来到龙老办公室，放眼望去，一片奢华的明式装修，每一样家具，每一个摆件都历史悠久。整个房间风水极好，奢华又极具格调，根本没有一丝暴发户的气息，反而感觉……这些东西每一样在各自的地方，都是相得益彰。

    　　足足过了五分钟，龙老才放下放大镜，江宪率先笑道：“这间办公室，得上亿吧？”

    　　“可惜，又不是我的。”龙老笑着叹了口气：“古玩拍卖，自然要撑得住场子，这些都是公司摆上来的，和我没什么关系。得了，有啥事直说，别磨叽。”

    　　江宪笑了笑：“那我就不客气了。”

    　　说完，他沉吟数秒道：“我希望，在行业内发布一个任务。”

    　　“召集几位高手，保护神州藏品。是……我知道国家机关会保护，但是……您也知道，咱们这一行里有些方法出神入化，普通保护恐怕防不住。”

    　　龙老眉头皱了起来：“你还真是不客气。”

    　　他端起茶杯抿了一口，笑了一声，感慨道：“只是，你想得太轻松了。”

    　　“国家机关每天要关注多少东西？定了的时间一般不会轻易更改。喉舌部门尤其重视公信力，而公信力是一次次累积起来的。我可以告诉你，这周五，全网和新闻联播共同推送。下周三，拍卖会在神州三层‘春华’厅举行。”

    　　“届时会有部队和警察共同保护，藏品将万无一失。你考虑这些没有用，我也无法帮你传达。而且……你觉得有人会动藏品，你有证据吗？”

    　　江宪沉默了。

    　　“做好自己份内的事情足够。”龙二太爷若有深意地开口：“领导并不喜欢太聪明的人，尤其……咱们这一行还没到起飞的时候。你啊……也不想想，揽山海几十年不接受招安，成为独立门派，现在刚有接受的苗头，手就伸这么长。你会引来某些人不必要的警惕。”

    　　再次沉默。

    　　只不过，上一次是江宪无话可说，这一次是他不想说。

    　　龙二太爷真的老了……

    　　意识到这一点的时候，他心中忍不住感慨万千。曾经的龙二太爷是什么人？东三省说一不二的文物王，韩国，日本的线全都在他手中，他就是东三省的潮海堂，甚至津门，幽州的文物都得看他的脸色才能进渤海湾。

    　　七八十年代盗卖文物最猖獗的时候，十条线有八条线是龙二太爷的堂口。“北龙南海”说的就是他和潮海堂。没想到……当年如此杀伐果断的人，岁月磨砺下，现在变得如此小心翼翼，瞻前顾后。

    　　又想保住文物，又警惕江宪的消息是真的，还要考虑各部门的态度……他忽然觉得龙二太爷在神州表面上风光无比，但实际上日子恐怕也不好过。更不要说……当年就是邓家先辈下令清洗“白山黑龙”，现在却在别人手下吃饭。

    　　收住发散的思维，江宪轻叹了一声：“那，我希望知道拍卖的物品顺序和压轴物品，另外，我要看一个东西。”

    　　龙二太爷点头站了起来：“这没问题，你要看什么？”

    　　“鼎！”江宪斩钉截铁地说：“鼎在哪里？”

