    但这句话在朱高炽看来，李云睿这就是狂妄了，几百万人！大明的军队也不过才一百多万人，李云睿居然大言不惭地说，帮几百万人解决工作，这是狂妄的没边了……

    努力克制了一下心中的不满，朱高炽开口问道，“这电是什么？”

    “殿下知道闪电吧？”李云睿笑了笑，说道，“电就是人可以控制的闪电！”

    “什么？人控制的闪电？”朱高炽听了之后，眼珠子瞪得跟铜铃一样。

    “对，而且样机我已经做出来了。有了电，就能做很多事情，我就能做很多事情了！”李云睿眼睛里充满了向往。

    李云睿已经想好了，等电出来之后，第一件事就是给自己房里装上200瓦的灯泡，每天晚上点蜡烛，太特喵的难受了！

    “你确定人能控制闪电？”朱高炽还是有些不信。

    “嗯！”李云睿点了点头，说道，“我父亲曾经见过……”

    李云睿拉出了李景隆做背书，李景隆听了之后，只好无奈的点了点头！

    “听你这么一说，我还真有一点期待……”朱高炽见状，才信了李云睿的话。

    李云睿今天拿出这么大的本钱，在朱高炽面前显摆，就是想勾引一下朱高炽。

    从历史结论上看，朱高炽被称为明仁宗，是有原因的：永乐朝二十二年，有一大半时间，是朱高炽监国主政，朱高炽在处理民生问题上，非常注重休养生息，强调富民。

    所以，李云睿想用这些东西，打动朱高炽，到时候两个人可以相互配合一下。

    发电技术要成熟，没有个三五年，门都没有！而朱高炽要想监国，也得有个三五年，反正李云睿不着急！

    先把路铺好再说。

    李云睿不怀好意地看了看朱高炽，看看四周，没有外人，压低声音说道,“太子殿下，我准备成立一个研发中心，专门研究各种高、精、尖技术，不知道您有没有兴趣入股？”

    李景隆在一旁听了这句话，想一脚把李云睿踹出凉亭，这孩子见了谁，就想拉着一起做生意，也不看看对面是谁？

    朱高炽听了李云睿的话，先是一愣，随即问道：“研发中心？何为研发中心？”

    “就是研究各种技术、设备的一个地方！”李云睿解释道，“打个比方，皇孙骑的自行车是木头的，我们研发中心可以研究一下，将木头改成钢，这样大人就能骑。”

    自行车，朱高炽是见过的，乍一见时，他还觉得很神奇，朱瞻基用脚蹬几下，就可以满院子的跑。但他没有过多的联想，经李云睿这么一提，觉得好像有些道理。

    “只要我们能一些技术问题，后面加个车座，就能取代骡马，驼上几百斤的东西，一天走个百里地，应该不成问题。技术成熟了之后，我们把这里面涉及的技术，卖给商人们，由他们去建设厂房、生产销售……”李云睿继续解释道，“这样，研发中心就可以靠卖技术挣钱，再投入到新的研发中去！”

    “原来如此！”朱高炽听完之后，有些恍然大悟的感觉，这个主意听上去还真不错，开口问道，“不知道你这研发中心，投入几何？”

    “太子殿下，关于研发中心的投入，怎么说呢？十万贯不嫌少，一千万贯不嫌多，可以研究的技术无穷无尽……”李云睿肯定不会像对付新勋贵那样，来对付朱高炽，到目前为止，两人算是朋友。“其实，钱不钱的无所谓，关键是人，如果太子殿下能够想法弄几百个优秀的工匠，我愿意拿出研发中心的两成干股……”

    金忠上次到了李云睿家后，就没了声音，工匠迟迟不到位，这让李云睿很郁闷。

    自己牛皮都吹出去了，富恒当的钱都拿到手了，要是再不动起来，徐家也不会跳进李云睿挖的坑了。

    两成干股，换几百工匠，比工部合算多了！

    “优秀的工匠？”朱高炽听了李云睿这个奇怪的要求，眼神中有些疑惑。

    优秀的工匠，也就是大匠，李云睿说的很含蓄，但在大明，大匠属于战略性资产，尤其在军械制造方面。

    李云睿赶紧解释道：“对，比如氨水的研发，所有的实验过程，我已经完成了！剩下的就是要实现大量生产氨水，需要把生产设备做出来，但这需要很多优秀的工匠……”

    朱高炽听了之后，点了点头，说道，“此事，容我考虑一下！”

    能考虑，就算很不错了，这是大事。朱高炽虽然被封为太子，册封大典还有几天才能举办，在这之前，他必须小心翼翼，不能让人抓住把柄。

    李云睿也明白朱高炽的顾虑，无奈只能点了点头。

    从太子府出来后，李景隆面色不善地看着李云睿。

    “老豆，这又是咋了？”李云睿有些心虚地看着李景隆。

    “你为何要拉太子合作？”李景隆问道。

    李云睿赶紧把金忠失约的事情讲了出来，然后可怜兮兮地说道，“我也是没办法啊，没有工匠，无论是煤化工，还是玻璃厂，都需要这套设备，而做出这套设备，就需要能工巧匠。有些东西，天书能解决；有些东西，还得靠人落地……”

    李景隆听了之后，默然不语，《无字天书》给李景隆带来的冲击太大了，他有些不知道该不该相信自己儿子了……

    其实，李云睿现在也被架在了火堆上，如果玻璃厂出不来，不用朱棣出手，勋贵们就能把李家撕扯成碎片。

    大家彼此之间，都拿捏着对方，保持着一种脆弱的平衡！谁也不知道这种平衡，会被什么意外打破？

    就在李云睿拜访朱高炽的第二天，意外出现了。

    永乐二年，夏，四月初一，辛未日，朔！

    永乐皇帝下诏，“简东宫官属，命淇国公丘福兼太子太师；成国公朱能兼太子太傅；吏部尚书蹇义兼詹事府詹事；升工部右侍郎金忠为兵部尚书兼詹事；兵部右侍郎墨麟、工部左侍郎赵毅，俱兼少詹事；升吏科都给事中朱原贞、刑科左给事中陆善，俱为詹事府丞！”

