    　　大概是对修实在是无语了，黛西恨的牙根痒痒也没办法，娇哼一声转头往敖辛的方向走去。

    　　敖辛还和平时一样，将盖诺赛克特架在支架上，自己带着一堆工具在检查盖诺赛克特的性能可否正常运转。

    　　自从黛西租下了这座多功能模拟对战场馆后，敖辛就将自己的小工作室给搬到了这里，可以说这五人的队伍组合里，敖辛是待在这个场馆里时间最多的人。

    　　说实话跟娜塔莉和黛西还不一样，这两个女孩子是提前学习完了半个学期的课程并通过了导师的测验，这才可以不在课堂学习自由走动。

    　　但敖辛不同，他是真真正正没有什么东西可学了，自动化专业别说大一开展的课程了，便是本科所有要学习的东西，敖辛已经自学成才了。

    　　他的目的很简单，交朋友，打比赛，然后保研。

    　　唯有更高层次的深造，才能满足这个技术狂的贪婪欲望。

    　　所以敖辛这位技术大佬根本不屑跟一群连编程都不会的小白一起上课，每天都泡在自己的寝室里研究怎么改造盖诺赛克特，搬到对战场馆后，他甚至干脆直接住在了这里，在仓库里安装了一张简易的铁架床，从技术宅变成了有技术的死宅。

    　　“那么，你这边需要多久？盖诺赛克特这个防御属性的问题也很是棘手，我可不希望一旦被对手的自由人发现，最强的矛立马变成待宰的羊！”

    　　黛西手持着自己的图鉴一阵吐槽，在她的图鉴屏幕上是盖诺赛克特的各项属性以及昨晚对战的录像重播。

    　　那惊艳的一炮固然令人惊奇，但被变隐龙一招光线就打混乱、然后被自己炸膛的脆皮也是让人无奈。

    　　只要一点，只要能加强一点防御属性就好！

    　　要知道如果盖诺赛克特如此依赖队友的话，全队的重任就落在丽丝和比尔身上了。

    　　丽丝能早一步发现对手的位置，盖诺赛克特就能早一步启动，而比尔则要想尽一切办法阻挠对手的自由人和强攻手发现盖诺赛克特。

    　　敖辛从盖诺赛克特身下滑出来，他手持着扳手敲了敲盖诺赛克特的前引擎盖。

    　　于是原本处于待机状态的盖诺赛克特“吱吱”发出声响，恢复了交流能力。

    　　“盖诺赛克特，跟教练汇报一下自己的情况，自己的事情自己说。”

    　　敖辛从旁边的工具架上取来功能饮料畅饮了一大口，直到瓶子都发出“咔咔”的声响才停下，整个人长舒一口气。

    　　别看他只是在检查武器和零件的运转，但只有真正学过电路板制作和接线的人才知道那有多累。

    　　盖诺赛克特自己从支架上撑起，落下。它看着黛西回答：“吱吱！”（检测到最近刚刚更新过模式系统，考虑到兼容问题，目前还不支持同时具备多种变身模式，如要兼容多种模式，请继续升级系统！）

    　　黛西挑了挑眉。

    　　听不懂怎么办？

    　　没关系，假装听懂了就好！

    　　“喂，你的小精灵它这么说了，你有什么想法吗？”黛西一脸“哦哦，原来是这个样子啊，我完全懂了”的表情，向敖辛询问道。

    　　敖辛轻轻摇了摇头，“就像盖诺赛克特自己说的，需要升级系统，能做到兼容两种变身模式，可以用RFID系统实现，用于读写的模块可以分开……也可以将有源射频转化为半有源射频，在特定的情况下展开两种模式……”

    　　“停！”

    　　黛西左手展开，用右手食指顶住，做了个暂停的手势，“我听不懂这些，毕竟我只是一个学园艺的普通女孩子呢，我想说的是……既然你知道怎么改进，赶紧动起来啊！没有时间了扑克脸同志！我们还要进行很多场磨合，可不能拖到最后！”

    　　敖辛对于扑克脸同志的称呼显然不太喜欢，他皱了皱眉道：“我说的都是假设，需要一遍一遍反复试验……最关键的是，我不会。”

    　　“不会？”

    　　这下连看热闹的许天都大吃一惊，什么叫不会？

    　　敖辛耸了耸肩：“有源射频的课题是我的弱势，所以我需要找个导师帮忙，我相信以你的能力，可以解决这种小事的对吧，教练？”

    　　黛西闻言，居然少见的没有毒舌抬杠，而是郑重地点了点头，立马掏出图鉴开始打电话：“喂？对是我，帮我联系一个导师，资金什么的不重要，我只要求权威！什么？关于什么领域的导师？那个……半……半啥来着？”

    　　小妮子抓着自己头发回身问道。

    　　“半有源，统称为有源射频技术，你就这么说就好。”

    　　不料回答她的居然是许天，许天扶额摇头，这小妮子办事效率快是快，就是太急躁了些。

    　　“哦对对对，听懂了吗？我要常青大学里最权威的导师的联系方式！”

    　　黛西在电话里下达着命令，慢慢走远了。

    　　敖辛一脸疑惑和不解地问道：“你对这个有研究？”

    　　许天满脸尴尬。

    　　他总不能说自己前世大学就是学这个专业的吧？

    　　不合适。

    　　“略懂，但肯定帮不上什么忙，打个下手啥的可以。”许天秉承着习武之人的谦虚，缓声回答。

    　　“嗯……好吧。”敖辛摊了摊手，又不知从哪里摸出一台笔记本来，他将数据线跟盖诺赛克特连接起来，开始调试程序了。

    　　又是当电焊工又是当程序员，许天看着敖辛那浓郁的头发打量，也不知道够他掉多少年的。

    　　“对了，差点忘了正事！”

    　　许天一拍自己的大腿，今天的主要任务是来试验比尔的六脉神剑的啊！

    　　“黛西！黛西教练！”

    　　“什么事？”

    　　打完电话的黛西看着朝自己挥手的许天和比尔一脸不解。

    　　但当她看到比尔手上幻化而出的手掌时，整个人都陷入了震惊当中！

    　　“这……这是什么？”

    　　黛西一脸不可思议的表情，三步做两步跳到比尔身前，看着一脸骄傲的比尔问道。

    　　“驹刀！”（嘿嘿，没见过吧！是新技能哦！我可以使用手指了呢，就像你们人类那样！）

    　　一边说着，比尔一边控制着还不太熟练的手掌跟黛西握了握手。

    　　黛西抬头看向许天，许天向她解释了光盘的来历，就说是常青市郊区的引路人送给自己的礼物。

    　　当然不能说是系统给的啦！这种事就算说出来，估计没有人会信的。

    　　听完许天的忽悠，黛西一脸凝重：“我需要这个技能的属性，伤害，攻击模式等一系列数据……不！我不仅要数据，我还要录像，每一个小精灵的每一点细节我都必须要了如指掌！”

    　　				

