    闻言陈浩顿时一惊。

    都知道宋阳是个妹控，宋雨霏这么肆无忌惮，没少是因为有宋阳在后面帮她擦屁股，加上宋家的家世，到真没人敢和宋雨霏对着干。

    但这次，宋小姐怕是惹错人了……

    “那安小姐呢……”

    陈浩犹豫着问道。

    闻言，霍瑾寒将手中的东西放下，脸色淡淡的，“把她最近的资源给断了，唐宁能得到的，她一个也得不到。”

    闻言，陈浩神色一凛，忙不迭的点头：“好的，总裁。”

    ……

    下午，唐宁以为撮合霍瑾寒和梁斌合作的事是没戏了，但才和梁斌刚走到酒店大厅，就见索菲过来，说霍瑾寒要见梁导。

    闻言，唐宁瞬间瞪大了眼睛。

    霍瑾寒这是转了性了，上午不还说没空呢？

    而梁斌，则是早就已经转惊为喜，忙不迭的跟了过去。

    会客室外。

    唐宁看到索菲便嘴角抽了抽，“霍瑾寒同意了？可明明他上午还说不见梁导呢……”

    闻言，索菲露出了一个微笑：“这是先生的决定，我也不知道呢。”

    索菲这么说，唐宁更好奇了。

    半小时之后，梁导被陈浩送出了门，又是对着唐宁万分感谢，还说等唐宁有空了去参加面试。

    等梁斌离开，唐宁忙不迭的进了房间。

    霍瑾寒正在沙发上看文件，一身浅色西装，双腿交叠，姿态优雅。

    唐宁看向霍瑾寒，便是一愣。

    难怪梁导一直盼着和他合作，就这幅长相，比昨天遇到的参加银鹰节的男演员不知道强了多少倍。

    而且，就这样一个男人，年轻，有才，又多金……

    简直不给别人活路啊！

    似是感觉到了女人的目光，霍瑾寒从文件上抬头，看向她扬眉道：“有事？”

    偷看被抓包，唐宁有些脸热，随后忙不迭的道：“你……你不是说你没有时间吗，怎么又突然见梁导了？”

    男人看着唐宁，脸色没什么波澜，“你不是说你想参加他电影的拍摄？”

    “啊？是啊。”

    她是有说过，可是……

    话音刚落，就听男人淡淡道：“他下部电影给你留了一个角色。”

    闻言，唐宁顿时一怔。

    不敢置信的看着霍瑾寒，还以为是自己听错了。

    他是说，他为了帮她，才同意的吗……

    想到此，她看着霍瑾寒，没来由的，心跳快了一拍。

    看着男人，支支吾吾的想要说些什么，又不知道该怎么说出口，所以最后，唐宁逃一般的找了个借口就跑了出去。

    捂着砰砰乱跳的心口，直觉好像有什么不一样了。

    下午坐飞机，回海城的路上，唐宁也还在想。

    霍瑾寒好像对自己是有些不一样了……

    她吐了他一身，拉扯他衣袖，他都没有发火，甚至还帮自己拿到电影资源。

    这，好像是对别的女人不一样？

    ……

    到了海城，刚下飞机，唐宁就接到孟思辰的电话。

    唐宁看到走在前面的霍瑾寒，犹豫了一下，接了电话。

    刚一接通，就听男人略有些腼腆的声音就从电话里传来：“唐宁，你回来了吗？”

    唐宁轻轻“嗯”了一声。

    “我定了一下特别好吃的餐馆，给你接风洗尘啊。”孟思辰听她这么说，显然很高兴。

    闻言，唐宁有些不好意思，道：“不用不用，太客气了……”

    她这么说着，孟思辰却很热情。

    就在唐宁想要说些什么的时候，冷不丁就见前面男人已经停下脚步，转头看向她。

    唐宁要说的话顿时一噎。

    没来由的有点心虚。

    她转移开了目光，装作平常的模样，含含糊糊的说了几句，就挂断了电话。

    电话刚一挂断，就见霍瑾寒眯着眼看走近，漫不经心开口：“谁的电话，看你这么紧张。”

    唐宁表情僵了一瞬，开口胡诌：“是叶巧巧，那个说等我回来了，请我吃饭来着。”

    莫名的，唐宁心虚的没说孟思辰的名字。

    闻言，男人淡淡看了唐宁一眼，眸光幽深：“不减肥了？”

    唐宁：“……”

    这件事，这烂人还要记她多就……

    刚想说些什么，就见男人已经抬脚走远了。

    ……

    出了机场，霍瑾寒就直接去了公司，唐宁回了霍家。

    刚进家门，还没换鞋，唐宁的手机就响了起来。

    是叶巧巧。

    “巧巧啊。”

    唐宁刚一接通电话，却听见电话对面叶巧巧的哭声，不由得顿住了。

    “你别哭，怎么了，慢慢说。”

    唐宁吓了一跳，忙不迭的安慰她。

    一听到唐宁的声音，叶巧巧的哭声更大了。

    “唐宁，你救救我吧……我，我不想被养父卖给老男人，我在银菲，我好害怕啊……他把我……关在了房间里，一会儿那个老男人就要来了。”

    叶巧巧哭着说完了话，声音都快哑了。

    唐宁心里腾的气了一股怒气。

    她一直都知道巧巧被养父养着，巧巧也对养父特别好，却没想到这个人这么丧尽天良，对自己这么好的女儿都能卖掉！

    “周叔，我出去一趟。”

    和周叔说完，唐宁不敢耽搁，就匆匆往巧巧说的地方赶过去。

    说实在的，银菲很大，唐宁也不确定能很快找到巧巧，因此也有些心急。

    刚到门口，却意外的遇到一个熟悉的人。

    显然对方也看到了她，神情惊喜的叫她：“唐宁！”

    是孟思辰和他的朋友，一共四个人。

    唐宁不由得一怔，“孟思辰？”

    “这就是你小子，经常念叨的唐小姐？”

    听到唐宁的话，男孩身边的朋友便揶揄的看着孟思辰打趣道。

    闻言，孟思辰耳朵有些红，不着痕迹的警告他的朋友们，示意他们别闹。

    他说完，众人非但没停，反而哄笑的更厉害了。

    一个个皆是一副调侃和暧昧的神情。

    孟思辰说不过他们，只得转头看向唐宁，红着脸道：“唐宁，你怎么来了？”

    唐宁没明白他们哄笑的意味，一门心思都放在找巧巧身上。

    没正面回答，而是道：“你们刚从里面出来，有看到叶巧巧吗？”

    “巧巧姐？”

    孟思辰没想到她会这么说，便道：“没看到啊，怎么了？”

    唐宁便和他说了叶巧巧的事情，孟思辰等人显然没看到，见唐宁急着进去了，没有犹豫的，也忙不迭的跟了进去。

    二楼。

    唐宁算是一间一间的找过去的。

    直到最后一间，才一过去，就听到隔着门板，传来隐约的说话声。

    “小宝贝，你那父亲已经把你送给我了，你就别想跑了，今天乖乖的伺候好老子……”

    唐宁的身子顿时一僵，是这里？

    还没等她细想，就听见里面“哐”的一声，响声巨大。

    似乎有什么东西碎掉了，随后而来是女人的尖叫声。

    “滚开啊你！别靠近我！”

    唐宁身体一怔，是叶巧巧！

    她不敢耽搁，忙不迭的踹开了房门，也幸好房门没锁，唐宁一打开门，就开到了中年男人和叶巧巧。

