    武定二年大年初二，在皇帝前往招远铁矿视察的前夜，他来到杨青儿所在的西宫，与皇后告别，顺带留宿这里。

    大雪初霁，皇后命人在寝宫四角放了铜炉炭火，点了两支龙涎香, 四周暖意融融，仿佛一下子进入春天。

    刘招孙进屋便脱下大氅，去了五爪龙袍，只留件薄薄的皮弁服，盘腿坐在太极蒲团之上，闭目凝神，宛若老僧入定。

    太极八卦蒲团乃张真人赠送, 跟随皇帝已经很久了, 以前他对这些鬼神之说不屑一顾，经历王恭厂大爆炸事件后，世事无常，因缘造化，穿越者的三观发生了很大变化。

    以前那个比肩圣人的刘招孙已经死去，活着的刘招孙走向了另一个极端。

    善恶神魔只在一念之间。

    大齐皇帝的世界，除了杀戮，就是杀戮，在不断杀戮中，他的性情正在发生改变。

    皇帝变得越来越刻薄，连一个临清卖壮阳药的地头蛇都不肯放过。

    他喜欢用恶作剧操纵别人的命运。

    给一妻六妾的东方祝做阉割手术，活埋法国水手然后在原地栽种法国梧桐，幻想着以后和杨青儿漫步梧桐树下（据说这个灵感来自某位爱写日记的光头）

    命运无常，人生难料，只有这样, 穿越者才能抵抗命运的无常，从而获得某种难得的安全感。

    无敌存在的刘招孙，现在最最缺乏的就是安全感，连屠杀都不能带来安全感。

    用魔法打败魔法。

    不被厄运击倒的最好方式，便是化为厄运本身。

    获得安全感的最好方式就是剥夺他人的安全感。

    “天地玄宗，万炁本根，广修亿劫，证吾神通！”

    只有这样闭目凝神念动咒语时，才会感觉自己的存在，才能继续凝视自己内心，才能回想起很久以前的往事，才能和死去的自己发生某种神交，不至于继续沉沦。

    杨青儿端着碗刚刚熬好的莲子粥来到夫君近旁。

    皇帝盘腿围坐，双手互握，放在心口，双眼微闭，口中念念有词。

    有明一代，道教昌盛，不少皇帝热衷扶乩丹药，士大夫之间流行扶乩求仙，杨青儿父亲杨镐虽然不擅长此道, 杨青儿毕竟是官宦之女，对这些扶乩道法, 还是有些了解的。

    杨青儿听了一会儿, 柳眉倒挂，生气望向夫君背影。

    这个时代很多女人都信奉旁门左道，然而杨青儿却对神神叨叨不屑一顾，她觉得只有蠢夫愚妇才会信这些把戏，比如几十年前首辅王锡爵那个倒霉女儿王焘贞，便是因为迷恋法术，最后死的不明不白，在官宦人家中沦为笑柄。

    “夫君，明日又要分别，这一去，何时才能回东都？”

    刘招孙刚刚入定便被人打断，脸上露出一丝愠色，及至看到旁边站着的是杨青儿，才勉强笑道：

    “这么晚还不睡？朕要去招远见一见故人，巡视铁矿，卢象升随行，然后去郓城安抚百姓，郓城那边粮食颗粒无收，今年荒春要饿死不少人了。或许要等到三月了。”

    说到饥荒饿死人时，皇帝脸上表情没有一丝变化，如同在说一件距离自己极遥远的事情。

    “朕要去抚慰民心，顺带杀几个贪官，否则会有民乱。”

    他从蒲团上站起，宫女琥珀递上来块汗巾，皇帝接过手帕，对着额头上并不存在的汗珠擦了擦，将汗巾丢过去时，顺手在琥珀手中抚摸一下，琥珀如同触电般扭动水蛇腰，作势就要扑上来。

    谷宱

    刘招孙轻轻扬起手，宫女连忙退了下去。

    杨青儿看在眼里，装作什么都没看见。

    “夫君，你不是早把大齐境内的贪官杀光了吗？”

    武定皇帝冷冷一笑，对夫人道：

    “没有贪官，那就从不贪的官员中挑出几个，当做贪官杀了，平息民怨。”

    “现在我养着六万多青壮，这些不种地不经商，要等他们替我杀人，抢东西，还要等两个月，而养活六万战兵，至少需要六十万农民种地，可是现在山东青黄不接。今年的种子都还不够，百姓不逃走就是万幸，民政的人说，南明又不给咱们卖粮食了，南直隶也开始闹灾荒了。国库囤积的粮食快不够用，朕还要留下几万石粮食应付辽东战局，大户贪官都杀光了，缴获的粮草也快吃光了，简单来说，没有粮食，大齐，很快就要山穷水尽了。”

    刘招孙说起自己快要没有粮食快要山穷水尽时，不仅没有任何惶恐，语气之中反而有那么一丝丝兴奋。

    “朕刚才所念，乃是张真人传授的心法，说是可以延年益寿，不是求神，”

    武定皇帝重新强调道：“青儿，你记住，天灾人祸，没有人能帮我们，接下来两月，大齐，”

    杨青儿忧心忡忡望向夫君。

    “就像以前给你说过的，大齐要开始实行战时分配制度了。”

    杨青儿听夫君说过战时分配制度，她在开原时便经手过粮草，对军队民政供应颇有心得，所以不用夫君解释，便知道是什么意思。

    等到正月过后，今年春耕结束，大面积的饥荒又要开始，到时候，除援辽战兵外，齐国上下，其余不论官民，所需粮食物资，全部采用集中分配。

    每户每人每天固定口粮煤炭食盐茶叶，吃完用完就没了。

    粮食物资不足时，只有这样，才能减少百姓饿死。

    “只有朕能救他们，救人的前提是杀人，如果不是去年北直隶全境杀了百十万人，天王老子下凡，也救不了我们。”

    帝国的权力，不仅能牢固掌握各州府县，哪怕是最偏远乡村，都要受到农会控制，而农会和军队，就是武定皇帝的左膀右臂，甚至比左膀右臂还要好用。

    皇权不下县在大齐帝国是个伪命题。

    战时分配制度一点也不稀奇，很多人都想到过，然而，想到不代表能做到，真正把粮食平均分配下去，不仅需要有变态执行力，更需要高一支效廉洁的官僚队伍，很不幸的是，这两点，大齐都完全符合。

    杨青儿眉头皱紧，想起前日家宴，夫君让厨子谭二等人做了一百零八道菜肴，山珍海味摆在他面前，皇帝竟兴趣阑珊，只是喝了些酒，很多菜动都没动。

    “夫君，你变了。”

    杨青儿鼓足勇气，准备规劝皇帝。

    “是的，人总会变的，我也会变，”武定皇帝对自己的豪奢无度并不觉得羞耻。

    “相比生死，我更在乎秩序。青儿，我是皇帝，皇帝大宴，要一百零八道菜肴，不是一百零九也不是一百零七，一百零八，这就是秩序，你懂吗？”

    杨青儿若有所思点点头。

    刘招孙手抚她俏丽脸庞，无限温柔道：

    “只要秩序还在，大齐就能永存，渡过这两个月，一切都会好起来的，朕的敌人，都会死。”

