    光束投射人间。

    才气凝云。

    天地间一片悲意。

    “爹！”

    披麻戴孝的小女孩，在光束中看到了一道虚幻的人影。

    那似乎是她的爹。

    其他学士亲属，也看到了那道虚幻的人影，表情惊恐。

    “闺女！”

    “闺女！”

    “我不是死了吗？我这是在哪里？对，对，陈浩然那畜生杀了我！”

    “我这是亡魂？”

    虚空上，那道虚幻的人影叫喊着，想冲过去拥抱小女孩。

    但却始终走不出光束。

    他低头看了眼双手，明白了一切。

    随后。

    他似乎感觉到了什么，目光看向林亦。

    在他的视线当中，墓园挽联才气冲霄，林亦浑身绽放精光，头顶有乾坤卦象显现。

    一把圣人戒尺悬停。

    隐约间。

    他似乎看到了圣人虚影。

    “是林师……”

    魂体神色惊讶，旋即明白了一切，脸上露出释然之色。

    这是林师的挽联和悼词，加上那把圣人戒尺，让他的灵魂短暂地停留。

    “我快要消逝了，不过……能见到闺女最后一面，我心愿已了！”

    “闺女！”

    魂体朝着墓园中的小女孩挥手。

    “爹！呜呜……我要爹……”

    小女孩声嘶力竭。

    他站起身，跑向光束。

    魂体摇了摇头，无声哽咽。

    他居高临下的看着小女孩，脸上尽是柔情。

    “伢子！”

    人群中，突然又有人叫道，奔向其中一道光束。

    那光束中，同样也浮现出了一道身穿儒衫的虚幻人影。

    正是身陨的书院学士。

    “娘！”

    “娘！”

    那学士魂体悲伤不已，叫喊着。

    但他知道这是徒劳。

    无奈跪在虚空上，无声道：“娘，孩儿不孝！”

    “哥！”

    “妹妹！”

    越来越多的人，都在光束中找到了他们的亲人。

    一共二十三道魂体。

    他们居然重现在人间。

    苍天流泪，大地含悲。

    “他真的成功做到了！”

    “挽联和悼词与天地共鸣，真的可以让英灵重现人间，传说是真的！”

    “圣院那几个老家伙，要是知道……一个九品开窍的读书人做到了，怕是会疯狂！”

    钟子正心中震撼到了极点。

    他的大脑，此刻一片空白，神色呆滞。

    何为君激动的浑身发颤，内心呐喊：“史无前例，史无前例！这是英灵重现人间，挽联与悼词共鸣……文道相助！”

    亚圣？

    不！

    可能比这个更高一个层次。

    贺万城嘴巴微张，任何语言都无法形容他内心的震撼。

    只是呆呆地看着这一幕。

    “林亦……他，他是老夫平洲书院的弟子，哈哈，老夫死而无憾了！”

    郑知秋老泪纵横。

    就算现在圣主要赐死他，他也不会有任何遗憾。

    “方晴雪啊，要是没有你当初的出手，林亦哪能拜入平洲书院，你是第一功臣啊！”

    陈晋北按捺不住内心的激动，道：“而夫子我……是书院的第二功臣！”

    李文博面露狂喜，一脸崇拜地看着林亦，心道：“哈哈哈，这辈子活是爷的人，死是爷的鬼了！”

    ……

    “发生了什么？”

    林亦念完悼词，一抬头就看到二十三道从云层垂落的光束。

    光束中是书院死去的学士魂体。

    他们竟然重现人间。

    林亦很快就明白了过来，低声喃喃道：“文道真解上提到过的……挽联与悼词，情动天地，可能会有异象显现，但这只是传说！”

    林亦觉得这些很不真实。

    但看到这些死去的学士，能够跟他们的亲属，以这种方式见面。

    他却觉得非常满足。

    林亦面露微笑。

    他知道，哪怕世上最好的悼词跟挽联，也比不上眼前这一幕。

    也许他们很快会消失。

    但这一刻，便是永恒！

    “你们要好好的！”

    “人都有一死，或早或晚，能在死后再见你们一面，再无遗憾！”

    “林师，多谢你！”

    就在这时。

    那些魂体似乎感觉到了什么，他们彼此相视，一个个露出了笑容。

    “娘，孩儿该走了！”

    “闺女，要好好长大，爸爸在天上看着你的！”

    “媳妇，对不起啊，这些年我光顾着读书，很少去看你跟娃儿，若是日子苦……就改嫁吧！不怪你……”

    这些魂体开口说道，但他们的声音传不出来。

    可他们的亲人，却仿佛听到了一样，一个个揪着心口，哭着说不要走……

    林亦抬头凝望那些魂体，眼眶泛红，心道：“我能够听到他们的话……”

    “师兄（师弟）！”

    “师妹（师姐）！”

    “来生，我们还做同窗！”

    这些魂体随后彼此相视，最后，目光非常默契的落在林亦身上。

    此时。

    所有人都抬起头，注视着这些似乎要永远离去的学士英灵。

    “林师！”

    “谢谢您！”

    唰！

    二十三个魂体，虚空中，齐刷刷地朝着林亦躬身揖礼。

    墓园内外所有人。

    钟子正、院长、夫子、学士、送葬亲属，都被眼前的一幕所震撼，瞠目结舌。

    他们看向林亦，仿佛他身上，此刻光芒万丈！

    林亦微微颔首，随后似乎想到了什么，便朗声道：“今日打开生龙口，轻轻引进大封君。”

    “平洲书院众夫子学士亲友等，虔备三牲酒礼。”

    “罗列于墓堂，敢昭告于本山后土尊神之前。惟神正直，德可配天。主守土地，护卫山渊。”

    “愿斯山水而环抱，先莹以荫后。前有山山拱秀，背有屏镇墓基。”

    “前有朱雀旺人丁，后有玄武镇名堂。左有青龙送财宝，右有白虎进书院，禄到山前人富贵，马到山后旺儿孙。”

    “恭献微仪，伏惟尚飨（xiang）。”

    “尔等，安心去也吧！”

    林亦深知大衍丧葬礼法，悼词之后便是祭文。

    传说这些流程全部走完，逝者才会安息，生者心意送达。

    “祭文！是祭文……背，背下来没有？”

    “林师金口一开，必是精品文章，怎么敢不铭记在心？”

    众夫子激动不已，连忙让书院学士背下祭文。

    先有挽联。

    再有悼词。

    后有祭文。

    林亦不仅诗才了得，更有通天地之大才，如今潜龙在渊，他日必将龙飞九天。

    “非池中之物，非池中之物啊！”

    钟子正已经不知道该说些什么，整个人怅然若失。

    就像是……

    他这辈子所追求的一切，人家林亦，已经做到了。

    而随着林亦的祭文结束。

    天地才气滚滚如潮，化成祥云，垂落漫天霞光，笼罩住这些学士魂体。

    二十三个学士魂体，突然间在虚空中，朝着跪拜下去，哽咽道：“林师！”

    天地间回荡着‘林师’二字，经久不衰。

    再抬头……众魂体已消散于天地之间。

    “爹！”

    ……

