    随着“大雄”的倒地，黑球的声音同时响起。

    “第一轮演习：合格，下面即将进入第二轮演习。”

    话音刚落，大雄忽然发现自己的脚能动了，他立即明白过来，第二轮就是要他一边移动一边击中对方。

    与此同时，他还发现对面的“大雄”不见了，取而代之的是10个像是靶子一样的圆形物体，正静静的漂浮在空中。

    “第二轮对决规则：不能被靶子碰到，并且必须在1分钟之内击中所有靶子，开枪次数不限。”

    “什么？”

    还没等大雄反应过来呢，黑球就已经开始倒计时了。

    “要不要那么着急啊！该死！”

    没办法，大雄只得立即调整好状态，在倒计时结束后，他立即往后先跳了一段距离，想先观察一下局势。

    然而……等他刚落地，一抬头，一个清晰的圆形靶子就已经来到了他的面前。

    “我滴乖乖要不要这么快啊！！这时速得有800码了吧！”

    然后，大雄就卒了。

    “这……”胖虎是越来越看不懂了，他先是看着两个大雄互相对射了好几次，最后又看见有好几个圆形的东西瞬间来到大雄面前狠狠地扇了他一巴掌。

    静香也是一头雾水，方才她看见对面的冒牌大雄倒地，还以为就此结束了呢，没想到又不知从哪儿出现一堆圆形的东西，刚才还把大雄给扇晕了。

    而一旁的小夫此时好像连呼吸都不会了，就这么呆坐在原地愣愣的看着前方，一动也不动。

    大雄清醒过来后，抬起头再次看了看面前的那十个靶子，顿时感到有些后怕。他刚才已经猜到了靶子可能会动来动去，可没想到速度这么快，而且一开局就直奔他而来。

    “看来，只有子弹才能追的上它们了……”

    第二局，大雄没有动弹，而是一开局就射出了一颗子弹，但令他没有想到的是，那些靶子居然聪明的要死，看他举起枪来，就一个也没有冲上去送死，而是一直在不远处徘徊。

    子弹的速度很快，但大雄毕竟还是没有熟练掌握子弹拐弯的技巧，有时转的弧度太大有时又太小，导致有好几次都是因为自己失误而错失良机。

    他用这颗子弹打穿了3个靶子后，子弹的射程逐渐消耗殆尽，很快就掉落在地。

    他立即射出了第二发，瞬间击穿了两个已经贴脸的靶子，但他没有想到，有一个靶子居然不知道什么时候绕到他身后去了。

    于是，第二局，大雄卒。

    在第三局开始前，大雄好好的反思了一下，并且制定了一个计划。

    第三局一开局，大雄调头就跑，随后立即举起枪朝身后开了三枪。

    这一招果然起到了效果，那三颗子弹立即击穿了追过来的6个靶子，但也是因为这次的子弹变成了三颗，大雄的思维被分成了四份。

    一心四用。

    虽然有狩魔技的加持，但先前从未试过的他还是感受到了一丝压力，那三颗子弹，他每一颗都只来得及发出两道指令，之后就只能任由它们直线飞走了。

    之后，他又射出一颗子弹击穿了后面追着的两个靶子，还剩最后两个。

    大雄一扭头，发现那两个靶子居然都在找机会侧面以及绕后切入，他没管先前射出的那颗子弹，而是又朝着两个不同的方向射出了两枪。

    子弹的速度固然快，但是那两个靶子离他有一定的距离，而大雄本来就没能熟练掌控转弯的角度，再加上现在是两颗子弹，他控制的也更加吃力。

    于是，在他击穿了倒数第二个靶子时，规定的时间到了。

    第四局，大雄开始有些紧张起来。

    但很快，他又慢慢令自己放松下来，因为紧张解决不了问题的源头。他开始冷静的思考，问题到底出在哪里，而当他反复咀嚼起前面的那几局时，忽然发现了一个重要的规律。

    “或许……根本就不需要用到『绝对指令』。”

    大雄还在思考着下一局的对策，倒计时却已经开始。

    “五……四……三……”

    第四局，开始了。

    大雄这次依旧是调头就跑，但，当他朝后射击的时候，却没有想着使用『绝对指令』。

    因为他发现，着十个靶子，几乎有八个都会直接来追他，而对付这种直线追击根本就不需要用到『绝对指令』，若是用了反而会分散自己的注意力与思维。

    于是，他先是朝着两旁射出了两发带有『绝对指令』的子弹，随后转过身，与此同时，另一只手拔出了别在腰间的另一把枪。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    他一共开了六发普通子弹，全部命中红心，剩下的四个靶子的其中两个则被他一开始射出的两发带有『绝对指令』的子弹追上后击穿。

    “还有两个，在哪？”

    忽然，大雄像是想到了什么，猛地抬起头来。

    在头顶！

    他立即翻滚躲避掉了其中一个靶子的降临打击，与此同时，刚才那两颗带有『绝对指令』子弹中的其中一颗，已经来到了大雄的不远处。

    它在射程即将耗尽的最后一段距离内，在大雄的操纵下，在空中划过一道优美的弧线，瞬间击穿了刚才的那个靶子。

    时间已经所剩不多了，可还剩最后一个靶子，大雄的两个视角内都没有发现那最后一个靶子在哪里。

    然而，在时间已经进入倒计时的最后几秒内，大雄忽然在上空那颗子弹的视角内，捕捉到了最后一个靶子的身影。

    而它此时正几乎贴合着地面，朝着大雄所在的方向以迅雷不及掩耳盗铃之势急速冲来！

    与方才的靶子一个天上，一个地下！

    看来它们刚才是想联合夹击，但无奈空中的靶子已经被大雄发现，只得提前发起进攻。

    可如今就算只剩下这最后一个靶子，它所带来的威胁也不容小视，在短短不到两秒的时间内，它距离大雄已经近在咫尺！

    而此时大雄已经来不及开枪，他必须跳起来躲避那个靶子的击打，不然就输了！

    就在大雄拼尽全力跳起来想躲避那个靶子的突袭的时候，他先前射出的子弹也已经走完了最后的射程，但是，它还有一段自身的惯性飞行距离。

    没错，有效射程已经走完，但是最大射程还没有完结！

    于是，在有效射程走完的前一秒，大雄将它的方向扭到了下方，对准了自己的脑袋。

    下一秒，画面终止，大雄也已经奋力向前跳去，在千钧一发之际躲开了靶子的横切突袭。

    随后……“啪！”

    在时间即将截止的前一秒，最后的靶子被上方靠着惯性向下垂直飞行的子弹给瞬间击穿。

    “第二轮对决：合格。”

    黑球的声音在下一秒响起。

    大雄不禁松了一口气，旋即瘫坐在了地上。

    “下面，我将会为你介绍，「荷鲁斯双枪」的第二形态。”

    “什么？还有第二形态？”

