    昏暗的地牢里，潮湿的空气中散发着腐朽的恶臭。

    常年不见阳光，空气中传出的若有若无的痛苦呻吟声让这里格外阴森恐怖。

    审讯室里，赤着上身的袁涣双手被铁链拴在墙壁上，他的上身已经被皮鞭抽打都皮开肉绽，整个上半身没有一片完好的皮肤，稍稍扭动一下, 刺骨的疼痛就不断冲击着他是神经，让他痛苦难耐。

    坐在凳子上的中年人盯着他，等了足足半柱香的时间，这次扭头对旁边壮汉摆了摆手：“把他浇醒！”

    旁边的壮汉转身弯腰从水桶里舀起一瓢凉水就泼在袁涣的脸上，被凉水刺激了一下，昏迷的袁涣醒了过来。

    “袁公醒了？这滋味应该还不错吧？小的们手脚不利索, 就唯恐伺候不好袁公, 如果让袁公不满意，还请袁公莫要客气，要说出来才好！来啊，换个人再来伺候伺候袁公，这一次一定要把袁公送上云端！”

    另外一个赤身壮汉答应：“诺！”

    已经连续好几次被酷刑折磨得昏死过去好几次的袁涣终于承受不了这种极端痛苦下的折磨了，他悲愤欲绝的选择了屈服。

    “别打、别打了，汝等要想要怎样？”袁涣虚弱的问道。

    中年人不紧不慢的问道：“只不过想向袁公打听几件事情而已，袁公若肯回答，自然不会再被如此对待，我等会请医者为袁公治伤，好酒好菜伺候着！”

    “水，吾要喝水！”袁涣感觉喉咙嗓子里都冒烟了，说话都虚弱不堪。

    中年人向旁边的壮汉歪了歪脑袋示意，壮汉从旁边木桶里舀了一瓢水凑到袁涣嘴边给他灌下去。

    等袁涣喝完水，中年人问道：“敢问袁公此次奉谁的指令来宛城？”

    袁涣回答道：“受丞相指令！”

    “来宛城所为何事？”

    “劝降杨弘为丞相所用，继续留在秦风身边为间！”

    中年人目光闪动，继续问：“杨弘可曾变节？”

    袁涣摇头道：“袁某拜访了他数次，意在拉近关系, 曾三次劝说, 但杨弘都言辞拒绝了！”

    “袁公原本是要离开宛城返回许都吗？”

    “自然，劝降不成，自然要返回许都向丞相复命！”

    中年人继续问道：“可有与袁公有相同使命之人来到宛城？”

    “······”袁涣犹豫了，毕竟他还有有些廉耻之心的，自己受不了酷刑折磨屈服了也就罢了，看如果出卖友人就是德性有亏了。

    中年人岂会看不出来，他冷笑道：“袁公，市井之间有一句俚语叫‘死道友不死贫道’，袁公难道是想以自己的性命保护其他人？这种高风亮节，在下实在佩服之至！”

    这种反话讽刺之意让袁涣极不适应，但却又一次次打击他那脆弱可怜的自尊心和节操。

    如今这个情形，他自己尚且不知能不能报名，哪里又还顾得了其他人，为了不继续被酷刑折磨，袁涣只能忍痛出卖友人。

    “来之前还有一人同行，此人名叫蒋干，也是怀有此类目的，只不过我和他的接触对象不同, 我接触杨弘, 他负责劝降蒋干！”

    “蒋干？”中年人确认一遍。

    袁涣点头：“对, 他也是丞相门客！”

    中年人叹道：“阎象可比那位杨先生敞亮多了，我也不怕实话告诉你，蒋干第一次去见阎象的之后，阎象就举报了蒋干为曹操派来的说客，不过蒋干这人太精了，他或许提前发现了异样，我等前去抓捕时竟然被他跑了，直到现在都没抓住！”

    袁涣听了这话心里直叹自己太大意了，想想也是，自己接触杨弘的次数太频繁，不被秦风麾下的爪牙盯上才怪！

    中年人又继续问：“除了蒋干之外，是否还有其他人？”

    袁涣摇头道：“没了，我所知道的就他一人！”

    “是否还有其他人配合你？”中年人问道。

    袁涣说道：“来之前，程昱告诉我，如果有事可以在宛城城外东北的流民营寨找一个叫曾阿牛的人！”

    中年人问：“你们之间如何取得信任？”

    “见到他之后，在下只需说一句‘汝三舅请在下捎信过来’”

    中年人露出了满意的笑容，当即示意旁边的壮汉：“来啊，给袁公放下来，去叫人准备热水给袁公洗漱，请医者过来给袁公治伤！”

    一通忙碌之后，袁涣被洗得干干净净，身上的伤也全部被处理了，上了药。

    满满一桌子好酒好菜摆在了袁涣面前，袁涣如同饿死鬼投胎，扑上去就是一通狼吞虎咽，一口酒来一口肉，吃得满嘴流油。

    中年人很会把控时机，他笑着起身，从旁边桌子上拿过一张白纸走到袁涣面前晃了晃：“只要袁公在这张纸上写下投诚书，签字画押，就可以出去了，出去之后，袁公回到许都照样在朝廷做大官享清福，只不过有些时候我们偶尔会请袁公帮个小忙，只要袁公乖乖配合，这投诚书就会石沉大海！”

    袁涣一听这话，顿时浑身抖如筛糠，“汝、汝等让我回到许都为间？”

    中年人安慰道：“袁公莫怕，据某所知，袁公在曹操那里并不太受重用，以袁公之才应该做大事才对，若是能留在曹操身边为间，未尝不能建功立业，我家主公志气不在曹操之下，若有袁公这样的才智之士辅佐，十年之后未必不能扫荡天下开辟新天地！”

    “来吧，写一份投诚书对于袁公这样的饱学之士易如反掌！来人，拿笔墨来！”

    为了活命，袁涣被迫写下了投诚书并在上面画了押。

    中年人拿过写好的投诚书看了看，很满意的笑着说：“袁公果然文采斐然，投诚书都写得如此之好！袁公放心好了，待将来袁公功成归来，这份投诚书会原封不动交换给袁公，若是袁公会了许多不配合，这份投诚书随时都会出现在曹操的书案子上，以曹操生性多疑之性情，袁公应该能想到自己是什么下场吧？”

    袁涣吓得身子抖了抖，他甚至想都不敢想这副场景。

