    “参见陛下！”

    众多修士看到鲲鹏天帝驾临，一群修士纷纷起身恭敬施礼。

    这一次鲲鹏当中讲道，为的就是宣扬道法，普化众生。

    鲲鹏天帝点头含笑，示意众生免礼。

    “今日开坛讲道，尔等能来，是我的荣幸，讲道之后，众人有什么不解，都可以随时询问！”

    鲲鹏和众多修士见礼之后，他高坐法坛之上，开始讲解起大道来。

    鲲鹏天帝如今已经是大道境至尊，他讲解道法言简意赅，对所有修士都大有裨益。

    此时鲲鹏天帝金口一开，万朵仙莲纷纷绽放。

    “大道一途，唯坚定道心者，方可到达道之极境！”

    “道途虽然艰辛，但是也有其中无穷妙处，尔等修行，可苦中作乐，能更加容易修为突破！”

    鲲鹏这一次注重讲解自己的修行感悟，然后才是道法与道理。

    这一次开讲，鲲鹏由浅入深，先讲解大罗金仙之道，然后一路逐渐提升，讲解到合道境界当中。

    “合道境界，身与道合，我即是道！”

    “道我如一，不分彼此，是为合道！”

    鲲鹏天帝洋洋洒洒把自己的修行之道讲解的十分透彻，众多修士听闻，顿时如同醍醐灌顶，大受裨益。

    转眼之间又是数千年，众多修士都沉浸在悟道之中，一个个修士纷纷突破，他们显然是得到了无穷好处。

    一道道神光照耀整个洪荒世界，这一处讲道之地，显得庄严神圣，肃穆无比。

    修士们虔心问道，鲲鹏天帝细心讲解。

    不知不觉当中，大家都陷入了悟道境界当中。

    “轰隆！”

    一道巨大的神芒冲天而起，在这讲道之地，竟然有修士直接证道混元之境了！

    一部分还未陷入悟道境界的修士们顿时震惊，他们纷纷看来。

    “是他，帝子归无，天帝陛下的子嗣竟然证道混元大罗金仙了！”

    看到这一幕的修士们无不震撼，要知道这归无出生才多少年月？

    这就证道混元大罗金仙了，这让在场许多老牌修士都纷纷汗颜。

    与天帝之子一比较，自己修行万万年，还不如人家一个小娃娃。

    “天帝之子，果然不凡，不是我辈能够比较啊！”

    一个个修士摇头叹息，羞愧不已，他们的修行时间比起归无来不知多了多少倍。

    可在场仍然没有证道的修士却如恒河之沙，不可计量，而归无才多大，却已经证道成功了。

    众多修士都被归无的资质而震惊，他们急忙收起心思，认真听着鲲鹏天帝讲解大道。

    春去秋来，转眼又是千年时光，在场的修士有许多都临场突破，而鲲鹏天帝的讲道也就此结束。

    “讲道到此结束，你们有什么不懂的地方，都可以询问。”

    鲲鹏天帝一开口，一旁的通天教主立刻起身。

    “敢问陛下，合道境界，如何才能身与道合？”

    通天教主现在已经是混元大罗金仙九重天，他现在也面临着进入合道境当中，可是他却迟迟找不到突破的契机，因此才会趁着这一次讲道向鲲鹏天帝请教。

    鲲鹏天帝见到通天教主询问，他点头说道：

    “通天道友，你修剑道，若化身为剑，我既是剑，便是与剑道相合！”

    鲲鹏天帝所说的道理，通天教主也知道，他之前就能人剑合一，化身为剑。

    可鲲鹏天帝所说明显不是这个意思，与剑相合，化身为剑，便是化身为剑道，与剑道相合。

    剑道，通天教主忽然抓住了什么，他似乎发现了重点。

    “多谢陛下！”

    通天教主不再询问，他盘膝坐在地上，再不闻外物，专心的悟道起来。

    “陛下，合道境，究竟是怎么样的一个境界？”

    计蒙大元帅也热切的询问起来，此刻一旁的空无至尊闻言一笑，这一次鲲鹏天帝讲道他也来聆听教诲。

    这计蒙对于合道境界的好奇，和空无至尊未曾突破前倒是非常相似。

    鲲鹏看着计蒙笑道：“合道境，便是我既是道，分为合道初期，中期，后期和圆满境界。”

    “合道境最重无为，不悲不喜，牢记我即是道，道不会为外物而动，不会为成败而喜，明心见性，即是合道！”

    鲲鹏天帝细细讲解，为众生解惑。

    “陛下，何人可进与道合？”

    太清圣人站了起来，他对于大道的追求同样执着，哪怕之前受到了一些挫折，但是太清圣人也从未放弃过。

    “合道，只要是一心向道者，领悟道之真谛，皆可与道相合！”

    鲲鹏天帝这话说的倒是不假，如今洪荒世界已经晋升为混元大世界，在这样的情况下，人人皆可证道混元大罗金仙。

    也就是说混元大罗金仙已经没有限制，只要你勤修苦练，道心坚定，那就不会再被外力阻拦，皆可顺利突破。

    而混元大罗金仙境界修持圆满之后，就可以体悟道真，与道相合。

    不过这一步就需要修士自行领悟道之真谛，只有彻底参悟了自己的道，才能化身为道。

    这一步谁也无法帮忙，毕竟道之体悟，谁也不可能言传身教，只能自己体悟。

    对于同一个道，不同的人，就会有完全不同的理解。

    众生问道与鲲鹏，天帝陛下金口频开，舌绽莲花，知无不言，一时间周围天地之间无数道韵被凝聚，在那山崖上，大地间。

    这些道韵竟然固化了，在这一片讲道之地浮现。

    这些道韵凝聚在天地之间，只要是后来人看到，就可以从中参悟大道，仿佛是鲲鹏天帝在不断的讲解一般。

    这种鬼斧神工的异象，在当年紫霄宫中都不曾出现过，而现在却被具显化了出来。

    一个个修士都被鲲鹏天帝的强大而折服，他们诚心参拜鲲鹏。

    此刻天地之间无穷气运加持鲲鹏天帝之身，他自己对于道的领悟也多了几分。

    赠人玫瑰，手有余香，这一饮一啄，解释缘法。

    鲲鹏天帝也没有想到，自己兴之所至的一次讲道，竟然会反给自己带来如此多的受益，这让鲲鹏同样惊喜不已。

    然而就在众人问道之时，那道场之中又一道神光冲天而起，纵横十方之间！

