    “唔~”

    睡醒之际，苏松屹迷迷糊糊地睁开眼，看到了床边端坐着的窈窕侧影。

    吕依依背挺得笔直，腿上放着一部办公的笔记本，神情专注。

    她认真起来的样子是很美的，从两鬓垂下的几绺发丝像袅娜的杨柳，眼睫纤长浓密，像洋娃娃一样，半掩着秋水潋滟的黑瞳。

    听到了苏松屹的动静，吕依依放下笔记本，转过脸来看着他。

    “醒了，要不要去上厕所?”

    “有一点想。”

    苏松屹点了点头，从床上坐起身。

    “来!”

    吕依依扶着苏松屹下了床，让他的胳膊搂在自己脖子上。

    这是苏松屹第一次距离她这么近，除了淡淡的果茶香水气味以外，她身上还有一种说不出来的气息。

    有些神秘，又有些温暖，让苏松屹有些依恋，忍不住想要去靠近。

    苏松屹扶着她，单脚跳着，慢慢朝着卫生间的里间走去。

    “小便吗？”

    “嗯!”

    苏松屹连连点头，看了看马桶，又看了看吕依依，欲言又止。

    “我在外面等等，你小心点，千万别摔了。”

    吕依依立马会意，转身离开。

    苏松屹点了点头，刚解开皮带和拉链。

    吕依依却突然停下脚步，猛然回头。

    “哎呀，妈!”

    苏松屹涨红了脸，连忙背过身。

    “呵呵~”

    吕依依促狭地笑了笑，像是恶作剧得逞了一样。

    这个看似严肃的大人，偶尔也会有调皮的一面。

    “不逗你玩了。”

    她掩着嘴轻轻笑了笑，关上了里间的隔门。

    灯光照在她的身上，在玻璃门上留下一个朦胧的女子倩影。

    那女子微微俯身，似对着镜子理了理头发。

    “妈，你能不能先出去啊？你站在这儿，我尿不出来。”

    苏松屹弱弱地道。

    “好的!”

    吕依依闻言，立马出了卫生间。

    “小家伙还挺害羞的。”

    没一会儿，里间传来了冲水的声音。

    又等了十多秒，听着拉链和皮带的金属卡扣摇曳时发出的嗡鸣声，她才问道：“我可以进去了吗？”

    “可以了!”

    她这才进门扶着苏松屹去洗手，回房间休息。

    “在床上应该有点无聊吧，看下电视?”

    吕依依拿着遥控器，试探性地问道。

    “好!”

    苏松屹微微颔首。

    “想看什么？”

    “猫和老鼠。”

    吕依依听着，莞尔一笑，调出了这部世界经典的动画片

    “玉婵也喜欢这个，我以前经常陪她看猫和老鼠。”

    她脱下鞋子，挤到了苏松屹身边，用被子盖住腿，和他一起看了起来。

    全然没有大人和孩子之间的距离感。

    动画的开头，是汤姆家里来了三只看似人畜无害的小猫。

    “妈，这个是隐喻二战的，小时候我看的时候就发现了，当时特别开心，我给班上的同学们说，但是他们都不知道。”

    苏松屹看到是这一集，顿时变得开心起来，就连说话的声音也变得热情嘹亮，眼眸晶莹生辉。

    “真的吗?那么多孩子，只有你一个人知道呀?”

    吕依依温和地笑着，露出一脸惊讶的表情，隐隐有些小女生的“崇拜”。

    “嗯嗯，因为当时我才上四年级，还没有上历史课，大家都对二战不怎么了解。”

    “但是我从小就特别喜欢看书。”

    苏松屹说着，又想起了自己的童年。

    他的童年没有朋友，只有钢琴和大堆的书本。

    从小就爱看书的孩子，大多聪明早熟，而且孤独。

    “这一幕，是暗示德国闪击波兰，英法等国无动于衷，想祸水东引，让德国入侵苏联。没想到最后英法也损失惨重。”

    苏松屹一边看着三只小猫整蛊Jerry，一边为吕依依解说。

    “是这样吗？原来还有这个说法啊。”

    吕依依眨了眨眼，小嘴微张，有些吃惊。

    “嗯嗯，是的。”

    苏松屹兴高采烈，对里面的每一个小剧情都如数家珍。

    “Tom和Jerry在吃过亏之后，就结成了同盟，这就是指反***同盟，那三只小猫就是代表着三个轴心国。”

    “您看，那个飞机投下的西瓜，扔中了一只小猫，暗示日本挨了原子弹。”

    “欸?真的唉。”

    吕依依喃喃地道，兴致更甚了。

    “还有日本偷袭美国珍珠港、苏联越过苏波边境、亚平宁战役……”

    “最多这几只小猫被打屁股，是暗示纽伦堡审判，有一只猫分成了两只橘猫，是暗示德国二战后分裂成了东德和西德。”

    “哎呀，我们家松屹真是聪明，这些东西，妈妈都不知道呢。”

    吕依依闻言，托着腮，暖暖地笑着。

    其实他说的这些，她都知道。

    闵玉婵以前和她看猫和老鼠的时候，总是咯咯直笑。

    这里面暗藏着的隐喻，都是她为女儿解读的。

    但是，装作不知道的样子，夸一夸自己家的小朋友，有何不可呢？

    太成熟也不见得是一件好事，因为太成熟的孩子，一定失去了很多童真与快乐。

    吕依依很乐意看到他孩子气的一面，也乐意扮演好母亲这个角色。

    或许是因为，她以前也没能给予闵玉婵足够多的温暖和爱。

    人就是这么奇怪的生物，会把对一个人的遗憾，弥补到另一个人身上，以此寻求慰藉。

    苏松屹被她的手摸着头发，心里有着淡淡的欣喜。

    小时候，他发现了动画里的秘密，去告诉牧君兰的时候。

    她总是忙着自己的事，头也不抬地应一句“嗯”，便没了下文。

    母亲的冷淡，让他饱受打击。

    那种感觉，就像你发现了一朵很美的玫瑰花，便迫不及待地想要告诉其他人。

    那些人却说，没什么特别的，不过是很普通的一朵。

    “叮~叮~”

    电话铃声响起，吕依依接过电话。

    “喂!”

    “老婆，知嬅在学校好像惹了点事，我这边忙不过来。你能不能去学校一趟?”

    “知嬅吗？”

    吕依依有些诧异，在她的印象里，方知嬅是很乖的那种女生。

    如果惹事的是闵玉婵，她会觉得这很合理。

    毕竟，她以前没少被老师叫去学校，原因就是闵玉婵经常和男生打架，下手特别重的那种。

    “嗯，这丫头平时很听话的，也不知道是怎么搞的。”

    方槐说着，稍稍有些歉疚。

    “好的，我知道了。”

    吕依依微微颔首，挂断了电话。

    “知嬅姐出了事吗？”

    “嗯，我现在要去学校一趟，松屹，你在家好好休息，我会尽快回来。”

    吕依依伸手摸了摸他的头，便从被子里离开，穿上鞋子出了门。

    房间里又只剩下了苏松屹一个人。

    但这个时候，他也不觉得孤单。

    枕边放着方知嬅常吃的巧克力糖，被子里残存着淡淡的温热和馨香，像花，又像是果茶。

    怀里还有一个波克比的暖宝宝，这个是闵玉婵经常揣在手里的。

    电视机里放着他最喜欢的动画片，汤姆和杰瑞让人啼笑皆非。

    ……

    楠城一中，高三二班。

    方知嬅趴在桌上，百无聊奈。

    “班主任怎么说的?”

    闵玉婵用美工刀削着铅笔，关切地道。

    “叫家长呗，还能怎么样?”

    方知嬅淡淡地道。

    “来的是咱爸还是咱妈？”

    方知嬅闻言，不禁有些纳闷。

    为什么闵玉婵称呼方槐可以这么自然地称呼“咱爸”，而她称呼吕依依为妈妈时就这么“烫嘴”呢？

    “妈。”

    方知嬅淡淡地道。

    “哎!”

    闵玉婵笑吟吟应了一声。

    “可恶呀，都这时候了，你还占我便宜?”

    方知嬅笑了笑，一把夺过了她手里削好的铅笔，然后趴在桌上，像是霜打的茄子。

    铅笔在白色的A4纸上写写画画，建了一个极坐标系，列出了一个函数表达式。

    r=a(1-sinθ)

    “手中的铅笔，在纸上来来回回，我用几行字形容你是我的谁。”

    她一边哼着跑调的歌，一边写写画画。

    见闵玉婵盯着她的草稿纸看，方知嬅抬起眼皮看了她一眼，小嘴一撅。

    “看什么?”

    “没看什么。”

    闵玉婵茫然地摇了摇头，一脸看上去就像是个学渣。

    方知嬅也不担心会被她看出异样，毕竟，闵玉婵的数学连70分都考不到。

    “知嬅!”

    正当方知嬅沉思之际，窗外的明艳女子轻轻叩响了玻璃窗。

    方知嬅恍然回过神来，看到了吕依依之后，心跳骤然加快。

    “吕阿姨，对不起，我给您添麻烦了。”

    出了教室，她来到吕依依面前，低眉颔首。

    “没事，先去班主任办公室再说吧。”

    吕依依没有多说什么，只是把手搭在她的肩上，同她一起下了楼，朝着谢玉屏的办公室走去。

    闵玉婵看着方知嬅留在桌上的函数式子和极坐标系，浅浅笑了笑，拿起铅笔勾勒出了一个心形图。

    其实她对数学也不是一无所知，至少笛卡尔心形线还是知道的。

    这个公式是法国著名数学家笛卡尔，写给情人克里斯汀公主的第十三封信里面的内容，这封信里只有这个数学公式，函数图像就是心形。

    百岁山矿泉水的广告文案，也是以这个传说为蓝本制作。

    办公室内，谢玉屏看着吕依依，多少有些喘不过气。

    这个女人在商界浮沉多年，身上隐隐有一种无法言喻的气势和压迫感。

    “事情的经过大概就是这样，方知嬅在学校这样做，属于寻衅滋事，严重违反校纪校规，而且没有丝毫悔过的态度。”

    吕依依闻言，微微颔首。

    “您是说，我家知嬅是为了帮弟弟报仇，于是拿啤酒淋了那个杨雪晴一身，是吗？”

    “是的。”

    谢玉屏淡淡地道。

    方知嬅抿了抿嘴唇，把头低了下去。

    吕依依想了想，长舒了一口气。

    “那真是……太好了!”

    “嗯?”

    谢玉屏瞪大了眼睛，脸上的表情陷入了僵硬。

    方知嬅也猛然抬起头，有些错愕，还有些想笑。

    “知嬅，干得漂亮!”

    吕依依揉了揉方知嬅的头发，笑吟吟地道。

    谢玉屏闻言，脸黑得跟猪肝似的。

    方知嬅脊背轻轻颤抖着，有些想笑，但是又不敢笑，于是只好背过身，用手捂着嘴。

    “老师，我觉得我们家知嬅并没有做错什么。”

    当着谢玉屏的面，吕依依一把搂住了方知嬅的脖颈，很是亲昵。

    “作为姐姐，保护弟弟不是应该的吗？”

    “再说了，是那个杨雪晴寻衅滋事在先，您怎么不去找她呢？只找我家知嬅，这说不过去吧?”

    吕依依揽着方知嬅，一如既往地强势。

    “杨雪晴的事，我当然也会处理，不会偏袒任何一方。”

    “可是她在学校这么做，是对校纪校规的践踏，而且她还是风纪委员，这样的影响非常恶劣。”

    谢玉屏又气又无奈，只觉得自己这个班主任真的是一点威严也没有。

    前天才被人用可乐淋了一脸，今天又有学生家长当面顶撞。

    双方各执一词，争论持续了整整一个多小时，都说得口干舌燥了，也没有分出结果。

    谢玉屏拿她毫无办法，最后只好不了了之。

    给出的处分无非就是撤销方知嬅风纪委员的职务，还有一番批评教育，不痛不痒。

    从办公室里离开的时候，方知嬅的心情格外舒畅，一直抿着嘴，强忍着笑意。

    “傻姑娘，想笑就笑吧。”

    吕依依撩了撩头发，莞尔一笑。

    “哈哈哈哈!”

    方知嬅忍不住笑出了鹅叫。

    吕依依为了她，和班主任据理力争的样子，气场格外强大。

    这还是她第一次看到强势的班主任服软。

    她也在这个女人身上，感受到了被保护的感觉。

    从楼道的转角口离开的时候，方知嬅正好看着杨雪晴带着他的父亲去了办公室。

    杨雪晴看着方知嬅，目光躲躲闪闪，很不自然。

    “就是那个女生!欺负松屹!”

    方知嬅摇了摇吕依依的胳膊，不再像以往那样抗拒她。

    “就是她啊？”

    吕依依微微眯着眼，有些不善。

    “算了，大人不和小孩子一般见识，你和玉婵也教训过她了。”

    冷静下来，她还是觉得以自己的身份，对一个学生动手，有失体面。

    要是动手打了杨雪晴，不知道其他人在学校里会怎么说苏松屹和方知嬅。

    “谢谢您今天来学校，耽误了您工作的时间，挺不好意思的。”

    方知嬅摸了摸耳朵，不想称呼她为吕阿姨，但是那一句“妈妈”又卡在喉咙里不上不下。

    只要，只要再积攒一点点就好。

    积攒一点点勇气。

    “这有什么啊?玉婵没转校之前，我平均每隔四五天就要去学校一趟，挨班主任批评。我早就习惯了。”

    吕依依微微笑着，不以为然地道。

    方知嬅闻言，心里最后的一丝顾虑也没有了。

    “知嬅。”

    吕依依沉默了半晌，声音变得温柔起来。

    “嗯?”

    方知嬅侧目看向她，轻轻眨了眨眼。

    “我希望，你是我女儿。”

