    短信是他父亲张伟民发过来的，他告诉张霖，她妈妈手术已经成功了，再过一个星期就能出院了。

    之所以一直都没有告诉张霖，是因为手术有风险，他们怕告诉张霖后，影响张霖的高考复习。

    现在手术成功了，他才敢告诉了张霖。

    母亲徐清秋的病，一直都是张霖心中最深的牵挂。

    现在手术成功，也让压在张霖胸口的那块石头，消失不见。

    张霖激动地，立马给父亲张伟民回复了电话。

    手术的成功，再次给这个家庭带来了希望，张霖能在电话里听到父母，如释重负后，发自内心的笑声。

    在通话的最后，张伟民告诉张霖：“小霖，你妈想在出院之后，回一趟老家，你也跟着一起回去吧。”

    这是他母亲的愿望，张霖当然是立马答应了。

    只是想到老家里那些亲戚，张霖脸色就沉了下来。

    嫌贫爱富是他这些亲戚的，最真实的写照。

    再过去张霖家里过的还行时，他们各个拍着胸脯说，咱们都是一家人，如果需要钱，尽管开口。

    结果他母亲得病后，给他们借钱，却是没有一个愿意借的。

    不仅如此，还讥讽张霖一家，说他们在城里混了那么多年，混的什么啊？连医药费都付不出来，真是无能，没本事，深深的伤害了张霖父母的心。

    每次寒暑假回老家，张霖也会被那些亲戚瞧不起。

    如果放在过去，他是打死都不想回去的，但是现在不同了，这一次，他不仅要回去，他还要风风光光的回去，狠狠打那些曾经瞧不起他们家，讽刺他们家，亲戚的脸！

    把这些亲戚，过去对他们家的侮辱，统统还回去！

    老家虽然距离不远，但是想要风风光光回去，车必须得有。

    之前给小胖他们提出来买车的事情，再次被张霖提了出来：“我上次说让你们挑选车，你们挑好了吗？”

    “还没有想好呢，那些车看着各个都帅气好看，霖哥，能不能再让我想几天？”小胖笑眯眯的说道。

    “可以，但不能超过一个星期。”徐阳想了个时间。

    “万岁！”

    小胖和九纹龙，都兴奋了起来。

    半个小时之后，在九纹龙的带领之下，几人来到了一处名为叶澜拳馆之中。

    拳馆规模不大，只有一个擂台，人数也只是星星点点几个人。

    张霖本以为，教授他们学习实战的人，应该是个男人，可是到了地方，经过九纹龙介绍，才发现竟然是一个女人。

    她个头不高，155左右，长相秀气，看着柔弱，年龄也就20出头，如果走在大街上，看到她的话，那实在是无法将她和实战高手联想在一起。

    “龙哥，你是不是搞错了？她就是一个小不点，怎么可能实战很强啊？”小胖身高一米九多，站在她身边，用手量了量，发现才到他胸口，不禁有了轻视之心。

    九纹龙还没有说话，叶澜便看了小胖一眼说：“听你的意思，似乎是觉得我不行？要不你和我过两招试试？”

    说话的声音，也是轻轻柔柔。

    小胖一听这，就更加轻视她了，他挠了挠头说：“我杨小年，可不打女人的，但我真觉得你不行。”

    “你可以不把我当女人看待。”叶澜走到擂台之上，冲着小胖，又做了个来的手势：“如果你怂的话，你可以不上来。”

    “小胖，你就去试试吧。”九纹龙催促道：“不然，我真觉得你怂了。”

    “我怎么可能怂！”

    小胖的小眼立马睁大了，他虽然胆子不大，但是如果在一个女人面前怂，那他还是带把的么？

    “好吧，好吧，不过今天的事情，你们可不要给外面说，不然的话，还真有人觉得我杨小年打女人呢。”

    小胖提了提裤子，就上了擂台。

    叶澜只有155，在山一般的小胖面前，愈发的娇小，体重身高差距实在是太大。

    即使张霖知道，人不可貌相，可依旧是为叶澜捏了一把汗。

    “小不点，来吧！”小胖也做了个过来的手势：“我会点到为止的！”

    说着，小胖就学着练武之人，做出来了应战的动作。

    然而，下一秒，风云突变，原本看着柔弱，面色清秀的叶澜，眼神里突然闪现出来一抹冰冷之意，紧接着一个侧腿，直接踢了过去。

    “啪！”

    只听着小胖的肚子，响起了一声巨响后。

    小胖面容一阵扭曲，紧接着他那巨大的身躯，由于承受不住腹部传来的痛楚，捂着肚子直接跪在了地上，嗷嗷直叫起来：“啊，疼死我了，疼死我了。”

    这一幕，让张霖和林语蝶，都惊呆了。

    他们怎么都没有想到，眼前看似柔弱的叶澜，竟然一脚就把小胖给打倒了。

    小胖胆子虽然小，平时混混打他，他都不敢还手，但是他那一身肉，可是抗揍啊，几个混混一起上，那都是打不疼他的。

    可是夜阑一脚，就把小胖踹得，跪在了地上，可见这看似柔弱的叶澜，刚才的一脚的爆发力，远远超乎了他们的想象。

    张霖和林语蝶，也立刻跑到擂台之上，去扶小胖，只是怎么扶，小胖依旧是疼痛难忍，起不来。

    “别扶他了，刚才我那一脚，直接爆肝，没个五分钟，他是缓不过来的。”叶澜打了打自己身上的灰尘说道。

    她说得还真准，五分钟后，小胖才艰难地站了起来，小胖从来都是别人强，他就服，立马上前道歉说：“我服了，刚才都是我不好。”

    “好好跟着我学吧，长这么大个，还那么废.....”叶澜翻了翻白眼，指了指张霖和林语蝶：“你们两个也来吧，这一次是龙哥介绍你们过来的，我也一定会细心教导你们实战能力的，只是你们现在基础太差，从头练，那根本不可能短时间内提升，现在我就先给你们说说理论知识，让你们真正了解实战！”

    见识到了她的实力，小胖和张霖也是心潮涌动，她这么小的个头，实力都如此之强，那他们如果掌握了技巧，他们也能变强很多吧！

    怀揣着激动的心情，就老老实实地听课起来。

    叶澜所说的话，简单易懂，即使没有学过武术的他们，也都听得很明白。

    在她的概念之中，街头实战，最为重要的，不是发力技巧，也不是反应速度，而是拥有清醒的头脑。

    之所以这般，是因为街头实战，相比擂台之上，环境复杂，谁也不知道对方有多少敌人，谁也不知道对方会拿什么打你，所以保持清醒的头脑，分析局势最为重要！

    之后便是发力技巧，任何武术，任何招式，万变不离其宗，一切的基础就是发力。

    反应速度虽然排在最后，但也是极为重要，毕竟街头实战时，情况混乱，反应速度的快慢，甚至有可能直接决定输赢。

    理论知识讲完，实战训练就开始了。

    如何保持清醒的头脑，她有着自己的训练办法，那就是找人来打，只有被打的多了，才会有经验，头脑才会清晰。

    所以一说完，叶澜就找了六个大汉，三人一组对着张霖和小胖，就是一顿胖揍。

    而叶澜对于林语蝶，则是开着小课，单独教导她一些女子防身术。

    等晚上回去之后，即使穿着防护服，小胖和张霖也被打得，全身酸疼不已，真想就这么放弃了。

    不过，当他们想到，今天叶澜那一脚的威力后。

    渴望着强大的二人，也就坚持了下来。

    当天晚上张霖，给林语蝶互说晚安后，欧阳雪莉的短信，又发了过来，问他怎么不回她的短信？

    她都等了两三天了！

    你想坑老子！老子回你奶奶的腿啊，张霖大骂了一声，直接就把短信删除了，依旧是没有搭理她的意思。

    六天的时间，转瞬即逝。

    这些天里，张霖和小胖，都是在挨揍之中度过的，叶澜是一点招式都没有教。

    他们两个也不知道自己的头脑，到底清醒了没有，不过有一点他们可以肯定，抗击打能力，那是提高了。

    马上就要快到，张霖母亲出院的日子了，张霖暂时停止了训练，他打算先带着父母回老家，等回来之后，再继续训练。

    于是，他先是按照自己的记忆，去买了一张彩票，再次中了1000万后，就带着，小胖，九纹龙，李彦武他们直奔各个品牌的4s店之中。

    张霖之前说过，每个人五十万的预算，结果他们选车，却都只是选择三十多万的。

    李彦武选择了奔驰c级，小胖和九纹龙选择了宝马3系，韩淑娇和苏晓晓选择了奥迪a4，把bba都选择了一遍。

    不过，选择的车子，倒是很符合他们各自的气质。

    张霖这一次买车，是准备回老家的，三四十万的车，自然是满足不了他的需求的，既然回家要打脸，那就得一步到位！

    张霖直接整了一辆，劳斯莱斯古斯特！

    虽说只是劳斯莱斯入门车型，但无论是气场，品牌，还是奢华程度，都远超奔驰宝马！

