    刘总管焦急翻白眼，皱眉：“梅姐！你——你咋还撒泼上了？快起来！成什么样子？快起来啊！”

    他忙给鲁深浅打眼色，后者立刻会意过来，将肖淡梅连抓带抱拉拔起来。

    不料肖淡梅打定主意要赖上，哭喊着推开鲁深浅。

    “俺就要撒泼！俺都被欺负成这样了，俺不撒泼俺就啥都没有！小叔！今天你要是不给俺一个交代——俺就赖在这里不走了！肖公馆现在还是你做主，你咋能这样子厚此薄彼？你忒不公平！忒不公正！”

    肖崇望晃了晃身板，直觉脑袋有些发痛。

    “你——粗俗不堪！不知礼仪羞耻！撒泼又能如何？大房二房三房早在几十年前就分了家，轮不到我来分！三房二房生意场上没分过，一直经营着老字号和店面。这一趟分家，我会将欠大房的钱和地还上，剩下的分给一众二房三房的晚辈。这些跟你一个大房外嫁养女有什么关系？我们跟大房借用的，我们还大房就是！你凭什么来我这里闹？！我大哥收留你养大你已经够好了，你有什么资格来这里跟我们讨要东西？我大哥若是愿意留给你，早就什么都留了！你来我这里撒泼做什么？！你有本事就找我大哥闹去！”

    肖淡梅怯怯张望来去，发现没人帮忙开口求情，肖淡云垂着眼眸半声不吭，心里一下子悬了急了！

    她见撒泼不见效，慌里慌忙扑过来，抱住肖崇望的小腿。

    “小叔！小叔！您别生气……您别生气。俺——俺就是一时糊涂！俺不听淡云的了！俺什么都听您的！小叔，多少分一点儿给俺吧。俺就算是抱养的，俺也是肖家人呐！”

    “滚！”肖崇望冷哼：“你若是安分守己，我本可以念及大哥的面子分你们一家子一个遮风挡雨的地方。现在看来，你不仅愚不可及，还贪心痴狂！”

    他老人家待不下去了，拄着拐杖缓慢站起来。

    “小刘，将肖淡梅一家子尽数赶出肖公馆！从今日起，不许他们宣称是肖公馆的人，从此他们做的任何事情都跟肖公馆没关系！滚远远的！别脏了我的眼球！”

    “是！”刘管家忙不迭点头。

    肖淡梅惊恐瞪眼，一张堆满横肉的脸抽搐两下，瞬间白如死灰。

    “妈！妈！”林大宝一边惊慌失措跑来，肥腻腻的双手胡乱擦拭上衣，一边喊：“小叔公！俺妈没那个意思！您别生气！您别生气！”

    肖崇望气呼呼转身，踏步离去。

    一旁的肖淡名凑上前搀扶老人家，其他人随后也要跟上——被肖崇望挥手拦下，只让大侄子一人跟随，徐徐踱步离开。

    “小叔！小叔！”肖淡梅想要追上前，被刘总管铁青着脸拦住了。

    林大宝吆喝喊着：“小叔公！小叔公！”

    鲁深浅将他拉拽住，不许他靠近。

    林大宝看着粗壮，实则是个没什么力气的草包，根本拼不过高瘦硬实的鲁深浅，试了几次后都吃瘪，情急之下连忙扭过头求助看向肖淡云。

    “云姨！云姨！你——你麻利跟小叔公求情啊！快啊！帮帮俺们！云姨！”

    肖淡云脸色极差，假装什么都没听见，冷漠起身匆匆离席。

    身后的助手连忙招呼肖颖慧跟上，对方翻了翻白眼，手中的杯子甩了开去，不耐烦喝道：“你们爱跟就自个跟去！我要留下陪外公！滚滚滚！”

    几个助手尴尬极了，埋着脑袋退出去，追着肖淡云的身影火速离去。

    肖淡梅呜呜呜大哭，嚎叫不停。

    林大宝气恼极了，却又无可奈何，用力推了一把鲁深浅，扭身追赶肖淡云去了。

    刘总管压着脾气，沉声：“保安！保安！快来！”

    片刻后，肖淡梅被几个保安抬了出去，一边谩骂一边哭吼，吵闹声渐渐远去。

    林建桥忙追出去，脚步蹒跚摇晃，踉踉跄跄跌了一跤，哎哟哎哟叫着，逃一般消失在夜色中。

    大厅中，剩下的所有人面面相觑，看着满桌的佳肴，吃也不是，不吃也不是。

    除了小孩少年的两桌外，其他菜肴几乎没人动过筷子，一个个看热闹看懵了。

    刘总管尴尬咳了咳，“大伙儿趁热吃吧，别一会儿菜凉了，味道不够好。”

    众人面色各异，即便拿着筷子，却早已经食不知味，吃着美味儿的菜肴如同嚼蜡。

    柳青青轻轻叹气，道：“老刘，小叔那边离不开你，你过去伺候着吧。这边仆人这么多，又还有深浅在，应付得来的。”

    “哦哦！好的，太太。”刘总管如释重负应声，脚步飞快往暖阁奔去。

    大厅里气氛极尴尬，好些人张嘴，却不知道要说什么，也怕说出来的话不合时宜，更怕被别人误解了，只好讪讪忍住开口的冲动。

    肖颖和袁博起身，搀扶柳青青去了偏厅。

    他们离席后，其他人也纷纷离席，除了几个没心没肺看不出来端倪的小辈仍在吃着，大厅里很快空荡下来。

    一会儿后，仆人们开始收拾没怎么动过的饭菜，一个个眼观鼻，鼻观心，谁都不敢多嘴一声。

    小偏厅里，柳青青扶着脑袋发晕，脸色苍白如纸，时不时低低无奈叹气。

    肖颖看不下去了，低声：“妈，要不我们先送你回去吧。晚些时候让深浅送爸回去，或者让博哥哥晚点来接爸。”

    “对。”袁博附和道：“妈，您看着很不舒服，我们先陪你回淡泊居吧。”

    柳青青为难迟疑：“也不知道今晚还要不要留下守岁？以前一起吃团圆饭后，大伙儿都会坚持留下来守岁。可能是刚才大厅里的暖气过大，人也多，我总觉得有些喘不过气来。”

    肖颖“呵！”了一声，道：“小叔公没心情搞这些了，其他人守不守由他们吧。您的精神看着很差，我们还是送你回去歇息。夜里这么冷，您不好硬扛留下守岁。”

    “这……”柳青青仍犹豫不决。

    肖颖禁不住蹙眉，压低嗓音：“妈，都什么时候了，别顾虑什么要一起团圆饭一起守岁！事情闹得这么糟，谁还有心情折腾这些？搞再多这样的形式主义，也挽救不了众人无法靠拢的心。”

    “唉……”柳青青红着眼睛叹气：“罢了，回吧回吧。”

    她勉强爬站起来，头晕乎乎沉甸甸，身子禁不住有些摇晃。

    肖颖赶忙将她搀扶住，袁博上前帮忙，一左一右扶她离开大厅。

    外头冷风嗖嗖，到处仍是张灯结彩红彤彤一片，过年的气氛犹浓，可惜过年的心情早已消失殆尽。

    一会儿后，高级轿车徐徐开出肖公馆大门，远离后方的喧嚣和霓虹灯繁华。

