    

    七天后

    距离天斗帝国都城天斗城大约三百里的位置，有着一座像是世外桃源，与世隔绝的小村子。

    村子的规模不大，只比圣魂村强那么一点点。这里群山环抱，只有一条羊肠小道连接着外面的世界。

    袅袅炊烟从村子的各处冒起，烈阳高照，正是快要吃午饭的时候。一些皮肤晒成黝黑色的村民，正在收起农具回家吃饭。

    在村子的村口，有着几个顽皮的孩子，正在田边拿着鱼竿，戏弄着田沟里的青蛙和龙虾。

    “天下第一宗门，沦落成了这个样子。唐晨，这就是你造的孽！”叶玄声音带着幸灾乐祸的口吻，嘲讽着昊天宗的命运。

    “叶玄哥哥，你是说这里是天下第一宗门昊天宗？”宁荣荣惊愕地问着。看着眼前劳作回家的村民，以及那些戏耍的小孩子，质疑道：“我怎么看这里都是一座不起眼的小村子呢？”

    “荣荣。”

    宁风致手指着那些劳作的农民，其中一个村民背负着三大麻袋的农作物。问道：“若是只是普通的村民，会有这么大力气吗？”

    三大麻袋的农作物，从袋子路口露出的缝隙可以看出那是红薯。三大麻袋的红薯，重量可是超过了三百斤了。一个村民怎么会有这么大的力气！！！

    （宁秋：可以的。你来我的圣魂村，出口拐个弯，向右走。书名《斗罗之万界最强村长》。我村子里的随便哪个村民，别说抗个三百斤的重物，就算痛揍封号斗罗都不是问题。）

    ……

    宁荣荣经过宁风致的指点，果然注意到了村子里存在着的反常事情。

    “爸爸，你莫非早就知道这里就是昊天宗？”宁荣荣问道。

    “三年前，你们前往海神岛的时候，叶玄就让我派人侦查天斗城周围有没有什么反常的地方。经过两年的摸索，一共发现三个地方。其中就属这个村子最为反常。村子的村民不喜外人，而且不会让外人逗留，更不允许外人前往村子后山的那座树林。经过细致的分析，我才知道这里原来是昊天宗的隐世之地。”宁风致含笑地回答着宁荣荣，眼神却是落在叶玄的神色。

    宁风致对叶玄敬佩不已。他一直以来都一位昊天宗躲着很远很远，甚至去了极北之地。他万万没有想到昊天宗就在离着它原址不超过三十公里的一座小村子里面。

    “这可真应了那句话，最危险的地方就是最安全的地方。恐怕就连武魂殿都想不到昊天宗离着它的原址和天斗都城这么近。”玉元震心中感慨着，眼神瞄了一下身边的菊斗罗月关、千仞雪以及圣女胡列娜。

    菊斗罗月关、千仞雪和圣女胡列娜，沉默不语。他们的确没有想到昊天宗竟然隐居在这里。

    “哥，他们都隐世不出，不问世俗的争端。我们来攻打他们，这是不是有些不妥？”小舞问道。

    “有什么不妥。杀了我大哥，我要为大哥报仇。”叶傲天的结拜兄弟钱尘，双手紧攥道。

    “没错。找了这么多年，终于找到了杀害大哥的是谁了。竟然为了第一强攻系武魂的噱头，杀了我的大哥。这一次我要替大哥报仇！”叶傲天十妹吴金梅脸色同样阴沉道。

    “小舞，你忘了，昊天宗还有唐月华在世俗当中。”叶玄提醒道。

    “唐月华？就是那个月轩轩主，杨玉老师的师妹？”小舞问道。

    杨玉：星罗帝国日轩轩主。唐月华的师姐。曾经在叶玄、小舞等七宝十怪走出杀戮之都的时候，受到好友宁风致的邀请，教导叶玄、小舞等七宝十怪礼仪和音乐。

    “是的。昊天宗名为隐世不出，实则在等待时机。唐月华作为月轩的轩主，经常游走在天斗帝国贵族之间，十分的容易掌握大陆一举一动。有着唐月华在外，昊天宗隐世不隐世，又有什么关系！”叶玄分析道。

    在原先的故事线，昊天宗也是这么做的。

    等到武魂殿和天斗帝国开战后，昊天宗立刻宣布开放山门，介入俗世的纷争。

    叶玄之所以让宁风致侦查昊天宗的藏身之地，就是为了有朝一日派上用场。

    “叶玄说的没错。隐世不出，开放山门。嘴巴长在昊天宗的脸上，全凭他们的一句话。请恕我直言，也只有武魂殿相信这等骗小孩的鬼话！在我的印象中，昊天宗每一个人都是好战分子。唐晨如此，唐战如此，唐昊和唐啸也是如此。在他们的筋脉中流淌着好战的血脉，绝对不会甘心隐世不出。做一个不问世俗纷争的隐世宗门。”蓝电霸王龙宗二家主玉罗冕道。

    “二家主，你错了。”菊斗罗月关瞄了一眼玉罗冕，纠正道：“我们武魂殿不是相信昊天宗隐世不出，而是一直找不到他们的藏身之地。”

    “二龙，你在烦恼着什么？”玉罗冕注意到身边柳二龙的复杂神情，关心地询问着柳二龙。

    “我……我在想，唐三是史莱克学院的学生，这里是他的宗门，我又是史莱克学院的副院长。我……我……”柳二龙语气支吾，眼神显示她此时的内心十分的纠结。

    在全大陆高级魂师学院精英大赛的时候，柳二龙已经被叶玄点醒，明白了唐三的卑鄙。为了算计火舞和炽火学院，竟然连火舞的感情都利用。

    柳二龙就算不喜欢唐三，她毕竟还是没有和唐三关系彻底地恶化。此时她来帮助叶玄攻打昊天宗，是不是坐着不仗义？？？

    “二龙，你心中觉着为难的话，那就在这里等我们。袖手旁观就是在帮助着我！”叶玄说完，眼神看向炽火学院院长火焱、天水学院院长水若寒、七宝琉璃宗宗主宁风致、宁一笑、宁荣荣、剑道尘心和骨斗罗古榕，以及毒斗罗独孤博、龙公孟蜀、蛇婆朝天香、海棠斗罗叶问天，道：“今日一战，必会和昊天宗结仇。各位前辈，你们若是感到为难的话，现在退出还来得及。”

    “叶玄，你这是说的恩什么话。我火焱岂是担心怕死的人，既然来了，就没有打算这么轻易的回去！”炽火学院院长火焱道。

    “叶玄，你不把我当老师了么？”剑道尘心道。

    “小怪物，开战吧。这个热闹老夫是凑定了！”屡次获得了叶玄帮助的毒斗罗独孤博，毫不犹豫地摸着他的胡须。犀利着如同毒蛇的眼神，望着前方的小村子。

    ……

    PS：推荐一本书。

    斗罗位面，老杰克道：“孩子们，看到了吗，这是我们村子魂圣留下的手印。这是……这是我们村子的耻辱啊！”

    斗破位面，萧炎仰头问天，破口大骂道：“老天爷，既然把劳资弄过来，为何还造出一个妖孽！能不能给条活路啊？！”

    超神位面，恶魔女王莫甘娜暗道：“还有七天，还有七天，只剩下七天了。我就能成为村子的合法村民了！”

    书名《斗罗之万界最强村长》，很有特色的书，值得一看。强势横推，一路无敌！        

