    “阴冥灵蛇！”

    刘玉心中一凛，一眼就认出了此蛇。

    一阶、二阶妖兽的大致资料，他早已通过一些典籍了解，结合青松老道所言，此蛇确定就是阴冥灵蛇无疑。

    无他，灰黑身躯上的蓝色线条花纹与淡蓝竖瞳，特征实在太明显了。

    “咝咝”

    阴冥灵蛇破水而出后，吐了吐蛇信，淡蓝冰冷的瞳孔四处扫视，很快锁定了距离几里外的妖兽尸体。

    对人类而言会引起不适的血腥味，在它的感官中却无比诱人，令它食物大增。

    妖躯微微躁动，身体本能传达着需要进食的渴望。

    只是妖兽终究不是野兽，二阶妖兽更是拥有了不弱的灵智，令它本能觉得有些什么地方不对。

    阴冥灵蛇扭动蛇头左右观察，妖识放出扫视四周，寻找可能存在的危险。

    但刘玉、苍蓝、青松子三人早已做好了掩饰，又哪是随意便可察觉的？

    妖兽终究是妖兽，二阶妖兽还只产生了简单的思维，无法进行复杂的思考。

    久久没有发现危险，进食的本能渐渐占据了上风。

    上一次胆敢入侵它领地的入侵者，早已成为一堆排泄物，无数次胜利早已证明，它就是这块领地唯一的王！

    阴冥灵蛇在水底的蛇尾一甩，身形缓缓向岸边移动，上谭前微微停留了一瞬，然后毫不迟疑扭动庞大的身躯向紫沼蛙尸体游动而去。

    “咝咝”

    阴冥灵蛇突然妖躯一顿，看着紫沼蛙的身体，似乎闻到了一丝丝微不可查的不同气息。

    蛇瞳中闪过人性化的迟疑，但终究身体迫切的渴望压倒了一切，它长达三丈的蛇躯急速向食物扑去。

    如同一道黑色的闪电。

    此蛇身躯虽然庞大，却不显臃肿，反而极为灵活。

    但就在它就要接近紫沼蛙，几乎一百八十度张开蛇口的时候。

    异变突生！

    一条条墨绿色、长着倒刺的藤蔓，突然从地底冲出，并迅速朝阴冥灵蛇妖躯缠绕而去。

    阴冥灵蛇猝不及防之下，瞬间便被两根藤蔓缠在妖躯之上，并且有更多的墨绿藤蔓缠绕而来。

    “嘶！！！”

    阴冥灵蛇发出痛苦的嘶鸣。

    这藤蔓的倒刺虽然锋利，但刺不破它顺滑坚韧的表皮，可该有的痛苦却一点都不少。

    痛苦之下，它跌落到地上，接着妖躯奋力一甩。

    一股巨大的力量迸发，瞬间将两条墨绿藤蔓挣裂，使之自然掉落在地。

    但挣裂了这两条藤蔓于事无补，又有四五条藤蔓缠绕而来！

    阴冥灵蛇刚要有所动作，但刘玉三人的攻击已经到来。

    一把表面隐隐冒着乌光的剑刃，从身后的某个角落射来，带着锋锐的寒光在他后背一划。

    “滋啦”

    利器破开蛇皮入肉的声音，在寂静的树林间回荡。

    可惜子母追魂刃只是破开了蛇皮，再想向内推进，便遇到了极大的阻碍，最终威能减弱便不得不暂时撤退蓄力。

    只造成了条一尺来长的血痕，相对三丈来长的庞大蛇躯而言，恐怕连轻伤都算不上。

    “妖兽之身躯居然强横至此？”

    刘玉见子母追魂刃造成的伤势，眉头一皱。

    要知道方才那一击他可是发挥了八成的修为，与普通筑基中期全力一击也差不了多少了，居然只造成这不痛不痒的伤势，二阶巅峰妖兽身躯的强横可见一斑。

    同时刘玉意识到，对付这种等级的妖兽，极品法器还过太过勉强了一些，想要快速解决，非要上品灵器甚至极品灵器出手不可。

    就在他攻击的同时，阴冥灵蛇的右侧也有一点寒芒乍现，一柄丈许长的青色飞剑从黑暗中冒出，直直斩在蛇躯之上。

    “砰”

    青松老道接近筑基巅峰的修为果真非同小可，一击便在此蛇的妖躯上留下一条长长的血痕，从伤口出留下丝丝血液。

    苍蓝那边也没有闲着，一朵“红云”从他藏身的方向突兀出现，眨眼便接近了阴冥灵蛇。

    这哪里是什么红云？

    细看之下，竟是由一支支冒着淡淡红光的虫子组成！

    额头一对触角，背上生出两双薄薄的蝉翼，有些类似于世俗之中的萤火虫，只不是散发的颜色不同。

    “这便是其所说的飞火流萤？”

    刘玉闪过这个念头，随后留心观察此灵虫的威能。

    只见数百只飞火流萤组成的红云，飞至离阴冥灵蛇只有几十丈远的地方，接着虫腹鼓胀一缕缕暗红色火焰被吐出。

    数百灵虫吐出的火焰汇聚到了一起，极少成多，形成了一道粗壮的、暗红色的火柱，直直朝蛇躯七寸要害射去。

    “嘶！”

    阴冥灵蛇感受一阵不适，发出意义不明的嘶吼，接着蛇口一张，一股蓝色的吐息径直迎向吐向暗红火柱。

    它是冰水属性妖兽，对火属性的攻击最为敏感，或者说厌恶。

    “砰”

    所谓水火不相容，两道攻击接触的一瞬间便有了激烈的反应，发出巨大的轰鸣！

    接着火柱迅速败退，在寒冰吐息之下寸寸瓦解，待所有火柱都熄灭后寒冰吐息才仅仅消耗小半，继续红云方向蔓延。

    似乎要将之彻底冰封才肯摆休！

    这寒冰吐息是阴冥灵蛇的天赋法术，与筑基期修士的二阶法术类似，是妖兽与生俱来的天赋，不需要过多练习凭本能便可激发。

    威能还会随着妖兽等阶的增长，有一定幅度的被动提升，并且不需要过多的引导，可以极快的激发。

    许多妖兽的天赋法术，都有接近“瞬发”的速度。

    不过在使用一定次数的天赋法术后，一般需要一段时间恢复，不能如人类一般只要法力不耗尽便能一直使用法术。

    二阶巅峰阴冥灵蛇的天赋法术，其威能甚至要比许多二阶极品法术还要胜过一两筹，刘玉灵虫方面没有什么了解，但这飞火流萤不是对手也正常。

    毕竟几百只的数量，对于大多数情况下以数量取胜的灵虫而言，还是太少了。而且看这些飞火流萤气息也不怎么强盛的样子，应该远远不到“成熟期”。

    剩下的寒冰吐息，最终被红云连续两道火柱抵消。

    不过连续三道暗红火柱后，“红云”的气息衰落了一小截，似乎消耗颇大。

    阴冥灵蛇对于发出火焰的红云，仇恨值似乎出乎意料的高，竖瞳中尽是暴虐与残忍，蛇口微张似乎还要来一次天赋法术。

    但这时被两柄法器又一次攻击在妖躯上，使其发出痛苦的嘶鸣，才不得不停止。

    就在三人攻击的同时，二阶中品困阵全面开启，一道道巨大的藤蔓破土而出，在一小片地域形成一睹由藤蔓组成的“围墙”。

    挡住了它逃回寒潭的路径，同时遮掩了大部分斗法的动静，使之传达不远。

    青松老道身为散修，摸爬滚打这么多年，当然考虑进入金星支脉后的种种禁忌。

    就这样，墨绿藤蔓束缚阴冥灵蛇行动，三人从不同方向各施手段，对着其狂轰乱炸。

    “事已至此，还请两位道友不要再留守，我等此时身处四周皆是妖兽的险境，恐迟则生变呐！”

    “事成之后，答应两位道友的承诺，一定立即兑现！”

    看着在三人围攻之下，尽管伤势不断积累，但嘶鸣依然有力的妖兽，青松老道眼中闪过焦虑，传音道。

    三人这时已从暗处走出。

    “青松道友说的没错，此时理应速战速决。”

    苍蓝点了点头，灵桑叶似乎对他非常重要，此时眼看目的要达成，变得有些急切。

    说完他一挥手中拿着灵兽袋，竟又飞出数百只飞火流萤，煽动翅膀与原来的汇合在一起，组成一朵更大的“红云”，其喷出的暗红火柱更粗颜色更深了。

    “此人果然留手了。”

    “现在依然没有出全力。”

    刘玉暗道，他注意到其腰间还是有几只灵兽袋没有动用。

    如果每只灵兽袋都装着灵兽灵虫，那么显然其现在还是没有出全力，对于两位“队友”是有所防范的。

    此时此地确实不应该拖得太久，否则引来其它强大的妖兽可就不美了，刘玉也正有此意。

    于是法力一鼓，子母追魂刃灵光大盛威能再増三分。

    同时取出耀金弓，拉动弓弦一支支箭矢射出，射向阴冥灵蛇相对柔软的腹部。

    而青松老道，早在传音的同时，就取出了一把白须佛尘。

    这佛尘威势十分不凡，赫然就是一件上品灵器。

    也不知这佛尘融合了什么妖兽精魄，每一根白须就如锋利的银针一般，顺着阴冥灵蛇的伤口刺入其中，再次出来时已经染成了红色，待其一阵血肉与血液。

    看上竟比魔道法器更像魔道法器！

    事关自己的结丹灵物，青松老道下手不遗余力，双手各握着一块中品灵石，全力催动着佛尘与飞剑。

    数百根银针一般的白须，深深刺入阴冥灵蛇妖躯，每一次都能给其造成不小的伤势。

    审时度势，此时不是拖后腿的时候，刘玉、苍蓝二人也是加大、加急了攻势。

    “嘶！！”“噗”“砰”“滋滋”

    三人的狂轰乱炸下，法器、灵器与灵虫等各种攻势一刻未停，使得阴冥灵蛇根本没有反击之力，只能被动承受着攻击，接连发出痛苦的嘶鸣。

    淡蓝色的竖瞳中满是暴虐、仇恨之色，却有无能无力。

    即使它又使出了其它的天赋法术，依然无济于事，免不了败亡的结局。

    “咝咝”

    嘶鸣之声从一开始的强盛有力，渐渐变得低落，又转变为哀鸣。

    最终，彻底消失。

    “嘭”

    阴冥灵蛇庞大的身躯倒在地上，发出一声巨响，生命气息渐渐微弱。

    刘玉见此眼中一亮，张口就吐出一团鹅蛋大小的青色火焰，以迅雷不及掩耳之势向阴冥灵蛇身躯落去。

    正是青阳魔火！

    妖兽肉身中的生机远比修士旺盛，何况这还是一只二阶巅峰妖兽，这么好的“燃料”放在眼前，刘玉如何能放过？

    火焰势必会损坏妖兽的肉身，使其价值大减。

    青松老道、苍蓝想阻止已经来不及，总不能各自的目的还没达成，就与“队友”翻脸吧？

    刘玉正是看中了这一点，来个先斩后奏。

    冰冷的竖瞳中，倒映着青色火光。

    可这时阴冥灵蛇眼中的灵动都在消失，又哪里能反抗？

    青阳魔火落在其残躯之上，接着猛地一涨，迅速向蛇躯各个部位蔓延。

    两三息后，将之化为灰烬。

    原地只剩下两根长长的毒牙。

    如同吃了大补之物一般，淡青深青掺半的青阳火魔，又多了几丝深青之色，接着变化为鹅蛋大小，被刘玉召回。

    “五度”

    吞入丹田，刘玉瞬间察觉此次所获燃料之多少，心中略微有些失望。

    妖兽生机强大，他还预估最少有八度的燃料呢，谁知道少了将近小半。

    对此，他倒是有一个模糊的猜测，不过眼前不是想这些的时候。

    “两位道友，实在抱歉。”

    “刚死亡的妖兽身躯，是洪某修炼灵火的上佳之物，情急之下忘了规矩。”

    “还望两位道友海涵，不要计较。”

    刘玉脸上挂着恰到好处的“尴尬”笑容，向两人解释，随后话锋一转，又道：

    “这两根毒牙没有被灵火焚毁，想必不是普通之物，相信打造两柄极品法器没有问题。”

    “便由两位分了吧，洪某就不参与分配了。”

    不管是杀伐，还是虚与委蛇，或者其它方面的妥协，都只一种手段。

    在没有绝对实力之时，达到自身目标的手段。

    不管手段是正是邪，是肮脏龌龊，还是正直高尚。

    刘玉都不介意使用。

    不知不觉中，他已经变了太多、太多。

    早已不是刚恢复前世记忆的宅男，早已不是刚从元阳别院走出，木讷老实的炼气四层小修士。

    既然已经成了既定事实，而且刘玉又“诚恳”道歉，两人不想立刻翻脸，只能勉强接受提议，将阴冥灵蛇两根瓜分。

    妖兽已死，最大的阻碍没了，青松老道自然急不可耐想将结丹灵物拿到手。

    随后在其领路下，三人撑着护罩潜入寒潭，经过一番寻找，最终在水底找到了一处冰窟。

    冰窟被一道由妖力形成的护罩封住，隔绝了寒潭中的水流。

    这只是法力、妖力最简单的一种应用方式，而妖兽又不懂得阵法，所以三人轻易进入其中。

    冰窟洞口狭小，仅有一丈长宽，里面却别有洞天，有着不小的空间。

    里面环境对修士而言极差，放满了各种妖兽的尸骨，死亡时间有长有短，显然都是阴冥灵蛇的食物。

    在冰窟最深处，三人停下脚步。

    “玄元冰晶！”

    青松老道目光灼热，贪婪的望着前方墙壁上某处。

    一片深蓝色的寒冰中，镶嵌着一块三寸大小的黑色冰晶。

    一缕缕寒气与灵力，经过寒冰从四面八方向黑色冰晶汇聚，使之诞生与壮大。

    似乎是因为此物大量吸收寒气的原因，冰窟最深处的温度，反而比洞口高了一些。

