    一直到课间操结束，各班按照顺序回班级的时候，景辞的脸还是红的。无论赢骄怎么逗他，都不再开口了。

    他简直想不通，为什么有人跑个步戏都那么多。

    景辞去饮水机旁接了杯水，喝了半杯，稍稍平复了下呼吸，拿出了数学书。

    他用的杯子是玻璃杯，手指拿起又放下之后，上面自然地就多了几个指印。

    景辞转眸时发现了，立刻抽了两张纸巾，仔仔细细地将上面的指印擦干净了，这才低头继续看书。

    赢骄将他的动作尽收眼底，不知道想到了什么，忽然勾唇笑了。

    何粥正好从他旁边路过，见到他这个笑，脸上的表情顿时变得一言难尽。

    他悄悄掏出手机，在群里发消息。

    【何家你大爷】：话说，有人跟我感觉一样吗？

    【郑阙不正确】：？？？

    【何家你大爷】：骄哥最近怎么总是缠着景辞？他俩之间发生了什么我们不知道的事情吗？

    【郑阙不正确】：啊啊啊啊果然！我早觉得他俩不对劲了，一直没敢说。

    【何家你大爷】：骄哥最近浪的没眼看……

    【彭程程】：骄哥看上了景辞？

    【何家你大爷】：……

    【郑阙不正确】：……

    【郑阙不正确】：老彭，为你上香，一路走好，明年的清明我还会记得你的。

    【何家你大爷】：大概是春天快到了……骄哥也开始躁动了。

    【郑阙不正确】：春天个几把，秋天还没过去呢。

    【骄】：都闲的慌？老刘那里举报一波？

    何粥吓得手机差点掉地上，赶紧正襟危坐，装作什么都没发生的样子。

    郑阙则条件反射地把手机扔进了桌洞，发出砰地一声。

    彭程程仍旧是那副面无表情的模样，但仔细看，就能看到他的眼睛在轻轻地眨。

    赢骄嗤笑，打字——

    【骄】：少YY我，多干点正事，前两天让你们查的事情怎么样了？

    提起这个，何粥收起了脸上的猥琐。他想了想，溜到后窗往走廊里望了望，见刘老师没有过来的迹象，猫着腰，一溜小跑的到了赢骄旁边，低声道：“打字有点不好说，我直接跟你说吧。”

    赢骄蹙眉：“怎么回事？”

    赢骄让何粥查的，就是前段时间厉狮挑衅他的那件事。

    厉狮虽然脑子不怎么好，但不智障。何况当天他能精准的堵到厕所，足以见得他之前是有准备的。

    赢骄总觉得原因并不止厉狮想要立威那么简单。

    何粥在心里斟酌了一下词句，小心的开口道：“厉狮在那天之前，跟赢胜君见过一面……”

    赢骄脸上的表情蓦地冷了下来。

    赢胜君，赢骄同父异母的哥哥，大他两岁，是赢父的私生子。不过自从五年前，赢父再婚之后，私生子就变成了婚生子。

    赢骄母亲的名字叫时珺，赢胜君这个名字的含义可想而知。

    “骄哥，这事你不用出面，省得最后麻烦，我和郑阙找人搞他。”何粥看了赢骄一眼，冷笑：“背地里下黑手？谁比的过我胖子？”

    别看何粥长得白白胖胖，论起心狠手黑来，十个郑阙都顶不上一个他。

    “不用，”赢骄嗤笑：“他想玩我就陪他玩。”

    赢骄低头，飞快地发了一条消息出去。

    触及他眼里的冷意，何粥蓦地打了个寒颤，哆哆嗦嗦地猫着腰走了。

    赢骄收起手机，看向旁边正襟危坐的景辞，伸着大长腿，在桌子底下碰了碰他的腿。

    景辞翻书的动作一顿，没抬头，只往旁边让了让。

    赢骄得寸进尺，腿越发伸过去了，直接将景辞桌子下的空间占了大半。

    景辞忍了又忍，终于还是没忍住，冷着脸转过头：“你到底要干什么？”

    赢骄装作没看到他的冷脸，从他书架上抽出一本语文书，胡乱翻着：“早上不是说要给我讲《琵琶行》，还讲不讲了？”

    景辞愣了一下，似是没想到他也有正经的时候。

    他抬头看了看挂钟，马上就要上第三节课了，便好声好气地跟赢骄商量：“快上课了，全部讲完来不及……”

    “没事，”赢骄轻笑，把语文书推到他桌面上，“能讲多少是多少。”

    他都这么说了，景辞不好再推辞，只好凑过去：“浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟，这句话的意思是……”

    他的声音传入耳里，不急不缓、冷淡从容。

    赢骄微微侧眸看他。

    上午十点半的阳光正好，暖白的光线打在景辞身上。以赢骄的角度，甚至能看到他脸上细细的、小小的茸茸毛。

    他红润的嘴唇张张合合，偶尔露出一点洁白的牙齿。

    周围的空气一点点的沉静下来，那些浮躁和愤怒慢慢远去。

    赢骄垂眸，视线落在他点在书页的修长手指上，眼里的戾气一点点消失了。

    第三节课是刘老师的数学课，差一分钟上课的时候，刘老师夹着教案和数学书，风风火火地走了进来。

    “翻到第三章第二节，下面开始讲不等式！”刘老师目光如炬，举着黑板擦照着黑板哐哐哐就是两下：“底下那几个睡觉的给我注意了！再闭眼睛我让你们来讲台上睡！”

    警告地又往下面扫了一眼：“好，现在我们来看不等式证明的常用方法……”

    刘老师的声音洪亮，他的课哪怕在站在走廊上听，也完全不影响。

    景辞一边听，一边在下面总结重点记笔记。

    这笔记不是他自己用的，而是给赢骄的。

    自己答应的事情，就算咬牙也要坚持下去。

    景辞一边飞快的写字，一边在心里暗暗宽慰自己。

    等到把知识点全部总结完，就不用再跟赢骄打交道了。

    正想着，手背忽然被碰了一下。

    景辞警告地看了赢骄一眼，指了指黑板，示意他听课。

    赢骄没照做，而是看着他的右手，小声道：“你这是什么写字姿势？”

    景辞的字迹漂亮灵秀，写字姿势却十分别扭，赢骄在旁边看了半天，越看越不对劲，忍不住出声提醒他：“你大拇指伸那么长干什么，往后缩一点。”

    景辞知道自己的毛病，摇了摇头：“好多年了，改不过来了。”

    赢骄哼笑：“改不过来？”

    他伸手握住景辞的右手，一根根把他的手指从笔上掰下来，又一点点给他挪到正确的位置：“就这么写。”

    景辞脸颊微微发热，“你别动手，我自己来。”

    赢骄不置可否地笑笑，盯着他的右手。

    景辞被他这么一错不错地看着，浑身都开始不自在。

    他蜷起左手的中指，在掌心里挠了挠，再次下笔的字迹潦草了不少。

    “你这什么毛病？”赢骄蹙眉嘶了一声：“怎么姿势又回去了？改过来。”

    错误的写字姿势十分费力，才写了这么一会儿工夫，景辞的右手中指就被挤出了一个扁扁的印子。

    他皮肤白，就显得那个印子越发碍眼。

    赢骄伸出修长的手指，轻轻拨动了一下他的手指，漫不经心地道：“小同学，故意的？非得要我一遍遍握着你的手才能改？”

    景辞脸颊发热，狠狠瞪了他一眼，手指却笨拙地换成了正确的姿势。

    赢骄就喜欢他这幅恼羞成怒的小模样，见状刚想要再逗逗他，刘老师的大嗓门就传进耳朵：“赢骄！景辞！你们俩在干什么？！”

    刘老师把数学书往讲台上一扔，黑着脸吼道：“你们俩几岁了？小学生吗？上课还要手拉手的？！”

    “你们俩给我站起来！赢骄，你笑什么笑？！来来来，你给我告诉我，你俩上课嘀嘀咕咕的想干什么？！”

    赢骄懒洋洋的站起来，校服外套松松垮垮地挂在他身上，却并不邋遢，反而有一种慵懒的帅气，他勾唇：“对不起老师，我俩关系太好了没忍住。”

    刘老师气得差点一口老血喷出来：“你俩关系好？！”

    两个都是他教了一年的学生，他能不知道他们俩？

    他怀疑赢骄是在故意欺负景辞，就连之前的换座位也是。

    赢骄深深叹气：“从小我妈就教我不要撒谎，没想到这年头说真话根本没人信。”

    他无奈地摊手，右手虚虚地搭在景辞肩膀上：“我特喜欢他，真的，他跟我特别像。”

    刘老师憋着火：“你俩哪里像了？”

    他刚想说人家景辞最近十分努力上进，和他根本不一样。

    就听赢骄道：“都特别帅。”

    刘老师：“……”

    刘老师忍无可忍，一怒之下将两个人一起发配到了走廊里。

    景辞第一次被罚站，一时之间竟然还有些反应不过来。赢骄扯了他一下，他方才懵懵懂懂地出了教室。

    刘老师冷笑着看着两人：“你俩不是关系好吗？不是上课搞怪吗？好啊，你俩就这样给我牵着手站着！下课也别松开！”

    景辞的脸登时红了。

    罚站就算了，为什么还要牵手？

    他刚想要跟刘老师抗议一下，赢骄就飞快地拉住了他的手，十分自然的握住。然后转头真心实意地对刘老师道谢：“谢谢老师理解我们。”

    他现在十分想点一首《成全》送给刘老师。

    刘老师被他气得脸色铁青，头也不回的走进了教室，砰地一声关上了门。

    “火气怎么那么大呢。”赢骄失笑的转过头，见景辞蹙着眉，哑然：“生气了？哥这不是为你好么。”

    赢骄抬起两个人交握的手，用目光示意景辞低头看：“你看你这手指都压成什么样了。行了，别气了，不然哥……”

    “我没生气，”景辞打断他的话，他不至于不清楚赢骄是为了他好，只是——

    他看着赢骄，皱眉道：“数学缺了一节课，你下节课听得懂吗？不然回去之后我给你讲一遍？你看你什么时候有时间……”

    赢骄看着他脸上淡淡的担忧，心里忽然像是被什么拨弄了一下一样。

    “好了，我没事。”他唇角微翘，声音柔和：“小同学，别想东想西的，先听老师的话，好好牵着我的手。”

    说着，他放开景辞，冲他伸出手，示意他先牵住自己。

    景辞的眸光一顿，耳廓微微的红了。

    赢骄低眸轻笑：“怎么？现在连老师的话都不听了？”

    景辞垂眸，睫毛颤了颤：“没有。”

    赢骄压低声音，凑到他耳边：“那牵不牵？”

    景辞沉默。

    半晌，终于轻轻点了点头。

    赢骄笑，在那双细白的手伸过来的时候，反手紧紧握住。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：感谢刘老师为我们神圣而伟大的爱情添砖加瓦，一曲《成全》送给刘老师。

    刘老师：………………

    刘老师：给我滚！！！

