    佛掌向前延伸，高耸巨佛于平地崛起好似山峰，祂伸展着手臂与地形车比拼着速度，从天盖下的阴影追逐着远方，无数林木、动物的世界陷入黑暗，眼瞅就要到了地形车头顶重重落下。

    届时一掌落下将是大地轰鸣，泥土向下凹陷带出掌印的形状，超凡之力塑造改变着人类世界。

    不过就在千钧一发之际，姗姗来迟带着特种弹药的战斗机终于飞来，杀伤力恐怖的温压弹从天而降。

    “嗖！”

    驾驶战机的是一名经验老道的飞行员，他操控起战机来如臂使指，轻松绕过高大佛像和向前方扑去的手掌，宛如飞行特技表演一般。

    伴着炸弹尖啸，几枚温压弹杀向地面。

    这些特殊炸弹从远处观看外表和普通炸弹差别不大，但内里的装药却千差万别，全球二百多个国家能独立制造温压弹的都没有几个。

    “轰！”

    如微缩版本的和平弹，蘑菇云平地而起。

    倘若爆炸范围内的是普通步兵单位，遭遇到温压弹的下场不啻被核弹击中，反正横竖都是死，区别只是死相不一。

    蘑菇云下世界极尽灿烂，璀璨白光足以刺激的人类眼球发涩流泪。

    绰号小型核弹的威力不是闹着玩的，冰原上的植呈放射状倒伏，中心的植被更是被彻底从世界蒸发。

    蘑菇云吞没了佛像，后方还有几架战机荷弹待命，一发不够就再来一发，露西亚财政虽然不富裕，但几十上百枚温压弹的库存还是不差的。

    坐在地形车内的立石筱向后看去，浑身毛发都竖了起来，温压弹的威力在她面前是如此直观的显现，哪怕只是站在温压弹的边缘、在全身晶石包裹下自己也不一定能抗住这恐怖的攻击。

    “人类力量如此恐怖……”立石筱立起来的长发软了下去，抚摸着神性绿叶喃喃自语，“到底要成长到怎样地步才能不惧这些武器。”

    短暂的光亮和震耳欲聋的爆炸声后，天地一片宁静，一切似乎都回到最开始的模样。

    但立石筱清楚，超凡还没有死亡，至少是操控虫子的超凡还没有死亡。

    否则结界外的黑虫怎么依然密密麻麻。

    关节、翅膀、触角勾连在一起的虫子们互相蠕动，即使仅用眼睛看着，立石筱耳中都响起虫子群吱吱的声音。

    同是超凡，怎么这些家伙就强大到如此程度，连恐怖的温压弹对其都无可奈何。

    立石筱不禁产生了一种自己不配做超凡的自我厌恶感，和晓组织的同类相比自己太弱了，不堪一提。

    不过远处的巨佛已经消散，紧追不舍的佛掌也不见踪影，看样子另一尊超凡是消亡在温压弹中了。

    立石筱还不知道横须贺发生的事情，没认出这尊佛像背后的真身，但岛国官府对此了如指掌，得到露西亚反馈的第一时间就明了于心。

    爆炸最中心的土地坑坑洼洼，冬眠在洞穴中的小动物也逃不过一死，不过一处坑洼里的泥土却忽的松动。

    “嘭。”

    泥土松动摇晃，一个被烧焦的光头探了出来，随后是佝偻身影钻出，佐尔根身边跟着高大的三葬和尚。

    两人虽是从地下而出，但身上却并没有沾着半分泥土，极为神奇。

    “幸好我还留了个后手，和尚，你欠了我一条命。”

    从土地中钻出的佐尔根说完后化作密密麻麻的小虫消失，这只是一道分身，不过掌握着神奇的土遁能力，是人类武器的天然克星。

    “嘎嘎！”

    天边硕大的怪鸟终于从后方飞了过来，它振着翅膀嘎嘎怪叫的样子似乎是在埋怨两人走的太快，将它这个老伙计抛弃在后方。

    不过就在刚飞抵这片交战区域之时，粘土鸟的身体忽然一阵凹凸不平，一颗又一颗大小不同的粘土块从身上脱落。

    场面像极了负子蟾蜍产卵，这些从身体脱落的黏土又接着化作小型飞鸟翱翔在空中。

    它们每个的模样都极为相似，粘贴复制的小型飞鸟，一齐嘎嘎怪叫的成群结队冲向前方。

    “轰隆隆！”

    天空响起连环不断的爆炸声，密密麻麻的粘土飞鸟扑向战斗机的必经之路然后引爆自身。

    战斗机飞行速度极快，但正因为过快的速度让其坚实的整体转向艰难，所谓的高机动在真正飞鸟前不值一提，小型粘土鸟只要拦截在其必经之路上等待引爆便有飞机前来自投罗网。

    粘土飞鸟虽小，但起爆的威力远超起爆符！积少成多之下不容小觑。

    清冷天空霎时变得热闹起来，场面热闹似中东战场，仰望着天空中的爆炸，三葬了然的点了点头，空中武装被尽数拦截，现在这般出手的好机会，自己不能错过。

    一尊新的巨佛虚影屹立在天际，体态依然是那般威严可怖，被消灭后又重新出现，超凡展现出来的能力近乎不死不灭。

    “！”

    巨佛缓缓抬起眼皮，露出的眼眸里蕴含着足以让人身体从内向外燃烧的怒火，白雪覆盖的世界几乎要燃烧起来。

    这次不再是简单的伸出手臂，巨佛干脆迈开腿向前移动。

    山岳般的金佛巨人向前迈步，而且身上还穿着袈裟，每次迈步袈裟都会随之摇晃，这场面一时间不知是该说可怕还是可笑。

    反正立石筱是绝对笑不出来，她从没想过会有现在这幅场景。

    认真求助，正在被佛追杀，挺急的，该怎么办？！

    这根本是噩梦里才会出现的场景。

    天空中已经乱作一团，露西亚一时间也对这片冰原失去了武力投放的能力，除非用导弹投放最终兵器，似乎已经没有办法阻止巨佛的前进。

    “咯吱！”

    佛掌已经盖到车顶，将其压出咯吱咯吱声。

    听着这剧烈的声音，立石筱感觉自己的太阳穴都被佛掌紧握捏住，大脑不堪重负的发出咯吱声，这哪里是佛，分明是地狱中的修罗恶鬼。

    三葬遥遥站在后方，合十的双手手掌后口中诵念佛号。

    信奉东正教的露西亚国土上却在发生着一场东方超凡的战争，场面一时间有些过于魔幻。