    蔡奎大师的《北平百盛图》一经亮相立刻就抓住了现场内外所有人的眼球，这么一副耗费十二年时间的作品，凝聚了蔡奎大师一生的艺术造诣，足以称得上是一副旷世之作。

    令人意外的是，网络直播平台上，竟然有人对这部作品颇为了解，主播特地跟这位热心的粉丝做了现场的连麦。

    “你好！这位老铁怎么称呼？听说你对这部《北平百盛图》特别的了解，能不能请你跟网友们说说这件作品的典故！"

    手机对话框上出现了一个中年人的身影，这人身后的背景是古玩店，看这架势也是做古玩生意的。

    “大家好，我叫赵卫平！我是在南安市做古玩的生意的，为什么说我对这件《北平百盛图》很了解呢，因为在我十二岁的时候，是亲眼见证过这件作品的诞生，我爹和蔡奎大师是多年的老朋友，在蔡奎大师创作的过程中，我们就曾经多次的来到老师创作的地方，可以说是这幅作品为数不多的见证人之一吧！"

    “我记得这幅作品当时创作的地方是一个破旧的职工楼宿舍，在一楼的地方有一块空旷的花圃，差不多有半个篮球场一样的大小，蔡奎大师就在那个花圃区域完成的这件作品！”

    “值得一说的是，这件作品中的每一个人物都是真实存在的，这就是八十年代春季季节某一天的真实写照，要知道在上世纪就是年代，彩绘雕塑在我国还是不被人理解的，当年的蔡奎大师就有先见之明，先是用白泥打底、糯米汤补缺，最后用彩绘的笔法，将人物润色，一笔一墨来不得半点的马虎！如果我没有记错的话！这件作品中总共365个人物、景色的造型，每一件都需要一个星期的时间来打磨！”

    “最困难、技术难度最高的就是潘家园的这三大街、六小街、整体的框架打磨制作就用了三年的时间，实际还原了上世纪潘家园的风土人情，总之这件作品的艺术研究价值都颇高，说它是近现代雕塑艺术品当中的翘楚也是毫不夸张，在我的心目中它是无法用价值来衡量的！我心中的无价之宝！"

    赵卫平详细叙述了这件作品的创作背景，这让屏幕前的那些网友们更加好奇了。

    第三轮PK赛的藏品现身了，作品是绝对的旷世之宝，也是无法用金钱来衡量的，年代基本上也是肉眼可见的近代艺术品了，那接下来还怎么比，数据什么的都明朗化了，别说是沈秋和老龙王两个顶级宗师了，换做两个不入流的小商贩也都知道这宝贝是无价之宝呀。

    与此同时，大厅内的音响声音又响彻了开来。

    “好的，各位！相信大家也对这件《北平百盛图》已经有了一个基本的了解，那接下来就由我来代替主持人，叙述这第一轮PK赛的比试规则。”

    “实不相瞒《北平百盛图》它不是一件简单的雕塑作品，其中汇聚了蔡奎大师的灵气，也穿插了大师精心安排的许多小细节！而这些小细节必须要声临其境才能有所发现，与其说这是蔡奎大师的作品，还不如说这是大师留给燕京鉴宝宗师们的一道难题，整幅作品之中存在着七件真迹，待会两位师傅所需要做的，就是从中找出这七件真迹出来！”

    “真迹的数量为单数，PK赛的胜负规则也是一目了然，谁找出来的真迹熟练多，那谁就是这这一轮PK赛的胜利者！”

    这个PK赛的详细一出来，果然是出乎了许多人的预料，PK赛并没有对作品本身展开研究探讨，而是对画作中的内容？

    不得不说这个PK赛的形式和内容还是特立独行的，两位师傅得根据蔡奎大师所绘制的细节、特征进行鉴定，说是简单，其实鉴别的难度相当的高，可谓是地狱级别的。

    粗略一看，这幅作品中所呈现出来的古玩古董至少有上千件，想要从中挑出七件真迹出来，那基本上就是大海捞针的级别了，严格考验鉴宝宗师的眼力和鉴宝速度、以及古玩历史知识的全面了解，稍微有哪方面落下了，就会被对手全面超越。

    “两位师傅都没什么问题吧?"

    “呵呵……”

    老龙王抬头呵呵一笑：“如果我没看错的话，这件作品可不是普通人能够鉴赏的，这得需要体内积累一定程度的灵气，才能入蔡奎大师的这个局，若是实力品阶不够、灵气沉淀不够，有的人怕是坚持不了几分钟就要吐血而亡吧！”

    这话明显就是针对沈秋说的。

    沈秋不以为然，反甩了对方一句：“老龙王你还是让手下多给你准备几串大腰子吧，我怕你到中途肾脏供血不足，当场虚脱！”

    “沈秋你……你就跟我嚣张吧！待会我就让你见识见识，什么才是真正的鉴宝宗师！你就等着输吧！”

    第三轮PK赛开始！

    单见沈秋和老龙王分别站在《北平百盛图》的南北两侧，二人同时闭眼，屏住呼吸运功提气，无形旺盛的灵气也是将二人同时带入了那副《北平百盛图》中。

    嗡！

    骤然的一声闷响，沈秋打了个寒颤，睁开眼就发现自己身处于一个异常真实的世界。

    周围不再是皇家格林酒店的大厅环境，而是八十年代潘家园古玩市场的一条小街上，头顶上是上午九点钟的太阳，四周围传来各种喧杂声、嬉闹声、讨价还价。

    不愧是燕京宗师当中唯一的八品宗师，这个局设计的如梦如幻，毫无违和感，仿佛一下子把他从经济繁华的二十一世纪，带到了四十年前的老燕京城。

    放眼望去，到处都是摆地摊卖古玩的小摊，他们操着一口地道的燕京口音，展开了属于他们朴实无华的一天。

    来潘家园市场很多次了，沈秋还是第一次逛这种形式的潘家园，感觉自己已经和这幅场景融为一体了。

    按理说无论是什么状态的潘家园市场，假货、赝品、仿品那都是占据大多数的，市场范围中也存在一定比例的真迹，七件真迹应该不在话下，但很明显蔡奎老师是做了特别设计的，七件真迹绝不是表面上看到的那么简单，拿错一件就等于是走错了一步棋。

    一步错，步步错！

    “嘿！这位小哥！买货吗？看看我摊位上的宝贝，有没有你喜欢的！挑一样！挑一样！”

    沈秋转过身来直接就傻了眼，这个局还能说话交流？

    这个设计的也太牛逼了吧！在此之前沈秋也鉴赏过几次这种局，比如前面的《金陵赏月图》，只是能够看到画作中的虚拟场景，这个局居然可以跟画作中的人物进行交流。

    牛皮牛皮！八品宗师设计出来的局，果然不是一般的人能够比拟的！

    这是个四五十岁的中年大叔，手上握着一杆烟枪，指着摊位上的货物憨厚可掬，沈秋客客气气的说道：“大叔！我想买珍品，您能不能给我带两件真品，价格什么的都好说！”

    “真品？小伙子你这一看就是行家啊！你还真是赶巧了，我昨天收了一批好东西，全都是好货！”烟枪大叔指着摊位上正中央的几件瓷器和玉器，差不多有四五件的样子：“就这些全都是真迹！”

    四五件全都是真迹？

    沈秋只看了一眼，得了！大叔您就别坑我了！告辞打搅了！?

