    若是你们一意孤行，最终所有的后果，可要想好了，能不能承担的起。

    听到林清尘所说之后，水神的脸色，变的十分的难看。

    “你这是在威胁我们吗。”

    林清尘此话，听在水域众多强者的心里，那可不就是威胁吗。

    “威胁？不，你错了，这是警告。”

    而林清尘，在这个时候，神色认真的环伺水域诸强。

    自己，只不过是给他们提个醒，说一个事实罢了。

    若是说威胁，或许有些不太合适。

    “警告？哼，你真以为，你说什么，我们就信什么了。”

    对于林清尘所言，水神不管是出于什么立场，都不可能在这个时候，将姿态放低的。

    毕竟现在，他代表着的是水域的颜面。

    若是仅仅林清尘，带着一柄上古神器，三两句话，就将他们整个水域的强者镇住了。

    那么以后，他们水域诸强的颜面何在啊。

    况且，就算是林清尘，知道此次出现在剑仙界的五柄上古神剑来历。

    可那又如何，知道不代表就真的可以克制，谁知道林清尘所言，是不是在骗他们。

    他说不抢，难道是真的有实力，而不想抢？

    难道不是，因为知道纵然现在有上古神器在手，也没有办法抢夺。

    毕竟，众人都看的清楚，这五件上古神剑，除了其中的一柄遁去之外。

    其余的四柄，可都是自行在他们这些人眼前择主的。

    这样的上古神剑，真的是那么好抢的吗。

    对此，水神是不信的，他不信，林清尘若真的有能力，会选择无动于衷。

    因为，换做是他水神，若是有能力的话，必然会毫不犹豫的出手。

    而不会是，跟林清尘一样，在这里出言警告。

    毕竟，上古神剑，谁会嫌多呢。

    “信与不信，在于你们自己，该说的话，本座已经说的很清楚了。”

    “若是你们一意孤行，到时候可别怪结果难以承受。”

    “成仙的契机，或许真的存在，若是真的存在，每一界之中，都会有机会，并非只有天玄界才有。”

    “若是你们，非要去天玄界争一争，只能以实力来说话了。”

    林清尘心中清楚，想要让水神相信，不是几句话就可以的。

    但尽管如此，林清尘该说的话，还是要说出来的。

    若是最后，水神他们，还是觉得，想要攻占天玄界的话，那么只能凭实力来说话了。

    若是剑仙界水域这边，自觉有这个能力，尽可以试试。

    林清尘说完之后，不再继续跟水神说什么。

    在这一刻，直接选择了离开。

    这里，不宜久留，早些离开，早些知道陷仙剑的下落。

    看着林清尘此刻离开的身影，水神和一众水域的神剑圣强者，一时之间，显得有些沉默。

    他们之前，虽然嘴上说着，无惧天玄界的威胁。

    可是，心中又怎么可能，真的一点都不在乎呢。

    毕竟，上古神器，可不是一般的强横。

    所有人，都是看到的，而且还是冰山一角的实力。

    若是天玄界那边，真的像是林清尘所说的那样子。

    那么，天玄界这边的水域强者，还真的不能不考虑，林清尘所说的话。

    并且，若是以前也就罢了。

    现在，剑仙界人族这边，有了两大上古神剑，并且在同一个势力之中。

    以后，剑仙界的人族，必然会被凝成一股力量。

    现在这个时候开始，就不能在跟之前一样了。

    觉得，人族的实力虽然很强，但是却分散。

    以后，这样的情况，就不会再有了。

    至少，表面上看起来，是不会再次出现了。

    有了两大上古神剑的存在，人族势力，都必然要归于仙殿的统辖之下。

    如此一来，所能形成的战力，就不是之前可以比拟的了。

    毕竟，各自为战，和接受统一的调度，那是完全不一样的效果。

    现在这个时候，水神虽然表面上没有表现出什么。

    可实际上，已经有了打算，心中有了想法。

    现在这个时候，五柄上古神剑，其四都在剑仙界。

    人族仙殿那边两柄，水域这边两柄。

    四柄上古神剑，虽说算是平分了。

    可是，他水神殿，却一柄上古神剑都没有。

    正是因为如此，所以以后的时候，必然要更加的小心谨慎一些。

    否则的话，以后的水神殿必然会处境艰难。

    不管是为了将来水神殿，可以一直传承延绵下去，还是为了在将来，更好的争取那一线机会。

    现在这个时候，都必须要保持低调，积蓄实力，要不然的话。

    到时候，要强者没有强者，要上古神剑没有上古神剑，拿什么去争。

    其实现在，不仅仅是水域这边，人族这边的二世三宗，其中的老祖级强者，心中也是惴惴不安。

    林清尘所说，虽然看似，是说给水神殿那边听的，说给水域那边强者听的。

    但是，实际上却也是，在告诉人族这边两世三宗的强者。

    让他们，最好也收敛着点。

    若是不听从调令的话，仙殿的两柄上古神剑，纵然不足以完全让他们归顺。

    那么，天玄界那边，也会派人前来，协助苍剑他们的。

    只是因为，现在没有把话说的那么直白。

    可以说，这也算是给他们，留有最后一丝颜面。

    若是最终，二世三宗的强者，没有做出明智的选择。

    那么以后，再次相见的时候，可就不是现在这样子了。

    届时，不是朋友，那就只能是敌人了。

    所以，在这一刻，人族这边二世三宗的强者，也都在心中思量。

    到底，还要不要坚持，之前的那种想法。

    毕竟，坚持下去，不见得会有什么好处。

    要知道，得到了上古神剑的仙殿，再加上林清尘的支持。

    以后，真要是他们二世三宗，不遵守承诺的话。

    苍剑未必就不会，对他们动用雷霆手段。

    一旦到了那个时候，可就没有什么转圜的余地了。

    届时，有可能想要后悔，都没有机会了。

    而现在，若是选择乖乖听从，履行约定的话。

    虽然说，会失去一些东西，但与此同时，是不是也得到了一些好处呢。

