
　　不知道欧阳队长这一刻的心理反应是什么样的。

　　反正从电话里听来，只听到长久的寂静，显得有些狐疑与压抑。

　　但末了，他只沉沉的叹了一声：“先回来吧！”

　　“是，队长！”

　　魏卫大声答应了下来，然后加足油门，向着城中白楼医院的方向赶了过来。

　　后视镜上，人头挂件诧异的看着魏卫：“这么低级的谎言有意义吗？”

　　“没办法啊……”

　　魏卫叹了一声，道：“教官在我回来的时候，就特意叮嘱过我了，遇到事了多用子弹解决问题，千万不要暴露自己猩红的能力……话说它答应我的子弹，到现在还没送来呢！”

　　“喂……”

　　人头挂件都忍不住了：“你这叫不暴露？”

　　“你就这做事的风格，你真以为可以瞒得住这边的人？”

　　“……”

　　“那关我什么事？”

　　魏卫诧异的看了它一眼：“教官让我隐藏，我就已经努力隐藏了啊！”

　　“现在每次做完事我都努力打扫战场了，还想干啥？”

　　“……”

　　人头挂件一下子塞住了，良久才眨了眨眼睛。

　　“我这样的老实人很不擅长撒谎的……”

　　“真被人看出来我也没有办法，总能不能勉强人做不擅长的事情吧？”

　　魏卫嘟嚷着，一脚油门驶向了白楼医院。

　　远远就看到，消防车，荷枪实弹的警员等等，都在这里严密布防。

　　此外还有一辆一辆排成了长队的救护车，似乎是全城的救护车都集中到了这里，正在把医院里的病人全都接出来，似乎是要把他们转移到其他的医院，以免再出了什么事。

　　而医院前面的空地，已经被整个围档了起来，好像是避免别人看到欧阳队长战斗的痕迹。

　　这一次的事情闹的很大，想必善后需要一定的精力。

　　欧阳队长远远的看到魏卫过来，立刻就迎了过来，凝神向他脸上看来。

　　“队长！”

　　离着两米远，魏卫就立正敬礼。

　　这一次欧阳队长没有阻止他，只是眼神凝重的打量着他。

　　魏卫神色很坦然，不管领导问什么都会如实回答。

　　反正回来的路上就编好了。

　　但他没想到，欧阳队长深深打量了他一番之后，问的却是：“有没有受伤？”

　　“有没有听到奇怪的声音，或是心里出现一些异样的强烈渴望？”

　　“……”

　　魏卫忽然怔了一下，忙笑道：“我没事，队长。”

　　说着，把此前枪叔特别给自己准备的稳定针剂也拿了出来。

　　“这支针剂也先还给你们吧。”

　　他笑道：“我平时基本上不用这种东西。”

　　“不用？”

　　欧阳队长这下是真的点意外，惊讶的看了魏卫一眼。

　　“你们训练营出身的都这么稳定的吗？”

　　他没有跟魏卫客气，直接收起了这支针剂。

　　作为超凡者来说，这是很重要的资源，甚至称得上战略资源级别。

　　没有在任务中消耗，回收是必然的事情。

　　另外与魏卫接触到的这短短数秒时间内，他也已经对魏卫的状态、表情，甚至是心跳的速度都有了大体的了解，确定了他不像是恶魔活跃程度忽然暴涨了许多，也不像是刚刚与人交过手的样子，心里一直以来的担忧，这才略略的打消，脸色也重新变得温和了起来。

　　“你刚刚去追的是什么人？”

　　“一辆卡车。”

　　魏卫笑道：“上面好像有几个雇佣兵，还有几个穿着舞女风格修女袍的人……”

　　“那不是舞女风格，是流浪教团的战斗修女……”

　　欧阳队长下意识纠正，又忽然发现自己关注点不太对……明明人家小魏卫形容的挺贴切。

　　愣了下才想起了正事，道：“你没追上？”

　　“是啊！”

　　魏卫笑的很坦诚，道：“而且我还遇到了一个穿着戴着蛙嘴盔的怪人……”

　　“蛙嘴盔？”

　　欧阳队长挑了挑眉梢，果然对这个问题比较关注。

　　魏卫也发现自己猜的没错，同在废铁城，欧阳队长肯定或多或少知道这个人。

　　他甚至都没细问这个人是什么样子，直接道：“他有没有说什么？”

　　“没有……”

　　魏卫笑道：“她问我是谁，我说是富有正义感的公民，她就走了……”

　　“对了，临走前还说她也是。”

　　“……”

　　“呵呵……”

　　欧阳队长听了，下意识撇了撇嘴。

　　虽然说这时心里其实还有很多疑窦未曾打消。

　　比如魏卫怎么解决了那只噬魂女妖，又为什么说离开就离开，都没跟自己打声招呼之类。

　　只是依着基金会各分地驻守超凡治安官的工作条例，每当出现了对抗与战斗之后，身为队长，他第一件事，便是要确定队员们的稳定程度，此外，便是超自然事件的善后处理。

　　既然确定了魏卫不像是有什么问题，其他的便也可以暂时押后。

　　摆摆手先让魏卫跟其他人去汇合，自己则转身向着守在医院门口的警卫署长走了过去：

　　“现在可以放心了……”

　　他笑着安慰：“局势确实控制住了。”

　　“另外，这次的动静虽然很大，但属于逆向恶魔力场，所以你也不用担心城里会一夜之间出现许多感染者，只是受到了恶魔影响的人，一段时间的精神萎蘼是避免不了的。”

　　“最近你可以建议电视台多放点劲歌热舞的节目，露大腿那种……”

　　“……”

　　魏卫走到了小队人员集结的地方，脸上已经堆起了灿烂的笑脸，跟他们打着招呼。

　　“lucky姐。”

　　这时穿着旗袍的lucky姐正坐在了跑车车头上，手里捧着一枚硬币，不停的把它翻起再扣住，见到魏卫过来，立刻就高高的抛了起来，按在手背上，道：“小魏，人头还是花？”

　　魏卫怔了一下，道：“人头。”

　　Lucky姐揭开了手掌一看，露出来的却是花，她还是像以前一样好运。

　　但她却有些无奈的叹了口气，道：“我果然是个除了美貌和运气一无所有的废物……”

　　“趁着胸还没下垂早点嫁人才是我唯一的出路……”

　　“……”

　　“啊这……”

　　魏卫有些惊讶，lucky姐怎么忽然变得这么消极？

　　心里想着，看到了安静的倚在墙边，看着忙碌人群的小林，便招呼道：“小林哥。”

　　“我不是小林……”

　　小林哥悠悠的看了他一眼，眼神轻柔，道：“我是一朵带刺的娇花……”

　　“？”

　　魏卫吃了一惊，下意识离他远了一些。

　　“唉，先别理他，每次使用了那个能力都会这样，上次他还说自己是只发情的公山羊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边的枪叔迎了上来，上下打量着魏卫，眼神逐渐变得古怪。

　　“枪叔好。”

　　魏卫急忙敬礼，然后又伸手到身后的枪囊，努力摸索了一下，拿出了一颗绿豆苍蝇：

　　“你给我的三颗子弹，我在行动中使用了两颗，一颗用在了最初的试探，一颗用在了制止不必要的行动干扰上面，都可以写在报告里的，还剩了一颗，我现在把它上交……”

　　“……”

　　枪叔接了过来，仍是默默的看着自己。

　　魏卫心里隐隐有点发慌：“我离队的事已经向队长汇报过了……”

　　枪叔点头，仍是直勾勾的盯着自己。

　　魏卫这回真有点乱了，忙低声道：“你上次偷lucky姐化妆品的事是叶飞飞说的……”

　　“嗯？”

　　枪叔瞪了一下眼睛，但居然没说什么。

　　忽然走上前来，伸手帮魏卫整理了一下左右两边的衣领。

　　这才松了口气，摆摆手道：“对称了，去吧！”

　　魏卫有点警惕的看着似乎都变得有点不正常的队友，最后看到了坐在马路伢子上有点无惊打采的叶飞飞，感觉她似乎还算比较正常些，但也有些发蔫，歪着脑袋靠在电线杆上。

　　关心的过去询问：“怎么啦？”

　　叶飞飞眼泪汪汪的转过头来，道：“我肚子疼……”

　　“也没来亲戚啊……”

　　魏卫吸了吸鼻子，表情古怪的在她身边坐了下来，道：“我早跟你说多喝热水吧？”

　　……

　　……

　　正当废铁城里面，各方势力集中力量消除这次事件的影响时，废铁城外，也正有一具被收回的裹尸袋，也刚刚送到了流浪教团第七教团长的面前，安静的躺在了不锈钢架子上。

　　穿上了白大褂的修女，正在将她每一个伤口处的弹头清理出来。

　　用银镊子，轻轻放在旁边的盘子里。

　　“其他人……都不见了。”

　　修女一边将数量超乎想象的子弹，用微颤的手夹出来，一边极力保持着声音的稳定：“教长，我们去接应，第三小组以及雇佣兵团所有的人，都不见了，只找到了莫莉女士的尸体……”

　　“而且，我已经从她的尸体里，取出了二十一颗弹头……”

　　“……”

　　“二十一颗……”

　　周围人都神色动容，有人眼神愤怒，有人不忍再看，也有人，隐隐露出了……恐惧。

　　第七教团长身边的修女，更是忍不住抬头看了他一眼。

　　之前，教长还分析，第三战斗小组应该可以活着回来，因为他了解那个人。

　　那个人只会给她们留下一个记号，用作警告……

　　但现在……

　　第三战斗小组没有活着回来，但记号确实留下了。

　　只是，这记号，却是一具被打进了足足二十一颗子弹的尸体。

　　二十一颗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第五十三章 二十一颗子弹免费阅读。https://xs.23sk.com 