    林天佑脑袋微微偏开。

    在那支箭矢飞来的瞬间，险之又险的避开。

    而后又瞬间抬起一手，双手伸出，准确无误的夹住了箭柄。

    “有毒？”

    箭头之上，有一股极为刺鼻的味道传来。

    上面根本看不到任何东西，但在林天佑的天目术之下，还是将一切看明白。

    那是一种极可怕的毒液，若是沾到，恐怕下场会一定非常凄惨！

    双手微微用力，那根有毒的箭矢便被他夹断，而后一团火焰升腾，将这带毒的箭矢烧毁。

    这些都只发生在电光火石之中。

    其他的人还没有反应过来。

    “啊！”

    直到发现林天佑毁掉了一只淬过毒液的箭矢时，他们终于是反应过来，惊叫着四散逃开。

    “林少爷！”

    广场突然出现这暗杀的一幕，红灯老祖立刻冲了过来，他身后还跟着一众商行保镖。

    每一个人都是拿出武器，全神贯注的戒备在林天佑的四周。

    “保护好林少爷，若是林少爷受伤，我拿你们是问！”

    森雨城主大声喊道。

    他知道，如果对方连龙皇鬼帝都敢刺杀，那他们这些人根本不起任何作用。

    但守护龙皇鬼帝的态度，还是要表现出来的。

    即便他们最后也被对方偷袭，也再所不惜。

    “都给本帝闪开，别碍事！”

    林天佑大声喝道。

    他准备去找那偷袭者的下落，结果却被一群人包围在中心。

    虽然这些人是好意，但好意办了坏事。

    众人闻言，不明白林天佑为什么会这样说，正想询问原因时，却见林天佑忽然身形跃起。

    一道光芒闪烁，人已经消失不见。

    与此同时，距离广场大约两公里远的一栋高楼上，一名弩箭手表情凝固在了脸上。

    那只带毒的箭矢正是他发射而出，因为距离太远，他并没有注意林天佑躲避箭矢的动作。

    还以为是自己射箭时，产生了误差，导致没能一箭灭掉林天佑的神魂。

    正准备搭箭射第二箭时，他的视线中竟然失去了林天佑的身影。

    这让他惊骇万状，感觉到事情不妙。

    “逃！”

    弩箭手从震惊中清醒过来，脑海里只剩下了唯一的念头，远离这个恐怖的恶魔。

    没有任何的犹豫，弩箭手转身便逃。

    “现在想走，不觉得晚了点吗？”

    戏谑的声音在弩箭手的耳边响起，显得格外的刺耳。

    风声之音忽然无影无踪，只剩下林天佑的脚步声，在高楼上响起。

    弩箭手的脚步僵硬，面向林天佑，挤出了一个比哭还要难看的笑容。

    “这位冥界的鬼帝，这件事情与我没有关系，是有人出了大价钱要买你的神魂，我只是奉命行事而已。

    我充其量只是他们的武器，他们的帮凶，你要杀人，就去杀他们！”

    弩箭手当然也听过林天佑的传闻，斩杀魔鹰，在洪荒之森几乎无敌的存在。

    本以为在这样的场合里，他用弩箭偷袭，可以百分之百成功，结果却是事与愿违。

    他不仅偷袭失败，甚至连自己的踪迹都被发现，这个后果可是会要人命的！

    林天佑闻言，轻轻摇头，不屑道：

    “本帝真的很想知道，是什么人这么愚蠢，明知道本帝的实力很强，却还派杀人在暗处刺杀本帝。

    魔鹰够厉害了吧？实力媲美中位鬼神。

    但他还不是被本帝杀了？

    现在却派了一个只有下位鬼神实力的弩箭手来杀本帝。

    本帝很想知道，你们到底哪里来的自信，凭什么认定可以杀我？”

    弩箭手嘴唇微微打颤，他的弩箭本领是族群里最强的存在，几百年从事各种暗杀，几乎没有失过手。

    除非对方有非常好的防备。

    但林天佑今天并没有防备，他却失手了。

    这说明，这个少年鬼帝的神识极其强大。

    “这位鬼帝，我本来是不准备接他们的暗杀任务，但他们给了我一样毒液。

    此毒液是从洪荒海里的一条海蛇牙齿里淬炼出来的。

    说是只要一小滴，就能连一条真龙给毒死。”

    “所以呢？你的自信就是来源于这些毒液了？”

    林天佑满脸的冷笑。

    “不、不是的！”

    弩箭手连忙否认，他带着哭腔，道：

    “他们绑架了我的父母和孩子，说如果我不来暗杀您，他们就要杀了我的家人。

    我没有办法，不得不这样做啊？

    求求鬼帝陛下，饶我一命吧，否则，我死了，我的父母和孩子，在洪荒之森一定活不下去的，求求你，可怜可怜我吧！”

    说着，弩箭手跪在了地上，对着林天佑磕头哀求。

    林天佑低着头，看着这个痛哭流涕的家伙，沉默不语，不知道在想些什么。

    “主人，杀了他啊，别被他骗了。

    这些妖兽坏的很，十句话里，有九句是假话。

    刚才他还说什么父母小孩被绑架了。

    现在又说他死了，家人活不了。

    他没能完成任务，就算他不死，他的家人也一定要跟着倒霉吧？”

    天蚕针灵的声音传了出来，生怕林天佑会心软，饶这个家伙离开。

    银光剑灵也是这个意思，觉得面对敌人就最好一个不要放过，否则后患无穷。

    但他刚成为林天佑的剑灵，觉得自己的资历不够，所以就没有开口说话。

    “告诉本帝，是谁派你们过来的？”

    林天佑淡淡的问了一句。

    “如果我告诉你了，你是不是就不杀我了？”

    弩箭手抬起头，反问了一句。

    “你没有选择！”

    林天佑声音加重，帝王的威压袭来，压在弩箭手的身上，顿时让他胸口发闷，好像有一口鲜血要吐出来。

    “是、是魔鹰一族，他们派我过来暗杀您的！”

    弩箭手大声喊道，他快要被林天佑的威压震灭神魂了，知道再不老实回答，他只能死的更快。

    “魔鹰一族？

    难道他们一族还有高手？”

    林天佑疑惑道。

    魔鹰都被杀了，他难以相信，对方还敢过来冒犯自己。

    这是想逼林天佑灭了他们一族不成？

    “没有高手了，魔鹰是他们一族最强的存在，但他的死，令得魔鹰一族元气大损。

    他们的恨意无法发泄，无时无刻不想杀了你，夺回龙角剑！”

    弩箭手回答。

