    文玉白想了一下他们接下来的行程，再想想前世七号基地在末世第四个月就被颠覆了，如今已经是末世第三个月了。

    一个由军方掌控的基地要溃败，不可能是一下子爆发的事情，估计很可能是接二连三的事件削弱了基地的实力，才没有后续对付灾难的能力。

    所以李海新的预感很可能是他们到达七号基地后，会发生什么不好的事情。

    “我们到达七号基地后，立刻接上我舅妈和表妹就走。”裴少校说道，估计他的想法和文玉白也差不多。

    文玉白和裴少校达成共识，俩人又讨论起昨天晚上遇到的大巴车。

    末世这么久了，他们虽然对于死亡已经司空惯见，但从没见过像昨天晚上那么诡异又凶残的死亡事件。

    估计在没有找到凶手之前，他们心中都会记挂着这件事。

    “总部传送给我的图片，这辆大巴车是昨天早上从7号基地中出来的，在我们遇上象群前两个小时，卫星曾经拍过这辆车，那时候还在行驶中，并没有什么异样。”裴少校说道。

    “然后昨天下午四点多钟，我们遇上变异象群，后有变异狮子。那时卫星扫过这里，也拍到了那辆大巴车，这个时候的大巴车已经出事，停在了路中央。”

    文玉白看了裴少校卫星手表上的视频，第一个视频片段中，能够隐约看到司机是一个中年男人，车里的人也都好好的。

    而第二个视频，天色已经黑下来了，视频片段中的大巴车横在公路中央，虽然看不清楚车里的情况，但从视频中都能感觉到整辆车被死气笼罩着。

    “那这些人遇害的时间应该是下午二点到六点之间。”文玉白说道。

    “应该是卫星拍过不久，三点左右。”裴少校肯定的说道。

    “还有别的线索吗？”文玉白问道。

    “军部那边没有了，不过昨天晚上我还忘了跟你说一个线索，大巴车里面应该还有火系异能者。车上有被火烧过的痕迹，不过不严重，那火系异能者不是逃跑了，就是也没办法对付伤害他们的东西也死在车上了。”裴少校说道。

    听裴少校这么说，文玉白也仔细回想一下有关这方面的线索，然后她想起了一个细节：“你有没有注意到？在车门处那一具骨骸，车门踏板处好像并没有掉落的破碎衣物。”

    裴少校回想了一下，似乎想起了什么说道：“是了，在车门口踏板上的血冰好像有一些黑色的东西混在其中。”

    两人又仔细回想自己观察到的线索，交流了一下，得出的结论是车门处的那一具骨骸应该就是那个火系异能者。

    他在车上遇到危险时，不知道怎么引火烧了自身的衣服，同时一边想逃离大巴车，最后只逃到车门处就丧了命，因此他的骨骸会在车内处。

    “这些人的骨骼都还保持完整，并没有受到严重的攻击。”裴少校回想之后又找出来一个新的线索。

    线索越找越多，可他们对凶手依然是没有头绪。

    文玉白不知道裴少校在查案这方面到底有多少能力，但她对自己竟然这样“仔细”搜索，都没有发现造成这起凶杀案的罪魁祸首而感到不安。

    还有前世她从没有听见过和听说过类似的死亡。

    两人讨论了一会，达成了一个共识，造成一车人丧命的东西非常强大，他们回来还要经过这条路，到时候一定得万分小心。

    两人正说着话，驾驶座上的司机突然回头朝着车厢内的两人喊道：“少校，前面有状况，孟副官他们发现前面有幸存者，一下子都跑了过去。”

    就在司机向他报告的时候，裴少校应该是收到谁发来的信息，他看了看信息然后对文玉白说道：“前面有一队幸存者队伍，他们被上了一群变异狼袭击，变异狼的等级并不高，孟副官他们足以应付。”

    他们已经发现，里克高原原上的变异生物和丧尸的等级都比不上平原地区的高。

    文玉白一听司机喊话，已经用精神力“扫瞄”过前方了，那一队幸存者几乎都是异能者，对上几十只变异狼的也不落下风，孟副官他们过去也只是让幸存者更快解决麻烦而已，算不上是救场。

    “这些人应该是七号基地的人，我们下去看看。”裴少校说道。

    有了孟副官他们的相处之情，这一对幸存者应该比较容易说话，裴少校这是想从这些人口中打听一下七号基地的情况。

    文玉白点头同意，大概五分钟后他们所坐的一号军卡也开到了事发地点，等车停下来俩人便一起下车。

    这时战斗已经接近了尾声，文玉白一眼就能看出不仅孟副官他们在战斗中保持实力，就连文维哲也机智的只发挥了七成的能力。

    饶是这样他们也显得比那些幸存者更强。

    这一队幸存者一共有六十多人，年纪二十多到四十多之间的青壮年，其中有五十多人是异能者，就算不是异能者的人，看着也是有身手的。

    文玉白一看就知道这些人应该是同属一个佣兵队或者佣兵团，为首的是一个二级中期的三十岁右左的年轻男人。

    这男人长相虽然不算很英俊，可再加上那身矜贵的气质，让人一看就感觉到他气宇不凡。

    这年轻男人眼力倒是好，裴少校虽然是后面才出现，他却直冲着裴少校道谢。

    “不用客气，你们本来就有能力解决这些变异狼的，我们并没有帮到你们多少。”裴少校可不是不会说话的人。

    裴少校的话让年轻男人的笑容灿烂了一分，友好的和裴少校交谈起来。

    文玉白在走过来的时候，故意落后了裴少校几步，再加上她让系统模糊她的气势，年轻男人一开始并没有注意到她。

    直到文维哲走到她身边，跟她说起话，年轻男人才发现她的存在，然后一看再看，突然两眼发亮起来。

    “玉白妹妹，你是玉白妹妹吧。”年轻男人忽然问文玉白道。

    文玉白之前就觉得这个年轻男人很面善，不过系统说前世并没见过这个人。

    这就代表这人前世和她没有交集，七号基地这边她前世今世没有来过，也不认识什么人，因此她就不当一回事。

    可这个称呼……唤起了她某些久远记忆……

    “玉白妹妹你怎么会在五号基地，难怪我们在三号和四号基地都没找你。”看到她的神情，那年轻男人确定了他没认错人，高兴的走向文玉白。

