    参加宴会的宾客并非每个人都会骑射，比如说小胖墩宇文祁的娘亲卫氏，不会骑射的她自然就留在了林子外边。

    出身武将世家的金颖萱这时候终于有了表现的机会，叶蓁蓁也把她带在了身边，金颖萱愈发激动了，一入林子就急着表现，竟是让她一拉弓就射中了一只兔子。

    “可以啊，没想到萱娘你的骑射功夫不错，看来是我往日对你的了解太少了。”叶蓁蓁毫不吝啬她的夸奖。

    金颖萱被夸得脸色驼红，不好意思地说道：“夫人过誉了，其实我的骑射功夫只是一般，能够得到开门红，不过是运气好罢了。”

    事实证明，金颖萱是谦虚了，虽然她的骑射功夫不算很厉害，但是在京城来的那些贵女当中也能占据中游水平，与叶蓁蓁相比，简直称得上是高手了。

    户部尚书的孙女李娘子就调笑道：“宁国夫人，您到现在还是颗粒无收呢，看来殿下方才是哄您开心呢，她自个儿都猎了一只鹿了，还没帮您猎到哪怕是一只兔子呢。”

    “好呀，你这个小妮子胆大包天，竟敢编排我！”

    宁阳公主笑呵呵地睨了李娘子一眼，不过并没有生气，而是回头与叶蓁蓁说道：“蓁娘，你先别急。方才那头雄鹿是我下手没注意分寸，一不小心一箭毙命了，下一只猎物一定让你来。”

    叶蓁蓁握着弓箭，不是很有信心地应了一声。

    像是为了印证她的话似的，一只狍子从山林中跑了出来，大家见此纷纷默契地收了弓箭，看着宁阳公主拉弓开射，直接一箭射中了狍子的后腿。

    四周立马响起一阵喝彩和恭维声，宁阳公主满意地收回弓箭，催促道：“蓁娘，快，一箭了结它！”

    狍子被射中后腿后并没有丧失活动能力，只不过是减缓了移动速度，比较适合箭术不是很高明的新手补刀。

    许久没有骑射的叶蓁蓁有些紧张，幸好她还能把弓拉开，只是手有些抖，好不容易瞄准目标出手了，最终却没有射中目标——箭矢落在了狍子旁边的树桩上。

    有些尴尬。

    好在宁阳公主够义气没有笑话她，其他人嘛，自是不敢的。

    叶蓁蓁鼓了鼓气，又拔了一支箭矢搭上弓弦，好在这次终于射中了，只是没有致命，受到刺激的狍子跑得愈发快了。

    渐渐有了手感的叶蓁蓁立马驱马追了上去，同时搭弦拉弓，对着不断移动的目标瞄准，然后果断松手——

    离弦之箭疾驰而去，紧追着前方移动的目标，最终刺入命脉，狍子先是一僵，下一刻就跌倒在地上，扬起了一片尘土。

    喝彩声从后头传来，肩膀被拍了一下，那是宁阳公主。

    “不错不错，看来蓁娘你的骑射也没退步多少，日后再多练练，我还等着你回京后和我打马球呢。”

    成功收获一头狍子的叶蓁蓁正是得意膨胀的时候，闻言点了点头，竟是一点儿也不谦虚地吹嘘道：“假以时日，定让殿下刮目相看。”

