    第434章可真敢想

    李静脸上终于露出了笑容，冲蒋卫国点了下头，“好！”

    有了那处宅子，可以养猪养鸡养兔，养什么都好。

    李静一直以来的遗憾得到满足，很舒心，对蒋卫国笑的特别灿烂。

    蒋卫国望着李静脸上的笑容，怔了怔。

    这是媳妇儿第一次冲他笑吧，笑起来，真好看！

    “媳妇儿，那处宅是不是小，我婶那处你觉得怎么样？”

    蒋卫国觉得自己媳妇儿一笑，他恨不得把全天下所有的东西堆到她面前。

    李静露出了惊讶的神情，“那处也是你的？”

    那倒不是！

    蒋卫国却笑的淡然自若，“媳妇儿要是想要，那就是！”

    想要乡下的一处宅子很简单，许诺一个工作，城里的一处宅，或者给足够的钱，不管开出什么条件，都不愁得到。

    “算了！”

    李静有了想出去走走看看的想法后，倒是不执着多处宅子，不过，她对村子靠着的大山有点想法。

    “能不能把村里挨着那山弄到手？”

    蒋卫国：“……”媳妇儿可真敢想。

    就这一个山，附近有五个村子，五个村子争夺一座山的所有权，更别提村里人基本上有两到三个生产队，内部争斗也不是一般的激烈。

    就是因为争斗太激烈，几个村子商量不出来怎么划分，才决定对几个村子的居民开放。

    只要是遵循着合理采摘不浪费的规则，在大山开放时，几个村里的人都可以上山。

    大山有开放的时候，自然也有封山的时候，为了大山的动植物生长，也会间或封山，不让人上去，这是合理规划。

    那么大的山，想买，公家也不会卖吧！

    蒋卫国挠了挠头，有点为难，“媳妇儿，有点困难，村里的那座山太大，不好买！不过这附近有座小山……”

    李静立刻摆了摆手。

    她就是看中了那座山大，资源丰富，才想买的。

    不行就算了。

    李静转眼便把这件事抛在了一边，只是她忘了，蒋卫国却把这事记在了心里。

    蒋卫国一路跟着李静往医院走，也难怪她没答应去看房，住院的地方离他们这可不是一时半会儿的距离，他们俩的脚程，也走了大半小时。

    蒋卫国看了看手表，心里面想着竟然都这个点儿了。

    厂长，应该发现他不见了吧？

    “你干嘛？不走吗？”

    李静见蒋卫国停了下来，转头，挑着眉头问。

    蒋卫国莞尔一笑，应：“就来！”

    算了，不想了。

    发现都发现了，他能多在外面待一会儿，就多在外面待一会儿，省得回去，真被锁厂里。

    此时的孙厂长何止是发现了蒋卫国没在厂里，还已经派人找了好几圈他人。

    一直没找到他的人影，孙厂长刚开始是气，已经变成了急，急吼吼地带人在城里找起他。

    董靖轩趁着蒋卫国不在厂里，厂里看管不严的空隙，回了家。

    自从上一次觉得妻子有了秘密，董靖轩就一直让家里的下人看着点他这个任性的妻子。

    可惜郑美霞一个女主人，家里的佣人保姆不敢放肆，一直没什么进展。

    妻子到底有什么可瞒他的？

    (本章完)

