    器皿大师冲撞了阴阳道一位高手，对方被迫还击将其击杀，此后秉承着双方睦邻友好的念头，特遣赖塔拜访升邪势力，以示双方友好, 不由此事造成太严重后果。

    这……

    多么有礼貌的势力啊。

    个屁！

    升邪心道，听起来头头是道的说法，却绝非如此。

    赖塔话术不错，一顿舌绽莲花，将此阴阳道击杀器皿大师之事，颠倒黑白, 说成了是器皿大师自己找死，阴阳道不得不出手击杀此獠。

    其后赖塔的造访, 在他看来, 除了有造访之意外，更多还是敲打。

    毕竟一位恒星中阶，都能对他资深域主级造成严重的威胁，这阴阳道造访之意到底为何，真就意味深长了。

    可他即便知晓其中内情，又能说些什么呢？

    形势比人强。

    “原来阴阳道竟是如此体恤我等小势力的朋友，倒是先前我等太过小人之心度君子之腹了。赖塔阁下，那器皿大师是自寻死路，我自不会有何意见，也不敢追究什么，还请赖塔大人向阴阳道道主道一声抱歉，是我治下不严。”

    赖塔好整以暇的看着升邪，对自己极其恭敬。

    心头闪烁出种种爽快。

    资深域主啊，去到巨星内部，都属于大势力高层的存在，如今却在自己面前畏首畏尾, 如同弱者一般低声下气的。

    这不爽, 什么爽。

    他挥挥爪子, 轻描淡写的说道：“升邪大人想必是对下属为人确实有了怠慢，此事我已看清升邪大人本心，想必不是器皿大师以及那位贵势力外交首领似的为人，您的态度我自会上报道主，之后道主如何决择，就不是我区区使者能够左右的了。”

    升邪眼皮子一跳，连忙看向周围那花团锦簇的精灵们。

    精灵们可怜楚楚的外貌，浮现出些许的聪明伶俐，飞快向着花圃边缘飞去，没多久抬来好几个大箱子。

    “这是什么？升邪大人莫非看不起本使者，真想要行贿不成……”赖塔故作严肃的一本正经。

    “不是不是，赖塔大使与本人一见如故，这里绝非什么行贿之物，而是本人见赖塔大师正处于星河中阶，我刚好手里有些早年用不上的星河中阶提升之物，倘若不使用完放着也是浪费地方，还请赖塔大使别介意这些物品年代久远，替本人处理一下！”

    “处理升邪大人的废物吗？唉，也罢, 谁让本使者助人为乐呢。那就多谢升邪大人了, 此事我会替大人想想办法的。”

    说着，赖塔将物品一一收入次空间内。

    感受着赖塔并不契合次空间，升邪有了些许明悟：这赖塔并非是次空间天赋强者。

    然而他却硬生生被谁塞了次空间能力，虽然不可能与真正次空间天赋强者相较，但比起一般的同阶而言，其次空间能力也算精妙绝伦……

    所谓的阴阳道道主，莫非是一位次空间天赋好手？

    那更得罪不起了。

    次空间天赋公认的极其难杀，纵使升邪还可广邀同道，展开一次针对‘阴阳道’的联手攻伐行为，但知道对方有一位次空间天赋顶尖高手后，他这点火苗也很快被掐灭。

    况且还不知阴阳道根底呢。

    真有什么域主后阶大能坐镇，他就是跪着爬过去道歉，也不敢开战啊。

    “既然外交访问事务已了，本使者也就可以功成身退了。”

    赖塔将做的事解决，还顺带收了一波福利，很是满足的就要起身告辞。

    “大使就要离开了吗？虽然很想再留大使多住些时日，但想必大使还有要务，本人不敢打扰，那就送送大使吧。”

    升邪嘻嘻哈哈的态度和善，请自引领赖塔向外。

    而那些精灵与各种美好的事物，也有一部分在旁边铺成花路，好像处于梦境一般，让赖塔这个没什么见识的乡巴佬，差点产生就此留在升邪势力，过上作威作福生活的念头。

    好在念头飞速熄灭。

    没有阴阳道在身后支撑，他作个屁的威。

    大片大片记者，和外来的势力旁观人员，早已在附近久候着，见到升邪亲自送了赖塔出门，顿时激起一片的惊呼。

    一时间，人们都猜测，那所谓的阴阳道，恐怕真不是什么易与之辈，连升邪这样的资深域主级，都乖乖服了软。

    大片情报与最前端的视频内容，雪花般向着四面八方传递开去。

    一时间，‘阴阳道’，这个从前名不见经传的名字，响彻周边。

    赖塔踏着自己的强者飞行技巧，很快在阵道之力的加持之下，隐入了星空，向着落后星空疾速离去。

    这头，升邪挂着的笑容，飞速转变为冷若冰霜。

    “阴阳道的具体情报，到底打听清楚没有？”

    “回大人，阴阳道，真的只有我们手头这些情报了……”

    一位负责情报工作的域主级，淡淡现身于升邪身后，言辞之中，还产生了些许自责。

    阴阳道，绝非他们查阅到的那么简单。

    然而不论他们如何去查，都只能得到先前得到那些只言片语。

    “罢了，更深层次的情报，我也知你等需要时间，继续严查下去，其次是阴阳道的东西，从今往后列为一等外交事务，不论大事小事，都要由您或我亲自过目判断，谁敢僭越，统统罪加一等。”

    “好的。”

    负责情报的域主级犹豫了下，才追问道：“大人，倘若这阴阳道，如判断般，只是个银枪蜡头，我等是否要马上展开报复行动？毕竟所谓的阴阳宗，对我等而言，不过是翻手即覆的存在罢了。”

    升邪迟疑了片刻，又摇摇头。

    “你等晋升域主级时日还短，只知道作威作福，也只知域主威风，却不知，域主级，甚至我这资深域主级，在真正大能者眼中，不过浮云，且不论阴阳道可能存在着真正大能强者，只说那赖塔的手段，想必就足以我等喝一壶了，在事情没有水落石出之前，对阴阳道保持相当的尊重，听明白没有？”

    “好。”

    升邪性子属于火爆类型，但在面对比他更强或存在危险可能性的事务面前，又绝非是什么冲动之人。

    每个人都有两面性，这位升邪同样如此，否则只凭着他的火爆性子，他能成资深域主就有鬼了。

    “这次的出使，应该不算太差。”

    阵道之力夹杂下的突飞猛进中，赖塔回顾着此番出行。

    随后他长长吐出口气。

    在升邪势力里作威作福，远不是他本心，做为一位瞻前顾后，先前连自信心都被打击得四分五裂的人，他哪有什么作威作福的想法。

    只是身份地位需要，他才那般扮演罢了。

    还好没有暴露，也没有做错什么。

    啸。

    星空之内，其人身影昙花一现般，迅速闪过。

    落后星域。

    阴阳宗。

    近来时日，是阴阳宗数十年来，最为风光，也最为士气如虹的日子。

    宗主现身，且击杀了以外来域主为代表的数名恐怖强者。

    这令得阴阳宗在附近落后星域里的地位，一时间到达了最顶峰。

    本来有所交恶的势力，顿时采取亡命或逃离，亦或上门求饶等策略。

    而态度寻常的势力，则是削尖了脑袋，欲寻求成为阴阳宗庇护下属势力的地位。

    最振奋的当属那一小部分，从最初便追随了阴阳宗，或是在数十年来，与阴阳宗打好关系的势力。

    他们或是商人势力，或是小型派别宗门，林林总总。

    如今全都上门来探亲，没理由也找理由前来拜访。

    拥有能够斩杀域主级实力存在的阴阳宗，别说在这片域主不出的落后星空，就算在更大范围内，也当属拔尖势力之一。

    遑论，阴阳宗主还说过，阴阳道拥有其他的大高手。

    传闻是域主中阶！

    那更是令人动容了，毕竟一位域主中阶，就足够资深方圆十几二十光年，统驭的地盘可以无限之大。

    何况宗主本人实力，更是深不可测，如今还无有人探知到根底。

    这样的势力，谁人不想要巴结？

    整个阴阳宗焕发出了新的活力色彩。

    但是外来的外交人员，却很难得见阴阳宗如今高层。

    因为阴阳宗有更重要的事情在办。

    那就是‘阵道天赋大选拔’。

    整个选拔，不看实力，不看地位，不看任何。

    只看弟子们的阴阳道，是否契合宗主新技巧‘阵道’。

    不得不说，这些阴阳宗弟子人数不少，挑挑拣拣，还真就被贾岩首选了一批人才。

    其弟子蓝括，是首当其冲的顶尖人士。

    他开始教导这群弟子们阵道基础。

    并且利用他们，展开了大范围的阵道之力研究。

    才区区几日的准备，他就得出了不少结论和验证了不少东西。

    里面爱迪莎也出力极多。

    至于小鱼儿这位‘亲传弟子’，她也做了不少事儿，主要是气氛组，加油打气外加捣乱什么的。

    “爱迪莎师妹，这里我还是不太懂，可否请教您？”

    小爱迪莎正在与小鱼儿站在一处，却被身后的蓝括打扰了她们的对话。

    爱迪莎回首一看，笑着点点头：“好哒，爱迪莎帮你哟！”

    说着，她飞到蓝括硕大无朋的身躯前，看着他不懂的地方，开始了解说。

    下面吐着泡泡的小鱼儿吃味了。

    “哼，爱迪莎姐姐，都不跟我玩儿了，真没意思。”

    小鱼儿不爽之极。

    这些天大家都过上了很是上进的生活，反倒是她这位严格意义上来说，师尊唯一的亲传弟子，变成了过客，局外人。

    她可能契合贾岩的阴阳道，也契合贾岩的次空间天赋，然而在阵道之力上，需要的不仅仅是天赋而已，还需要有大量的见解，小鱼儿可能在未来几十上百年后，将会成为阵道方面的天赋存在，却绝非现在。

    她对人生还懵懵懂懂的，怎能去理解阵道深意？

    所以这段日子，她昏头昏脑，成天听着听不懂的课，跟听天书一般。

    结果好不容易拉着爱迪莎姐姐想玩儿一会，还被世事无常打扰。

    她是真会气哦。

    “师傅，小鱼儿没人玩，小鱼儿很难受呀。”

    她终于忍不住，跑到贾岩面前倾诉来了。

    “这样吧，为师给你一个极其重要的任务。”

    贾岩知晓她的处境，顿时凝眸对她道。

    “任务？很重要？好哒，小鱼儿也要做任务。”

    她一听，就差没一蹦三尺高。

    她也想做出大事，让别人另眼相看。

    谁让大家都好像无视她呢！

    气气。

    贾岩一本正经道：“这件事很重要，事关阴阳宗甚至为师的名望，本来是不可能交给你一个小孩子做的，但是为师见你近来相当乖巧，所以特此将此事交由你来做，你可有信心完成？”

    “有！小鱼儿有信心！”小鱼儿已经被激得上窜下跳，鱼尾巴甩来甩去，恨不得现在就找个敌人大打一架。

    “好，那现在你就照着为师说的去做……”

    贾岩严肃的言辞下，小鱼儿也严厉的听着，不时拼命点头。

    少顷。

    爱迪莎回覆完了蓝括的问题，重新飞回到地面上，发现小鱼儿身影消失。

    还以为她又溜哪儿玩去了，正想拿出通讯器联络一番，却见小小的粉红色身影，从远处飘过。

    “小鱼儿，原来你跑这里来啦，姐姐正在找你呢，接下来去哪玩？”

    小鱼儿看看瞬移般来到自己身边的爱迪莎，嫌弃无比的离远点，大声嚷嚷。

    “爱迪莎姐姐你走开，小鱼儿有任务，你不要打扰小鱼儿做事情。”

    有任务？

    爱迪莎愣了愣，问道：“谁给你的任务啊？”

    “师傅给的任务，爱迪莎姐姐你小孩子不要问，小鱼儿要去做任务了，没空陪你玩，你自己玩去。”

    爱迪莎一听，就大概猜到了什么，哭笑不得点点头说道：“那好，妹妹做任务要小心点，姐姐继续忙事情去啦。”

    “嗯！小鱼儿会小心！”

    粉红色鱼儿摆摆尾，转瞬即逝，竟跃入了阴阳星之外的太空去。

    此时此刻。

    整个阴阳宗内，仍旧充斥着事关‘选拔’的种种话题，每一日，都有某家的谁谁谁，被选上成为了候补，或成为了正式的阵道教授弟子，而大肆传播的新闻。

