    第16章雨露均沾

    “微臣确定。”杜仲一咬牙，坚定地回答了。

    “你们全都给皇后把脉，哀家要你们确保她肚子里确实是太子。”太后咬牙切齿地看向了卿云浅。

    “给我一个制造怀孕假象的道具。”卿云浅熟练地吩咐起了007。

    “可是你没有积分啊。”007委屈巴巴道。

    “行啊，那就重开呗。”卿云浅无所谓道。

    她发现了一件事，这个系统似乎非常抗拒重做任务这件事，所以她便一步一步试探起了它的底线。

    007：“！！！”

    可恶，它又被这个宿主拿捏了。

    “都给你记在账上了，你到时候慢慢还哦。”它把宿主个人面板那一行介绍的积分-800放大指给了卿云浅看。

    “知道了。”卿云浅懒洋洋地回答道。

    她瞥了一眼杜仲，杜仲已经记得快昏过去了。

    他比谁都清楚，皇后娘娘根本就没有怀孕！！！

    他可以撒谎，但是他并不能保证太医院里的每一个都能听从皇后娘娘的吩咐啊。

    他张张嘴，但是又不知道该说什么，只能紧张兮兮地盯着卿云浅。

    “李院判，你来。”见诸位太医迟迟没有动静，太后愤怒下了命令。

    听到这话，杜仲的心都跳到了嗓子眼。

    李院判在医术上是出了名的正直，在病情上他是绝对不会撒谎的。先前不说出中毒的真相，是为了太医院的同僚们好，但是假孕这事，可是乱了皇储的啊，这是不能瞎说的。

    他瞪大了眼睛看着李今庸给皇后把了脉，片刻之后，李今庸跪到了地上回话：“启禀太后娘娘，皇后娘娘确实有喜了，估摸着有月余了。”

    杜仲瞪大了眼睛，什么情况，明明前些日子他刚给皇后娘娘把了脉，什么也没有啊。难道是他学艺不精？

    听到李今庸都这么说了，太后不得不信，但是她还是不肯认输，垂死挣扎。

    “张太医，你替皇后把把脉！”

    “是。”

    一个个太医轮流上前，得出的结果都跟李今庸一样。

    皇后娘娘有喜了，肚子里的龙种很大概率是皇子。

    杜仲不信邪地也上前把了把脉，发现确实是喜脉，他顿时反应了过来，皇后娘娘一定是早早地就预料到了这种情况，所以提前服用了可以致人假孕的药物。

    皇后娘娘果然高瞻远瞩！

    看来他这条大腿没抱错。

    杜仲心下暗喜。

    太后不肯轻易让权，脑海一转，立刻有了新的理由：“皇后既然怀了龙嗣，那就好好安胎。前朝大事有几位阁老和哀家替皇上分忧便是。”

    “太后年事已高，怎么能劳烦您呢。”卿云浅把目光落在了首辅张平巍身上。

    “首辅大人，陛下年幼之际太后可以垂帘听政，而今太子尚未出世，本宫听政也是合乎礼法的吧？”

    “微臣以为皇后娘娘应当好好安胎，太后宝刀不老，处理政务足矣。”张平巍不疾不徐地回答道。

    皇后和太后，他自然更偏向于太后。

    皇后背后的霍家势力庞大，若是让她垂帘听政，霍家人说不定会起一些不该有的心思，慕容一族的江山怕是不保。再者太后娘娘母族式微，若是让她听政，她翻不出什么风波，只能听他们几个阁老的。

    听了这话，太后喜不自胜：“听到了吧，张大人都这么说了，那这事就这么定了。皇后好好呆在坤宁宫安胎。”

    卿云浅听了这话没什么太大的反应，懒洋洋地挥了挥手道：“那就多谢太后娘娘体恤了。”

    杜仲听了这话十分失落。

    皇后娘娘和太后娘娘第一次交手居然就这么失败了。

    看样子，皇后要被软禁在坤宁宫了呀。

    他刚刚还庆幸自己抱对了大腿，现在又开始有些踟躇和怀疑了。

    “皇后好好安胎，好好照顾皇上。”太后大权在握，心情大好，便下令将许多安胎的补品送来了坤宁宫，自己则离开了。

    守在殿外的妃嫔们听到皇后怀孕的消息，神色各异。

    皇上昏迷不醒，皇后安心养胎，那他们此刻最应该巴结的那就是太后娘娘啊。

    有些妃嫔想要跟着太后离开，却被卿云浅一道懿旨全都叫到了大殿内。

    “皇上病了，身为陛下的爱妃，诸位自然应当尽心尽力照顾他。本宫已有身孕，劳累不得，所以从今日起，你们按照这个顺序依次去未央宫照顾陛下。”

    后宫妃嫔抬头一看，发现大大小小的妃子，甚至包括了小小的才人都被排到了照顾皇上的那张表格上。

    位份低的妃嫔顿时欣喜若狂，她们之中很多人已经数月甚至快半年都没见过陛下了。皇后娘娘这一出手，当真是雨露均沾啊。

    位份高的则相反，他们其实并不太愿意去照顾皇帝。毕竟若是出了什么差池，那可就麻烦了。

    “臣妾遵旨。”不管情愿还是不情愿，他们都得遵守皇后娘娘下的旨意。

    毕竟照顾陛下，是对他们的恩宠。

    007对卿云浅的操作感到十分迷惑：“宿主，你不是要夺权吗？怎么就把听政的权利拱手相让了？还有，为什么你要让别人去照顾慕容风，不怕他恢复吗？”

    “就你这个智商，宫斗怕是活不过三集。”卿云浅慵懒地打了个哈欠，嘲讽起了一肚子疑惑的007。

    007：“……”

    它好委屈，但是它不能说。

    “欲要使其灭亡，必先让其癫狂。太后得意不了多久的，放心吧。”卿云浅心中早已做好了谋划。

    她知道张平巍是怎么想的，比起一个难以掌控的她，自然是没人撑腰的太后更好拿捏。但是，她又怎么会这么轻易地将权势拱手相让呢。

    这个江山，迟早要改姓霍的。

    “至于为什么要让那群人去照顾慕容风。不让他们去，难道还指望我去？我怕我照顾照顾着，忍不住给他多下点毒药。”卿云浅嗤笑一声，给007解答了起来。

    “再说了给那群后宫妃嫔找点事，让她们自己内斗一下，就不会整天盯着我这个坤宁宫了。”

    007听了这话嘴角抽了抽。

    说了半天，还是懒啊。

    (本章完)

