    回来时候，木莲也将菌子洗好了，初七仔细查看一番，点头，“洗得挺干净。”

    木莲本来是满肚子都是想要埋怨的话，一双手都累得很，绷着脸。

    但一听这么一句夸赞，再怎么也都绷不住了，得意一笑，“那是当然的，你不看看到底是谁洗的。”

    虽说厨艺不行，但是在洁癖这方面还是很合格的，一想到在野外生长的菌子不知道身上沾染了什么，她就恨不得多洗几遍。

    千意插了一嘴：“我也帮忙洗了一些。”

    “嗯，下次继续。”

    初七敷衍完毕，就将野菜和菌子一一分类，又将米给煮上，这才开始切菜。

    这些菌子有的适合煮汤，有的适合爆炒，初七就分为了两类。

    总之能够多一点种类那当然是好一些，最后出锅的，就是一锅菌子汤，还有一碟爆炒菌子，以及一碟炒野菜。

    虽说就只有三个菜，但那香味飘散开来，依旧是让人不由得食指大动。

    “好香！”千意忍不住咽口水，“我都没闻过这么香的。”

    初七斜眼看他，“愣着做什么，来端菜。”

    “好嘞！”

    美食当前，一个个全都被吸引过来了。

    所有人落座之后，也没有谁率先动筷子，初七并不在意，“都吃吧，别等了。”

    初七一动，千意也开动，窸窸窣窣的，几人盛饭的盛饭，夹菜的夹菜。

    美食的诱惑之下，谁都没心思去说话，这一顿饭是在极为安静的环境之下吃完。

    千意摸着浑圆的肚子，“说实话，我来的时候就压根就没想过能够吃饱，但这一餐，比我之前吃的都要多。”

    初七了然：“怪不得你的小助理一直都在使眼色，原来不是眼睛进沙子了。”

    “哈哈，就当做是进沙子好了。”

    吃饱喝足，洗碗的任务就落在了千意身上，他还是自告奋勇包揽了这一项工作。

    初七轻敲一下桌面，“来分一下工吧，就分为两个小组，一组是负责一天的吃食，一组负责保证柴火以及做好清洁卫生。你们有什么想法吗？”

    有关这个初七早就有了想法，接下来就看他们的意见。

    “真的要分组？”戴圣看了一眼木莲，意味不言而喻。

    他当然就是想和木莲一组，这可是可以近距离接触女神的最好时机啊！

    木莲赞同道：“可以啊，早就需要去分工合作了。”

    最好就是让她和席泽一组。

    “两人一组，抽签决定。”初七捡来了几根木枝。

    为了保证公平公正，初七还让工作人员过来帮忙，将木枝做成了两长两短的形式。

    规则就是抽到长的就跟长的组队，抽到短的跟短的组队。

    等到工作人员准备好初七，随手就想将边上的那一根给拿了。

    但是木莲在这时候说，“不要这么着急，你都不观察一下的吗？”

    初七顿了一下，“观察什么，反正就只有三个结果。怎么样都行。”

    左右就是跟他们三个的其中一个组队，是谁都没什么。

    “也是。”木莲讲了这么一句，随手就将边上的那一根给拿在手上。

    初七就拿了第二根。

    席泽拿的第三根，剩下的一根则是戴胜拿着。

    等到四个人将木枝摊在手上，木莲的脸色顿时就变了。

    她抽到的是长枝条，席泽抽到的是短枝条。

    戴胜一脸高兴看着木莲，“我和你一组诶，真的是挺有缘分的。”

    木莲却笑不出，她原本是想要阻止初七和席泽在一起组队，但没有想到自己竟然就没能够抢到。

    “好巧。”席泽面上看不出高兴还是不高兴，大概就是和初七想的一样，反正都是组队，跟谁都差不多。

    初七将这枝条丢了，没啥表示，“既然选出来了，那就先去休息好了。”

    现在刚吃完，她还想出去走走，消一下食。

    不过没有想到的是，席泽竟然也过来了。

    初七并没和他说话，席泽也一个字也不说。这个有些诡异的场面，一直到两人返回也都没有改变。

    木莲见到两人一起回来的画面，脸色当即变了，她已经很久都没有和席泽好好说话，偏偏她所想要的，初七轻而易举就得到。

    目睹两人并肩归来，木莲心头的嫉妒更深了。

    但她还是忍住了那一番翻滚着的嫉妒，上前问：“这么晚了，你们什么时候出去的，都不喊我一声。”

    初七看她一眼，见到木莲就只盯着席泽，也就没回应。

    问的也不是她，何必自讨没趣。

    凑巧的是席泽似乎在思索着什么并没有听到，两人就这么一声不吭回去，等走到半路，初七才回过头。

    木莲脸色很不好，见着初七就翻翻白眼，“不就是出去了一趟，回来就不认人了。”

    原本初七还想给她点面子，回应一下，但又听到这么一句，顿时就没有了说话的心思。

    眼看着两人都回了各自的房间，木莲脸上的笑才彻底崩裂。

    凭什么初七就可以得到席泽的偏爱？而她什么都没有。

    而且席泽这一次对待她的态度，比之前要更加冷漠，就有些奇怪。

    难道是初七在背后说了她什么坏话？

    木莲郁闷极了。

    -

    隔天，分组也就开始执行，但千意是属于编外人员，就留他看家。

    “不，我也要去帮忙。”千意连忙表态，“我不想留下。”

    初七挑眉，“那你可以做什么？”

    “什么都可以！”

    “行。”初七就指着那边的柴火，“那你就去跟他们捡一些柴火回来，不然就没得炒菜。”

    “你不一起吗？”千意有些犹豫，“要不我还是跟在你身边算了。”

    “我得去更远的地方，这附近的野菜都被摘过了，今天得去之前没去过的。”

    席泽看了她一眼，似乎是在思考要不要拆穿她。

    其实附近还是有野菜，但初七就觉得太无聊，就借着出去的名义游山玩水，倒也是一种享受。

    她这个目的，也被席泽看穿了。

    “那也行，我的耐久力还不错，之前还参加过马拉松，走路那就是更轻松啊！”千意目光灼灼，又看向席泽，“席影帝，你人最好了，要不给我说说情？”

