    后退一步来讲，奥多马雷之所以会出现这样的危机，主要还是因为心之水滴破碎，装置失去了控制。

    夏天背包中正好还有一颗心之水滴，只是不知道有没有效果罢了。

    而此时，拉帝欧斯在见到城市陷入危机会后，不顾自己身上的伤势，朝着远处遮天盖地一般的海啸飞行过去。

    “拉帝欧斯！”

    众人见到这种情况，都是惊呼出声，脸上充满着焦急之色。

    拉帝欧斯现在实在是太虚弱了，体内的能量所剩无几，以它现在的身体状况，根本就不可能阻挡这个海啸的。

    拉帝亚斯见到自己的哥哥飞走了，也追了上去。

    见到这种情况，众人的脸上满是担忧。

    这时，夏天突然开口了，对着小智说道：“小智，你试试这个有没有用，先让那个装置恢复正常再说！”

    “海啸的话，就交给我了！”

    说着，夏天从背包中拿出了心之水滴，递给了小智。

    “这是？心之水滴？！”

    小智在见到夏天递给他的水滴之后，脸上露出了震惊的神色。

    “这怎么可能？心之水滴不是只有一颗吗？”

    就连本葛雷老爷子在见到这颗心之水滴的时候，都是满脸的惊骇，不敢置信。

    “这是我在其他地区找到了，那里也生活着拉帝欧斯和拉帝亚斯！”

    夏天没有多做解释，随便编了一个理由。

    但这句话，却是让本葛雷老爷子信了，因为在记载中，其他地方的确是生活着拉帝亚斯和拉帝欧斯。

    小智等人对着夏天点了点头，然后朝着大圣堂中跑去，准备让那个疯狂运转的装置停下来。

    夏天也是放出了洛奇亚，然后乘坐在洛奇亚的背上，朝着那拉帝欧斯追去。

    洛奇亚的速度和快，不久之后就追上了飞行中的拉帝欧斯和拉帝亚斯。

    “你们回去吧！这里交给我就行了！”

    “小智他们需要你的帮助！”

    夏天乘坐着洛奇亚来到了兄妹俩面前，对它们说道。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯此时也是满脸的震撼，它们不可思议的看着眼前的这只洛奇亚。

    它们能够感受到，从这只洛奇亚的身上传来强悍的威压。

    仿佛就像是在面对真正的，拥有海之神神职的洛奇亚一般。

    拉帝亚斯或许不清楚，但是拉帝欧斯还是明白的，洛奇亚被誉为海之神，是大海的管理者。

    对付这场海啸，应该要比它们要容易太多了。

    随后，兄妹俩对着夏天点了点头，然后原路返回，朝着大圣堂飞去。

    此刻，那高达天际的海啸已经汹涌而来，城市中的居民看到那遮天盖地的海啸，纷纷露出了恐惧的神色。

    随着海啸的接近，夏天也是眉头一皱。

    “如此大的海啸，光凭洛奇亚，恐怕也不保险！”

    “看来，还需要一只精灵才行！”

    心中这样想着，夏天拿出了精灵手机，将急冻鸟换了出来。

    白光一闪，急冻鸟出现在城市的半空中。

    “急冻鸟，绝对零度！”

    “洛奇亚，气旋攻击！”

    随着夏天命令的发出，两只传说中的精灵，都爆发出了强悍的气息。

    刹那间，便是覆盖了整个城市。

    此时，时间就好像是停滞了一般。

    汹涌而来的大海啸，在急冻鸟绝对零度的攻击下，直接被冰封起来，停在了距离城市不过几百米的距离。

    甚至，就连天空看起来都是白蒙蒙一片，如同被冻住了一般，看起来极为的壮观。

    城市中的居民们看到这一幕，都长大了嘴巴，目瞪口呆，满脸不敢置信。

    在大海啸被冰封没多久后，洛奇亚的气旋攻击也接踵而至。

    那高达数百米，遮天蔽日的冰封大海啸，瞬间炸裂，化作了漫天冰雹，掉入了海床上。

    这场惊天动地的大海啸，就这样轻而易举的被解决了。

    壮观的情景，在所有人的脑海中留下了不可磨灭的印象。

    而此时，在拉帝欧斯和拉帝亚斯，以及小智等人的努力下，装置已经停止了下来。

    被关在装置内的大盗姐妹也被救了出来。

    在震碎冰封的大海啸之后，夏天也是微微一笑，然后收起了急冻鸟，乘坐着洛奇亚，朝大圣堂的方向飞去。

    在夏天离开后不久，化为冰块碎片的海啸也开始逐渐消融，重新化为了海水流进了奥多马雷的水道。

    除了之前战斗所造成的破坏之外，一切都恢复了原本的模样。

    就连之前，大盗姐妹将整个城市的出入口封闭的栏杆也消失不见。

    无数的居民走上了街道，尽情的狂欢、呼喊。

    那是劫后余生的喜悦！

    至于是谁拯救了城市，已经变得不重要了，重要的是他们还活着！

    “小智，你们做的很好！”

    夏天来到大圣堂后，发现小智等人已经将装置停下来了，脸上也是露出一丝微笑。

    “赤大哥，那场海啸怎么样了？”小智问道。

    其他人也将目光落在了夏天的身上。

    “幸不辱命，海啸已经解决了！”夏天笑着说道。

    “芜湖！”

    “太好了！”

    听到这话，众人的脸上都是露出喜悦的神色。

    这次能够顺利的解决这个事件，真的是太好了。

    在众人高兴之余，拉帝欧斯和拉帝亚斯的情绪却是有些低落。

    要不是它们的战斗经验几乎为零，也不会让莉安和桑娜有可趁之机。

    这是它们喜欢的城市，也是它们需要保护的城市。

    但是，在危机来临的时候，它们不但没有保护好这座城市，反而拖了后腿。

    这让拉帝欧斯和拉帝亚斯从这件事情中警醒，现在的它们还没有能力好好保护这个城市。

    “赤，这一次，还真是谢谢你了，多谢你拯救了这个城市！”

    这时，本葛雷老爷子来到了夏天的面前，郑重的道谢道。

    “没事，不用客气！”夏天说道。

    在这个事件彻底结束的时候，夏天的眼前也出现了任务完成的提示。

    “叮！恭喜玩家[赤]，完成拯救水都奥多马雷的任务！”

    “叮！玩家获得任务奖励，[残破的无限之笛]！”

    【百倍收益加持，[残破的无限之笛]升级为[无限之笛]！无论身在何处，都能够召唤拉帝欧斯或拉帝亚斯的笛子！】

    见到关于[无限之笛]的描述，夏天的心中也是浮现出一抹喜色。

    这么说来的话，那他回到主世界之后，就相当于能够收服红蓝飞机了。

    到时候，再给它们搞一套Mega进化石，也算是不俗的战力。

    水都的事件结束之后，夏天的名声也传了出去。

    有不少的人都看到，夏天放出了两只传说中的精灵，急冻鸟和洛奇亚。

    这让许多训练家都很好奇，关注起了夏天这个人。

    联盟什么时候，出现了这么一号人物。

    一时间，水都时间出现的几只传说中精灵，成为了城都地区最热门的谈论话题。

    此时，城都联盟总部。

    “关于赤的问题，有谁要说的吗？”

    这些高层面色凝重的看着画面上定格的这个训练家。

    “关于赤的问题，资料实在是太少了！”

    “之前神都事件中，他用一只芳缘地区的传说中精灵，还有其余的几只普通精灵就挫败了火箭队的阴谋！”

    “这一次，他身上又出现了两只传说中的精灵，还是关都地区和城都地区的传说，这实在是太让人难以置信了！”

    “而且，特别是那急冻鸟和洛奇亚！”

    “从画面上来看，他的这两只传说中精灵，十分的强大，让我想起了前段时间，橘子群岛亚西亚岛事件中的急冻鸟和洛奇亚！”

    “它们的力量，与那些拥有职责的传说精灵，甚至不相上下！”

    “这种实力强大的精灵，竟然被收服了，简直是不可思议！”

