    何天龙暗叹今晚就在医院过咯，最后还是让雨水回去了，让雨水去买只老母鸡让他傻哥炖好明儿送过来！

    今天还没签到呢，“系统签到，叮，签到成功，奖励大团结十张，”叮鉴于宿主英勇表现，拯救多名孩童，特别奖励恢复符一张，恢复符使用后，伤口加快愈合，打个比方本来十天才能痊愈，用了恢复符五天就能恢复好！(比方是我朋友，你为什么要打他？)

    何天龙暗道：不错不错，系统还挺贴心的，毫不犹豫对自己使用了恢复符，顿时感觉伤口清凉了一点，好像没那么疼了，随即缓缓睡去！

    第二天清晨，早上护士给何天龙换了药，医生观察了一下，看到何天龙恢复的这么快，不由的有些惊讶，心里暗道估计是个人体质问题吧，也没有多想！随即告诉何天龙目前这种情况再住院两天就可以回家去了！

    这时候何天龙隐隐约约听到张所长的声音，不一会果然张所长手里提着水果和其它东西带着小丁小李来到何天龙在的病房，立马快步上前走到床边！

    张所长：天龙，恢复的怎么样？何天龙：所长我挺好的，没什么大事儿，哈哈！“”张所长：天龙，昨天要不是你，我这一百多斤怕是就交待了，你是我的救命恩人，咱们也没别那么生分了，我痴长你几岁，以后你就管我叫张哥！“”

    何天龙自然乐意张所长的交好，随即痛快的叫了一声，张哥！“张所长：天龙，这是我早上叫我家那口子炖的鸡汤你趁热喝了”！何天龙也不矫情几大口喝完鸡汤！

    小丁：何副你昨天真的太厉害了，你是不是会武术啊？“”小李也一旁附和道：是啊，何副你昨儿一撞就把歹徒撞翻了。张所长也好奇的看着何天龙！昨天那身手真的有点惊艳到他了。张所长自问自己身手也不差，但是跟何天龙比起来恐怕打不过他！

    何天龙：是练了武，之前当兵的时候遇到个老头，教了我一手，我这练了有十多年了！

    本来三人还想跟何天龙学学，一听到练了十多年才这效果就打了退堂鼓！

    随即几人唠了一会，张所长告诉何天龙，这次全所立功，一个先进单位怕是跑不了了，其次就是大家的功劳，等上面通知了。

    这两天雨水和傻柱也来探望何天龙，不过都被何天龙赶回去了，让他们好好上班。好好上学，表示自己没什么大碍，跟两人打了招呼不要让老太太知道了免得她担心！要是问起来干嘛去了，就说何天龙出差去了！

    两天以后何天龙伤势越来越好，护士换了药对何天龙说道：同志，你已经没什么大碍了，可以出院了，你的住院费用有人已经付过了，何天龙不用问就知道肯定是所里承担的！慢慢悠悠回了家。

    伤口已经愈合的差不多了，只要不用太大力没什么影响，买了只鸭子回家炖上第一时间去看了老太太！老太太人老成精呢，何天龙还没吱声，老太太就说下回可不能这样了，做什么事情都要先保命才是王道！何天龙深以为然！

    鸭子炖好了，扶着老太太回家一起吃，这会儿傻柱下班儿也过来了！傻柱：小叔您咋出院了？也没告诉我一声！我刚从医院回来，问了护士才知道您出院了！

    何天龙：医院那味儿受不了，再说好的也差不多了，医生也允许出院，就回来了！

    老太太：柱子啊，你叔受了伤还没好，这几天你就天天给他做饭知道不！傻柱道：那还用您说啊，我一准儿办妥，您就放心吧，

    何天龙在旁边听的直乐呵，上辈子自己是孤儿，这辈子虽然也是，但好歹还有亲人，被人关心的滋味真的很好！心里暖暖的。吃完饭早早睡了。

    第二天，何天龙正常去上班，张所长表示让何天龙再休息几天，伤好了再回来，何天龙表示自己没有大碍了！

    中午吃完饭，上面来人了，召集全员开会！张所长暗自给何天龙介绍道：这是我们张局长！何天龙点头表示明白！

    张局长：这次街道派出所表现的很好，上面很重视，对于个人的功劳还在评定之中，国家不会忘记人民的付出！但是嘛怕你们着急，今天我来先颁发，先进单位，集体荣誉奖！

    颁发奖项，每个人奖励五张大团结，荣誉勋章一枚，先进单位流动红旗，荣誉单位证明！这回街道派出所在四九城可算是出名了！大家都特别高兴，以后只要出去了谁脸上都有光，还是蹭亮的那种！

    热烈鼓掌后，张局长返回局里，临走之前，特意对何天龙慰问了几句，特别嘱咐道：小何同志，自从你上任街道副所长一职位，破获了两个大案，好样的，上面没有看错人，好好表现，再接再厉。你们的功劳正在评定中，要不了几天就会通知下来！

    何天龙表示明白，自己一定不会松懈，继续发光发热为祖国添砖加瓦，张局长满意的点点头，何天龙和张所长把局长送出了门。开始了自己一天的工作！不过鉴于伤势还没好，张所长就让何天龙在所里看看案子就行了！不让其出去！何天龙也乐的清闲。！

    下了班回到家，等傻柱做好了晚饭，晚上五点半左右开吃，睡觉之前签个到，系统奖励了两瓶梨子罐头，正好这几天喝汤补得有点上火，睡觉之前吃了一罐，清清凉凉很舒服。缓缓陷入梦想。。。。。

