
下午两点半。

接受考核的二十余人全都集合在训练场前，二营的士兵们则以整齐的队列跟随在后头。

看到程天鑫几人走过来，队列中交头接耳的情况顺叫消失。

“讲一下。”号令中稍息变成了立正，随后跟着重新恢复稍息的姿势。

“第一轮考核，最后一项，科目，定向越野。在一千米外的235号区域，我们在一百平方公里的区域内，设置了三十个标记点。参加考核的成员需要全副武装，依照顺序在每个标记点打卡，最终按照时间确定成绩。”

作训参谋的话让沈耘等人面面相觑。

没想到玩的这么大。235区域是一片丛林密布的山地，有河流，有深谷，还有高崖。三十多个标记点，肯定会把所有的复杂地形都包含在内。

就凭着一张平面地图和一个指北针，还要全副武装，不得不说，这是对体力和脑力的双重考验。这才是首轮考核，就搞这么厉害，接下来还要玩什么？

宋钺一个挨着一个发放着装备，差不多三十五斤的负重放在身上，再想想接下来的任务。还真别说，心中已经有了一种压力。

当然，二营的战士们是不可能跟随在后头看热闹了。

但是这并不妨碍他们通过235区域中的监控设施看到这些人考核中的身姿。

随着所有人装备完毕，确认了手上地图和指北针的准确，看了看时间，刘参谋打响了发令枪。

不过这回大家伙都没有一窝蜂往235区域迅速跑过去。定向越野最重要的是什么，一个是正确的方向，另一个是充足的体力，有了这两样，才能在最短时间内通过标记点。

以低速前往该区域的同时，手里捏着地图不停记忆着。

当一号标记点传来图像信息的时候，近乎所有人都是同时到达的。毫无疑问，想要拉开差距，不多走几个标记点，根本是不可能的了。

一号通往二号的途中，有一处高约八米的陡崖。

这个时候就要考验这些人徒手攀爬的能力了。而且没有保险绳可用，掉下来就非常有可能造成伤残。

而想要绕路，就需要多走六公里。如何抉择，这是个大问题。不少人选择了多走六公里，毕竟两种方式消耗的体力都是差不多的，唯一的区别就是一个危险，一个时间长。

不少人选择了安全的方式。

沈耘身后站着的是王梁和一连其他两个排的正副排长。这时候的一排长，看了看沈耘问道：“老三，你怎么选？”

沈耘笑了笑：“其实还有第三种办法的，就是不知道你们想不想用。”

第三种？连同王梁，五个人愣住了。随即匆忙问道：“说说，到底该怎么办？”

“若是这会儿大家短暂地放弃竞争，合作一把，这件事情就变得非常简单了。”沈耘并未正面作答，但是已经提醒了这几人。

“排长，你是说……”

沈耘点点头：“不错，如果你们信得过，我带着绳子，爬上去固定好，你们分摊我的装备，带上来。这样不论时间还是安全，都可以保证。”

“行，老三，就这么说定了。到了上面，咱们再较量不迟。”不得不说，这个时候一连的排长都是同仇敌忾的。说实话，如果让他们在沈耘和其他连队的人之间选择，他们宁愿选择沈耘当这个连长。

点点头，沈耘卸下装备，之取出两盘长绳捆在腰间。

就在许多人奇怪的目光中，第一个攀爬了上去。连续几个越的锻炼，对于这个项目，沈耘自信不会太差，十三分钟后，成功爬上高崖的他，将两盘绳子放下来。

沈耘的办法成功提醒了其他人，于是乎纷纷有样学样，就地组队开始良性竞争起来。

而占着领先优势，一连的六人一道攀上崖顶，甚至他们的体力明显要好一些，上了崖顶，刚走几步，便看到了二号标记点，不得不说，这个点设的真是刁钻，走便道的过去之后还要折回来。

看了看名次，他们六人居然都还在前十名内。

自无人侦察机传来的图像，让程天鑫和宋钺由衷一笑。沈耘等人的行为，才真正能够体现一连的风范。

而二号到三号区域，则需要过两道山梁。山梁上密密麻麻的都是灌木丛，这会儿可纯粹需要一些走路技巧了。眼明脚快，自然不会落下许多。

沈耘也不是十项全能，是第七个到三号点的。

当然到现在为止，他感觉体能还是够用的。不过，王梁那家伙倒真是厉害，刚才二号点还是第九，这会儿一下子窜到了第五。

第一的是一排长，这家伙过灌木丛就跟猴子似的，一跳一跳，完全如履平地。

熬过了前两段，真正的考验才刚刚开始。

三号点到四号点，没说的，需要一路爬坡。而且这山坡的还不是那种略微平缓一些的。几乎七十度的坡上，碎石嶙峋。稍微不注意，就有可能对腿部造成划痕。

更坑的是，爬上这个坡还不算完事，还要爬到五米高的书上打卡。这个点究竟是谁设置的，真是刁钻的很。

连连十几个点过去，随着体力的消耗，终于将这二十多人拉成了三个梯队。

第一梯队只有五个人。分别是一排长，王梁，沈耘，还有二连长和三连的一个排长。这会儿都在奔向第二十个点的途中。

第二梯队人数就多一些，九人。都是三个连的正副排长。这些人都快要到第十九个标记点。第三个梯队人最多，零零散散在十六到十八标记点中间分布。

而第一梯队的所有人，这会儿正面临一个相当严峻的问题。

眼前，居然是一片地雷阵阻住了脚步。密林，枯叶，明目张胆放置着的地雷。

这会儿没有探雷装备，压根没法正常前行。而且看着雷区的标志，想要到二十号标记点，根本没办法绕路。怎么办？眼看着第二梯度的不少人都要追上来，一排长再度将眼神转向沈耘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411196"  chaptername="第五十五章  定向越野">加入书签</a>
</div>
