    “你把我们家公子放了！”王猛冷声说道，要是宋瑜琏有个三长两短，他的小命可就难保了。

    周舒鱼手中的剑一偏，又距离宋瑜琏脖子近了一寸，鲜血流了下来，周舒鱼面无表情地说道，“我让你放了他！”

    “你赶紧把我放了，我家这位姑奶奶可是真的会杀了你家公子的！”苏祉延说道，王猛就是紧紧地扣住苏祉延，就是不肯松手，冷声说道，“你先把我家公子放了。”

    就在两个人僵持不下之时，忽然一道清冷的声音传来，“宋公子。”

    众人回头看过去，只见纪衍诺一袭蓝衣，锦带束发，飘然如仙，从那车上下来。

    “哥哥。”宋长宁紧接着被人扶了下来，看着剑弩拔张的局面，连忙走过去，身体还没有恢复好，脚下一软，纪衍诺连忙扶住她，“小心。”

    “周姐姐。”宋长宁拂开纪衍诺的手，连忙走上前，“她是我哥哥，你这是干什么。”

    “他们抓了苏大哥。”周舒鱼看着宋长宁说道，“你放心，只要放了苏大哥我不会伤害你哥哥的。”

    “王猛，你把苏公子给放了！”宋长宁记得跳脚说道。

    王猛不为所动，憨憨地说道，“姑娘，你先让他把公子给放了。”

    王猛是个死脑筋，平日里只听宋瑜琏的，有时候宋寒修说话都不好使，宋长宁只能看向自家哥哥，明明就是他一句话的事情，非得搞得兵刃相见，“哥哥。”

    这边宋瑜琏好似被劫持的不是自己一样，云淡风轻地抬抬手，王猛将剑收了起来，苏祉延摸了一把自己的脖子，笑着说道，“小鱼儿，你家苏大哥没事，别拿着剑架人家脖子上了，小心伤着人，快过来。”

    周舒鱼刚刚收了剑，宋瑜琏脱离危险，他身边的侍卫蜂拥而上，将两个人围得团团转，纪衍诺已经走上前，“宋公子。”

    “纪公子是来说情的？”宋瑜琏丹凤眼微微眯起来，看着面前的纪衍诺，语气阴冷。

    纪衍诺轻笑一声，“我没那么闲，这两个人宋公子想怎么处置都行。”

    宋瑜琏静静地等着纪衍诺的下一句话，“只要宋公子不怕引起有心人的注意。”

    “哥哥。”宋长宁连忙攀上宋瑜琏的胳膊说道，“这里面肯定有什么误会，哥哥周姐姐跟苏大哥没有什么恶意的，你赶紧把人放了。”

    真是女大不中留，宋瑜琏冷声说道，“来人，把姑娘送进房间，”

    “哥哥！”宋长宁不情愿地喊了一声，对上宋瑜琏的眼神，还是乖乖的跟着擎苍走了进去，走进去之前，还回头看了一眼纪衍诺，可惜那个少年从头至尾都未曾看过她一眼，宋长宁有些失落地走了进去。

    “把人放了。”宋瑜琏见宋长宁走了进去，冷声说道，王猛将人散开，纪衍诺对着宋瑜琏微微一笑，侧身一拜，“多谢宋公子，在下告辞了。”

    “公子。”王猛正要说些什么，宋瑜琏挥手制止住，说道，“回去！”

    苏祉延摸着鼻子跟着纪衍诺走进院子，他看了一眼周舒鱼，轻声说道，“小鱼儿，你闯祸了。”

    周舒鱼翻了一个白眼，说道，“我是为了救你才这么做的，要是生气，纪公子也是生你的气。”

    “我让你吓唬吓唬他，没让你真的伤了他呀。”

    “一个大男人不就是破掉皮嘛，没什么大不了的。”周舒鱼毫不在意地挥挥手，看了一眼站在院子里树下的纪衍诺，说道，“我还有事，先走了。”说完脚下抹油，溜之大吉。

    苏苏祉延看着小丫头匆匆逃离的背影，无奈地摇摇头，“真是跟人学坏了，还是以前的丫头好玩呀。”

    收起脸上的笑容，一转头沮丧着一张脸，狼嚎道，“鹤轩～”

    纪衍诺冷眼看着面前演技拙劣的苏祉延，冷声说道，“你要是演技逼真一点，我还真就相信了。”

    “我知道你是担心我，你看我这不是没事嘛。”苏祉延伸开胳膊，说道，“一根头发丝都没有少。”

    “那是宋公子从一开始就不想跟你计较。”纪衍诺看着面前不知死活的少年，正色说道，“现在可以跟我说说为什么要这么做了吗？”

    苏祉延表面上看起来吊儿郎当的，但是心思缜密，绝不会如此莽撞行事，而且他走的每一步都有自己的计划，“苏祉延，若是你我之间最起码得信任都没有，我们也就没有必要合作下去了。”纪衍诺冷声说道。

