    半跪在地的奎尔慢慢的站起身来，右手中的心灵宝石散发着耀眼的金黄色光辉，顺着奎尔的右臂朝着他的身体流淌而去，再将奎尔满身的触须也浸染上金黄色的光泽。

    “你在做什么？”伊戈大惊失色，他的发光触手，但凡沾染上金黄色的光，立刻就会失去控制，和在地面上时，被格瑞尔用心灵宝石‘催眠’后一模一样。

    但格瑞尔只能让他的触手‘下线’，不过是切断‘网线’，无法控制，可奎尔直接夺取了控制权，让伊戈的发光触手能够被奎尔所控制。

    伊戈想断开和奎尔的连接，以免更多的神经线失控，可他想断开，奎尔却不愿意了，手握心灵宝石，他的精神力放大了无数倍，有种伊戈都不堪一击的错觉。

    就在伊戈回头看奎尔的刹那，格瑞尔挥舞着闪耀王剑冲了过来，紫色的光华挥洒自如，一根根表面包裹着坚固岩石的触手，砍瓜切菜般的断成两截，还未落地就已经崩散。

    看上去，犹如开无双收割麦子，一排排的倒下，无一能抵挡其剑锋，让伊戈脸色无比的难看，一心二用，这边用各种办法抵挡格瑞尔的靠近，另一边则在绞尽脑汁的想断开和奎尔的连接。

    挥舞着闪耀王剑的格瑞尔能在现实世界将他的大脑切片，手握心灵宝石的奎尔，甚至能在精神层面，控制他的大脑，乃至抹除他的意识。

    如若只有一个，伊戈还能应付，可现在是两颗无限宝石的拥有者，同时在不同的方向，对他发动了攻击，其中之一还是继承了他基因的儿子，知道他的底细。

    生死危机时刻，伊戈做出了抉择，断腕求生，正在被伊戈分身种子侵蚀的星球上，急促扩张的淡蓝色水晶突兀停了下来，并且内里的光芒在快速的减弱，仅仅两三秒的功夫，就彻底消失了，变成了一大堆不明的黑色石头，从高空看上去好似星球生了个大疮。

    而在伊戈之星的中心，伊戈带着无穷的愤怒一抬手，庞大的地下空间突然晃动起来，并且晃动幅度越来越大，无比坚固的岩壁裂开一道道的缝隙，竟然一副即将坍塌的样子。

    剧烈的震动蔓延到这个巨大的石球上，使得石球内外都开裂无数密密麻麻的缝隙，看上去好似随时要四分五裂，因此和石球相连的一根根石柱也开始坍塌，导致上层的地壳也出了问题....

    伊戈一个命令，导致了连锁反应，让这颗存在了无数时光的伊戈之星，竟要崩溃了，这让奎尔有些心惊，这老家伙还真的有魄力啊，为了活命，毫不犹豫的抛弃了这颗星球，以及他的大计划。

    想到这，从地上站起来的奎尔身体骤然飞起，速度极快的冲向了伊戈，一下子将插在身上的发光触手全都扯断，而后握着心灵宝石的右拳，狠狠的砸在了伊戈的脸上。

    心灵宝石带给伊戈的伤害，远超奎尔本身的力量，恐怖的精神力让伊戈第一次明白头痛是什么感觉，好似有无数根针在扎，让他不由得喊出声来，拟化的身体飞出几百米远，好不容易才缓过来点，急忙调动几根发光触手，接住了他。

    可身体还未停稳，奎尔就如出镗的子弹般射了过来，几乎变成金黄色发光体的右手，再一次的锤了过来。

    有了深切体验的伊戈哪敢硬接，赶紧控制着发光触手从石墙上扣下一块块石头，砸向了奎尔，以阻止奎尔的靠近。

    “你教过我的，我也会。”奎尔当即调动神力，受他控制的金黄色触手也动了起来，朝着伊戈扔石头，双方瞬间开展了投石机大战。

    在互扔石头时，奎尔继续朝着伊戈冲去，格瑞尔之前跟他讲的很清楚，无限宝石拥有无限的力量，但‘副作用’也极强，一定要尽量减短使用时间，万一超过极限，说不定自己就要先死了。

    相当珍惜生命的奎尔一秒都不浪费，追上伊戈就又是一拳，砸的伊戈是昏头转向，对发光触手的控制力，顿时减弱了很多，让奎尔趁机夺取了更多控制权，也让格瑞尔前进的速度加快了很多。

    头痛难耐的伊戈急的跟热锅上的蚂蚁似的，拼命的抽取分身种子的能量回来，他为了大计划，分出了太多本源神力，本体受损很大，甚至需要螳螂妹催眠才能安然入睡。

    现在为了活命，什么计划都不重要，死了还谈什么永生，一个个星球上的淡蓝色水晶接连失去了活性，彻底变成了一堆死物，即便伊戈现在控制住奎尔，也无法再激活死去的种子了。

    得到补充的伊戈逐渐的获得了和奎尔对打的‘资格’，面对心灵宝石加持的奎尔的入侵，不再一败涂地，开始有模有样的防守和进攻，双方在精神层面打的是你死我活，在现实世界也是拼的昏天黑地。

    渐渐的伊戈感觉到奎尔有些后力不足，右手的金黄色光芒也在暗淡下去，显然无法支撑继续使用心灵宝石了，而正努力往大脑靠近的格瑞尔，才走过三分之一的路程。

    终于看到胜利的曙光了，伊戈的脸色稍缓，一拳打退奎尔，开口道：“不愧是我的儿子，你能坚持使用半分钟的心灵宝石，已经很不错了。”

    “我还能坚持更久。”奎尔低吼一声，一拳砸在伊戈的胸膛，将伊戈击退数步，然后又冲了上去和伊戈颤抖在一起，手中的心灵宝石光芒再度大盛，有种回光返照的意思。

    “奎尔，我们不必如此，这个宇宙需要我们来引领，一起永生...”伊戈的话还未说完，就见一直绷着脸的奎尔笑了起来，道：“你把所有的分身种子全都抽干了吧。”

    “嗯？”伊戈一愣，不明白奎尔这是什么意思，却见格瑞尔突然向后跃起，短暂脱离了发光触手的攻击范围，一翻左手，将掌心中的卡片插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Illusion！”

    这个电子合成音，伊戈很熟悉，在海姆冥界时，格瑞尔就用这个瞬间消失，然后出现在...

    伊戈脸色大变，立刻扭头看向了他的大脑，只见跃起在空中的格瑞尔还未消失，透明的光膜前就已经出现了格瑞尔的身影，高高举起闪耀王剑，劈向了保护大脑的最后一道防御线——透明的光膜。

    “不...”伊戈大吼一声，可他的声音才刚刚响起，被他‘忽视’的奎尔就已经冲了上来，死死的抱住伊戈往后飞去，倾尽全力的驱动心灵宝石干扰者伊戈，让他无法调动足够的神力去对付格瑞尔。

    伊戈这下真的慌了，急急忙忙的说道：“奎尔，你是个神，宇宙中最高贵的神，用于无限的寿命和强大的力量，可这一切都源于我，一旦我死了，你将会失去这一切，变成一个普通而平庸的人。”

    说到最后，伊戈都歇斯底里的吼了起来，垂死挣扎着，他的大计划才刚起步，他要成就永生，他还...

    可面对伊戈的诱惑和威胁，奎尔盯着近在咫尺的父亲，语气却是前所未有的平淡，道：“那又如何，你杀了她，你配不上我母亲。”

    在父子最后的对话间，闪耀王剑已经劈在了光膜上，紫色的电光跳动，瞬间将透明的光膜撕开一个大口子，而通体遍布紫色电光的闪耀王剑应声而碎，无数碎片飞舞，能够清晰的看到原本红白色的金属，此刻已经被侵蚀的内外都浸染成紫色水晶似的发光体，早已不再是原来的性质。

    剑碎的刹那，身后跟随着无数发光触手企图将其拽住的格瑞尔的左臂向前探出，一把抓住自由下落的力量宝石，眼前的大脑好像也意识到了绝境，七彩光泽闪烁的频率也在加快，可已经太晚了。

    最近的一根发光触手再往前一厘米就能触碰到格瑞尔，可格瑞尔的左手却先一步，用力锤在这颗庞大无比的大脑。