    “噬魂二式！天啸之溟！”

    刹那间，铺天盖地的蓝色仿佛从天际而来，轰然落下，那薄弱点终于被撕开了一个口子！

    趁你病要你命！

    “噬魂三式！碎霄凌绝！”

    一击出后，白冰漓又是紧接着一个大招，堪比天阶上品的武技的强势力量瞬间爆发而出！

    噬魂紧紧的顶着那一出薄弱点，裂痕越来越大，但是又好像藕断丝连，做着最后一点的抵抗！

    “给我破！”

    白冰漓狂啸一声，凛冽的气势带着无可匹敌的劲风，带着浑然天成的气势猛地落下！

    轰隆！

    整个假山彻底的被劈成了两半！

    只是一瞬间 ，那强悍的力量甚至穿过假山冲向了整片后花园，被毁的不成样子，面目全非！

    这一刻，白冰漓一身蓝衣，仿佛天神一般凛然位于半空之中，冲破所有的障雾出现在众人面前！

    冷傲之色仿佛可以睥睨天下，带给所有人从心底而生的震撼！

    林炎此时被自己家的女主子这震撼人心的一幕给吓的不轻。

    靠了，这也太帅了吧，女主子究竟是什么神仙啊！

    九宫八卦阵，就这么就给破开了？！

    果然是自己主子看上的人，两个人是一样的妖孽、变态！

    白子书也是温和地笑着，他就知道，他这个小妹绝对 不简单得很，这么个阵法，果然难不住她。

    假山之中藏得所有的好东西此刻都已经显露了出来。

    零零乱乱，明显是苍忙之中搬进来的。

    不过，这猪窝里面好东西可真不少啊，光是金币竟然就有一亿多金币，更不用说各种金银珠宝了。

    这老东西到底是抢了多少人的东西，一个太子府也不过一千万金币，当然不算上各种宝物。

    而这里竟然有这么多，加在一起，价值绝对超过了白冰漓应得的，甚至多出来很多。

    看着自己面前灰头土脸，面色却无比阴沉的老猪头，白冰漓嘴角阴恻恻的一笑，素手一挥，所有的宝物金币瞬间消失不见，被白冰漓全部都收回了空间之中。

    白冰漓狂妄嚣张的笑着，绝美的容颜闪过一抹讽刺，

    “老猪头，你这阵法实在是不怎么样，你看看，一个力量没收住，竟然就把你的后花园毁了，真是不好意思呢。”

    看着白冰漓笑颜如花的脸，老猪头只觉得瞬间气血上涌，怒火中烧，顿时挥起一掌，杀意凛凛，朝着白冰漓怒吼道，

    “白冰漓，我要你的命！”

    此刻，老猪头只想把白冰漓杀了，一解自己心头只恨！

    “想杀我的人多了，可惜，他们都已经去见阎王了！”

    老猪头的杀意狰狞又狠戾，可是白冰漓浑然不在意，轻狂肆意的脸上，有几分微微隐藏的鄙夷。

    白冰漓就站在那里不动，好像等着老猪头的到来似的。

    林炎心中一惊，立刻就要去对上老猪头，可是却被白冰漓的传音拦住：不要管。

    虽然不知道女主子是什么意思，但是女主子的话必须要听。

    而且，他现在是完全的信服女主子的好嘛！

    老猪头脸上愈发的狰狞，可是就在即将触碰到白冰漓的一瞬间，白冰漓陡然的消失在自己眼前。

    一种不好的预感突然出现！

    “老猪头，自己的阵法，自己就好好玩儿吧！”

    白冰漓就好像瞬移一样的出现在了老猪头的身后，他已经猜出了白冰漓的意图，可是已经晚了，身体由于惯性竟然是不受控制的朝前！

    扑通一声，掉进了刚才阵法的最中央。

    “阵法是我改良的，你那一套是没有用的，好好享受吧，争取把自己变成真的猪。”

    看着在阵法里不断地抵抗着的老猪头，白冰漓嘴角的肆意还多了几分嘲讽。

    假山已经消失，阵法里面的情况可以清清楚楚的出现在众人面前！

    老猪头刚开始还在不停地抵抗，攻击的地方正是白冰漓刚才攻击的薄弱点。

    可是白冰漓不仅仅将那个地方修复了，而且还变成了最牢固的，就算是累死老猪头，他也是打不开的。

    而后慢慢的就变成了无头苍蝇的到处抵抗，四处挣扎，最终被撕成了几段，彻底没了声息。

    老猪头一死，整个丞相府的人瞬间都不敢乱动了。

    老猪头已经是他们的最强者，堂堂的灵将的实力，可是如今都死相极惨，更别说他们了。

    白冰漓冷冷的看着下面的所有人，眸光愈发的冰冷弑杀，看的他们阵阵心寒。

    “你们，是愿意臣服白府，还是死！”

    她不强迫他们一定臣服，只是若是不臣服，那便只能杀了他们。

    毕竟春风吹又生的道理，白冰漓是懂得，不能留下后患。

    “臣服，我等愿意臣服，日后都追随白家主！”

    哗啦啦的竟然是所有人都跪了下来，一道又一道的惊恐声音接连响起，全部都跪在了地上。

    老猪头已经死了，丞相府剩下的朱巴届还有朱怡清都是不成气候的，丞相府覆灭几乎是没有任何疑问的。

    他们终究也是要另谋出路的，如此一来，白府似乎也是很好的选择。

    更何况，若是不臣服，估计也只有死路一条，此刻已经没有任何一个人敢去挑战白冰漓的威严。

    “很好，你们从今以后就是我白府的人，只要你们没有二心、恪守己任，我白冰漓自然是不会亏待了你们，你们和白府的人都是有同样的待遇的。”

    看着下面没有一个人反抗或者是犹豫，白冰漓满意的勾了勾嘴角，声音清冷又霸气。

    下面的众人纷纷都激动了起来，显然是没有想到白冰漓竟然会给他们和白府下人一样的待遇。

    这种后期臣服的人，基本都是得不到主子的信任的，通常会当作粗鄙的下人或者是俘虏。

    可是白冰漓竟然会给他们这样的承诺，又如何能够不激动，甚至已经是感激。

    “是，谨遵家主教诲，我等在此发誓，一生一世追随白家主，奉白家主为唯一的主子，若违此誓，天打雷劈，不得好死！”

    一道接着一道的声音响起在场的所有人竟然是没有一个落下的，无一例外的全都立了血誓！

