    嬴政在骊山稍作停留之后就返回了咸阳，这一次的骊山之行后，嬴政再也没有离开过咸阳。

    秦国真正地陷入到了平静之中，而当秦国平静下来只是，真个天下也就得到了难得的的平静。

    时间在平静之中，缓缓地流逝着，时间不知不觉间已经入了了秦王政六年年末。

    在过去的一年中，有一女，名为魏纤纤，从大梁而来，随后居于深宫之中，再无消息。

    在过去的一年中，有阴阳家五部弟子进入咸阳，随后消失在章台宫的宫苑之中。

    在过去的一年中，廷尉昌平君升任御史大夫，实现了职位上的蜕变。

    在过去的一年中，但韩都新郑，有一歌舞坊开门营业，名为紫兰轩，月余之间，已经成为了新郑最富盛名的销金窟。

    在过去的一年中，在原有的轨迹之中，本应该已经去世的信陵君魏无忌依旧活着，而且活跃在大河南北之间。

    在过去的一年中，坐落于渭河两岸的医家学宫正式招收弟子，第一批达三千之众。

    在过去的一年中，红莲与她的小姐妹都长了一岁。

    在过去的一年之中，发生了许多故事，在这一年，新一代的纵横家弟子正式出师。

    新郑城城南三十里处。

    两名青年牵马并列而行，马鞍的一侧挂有利剑，两人显然是一名剑客。

    只不过，一人像是藏于剑鞘中的利剑，虽然不见锋芒，但风华内敛，气度不凡，而另外一人则像是一柄出鞘的妖剑，散发着森然的冷意，令人望而生畏。

    两人正是刚刚出师的新一代纵横家弟子，纵者盖聂，横者卫庄。

    “小庄，你真的要进这座城池吗？”盖聂看着面前的师弟卫庄道。

    “师哥，莫非你还不死心，想要劝我不要进入这座城池不成？”卫庄冷声道，但话语间却又有着一种难以察觉的温情。

    “这里，不是你施展才华的地方。”盖聂说道。

    “师哥，难道秦国就是你施展才华的地方吗？要知道，纵横中的连横之术，可是我学的，而你是纵。”卫庄难得地笑道。

    “纵横，纵横。”盖聂闻言摇头失笑道。

    又何必非要分什么纵横呢，如今的天下，又何须一定要去分什么纵横。

    “师哥，你去你的秦国，我来我的韩国，我们后会有期。”卫庄说着翻身上马，向新郑的方向飞奔而去。

    盖聂看着卫庄离去的背影，驻足许久，才牵着马向西而去，那里，是秦国的方向，是他实现心中理想的地方。

    咸阳宫，依旧是那座演武场，嬴政持弓而立，箭矢瞄向了两百步之外的箭靶。

    此时的他已经十九岁，身高八尺有余，脸上的青涩已经逐渐被另外一种气质所取代，属于王的威严在他的身上慢慢的成熟着。

    自秦王政二年以来，嬴政发现九鼎中的红色能量物质，用以修炼，从而强化自身的身体强度，时间已经过去了将近四年之久，而在这四年之中，嬴政从未松懈过，如今，嬴政早已将肉身的强度炼到了一个极为夸张的程度。

    可以说，嬴政单凭肉身的力量，就足以在跻身一流高手的层次，若在军中，足以称之为顶级的猛将。

    谷磖

    随着嬴政粘在弓弦上的手指松动，箭矢在弓弦的巨大反弹力量的推动下，破空而去，当响声震动之时，箭矢已经牢牢的钉在了二百步之外的箭靶之上。

    “恭喜大王，二百步外，一箭正中靶心，这样的实力，即使是在军中，那是十万里挑一层次的实力。”一旁的明珠将手搭凉棚，眺望着二百步外的箭靶，目光惊奇地说道。

    只看明珠此时那震惊中带着崇拜的神色，那微张的檀口，似乎是因为激动而不能自持而起伏的胸脯，换了任何一个男人此时此景看到此时的明珠，恐怖都会迷失在明珠的妖媚与崇拜之中。

    可以，嬴政却不再此列。

    因为他早已经将明珠研究的清清楚楚了，莫说是明珠此时的这般风情，即使是更加撩人的时刻，嬴政也早已见的多了，又岂会被明珠轻易地动摇心神。

    但另外一人的心神却因此而动摇了，看着明珠此时的神色，红莲暗中嘟囔了一句‘狐狸精’。

    明珠的耳朵微微一动，就将红莲的嘟囔声收进了耳朵之中，不过，明珠却并不生气。

    狐狸精怎么了？那是骂人的话吗？

    对于别的女子来说，可能是的，但对于明珠来说，却没有比这更动听的话了。

    要知道，明珠的志向可就是成为咸阳宫的狐狸精，所以，听到红莲的嘟囔，明珠只会感觉到高兴。

    只不过，虽然因为红莲的话，明珠感觉到很高兴，但是，她却并未在红莲的身上将注意力停留多长时间。

    想要成为一只狐狸精，红莲可帮不到，嬴政才是真正能够帮到她的人，所以，明珠的注意力只是在红莲的身上停留了一瞬，下一刻，就再次放在了嬴政额身上。

    她还要等着嬴政表扬的话呢。

    只可惜，早已对明珠熟悉的不能再熟悉的嬴政又怎么可能让明珠如愿，对于明珠那期待的眼神，嬴政却是视而不见。

    这让明珠在有些失望的同时，又再次燃起了更加旺盛的斗志。

    虽然与嬴政之间的争斗，明珠从来都没有赢过，而且不仅从未赢过，更是屡次被杀的丢盔弃甲，但谁让明珠有着不屈的斗志呢。

    哪怕是屡败，明珠她也要屡战。

    但明珠也知道，自己在嬴政的少年时期尚且不是对手，一旦嬴政真正成年······

    想到这里，明珠没想再想下去，那样的结果，明珠想着不由看向远处的箭靶。

    “我不就是那一次次都是那被射穿的箭靶吗？”

    想到这里，明珠长裙下的双腿下意识地绞在了一起，只觉得再这么下去，自己的靶心早晚要沦落在远处的那个一般。

    “不能，既然一个人已经不可能是对手了，那就不能屡败屡战了，而是需要另寻他途了，既然单对单不是对手，那就只能······”明珠想着看向了红莲。

    算了，红莲她不合适，倒是那个胡夫人，似乎大有可为。

    那个魏女似乎很麻烦，那样一个无欲无求的人，即使是我，无从下手啊。

    明珠思索着，已经打定了主意。

    也许，我真的需要行动了。

