    兽天王力量特长，攻击最强的虎人变身，居然也有类似王凌龙之武技的专门奥义！

    体内的气，交织成猛虎虚影，施展出的这一招猛虎霸气灭杀拳，所蕴含的凶猛霸道意境，轰杀一切意境，让任何面对这一拳的人，都会不寒而栗。

    狂龙推袭的金色光芒龙首之中，被金光彻底笼罩的王凌，双手并拢成花萼状向前推袭，碰撞在了光芒猛虎内，变成虎人的兽天王一对轰出的巨大拳头上。

    两人的动作，好像骤然被定住了，僵持了足足有5秒，接着“轰”的一下猛烈能量爆发中，兽天王身上的猛虎虚影骤然溃散，金色龙头轰中他的身体，一片金光中，兽天王好像断线的风筝般飞了出去。

    王凌使的毕竟是龙之武技必杀，而且在天龙转生下推动必杀的是高阶能量：金魂灵力，在技能等级、能量上都占据优势，一举击破了猛虎霸气灭杀拳。

    飞出30多米远，撞在墙上轰出一个巨大凹坑的兽天王，嘴角第一次留下了炽热血液。

    必杀的对抗失败，不过这名天王，心境中并没有任何波动，从凹陷内跳下，从虎人变成了速度特长的狼人，狼眼中闪烁着幽幽的绿光。

    狂龙推袭，这龙之武技的必杀威力是强，但想击杀一名天王是不可能的，事实上，现在的兽天王，因为基础体力数值极高，又有变身加成，生命不过掉落了1/5而已。

    连恢复药剂都不需要用。

    变成狼人的兽天王。全速冲击中一爪挥出，王凌只觉得眼前一花。胸口就中了一爪，接着就是狂乱暴雨般的疯狂抓击。这样的狂烈撕扯，几乎有施展八稚女的感觉。

    用普通攻击，打出八稚女的效果，狼人化的出手速度实在可怕！

    拥有钢铁无敌，王凌对这种纯物理的攻击方式，并不惧怕，不顾疯狂抓在身上的利爪，右拳一伸，拳头上带着一股夹杂淡淡血色雾气的金光。身形猛地飞射向上弹起。

    天煞龙神拳！

    这一招没有延迟，即便是速度特长的狼人，在近距离下也来不及躲避，被一拳击在下巴上，整个人在光芒中冲起了足有20米高，撞在了这处通道的顶部。

    一阵剧烈晃动，通道顶部并没有肉膜贴在上面，显出了一个凹陷，大量被撞碎的岩石雨点般的洒落了下来。

    兽天王从空中落下。他现在已经推断出，王凌应该有什么特殊技能能减轻大量伤害，否则，即便是体力特长的顶尖强者。受到他的一番疯狂攻击，也半残甚至死亡了。

    王凌头顶的血条，甚至下降的并不算明显。显然没有受到多少伤害。

    “你的实力，很强。用普通的手段，看来无法击杀你。”

    兽天王的声音很低沉。他目视着王凌说道：“你和那名拥有八门遁甲的少女，在变身时，实力几乎达到真正的天王级。不过，无论她还是你，都不会是天王的对手，你知道为什么吗？”

    天龙转生中，浑身金光闪烁的王凌，并没有答话，他的心中现在很为难，狂龙推袭一击之下，也只不过打掉了1/5生命，显然这名兽天王的防御非常皮实，加上做为顶尖强者，空间袋中肯定有珍贵的恢复药剂。

    想要击杀兽天王，实在太难了。

    “难道要灵媒妲己或貂蝉，二次变身？不过，当初的貂蝉武魂中蕴含大量无双斗气，妲己的妖魂，也蕴含极为充沛的邪妖力，被用掉后，虽然经过灵海培养，恢复了一些，但也不能和当初相比。”

    “如果二次变身，只能维持很短时间的话，击杀兽天王也不可能。”

    心中闪过这一番思索，王凌不由得内视了灵魂空间一次，千奈美正用混沌魔力、死神之力、寒冰怨气等诸多能量，压制和消磨大蛇灵体中的意识，看来起码在魂斗罗世界中，是指望不上这两位了。

    暗叹了一口气，王凌说道：“我很难击杀你，你也很难击杀我，为什么说，我就不是天王强者的对手？”

    “因为底牌。”

    兽天王狼化的面部，露出了一丝微笑：“因为天王加冕时，出现的s级称号技能的底牌！”

    “s级技能，我身边的人也拥有，比如八酒杯、须佐能乎。我承认，s级技能很强，但想依靠一个s级技能，击杀我这样的强者，是不是有些夸大了？”王凌淡淡的道。

    “你认为，s级称号技能，和普通的s级技能一样吗？不，因为那是对应梦想者能力，最适合的s级技能！”

    “虫天王的刀锋女王变身很强，但也失去了先前虫化之时，无以伦比的生存力，所以她的s级称号技能是命虫，可以让她死亡时重生一次，毫无惧意的战斗。”

    “不过没想到，虫化之下的虫天王，居然被一记八酒杯加一记大蛇薙干掉，提前浪费了s级技能。否则，想击杀虫天王，就得打两次刀锋女王的她，毕竟那个变身没有次数限制，只需要梦想点。”

    王凌点点头说道：“不错，命虫这个s级技能确实强大。”

    能复活一次的技能当然厉害，要知道王凌自己，如果可以复活一次的话，就又会多出一个底牌了。

    将体内的原始真焰、极寒冻气、终末狂雷、裂空之风彻底混合，以身体为熔炉，灵力增幅，将混乱的元素爆发，自爆可以造成匪夷所思的伤害力，有复活技能的话，即便死亡也不会变成亡灵。

    现在王凌，之所以不敢自爆，是因为一旦自爆，变成的亡灵只是一个实力并不强的灵体，在能量攻击下很容易就会被消灭，要是炸不死兽天王，自己也就完蛋了，彻底魂飞魄散！

    “我的称号技能，要更加强大，你知道为什么吗？”这兽天王，很有电影中大反派boss的风范，不雷霆一击的消灭敌人，非要唧唧歪歪，甚至将自己的底细交代出来，等会死掉也不会冤枉了。

    并没有等到王凌回答，兽天王就哈哈大笑道：“因为所有种类的技能中，实力提升最多的，无疑是变身技能，我的s级称号技能就是变身！”

    “我本身的变身血统技，只是兽王变，可以变身虎、狼、熊、鲨，而我的s级称号技能，则是兽神变！集合了所有类型特长，没有任何弱点的强大变身！”

    王凌的面色凝重了，兽天王现在的变身，都很是难缠，s级称号技能兽神变，仅仅听名字就绝不是容易对付的技能。

    “就让你见识一番我的兽神变吧！”

    兽天王发出一声咆哮，见到势头不对，王凌连忙打出一记天龙咆哮波，金色的龙形能量飞射过去，却被变身时爆出的火焰气浪抵消。在猛烈的火焰气浪中，兽天王由狼形化成原本的人形，接着形态继续改变。

    变身时，剧烈海啸般的气浪，让整个通道都在震颤，上方被撞碎的顶部，又是大量碎石掉落，当剧烈奔涌的气浪消失后，原本的兽天王已经消失。

    出现在那里的，居然是一只有着粗糙的黑红皮肤，皮肤表面有斑驳的鳞片覆盖，头部生长双角，后方一条粗壮尾巴，从头到尾部的长度足有20多米，拥有狂暴无比野兽气息的狰狞巨龙！

    s级的称号技能兽神变，原来是变成一只大蜥蜴，巨龙既然是黑红色，而且看这只龙的鳞片上闪现出的炙热红光，变身时的火焰气浪，王凌也可以明白，这是一只火属性巨龙。

    “龙吗？这个造型，和口袋妖怪世界中的龙相比，实在差太远了，不过，20多米长的巨龙，可是真够大的，连冥王龙和它相比都是一只小家伙了。”

    王凌的面色很是凝重，兽天王的底牌技能，出乎他的预料，不过他也不是没有底牌，所以并不惊慌。

    “巨龙，一切食物链的顶端，伟大的高等生物，每一次用巨龙身躯战斗，我都能感觉到实力暴增的喜悦。可惜，使用这个能力不仅要消耗5个梦想点，之后我的属性还会永久下降5。”

    巨龙的口中，发出了人类的叹息声，它抬起头部展开翅膀，这里的通道可以容纳下它的身体，不过想发挥实力战斗，这处空间就太小了。

    “还好，这里离地面不远。”

    变成巨龙的兽天王，深深吸了一口气，大量氧气注入下，可以看见巨龙的胸膛猛地鼓起，一股炽烈的红色炎流，随即从口中呈扇形喷吐而出，却没有攻击王凌，而是喷吐向通道的顶部。

    红龙特有的火焰龙息，兽天王施展出来比哈克龙的喷射火焰，威力不知道大了多少倍。先前在战斗中，被打裂开的顶部一些碎石烧成岩浆，流淌下来，显出了一个空洞。

    原来这处地下巢穴的通道，离地面只有7、8米，在众人的战斗——特别是精神破坏和幽能毁灭风暴的对抗中，通道受到影响。兽天王准备直接打破顶部，引起通道塌陷，营造出一个较大的战斗空间——或者将众人埋在下面也不错。

    喷吐了一口龙息，发现效果并不好，兽天王开始施展一个魔法，一个高达a级，在巨龙变身拥有的魔力支持下，威力能达到s级的魔法：

    地震术！(未完待续。)

