    锐幸咖啡在经历日内暴涨+139%，市值站上百亿美元大关之后，在接下来的日子里，其股价依旧保持强势的上涨中继趋势。

    到了10月24日，老陆已经完成了此次长达半个多月的纽约之行，在这天搭乘飞机返回国内。

    不得不说效率是贼快，没办法，老陆目前在华尔街属于香饽饽，超级抢手，投资人都挥舞着钞票争先恐后的要上车。

    华尔街的投资人们做梦都没有想到，这次和老陆说再见，就是再也不见。

    而就在这天，锐幸咖啡的股价已经飙涨到了每股80美元大关，比陆鸣前世时代的每股51.380美元还要高出一大截。

    确切的数字是最高点打到每股80.256美元，彼时完成增资扩股后的锐幸咖啡，证券总股本已经来到了2亿5179.69万股。

    换言之，锐幸咖啡现在的市值为202.08亿美元，约合人民币1425亿元。

    老陆在回国的最后几天没有只顾着和华尔街的投资人吹牛皮，还在忙活着正事儿，那就是套现。

    在锐幸咖啡的股票涨至73美元价位区间的时候，老陆把自己名下总股本的30.53%的股权，将其中的56%质押了出去，也就是大约4600万股。

    这4600万股的市值33.65亿美元，约235亿元人民币，老陆把价值235个亿的股票以120亿的价格质押出去，也就是套现120亿。

    华尔街的金融机构瞅了眼，这买卖超级划算啊，有钱不赚王八蛋，干了！

    然后老陆的部下也是锐幸的CEO质押套现了100亿，他的姐姐质押套现了75个亿，三人成功套现总计295亿元回国啦。

    股票给了华尔街，现在揣在口袋里，拜拜！

    老陆他们套现出来的295亿，他们仨分了其中的195亿，另外100亿则是分给天盛资本的辛苦钱。

    天盛资本拿到这100亿之后便和他们没有半毛钱关系，剩下的195亿他们仨怎么分那是他们的事情，天盛资本也压根不感兴趣。

    ……

    彼时，锐幸咖啡可谓动作不断，且喜事连连。

    该公司近期在国内名声大噪，在华尔街资本市场也是众星捧月一般的超级明星独角兽，华尔街的投资人们沉寂在未来即将可以躺着数钱的奇妙野望当中。

    而国内这边，锐幸咖啡的CEO据传要角逐2019年“十大经济年度人物”的称号，关于“十大经济年度任务评选”是每年一届的经济盛会，被誉为国内经济界的“奥斯卡”来着。

    别的不说，老陆团队若是没“奥斯卡”级别的演技，那也不可能把华尔街的投资人都给忽悠的脑瓜子嗡嗡的，若能拿这个奖，实至名归有木有。

    ……

    在锐幸咖啡冲刺80美元股价的日子里，国内资本市场这边，大A此次节后的五连阳反弹确认是利好兑现，并没有突破前高上冲，而是从3042点再次俯冲，在10月21日周一这天的行情，大盘制度再次考验2900点整数关口的支撑力。

    市场不敢突破向上，是因为三季报业绩雷在持续释放。

    月初的时候三季报预增概念炒作，很多资金把一些股票趁着这个窗口期先拉升上去，业绩出来了就是利好兑现时刻，业绩出来不及预期直接雷掉，不好不坏的业绩跟风反弹的也得砸下去。

    市场走成这样，天盛控股也在调整，有趁着这个机会去回补10月14日的跳空缺口的意思。

    不得不说，补缺口是大A的特色，大盘几乎是逢缺必补，别的市场基本没有这种缺口必须回补，但大A是真的奇葩。

    就连天盛控股现在也很喜欢补缺口，市值体量过于庞大是重要的原因，现在整个创业板的总市值都够不着天盛控股了，占沪指比重超过20%，深成指总市值21.97万亿，股王的比重占深成指超过38%，虽然是个股，却比股指都不遑多让。

    ……

    10月25日周五，上午10点左右。

    “公司三季度财报已经通过审计，什么时候披露？”韩秋琳来到陆鸣的办公室，也带来了天盛资本今年三季度的并表业绩报告。

    三季度的业绩披露，最迟在10月31日披露，算算时间也就剩下几天了。

    “现在就发出去吧。”

    陆鸣言简意赅的说道，他正盯着旁边的电脑屏幕，显示着的是A股市场今天的早盘情况，开盘就跳水，市场还在承压业绩雷，放个好消息出来给大家伙提提神。

    韩秋琳一听旋即点了点头便离开办公室，前去执行财报发布。

    过了一会儿，陆鸣关掉了行情软件，瞅了眼办公桌上的三季度业绩报告材料便将之打开一览。

    根据三季度财报数据显示，营业收入为5836.95亿元，同比增长+3261.91%；净利润4158.86亿元，同比增长+3150.12%，大A最赚钱的公司、股王之王实至名归。

    根据披露数据，截止2019年9月30日，天盛资本期末净资产95336.27亿元，同比增长+270.25%，一年的时间飙涨了2.7倍，不可谓不惊人。

    事实上，这还是因为此前分红了1万亿，若是没有半年度分红，天盛资本现在的净资产规模已经超过10.5万亿了。

    扎实的基本面才是支撑天盛控股如今市值规模的核心逻辑。

    此外，根据数据显示，天盛资本旗下管理资产规模18.73万亿元，同比增长+312.79%，光是上个月22家海外资本机构上车就贡献了接近1.5万亿左右的资管规模。

    天盛资本自有资产规模+管理资产规模合计28.263万亿元，不计汇率变动为4万亿美元。

    但天盛资本还有一笔隐形资产1.56万亿，用了一些会计手段没有真实反应到财报上去，所以实际上的真实数据应该29.823万亿元，约4.23万亿美元。

    这笔隐形资产是陆鸣给公司布置的一到防火墙，确保公司未来的业绩稳定。

    ……

    半小时后，天盛资本发布三季度财报，其股价也是应声大涨，也带领大盘探底回升，一路震荡上行。

    收盘后，天盛控股的股价报收109943.88元，收涨+4.32%，成交额290亿元。

    盘中的时候，大多数股民以为今天股王会直接拉个涨停板来庆祝这份闪瞎眼的三季报，结果市场只走出了一根中阳线。

    事实上，天盛资本的三季报早在此前预披露的时候就已经提前反应了，从92782.55元开始拉升，到今天收盘价累计已经大涨+18.49%。

    今天正式披露的三季度财报则是符合市场此前的预期，股价也就去兑现了，把此前市场三季报炸雷调整的股价重新拉台上去，同时今天也回补掉了10月14日的跳空缺口。

    ……

