    

    
                第3401章

    
                同时，体内一股狂暴力量呼啸而出，瞬间，就将洛达彻底吞噬！

    
                “不！”洛达看着这一幕，只能发出一声凄厉的惊呼。

    
                他想要抵挡，但很快就发现。自己在这样的攻势之下，是根本没有丝毫的抵挡能力。

    
                “对了，洛达一号、二号、三号......你们赶紧来守护我！”忽然，他像是想到了什么。立刻就冲着，周围的几个人造人喊了一声。

    
                紧接着，那些人造人都跑到他的跟前。他们周围的能量护罩，急剧收缩。不一会儿，就已经化作一道很小的屏障，将他给保护在其中了。

    
                轰！

    
                周围的气浪席卷，爆发出非常强大的气息。短时间内，也并没有能将他给伤着。

    
                但周元看到这一幕，心中不免是有了一些怒意：“就算他们是人造人，也是一个个独立的个体。你为了维持自己的生存机会，居然将他们当做你的肉盾！”

    
                “他们本就是我所创造出来的，现在为了我而牺牲，又有什么不可以的？你们这种长剑城人，就是太仁慈了。仁慈，是没有可能拥有强大力量的！”但是洛达闻言，却是发出了冷冷的讽刺。

    
                “是吗？那我倒要看看，这样的你，还能支撑到什么时候！”周元猛然一挥手。

    
                这一刻，他全身上下的力量，都完完全全爆发了出来。

    
                顿时之间，洛达就感受到，这股力量竟然是如此的强悍。并且，自己的防线好像也有些难以支撑了。

    
                咔嚓，咔嚓！

    
                随着一阵碎裂的声音爆出，便看到他周围的能量护罩，终于因为支撑不住而出现了裂缝。

    
                “可恶！”洛达看到屏障竟然出现了裂缝，也是意识到了深深的不妙。

    
                他觉得事情简直太可怕了，怎么会出现这样的情况？自己已经用尽全力，难道也不是周元的对手嘛？

    
                这个周元，究竟是有多么强大的力量！

    
                轰！

    
                那一系列的攻势，最终宛如潮水一般，重重地砸在了洛达的身上。刹那之间，就让洛达最后一点防御之力也没有了。

    
                他的口中，也只能爆发出一声凄厉惨叫，让他完完全全倒在了地上，失去了再战的能力。

    
                “如何？你现在意识到，什么才叫做真正的强大了吧！”周元缓步来到了他的跟前，宛如是居高临下一般地看着他。那种感觉，别提多么的震撼了。

    
                “你、你......”

    
                此时此刻，那洛达完全倒在地上。眼神里面充满了不甘心，可惜一点用处也没有。因为，现在的他，已经完全没有了反抗的力气。

    
                至于周元，则也懒得再跟这个人废话。直接狠狠一招施展出来，重重地砸在对方身上。瞬间，他的性命便被周元给取了！

    
                解决了此人，周元便返回了大部队。看着他突然回来，众人当然是非常惊讶，很好奇她刚才去了何处？

