    “你那一套.....我已经看腻了......”

    随着安德鲁这声嘲讽落下，原本分裂开来的裂纹迅速中止扩大，恐怖得寒冰之力从裂缝位置缓缓渗入，这一幕看得波顿等人惊恐的后退，可一后退却发现由于裂缝的封锁，他们反而被限制了空间，无法逃离出这裂缝分割的他们只能看着四面八方渗透的寒冰之力朝着这边袭来！

    “伊.....伊瑟拉？”

    戴安娜看到这一幕先是一呆，随即脸色难看至极，连忙喊道！

    伊瑟拉不敢怠慢，直接启动了第二套空间运行方案......

    见到此戴安娜吞了下唾沫道：“我们空间运行方案有多少种？”

    “很多种.....”伊瑟拉低声回答，就在戴安娜松一口气的时候伊瑟拉却道：“但完全不同符文组合的只有三种.....”

    戴安娜闻言神情顿时一呆.....

    此时在矩阵符文改变之下，庞大的矩阵空间术式迅速开始变组，一瞬间所有碎片所在的符文都开始发生变化，而空间符文变化高大上亿种！

    可每一次变化，裂纹却只扩大了不到几秒，安德鲁迅速就能将它再次停下来，仿若这上亿种变化在他眼里只需要花几秒时间而已.....

    这一幕看得精通空间符文的戴安娜毛骨悚然，只有这一刻他才体会到，那个活了那么多岁月的老家伙是多么的恐怖！

    “不行嘛.....还是......”伊瑟拉表情凝重，望着无数变化在安德鲁面前几乎只能持续几秒的样子，眼神也露出了少有的阴沉。

    “舍不得拿新组合？”安德鲁望着天空，仿若能看到伊瑟拉他们一般，戏谑的笑道：“那它们可就要没喽！”

    话音一落，波顿他们所在的空间内，寒冰蔓延加快，渗透进去的力量化为无数苍蓝色的雪花飘向波顿他们。

    鲍古斯怒吼一声，一马当先站在最前方，庞大的黑岩之力聚集，黑红色的岩浆喷涌而出，想要防御，但是外围的安德鲁只是轻轻一指那黑色的岩土之力便迅速瓦解，无法构成结构式力量防御的鲍古斯眼中闪过一丝狠色，直接将力量汇聚全身，肉体迅速膨胀，将波顿一伙人护在了身后！！

    雪花飘到鲍古斯身上，化为层层蓝色冰花，并迅速绽放，几秒的功夫整个空间就开满了蓝花，而处于力量抵抗最前沿的鲍古斯，生命能量则是飞速的下降！

    “怎么.....会这样？”戴安娜有些惊恐道......

    伊瑟拉幽幽道：“早在几年前，那家伙的领域就开始不断试探翡翠梦境，以他的水准，在几年的时间里，基本已经摸透翡翠梦境基础的符文结构，差的只是内核算法，也就是说他们的术式，在他眼里，几乎是用一套少一套！”

    “这....这也太......”戴安娜一时无言，不知道该怎么说。

    这就是天神的力量？

    而且对方只不过是十大领主其中一个领主手下，排名还不高的巫妖而已，却已经让他们最大的底牌翡翠梦境陷入这种被动局面？

    这一刻她终于明白，为什么长老会说，天神联邦不可能被外部攻破了.....

    “那.....现在怎么办？”戴安娜结结巴巴道。

    “只能这样了.....”伊瑟拉滑动手指，随即，整个翡翠空间突然传来一声低鸣.....

    下一秒，矩阵天顶之处，落下无数片翡翠色的花瓣，花瓣轻轻落下，卷入碎片当中，整个碎片就像水滴一样没入花瓣当中，整个世界也都为之一变！

    -------------------------------

    “哇哇，这是什么呀？”李狗蛋望着周边奇妙的变化，眼睛一亮，在拉娜娅旁边蹦蹦跳跳的问着。

    拉娜娅望着周边的一切也是一脸震惊，她虽是刺客，但对奥术矩阵也是有一些了解的，毕竟刺客想要刺杀法师的话，必须要学会短时间破解一些矩阵套路，但从没见过这种利用矩阵模式构造一个个世界的方式，实在太过壮观，至少联邦里她没有看到这么精妙的组合。

    这就是传说中的翡翠梦境？一个处于矩阵里的世界？还真是壮观呢......

    -------------------------------

    “呀呀，好危险、好危险......”另一端，离狗蛋们差不多几百公里外的一个地方，亡灵天神望着周边一切顿时感叹道：“真是好险呀，差点就被干掉了呢！”

    而它身旁，被抓住的肥皂则是皱起了眉头：“弱鸡，你怎么除了逃就是逃呀？之前对付一个小女孩的时候不是挺能的吗？遇到个能打的就是这幅模样？”

    “呵.....”亡灵天神白眼一翻，自己还是第一次被一个异形嘲讽呢。

    对方说得小女孩是那个堕天使血魔吧？我擦，你哪只眼睛看出对方是小女孩了？论年纪怕是给你这个小家伙当祖宗都不过分了.....

    亡灵天神没有理会肥皂的嘲讽，而是好奇的看向天空，暗道：谁逼得翡翠梦境幕后人连组合都换了？安德鲁那家伙吗？

    有点意思啊......

    -----------------------------

    另一边，进入其中一个碎片的狗哥望着周边的一切，连忙问道：“什么情况？”

    整个世界顿时发出一片低鸣，似乎在向狗哥倾述什么，而且还特地亮起了一个碎片的亮度，又发出一段奇怪的声音。

    但狗哥却似乎能听懂这声音一样，顿时道：“你说，那碎片里有很可怕的东西，叫我不要靠近？”

    世界顿时回应。

    “可....那里面有我的同伴吗？”

    世界顿时沉默......

    狗哥瞬间秒懂了对方的意思，随即摇头：“那不行.......”

    -----------------------------------------

    而处于事件中心，造成这一切的安德鲁此时则是饶有兴趣的看着周边的变化：“有点意思呀，不愧是上古文明，这种世界结构，还真是有想法呀.....”

    此时整个世界的元素、结构瞬间被打乱，包括安德鲁那套复杂而恐怖的生物矩阵！

    而波顿一伙也在这翻天覆地的变化中，卷入一个新的传送链接当中.....

    但安德鲁此时的表情似乎完全不在乎波顿他们即将被救走，看都没有再看波顿他们一眼.....

    因为他也知道，此时他已经阻止不了波顿他们离开了.....

    “安德鲁吗？”

    突然的，就在波顿一伙要被传送走的时候，一直沉默的波顿冷冷的唤了一声。

    “哦？”安德鲁一愣，随即好笑的看向了波顿，这个时候对方还想说什么？

    “下次见面.....”波顿冷冷的看着安德鲁道：“我一定.....会杀了你的！！”

