    如果可以的话，浑身上下只穿了一件裤衩的梁笑棠，绝对不会在此时弯腰。但赤柱里犯人，每三个月才能分配到一块肥皂，要是提前将肥皂弄丢，他不仅接下来两个月都没有肥皂洗澡，还会因此被差佬处罚。

    在巨大的生存压力下，梁笑棠这块肥皂不得不捡，于是他将毛巾甩在肩上，回头警告道：“别搞我啊，我杀过人的。”

    自从进了赤柱，梁笑棠三天一小架，五天一大打。靓坤在洪兴内部，开出了三十万的花红，要他走不出监狱。

    这三十万在大佬眼中，只是一个数字。但对于许多终生监禁，或者几十年刑期的狠人来说，无论是寄回家里，还是在监狱中潇洒，都是一笔不菲的金钱，足够他们卖命了。所以直到现在，还不少人都盯着这块肥肉。

    “呵呵……”

    同一个澡房里的几名犯人，嘴角不约而同发出了冷笑。

    略作犹豫后，梁笑棠正对着他们，慢慢弯下腰，伸手去捡这块肥皂。但他的手才刚刚碰到肥皂，一个胸纹大肚龙的秃头胖子，便一步跨出，踩起水花，快步朝他冲来。

    轰的一声，秃头胖子以肩为盾，将梁笑棠撞倒在墙上。突遭重击的梁笑棠目露凶色，双腿一夹，也将对方同时放倒在地。

    不过这个胖子还真是个狠人，迎身一脚，就往梁笑棠的老二上踹去。梁笑棠心里顿时倒吸一口冷气，屁股扭动，借助水渍在地板上一滑，险之又险的将这一脚避开。

    随后才瞄准机会，抓起肩膀上的毛巾，啪的抽在胖子脸上。

    有水浸泡过的毛巾，在力量的灌注下，威力凶猛，直接将胖子左脸抽肿。只听他啊的惨叫一声，眯着的眼睛，便再也看不清周围的情形。

    梁笑棠借此机会，乘胜追击，双手一绕，便用毛巾紧紧勒住对方的脖颈。

    不得不说，他的实力真是练出来了。光凭这份身手，就起码拥有D级的水平。

    只见梁笑棠背靠墙壁，紧紧勒住胖子，咬牙切齿道：“大肚陈，我叫你别搞我了，你他妈的还敢来！信不信老子把毛巾塞进你直肠。”

    “呃……”

    大肚陈扣着毛巾，脸色涨红，眼珠渐渐突起，根本无法回答梁笑棠的话。

    站在旁边的几名犯人，看见大肚陈的下场。默默回收踏出的脚步，将手中消尖的牙刷，塞进嘴巴里，转身继续刷牙。

    倒不是他们怕了梁笑棠，而是动静太大，外面的差佬已经大呼小叫的进来了。

    梁笑棠也听见经常的脚步声，将手中的毛巾一松，再度将地板上的肥皂捡起来。他的运气其实不错，在打斗的过程中，肥皂居然没被冲走，而是被流水卡在墙角。

    大肚陈咳咳两声，光着身子跪在地上，大口呼气，差点当场晕厥。

    这时狱警拿着警棍走进澡房，看见现场的样子，指着梁笑棠道：“Laughing，别搞花样。”

    “阿sir，我帮他擦背来着。”

    梁笑棠拿起手中的肥皂，在大肚陈背后抹了两下，朝两名警察笑道。

    这个动作让狱警心里一阵恶寒，嫌弃的叫道：“搞基不要大呼小叫的，下次再这样把你们一起关进禁闭室，让你们搞个够。”

    “sorry，sir。下次一定小声点，再见，再见……”

    梁笑棠笑着挥手，将两名狱警送走后，才一脚将大肚陈踹开，拿着毛巾继续洗澡。

    被踹到角落的大肚陈，一双幽怨的眼睛，死死盯着梁笑棠的屁股，久久舍不得移开……

    很快，洗完澡罪犯们便分好队伍，在狱警关门的哨声中，整整齐齐的走回牢房内。

    灯光灭下，漆黑的囚牢中，梁笑棠蹲在床板上，将被子盖好，并没有合眼。因为他发现原本的同一间牢房的室友，不知何时已经收拾好衣物离开。

    根据经验，他很可能是被调离了这块区域。不用等很久，肯定又会有新的室友被收进来。

    但这个速度比他想的还要快，只过了半个小时，门口就响起了警棍敲击铁栏的声音。嗙嗙嗙，狱警举着一个手电，打在梁笑棠脸上。

    “Laughing。”

    两名狱警压着一个身穿土黄色囚服的男人，大声将梁笑棠叫醒。梁笑棠不敢装睡，连忙掀开被子，爬起身应道：“长官，晚上好。”

    一名狱警看见有动静，这才掏出钥匙，将牢房的门打开。

    一个斯斯文文的男人，抱着一叠衣物，跟在狱警身后，走进牢房中。他的衣物上面，还压着一本书籍。

    梁笑棠看见对方那样子，就不禁在心里腹诽：“这家伙是来坐牢还是度假的？”

    可是还没等他开口，狱警就打出一个手势，朝他讲道：“新人，睡在B床，你不要乱搞他啊！”

    这名狱警叫作展立人，是负责这块的警长，刚刚带人进澡堂的就是他。

    虽然展sir心里清楚，前面是梁笑棠在跟他打马虎眼。不过这位新人斯斯文文，又白又净，在赤柱是标准的抢手货。展立人还真害怕，梁笑棠一个想不开，把新室友给搞了。

    梁笑棠心里呸了一声，连忙举手保证：“长官，我绝对不搞他。”

    “那就好。”

    展立人点点头，将新人带到后，便和伙计把门锁好，转声离开。

    刚刚叫的夜宵已经到了，再不回值班室，马上就要被那群饿狼给吃光。

    而在等狱警走后，梁笑棠才重新将目光投向这个新人。只见把衣物在床上慢条斯理的放好，才转身朝他伸出手：“8789，霍天任。”

    梁笑棠一愣，本能的想报警号，但看到土黄色囚服后，话到嘴边，则改成了他的囚号：“8673，梁笑棠。”

    不得不说，有时候兵和賊还真挺像。

    二人轻轻握手，梁笑棠没有过多理他，转身爬回床上，将被子盖好准备睡觉。

    忽然感觉室内一亮，侧过头去，只见霍天任从衣服里拿出一个折叠的小台灯，放在床头打开。微微的灯光，能照亮半张床铺。他就这样靠在枕头上，戴着眼镜，慢慢翻开手中的书。

    梁笑棠很清楚的看见，那是一本《水浒传》……他心里立马就知道，这家伙好像不太好惹。

    不是因为爱读水浒的人城府都很深，而是因为能在监狱读水浒的人，背景肯定会更深……