
叶青没放在心上的应了一声，觉得罗晋北都死了，谁还会打听他。

毛红玉还煮了四个鸡蛋让两个孩子带着路上吃。

叶知南欢喜的背着人参和叶青去乡上坐车，一路上跟放出笼的小鸟一样叽叽喳喳个不停，结果等到县上人就蔫吧了。

叶青也没想到叶知南竟然晕车，还挺厉害的。

带他去车站自来水那边洗了脸清醒下，又去给他买了几个肉包子吃。

叶知南蹲在地上，脸色蜡黄的边吃着包子边懊恼：“我怎么会晕车呢？”

叶青安慰他：“可能是你早上吃的都消化了，肚子饿才会晕车。还有在车上不要东张西望的，实在不行就闭上眼睡觉，很快就能到市里。”

叶知南一听又来了精神，三两口解决了几个包子。

叶青让他原地蹲着休息：“我去用饭盒接点儿水回来，你不要乱跑。”

叶知南摆摆手：“我知道了，你赶紧走吧。”

叶青拿着饭盒朝候车室走去，找到开水供应处时，已经有很多人拿着搪瓷茶缸饭盒等着打水，有工作人员拿着暖瓶给每个人倒水。

叶青趁着排队无聊，眼睛四处看着，对这个低矮还有些破旧闷热的候车室有点儿好奇，水泥墙上还清晰的印着各种红色标语。

时代特色很强，让叶青随时随地都能感受到，她现在所在的年代有多质朴和落后，同时人们也是非常容易满足。

视线突然落在角落一个男人身上，停了下来。

男人看似随意的坐姿，却透着一股严谨和挺拔，眉眼狭长皮肤微黑，鼻梁高挺抿着唇角，憨厚中带着一丝威严。

叶青还是挺喜欢这种长相的男人，对比起白面书生，这种男人更容易给人带来安全感，最重要的是五官长得都很好看。

罗晋北万万没想到在县城车站转车时会遇见叶青，而叶青的眼神落在他身上，带着满满的震惊。

心里一咯噔，生怕叶青会朝着他走来，质问他没死为什么不回家？

他身边还跟着一个人，是他这次任务的目标，如果被对方识破身份，不仅叶青有危险，这个车站的人都会有危险。

毕竟对方身上还有qiang。

罗晋北不自觉的握紧拳头，紧紧盯着叶青，目光平静无波。

叶青纯欣赏的看了一会儿，见对方盯着她，心里有些心虚，不好意思的收回视线继续排队等水。

罗晋北见叶青收回了视线，跟个没事人一样继续在排队，一直紧握的拳头松开。

他旁边一个黑瘦老头笑着说道：“刚那个姑娘长得是挺好看啊，站在一排人中间都白的发光呀，等回头事情成了，  我也给你找个漂亮姑娘玩玩。”

罗晋北憨憨笑了下：“谢谢山哥。”

老头笑了笑：“好好跟我干，保准不会亏待你，就是刚那个姑娘，看着不错，可惜是个农村人，没什么味道。”

罗晋北只是憨憨笑笑，心里却疑惑，叶青是没认出他还是生气了？

叶青打了开水，转身走时又看了眼角落，发现刚才坐着的男人已经不见了，心里竟然有些遗憾。

去找叶知南，让他喝了点儿热水，然后才上车。

上车后意外发现，刚才看见的男人竟然也在车上，和一个黑瘦的老头坐在中间位置上，看了他一眼，带着叶知南在男人后面坐下。

罗晋北全身神经又紧绷起来，这么近的距离，叶青青不至于认不出来他，却当没看见他一样，是想做什么？

叶青还真不认识罗晋北，坐他后面只是想单纯的欣赏一下帅哥的背影，还有就是这个位置在汽车中间，不会太颠簸，叶知南晕车也会好一点儿。

因为不是休息日，又是农忙时候，所以去市里人少了很多。

座位还有空余的。

叶青和叶知南宽宽松松的坐在座位上，叶知南一直紧张会不会晕车，也没注意前面坐着什么人，这会儿趴在车窗上看着外面问叶青：“姐，还要多久才能到市里？”

“要两三个小时吧，你又饿了？”

叶知南默了下：“没有，我就是怕晕车。”

叶青笑起来：“你就不要想，你想一会儿到了市里，我们去吃肘子，咬一口直冒油，还有牛肉面，面条吸溜起来特别筋道。”

叶知南砸吧了下嘴，想不出来那是什么感觉，毕竟他也没吃过呀。

叶青又开始诱骗叶知南：“还有特别好吃的雪糕，比你吃那个两分钱的冰棍好吃多了，里面还有牛奶的味道。”

叶知南苦巴巴的着一张脸看着叶青：“姐，你不要说了，  我现在不晕车，但是我好饿啊。”

叶青瞪他一眼：“你刚才吃了五个肉包子，这会儿饿什么？”

罗晋北坐在前面听着叶青和叶知南的对话，声音清脆带着活力，和在他面前连头都不敢抬时一点儿也不一样。

看来只是害怕他？

叶青和叶知南小声聊天，不停逗着叶知南，让他忘了晕车那事，车开到一半，姐弟俩也困的不行，相互依靠的睡起来。

直到汽车到站，乘务员喊着下车，叶青才迷迷糊糊的醒过来，发现车上的人都走的差不多，坐在前面的男人也不知道什么时候已经下车。

揉了揉眼睛又推醒叶知南：“水娃，赶紧醒醒，我们到了。”

叶知南睡眼惺忪的睁开眼，看了看周围：“到了？”

叶青点头：“到了到了，来把包袱给我，咱们赶紧下车。”

一路上，叶知南都像护着宝贝一样小心的抱着包袱，这会儿递给叶青下了车，有些开心：“姐，市里就是不一样，你看那路真宽，还有楼房。姐，你看是那个楼房真高。得有好多层。”

没见过世面的模样逗笑叶青：“我们今晚就去住楼房，明天我带你去逛那边的百货大楼。”

叶知南不自觉的左脚搓了搓右脚，想掩盖布鞋被大脚指顶个洞的窘迫：“姐，人家会不会笑话我们？”

叶青拍了他脊背一下：“笑话什么？我们不偷不抢，他们凭什么笑话我们？挺起胸脯往前走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658243"  chaptername="第四十三章：夫妻相见不相识">加入书签</a>
</div>
