    许青莲原本坐在王艾的双腿之间，后背靠着王艾的胸膛，现在黄欣又被王艾左手搂着腰按在左腿上，这本来不大的单人沙发硬挤进了三个人。除了王艾满意嘿嘿嘿笑个不停，肩膀碰肩膀、大腿碰大腿的黄欣和许青莲都挺……尴尬的。

    黄欣的性格虽然易服从，也宽容，王艾怎么玩都不生气，但毕竟是家里的大姐。而许青莲是最小的，还是正妻，所以在王艾去大庆之前，黄欣就准备退了，否则也不会主动提议明年夏天回国去接手北方农副。

    雷奥妮舍不得王艾，她也舍不得。

    只是这几个人里头，也就只有雷奥妮活的洒脱自如，想怎么干怎么干，其他人的心理负担都不轻。如果说时文君的负担主要来自于长久的传统价值观，那么黄欣的负担就主要来自年龄，尤其是年龄的副产物。

    比如，她曾经是王艾的家教。

    家教也是老师，起码黄欣当年是很正经的给王艾当老师的。

    没成想多年之后，也不知道怎么了，糊里糊涂的被王艾抱上了床。以王艾的贱嘴习惯，没少了拿这事儿调侃她，往往是一边抱着她爱抚，一边腆脸说她玩养成；一边把她堵的喘不上来气，一边说是报复你的批评；一边给她来狠的，一边嘲笑说你也有今天……反正王艾是玩的乐此不疲，而她是每一次都羞的不行。也就是后来王胜降生了，她这个劲儿才过去。

    可许青莲一回来，她就有了危机感。被一个学生弄的狼狈不堪的，好不容易才过劲，这又来一个，还是女学生！当年王艾去人大了，许青莲头悬梁锥刺股猛门追，那时候毫无想法的黄欣主动给她补过课。

    这下糟了，被王艾弄就罢了，王艾没皮没脸这些年，慢慢的渗透她已经有了心理准备。但许青莲可是一直叫她黄欣姐，一想到被两个人一起弄，黄欣的心里就慌的不行，双倍的！

    家里这几个人算是陪王艾一起长大的，这么多年早就品透了王艾的脾气，都知道他非常讨厌一家人藏心眼，都知道他的解决办法就是压缩个人空间，具体说就是让她们组合。这些年下来，大家既然都没走成，于是在王艾的怂恿下，她们半推半就的形成了不同的搭配。

    雷奥妮+许青莲=猛兽组。

    黄欣+时文君=赛马组。

    雷奥妮+时文君=双鱼组。

    一组四队单循环淘汰赛，意味着还有三场比赛尚未进行，分别是雷奥妮+黄欣、许青莲+时文君，以及让黄欣畏之如虎的她和许青莲。

    其实她和许青莲单独在一起没什么，一起吃过、玩过、甚至一起洗澡过，但加了一个王艾性质就变了。以她的亲身体会而言，她知道王艾绝不会满足于把她和许青莲并排摆着，他一定会拉着许青莲对她展开混合双打！

    眼下这个迹象就非常明显了，她躲了又躲、闪了又闪，还是被王艾拉着按在怀里，和许青莲肩并肩、腿并腿，感受着身边的许青莲也有点僵硬，黄欣更羞了。

    王艾知道适可而止，循序渐进的道理，于是手上老老实实：“在这地球上几十亿人里，我们几个最亲近，我们是一家人。”

    感觉怀里的黄欣和许青莲都松弛了点，王艾再接再厉：“你就让我在家里放肆一点吧，我不会逼你的。”

    “你每次都这么说。”黄欣吐槽道：“我看你是把骗人的本事都用在我们身上了。”

    “嘿嘿嘿。”王艾的手稍微紧了紧，把头放在两个挨在一起的肩膀上，过了会儿才轻声道：“我很幸福，我也要你们幸福。”

    三个人就在书房的这张沙发上，互相紧挨着，谁也没说话，安静极了。

    好半天，许青莲突然笑了一声，扭头道：“黄欣姐，我们拗不过他的。嘿嘿，反正我心理上早就接受了，我们试试呀？”

    说着，许青莲扭身就要上，王艾见机不可失，也加入战斗。黄欣无奈的抱着肩：“你们给我点时间啊。”

    王艾不再拉黄欣的手臂，探身过去在她右脸上亲了一口：“晚上？”

    许青莲也长身过去亲在黄欣的左脸上：“晚上？”

    黄欣见实在没办法，只好点头：“行行行，你们松开我，孩子快要醒了。”

    刚准备要站起来，就听许青莲道：“黄欣姐，明天我就要去青岛了，回来大概就要回营口，然后马上就要去伦敦，你晚上可别躲。”

    被戳破心事的黄欣脸色发红：“你们非得这样吗？”

    许青莲很是认真的点头：“我觉得我们男人说的对，本来我们女人就小心眼，如果不捏在一起时间长了保准起小心思，那到时候这个家没准就四分五裂了。黄欣姐你实话说，现在这个家的氛围你呆着舒服不？”

    黄欣抿了抿嘴：“肯定比你说的那种情况要好多了。”

    “就是啊。”许青莲捉着黄欣的手：“但我们之间始终有些问题，必须要跨过去。比如你和我曾经的师生关系，其实我们那时候就是朋友对不对？就是为了上课质量所以才称呼你老师，对不对？还有，以前王艾叫你黄欣姐，因为这个称呼，你始终对迈过这一步有心理障碍，直到瓜熟蒂落的真迈过去了，尤其是王艾不再叫你姐，而直接叫你名字以后，我感觉你才平静了。那么，我和你之间是不是也是这样？我也想直接叫你的名字，但一个是习惯成自然，我对你很尊重，一个是你也习惯了，但这样不好，家里不能分大小，分了大小就有了利益、有了利益就有了争斗，我们这些年尽一切努力化解的不就是这些吗？”

    黄欣听的有些茫然：“青莲，你到底要说什么？”

    “我想说的是，我们都需要一个机会改口、重新看待对方。我希望以后能直接叫你黄欣，而不是姐，我希望在心理上把你是我老师的这个角色彻底扫清，以后你就是我从小的亲密朋友，是和我拥有同一个男人的、感情投契、不分彼此的血亲。”

    黄欣这回听懂了，翻白眼：“亏你找到了理由，简直和王艾一模一样。”

