    接到舒星辰的电话后，张建庆稍稍愣神，露出惊诧的笑声。

    作为家里的独宠。

    舒星辰不仅是九天集团的太子爷，在诸多亲戚之间，一直以来也是备受宠爱。

    也正因为如此，从小被万千宠爱加身，但凡是舒星辰想要的东西，这些亲人都是尽可能地去满足，也是养成了他如今的脾性。

    张建庆发展至今，他那位姐姐也没有少帮忙。

    所以，他对舒星辰这个外甥也是爱屋及乌。

    “臭小子，你成天在外面潇洒的，怎么想起给舅舅打电话啦？”张建庆笑骂着说道，语气之间也是宠溺之意。

    对此。

    舒星辰也是笑着回应，并没有纠结于此。

    没有任何的废话，电话那头的舒星辰，直接开门见山询问道：“舅舅，我听说有人找你拉投资？”

    闻言，倒是张建庆楞了一下。

    目光回头看了眼坐在沙发上的宋子墨，随即也是疑惑问道：“你怎么知道的？”

    “那没错了，就是宋子墨。”舒星辰得意笑道。

    事实上。

    听到这话的第一反应，张建庆还以为宋子墨和自家的外甥认识。

    想必是宋子墨来这里之前联系过舒星辰，想让他帮忙走关系。

    想到这，张建庆也是会意一笑，随即开口说道：“你不用说了，舅舅我知道你什么意思，其实你不打电话过来，我也准备同意了。”

    然而让他没想到的是。

    舒星辰的反应，和他的猜测截然相反。

    帮宋子墨？

    想屁吃呢他！

    尤其是，想到上次听信了张言的馊主意，每人砸了一百万搅动舆论，本想让宋子墨身败名裂，彻底没有翻身机会的。

    哪曾想到，非但没有打压到宋子墨，反倒是帮了他一把。

    这件事情让宋子墨越想越气。

    这也是为什么，此刻听到张建庆的口风后，电话那头的舒星辰顿时着急起来，直接是语气迫切阻拦说道。

    “不不不！”

    “千万别。”

    “舅舅，这个投资千万别答应！”

    “我打电话过来，就是劝你不要冲动，不要投资这个剧本。”舒星辰连忙是阻拦说道。

    这话一出来，反倒是让张建庆愣住。

    有情况？

    想到这里，张建庆拿着电话缓缓起身，装作没有事情一般，走到一旁的落地窗前。

    “星辰，你这话什么意思？”张建庆疑惑询问道。

    事实上。

    剧本他也看过了，并没有问题。

    无论是从剧本的内容，还是作品类型的市场情况，都是可圈可点。

    “舅舅，那个宋子墨你不了解。”

    “可别被他给骗了。”舒星辰说道。

    此刻，为了阻止宋子墨拿到投资的，他直接是开始编造抹黑宋子墨。

    紧接着。

    舒星辰便是开口说道：“这家伙之前一直拍烂片，导演水平根本不行，顶多就是个入门级的导演。”

    “之前一直都是拍烂片。”

    “上个作品别看票房不错，但那根本就是舆论造势导致的。”

    同样的一件事情。

    用不同的角度说出来，自然是不同含义的。

    此刻的舒星辰并没有提及自己请水军的事情，仅仅是针对宋子墨谈论。

    闻言。

    张建庆眼神一怔，若有所思起来。

    而还未等他做出反应。

    紧接着舒星辰再度开口，添油加醋地说道：“而且，他这段时间得罪了不少圈内人。”

    “我听说，他直接无视了很多制片人的邀请。”

    “再者他和沈清雪结婚了，这个人你应该知道，如今已经被很多人打压了。”

    “所以，等到他新作品上映，肯定会遭到针对，舅舅你若是投资了，必然也会受到牵连。”

    静！

    当听到这番话，张建庆终于是露出一抹变容。

    什么才华呀。

    什么过往的经历呀。

    对于这些，张建庆都可以不在意，但是做投资电影这一行，得罪了人那可就是最不愿看到的。

    毕竟。

    作品拍摄接受后，无论是排片还是宣传等工作，都是需要大量的人脉。

    在此之前，也是由于天王投资的原因，张建庆并没有考虑这么多。

    但是现在看来，这事情怕是真的有点悬。

    顿时间，原本都准备投资了的张建庆，心里面也开始犹豫起来。

    不投资吧？

    张建庆看着宋子墨的剧本，心里面确实认可了。

    若是投资吧？

    如同自家外甥所说的那般，这背后的风险可是不小呀。

    而就在这个时候。

    电话那头的舒星辰察觉到他的犹豫，再度是添了一把火，直接说道：“舅舅，这次你一定要相信我，如果只是投资亏了点钱，倒也无所谓。”

    “但是，若是因为宋子墨这个人，咱们得罪了那些人脉，可就得不偿失了。”

    听到这话。

    站在落地窗前的张建庆，回头望了眼宋子墨，表情也逐渐有些复杂。

    思索片刻后。

    张建庆还是选择相信自家外甥的劝告。

    当然，这也是情理之中的事情。

    对于他现在而言，宁愿什么都不做，也不愿做错。

    笃定心中的想法后，张建庆没有犹豫，再度是走到宋子墨身边，轻叹了一口气。

    再说此刻的宋子墨。

    他同样也是在不断地察言观色着。

    瞧见张建庆这幅表情后，他也隐约感觉到不对劲，内心不禁感到疑惑，但还是问道：“张董，投资的事情，还有什么问题么？”

    闻言。

    张建庆缓缓摇了摇头，轻叹一口气说道：“宋导，虽然这个剧本挺不错的，不过目前的话，可能没办法投资。”

    “我没猜错的话，你应该接受了天王的投资，我再插手的话，只怕是不合适。”

    “抱歉了，下次有机会咱们再合作。”

    既然已经有了想法，张建庆自然也不会跟宋子墨浪费口舌。

    随便找了个理由，便是搪塞过去。

    ······

    十分钟之后。

    宋子墨离开了对方公司，站在大楼的前面，脸上也是充满着疑惑和无奈地。

    “什么情况？”

    想到刚才的事情，他也是愈发觉得不对劲。

    刚才明明都快谈妥了。

    接了个外甥的电话后，就换了一副模样，显然是有问题。

    张建庆的外甥？

    也就在这时，宋子墨忽然想起刚才张建庆打电话的称呼，脑海中顿时浮现一个猜测。

    下一刻。

    宋子墨直接是发了条语音消息给白磊，直接是说道：“败类，帮我查一下，张建庆的外甥是谁？”

