    第734章报名

    提到自己的目的，周天路的眼神有着一瞬间的漂移。

    “没事就不能找你吗？小思，我们其实没有什么深仇大恨，以前的事情我可以给你道歉，但实际上我也只是为了气你，你知道我喜欢乖巧的女孩子，你之前一直很好,怎么……”

    孔思也不知道哪来的勇气，破天荒地反驳道：“怎么在发现你和严彤来往的时候没有忍气吞声？”

    周天路面色尴尬，“我不是那个意思？”

    “我现在过得很好，如果你的钱赚够了，麻烦你还给我，其余的事情就不要来找我了。”

    孔思转身就要走，周天路见状急忙去拦，握住她的手腕。

    “小思你听我说,我真的只是希望我们能当朋友。”

    “放开我。”发现了周围人不自觉飘来的目光，孔思的老毛病又犯了，结结巴巴道：“你、你放手。”

    什么当朋友？明明是周天路每次碰到她时都会故意说那些让她不要再纠缠自己的话，还说是不可能和他当朋友的。

    今天做这些也不知道是为了什么，真是有病。

    周天路叹了口气，“我只是想和你好好说一会话。”

    看着周天路虚伪的面容，孔思福至心灵，突然明白了什么。

    话语脱口而出。

    “你的毕业设计又有问题了？”

    周天路脸色微变，“我、我是遇到了一点小问题，但这和我今天来找你并不冲突。”

    孔思总算弄明白了他反常的原因，不禁露出嘲讽表情。

    周天路到底觉得她多没脑子啊，难道周围的人都骂她是花痴，自己就真的成了花痴吗？

    孔思又是悲哀又是可笑，怒从心中头，猛地踢了周天路一脚。

    周天路猝不及防，眼睛瞪得仿佛要吃人。

    “你！”

    孔思趁机挣脱了周天路的手,头也不回地跑走了。

    周天路好面子，也不好追上去,只能眼睁睁看着孔思的背影，眼中露出一抹阴沉。

    这个女人一段时间不见倒是大变样了，以前在他面前装的像一只小绵羊似的，今天终于露出真面目了。

    周天路恨不得给她点教训。

    但一想到迫在眉睫的毕业设计，周天路又不得不按捺住这份心思。

    无论如何报复都是以后的事，眼下他首先得通过答辩，拿到毕业证。

    孔思惊魂未定地跑回宿舍，舍友抬头看她一眼，目光落在孔思几乎遮住眼睛的刘海上。

    “你怎么了？”

    孔思连那个人的名字都不愿意提，也只是摇了摇头。

    舍友见状没说什么了，反正孔思向来如此，很少和人交流，她都已经习惯了这人的孤僻性格。

    然而就在这时，孔思突然问她。

    “那个，英语竞赛是在辅导员那边报名吗？”

    舍友愣了下，很快点头，“啊，对，你要报名？”

    孔思无声地点点头，收拾东西准备去辅导员的办公室。

    看着孔思的背影,舍友满脸稀奇。

    真是奇怪了,当着人的面连说话都说不利索的孔思，竟然打算报名这样的比赛。

    另一个躺在床上的长辫子舍友笑出声，“你还不知道为什么吗？”

    “啊？为啥啊？”

    “听说外语系的那个严彤也报了名，这是要和周天路的女朋友打擂台呢。”

    下面的舍友这才恍然，“原来是这个原因。”

    那孔思不是输定了？

    人家严彤不但是外语系的，以前还在学校里当过晚会主持人，说话做事落落大方的。

    比较起来孔思这样孤僻又胆小的性格，真的能在这么多人面前侃侃而谈吗？

    恐怕连预选都进不去吧，这不是丢人吗？

    ?  ?感谢巫语雪、轻风送来小白菜的打赏，感谢小天使们的投票和留言。

    ?      蘑菇会更加努力的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

