    第103章要了

    只见他挥手将龙血碳点燃，随后把扒好皮的地狼尸体用金箍棒穿了，架上去烤，同时摇头骂道：“妈的，这东西没想到如此霸道，差点彻底撑爆了寡人的肉身。”

    “盘古精血？这是什么东西？”

    雪灵乖巧的蹲在火堆边上，看着李清那忽明忽暗的面容，眼中满是情意，轻声的再次问道。

    “盘古精血嘛，顾名思义，就是盘古身上的一滴精血咯。”

    李清转着狼肉，叹道：“混元无极太上圣人，先天第一生灵，开天辟地的盘古啊，他的一滴本命精血，那得多霸道？”

    说到这，李清又皱了皱眉，毕竟，先前的那种痛苦，他着实是不想在承受一次了。

    盘古精血，圣人之力，入肚之后，就瞬间爆开，无穷的能量疯狂的拓展他的奇经八脉，五脏六腑，根骨之力，血肉之力！

    这种力量，及其霸道，能量所过之处，完全就是大开大合的披荆斩棘，哪有什么温和的说法？

    所以才造成了无尽的痛苦，以及血水从十万八千个毛孔之中喷射而出！

    当然了，这些血水喷出，也不是白白丢的，而是夹杂着无数的李清体内的杂质，盘古精血已然是将李清的肉身彻彻底底的强化了一遍，洗涤了一遍！

    所以，李清现在的肉身，到底有多强，他也无法具体说出来。

    但他的资料显示的是，肉身大罗金仙（七级）

    想到这，李清又摇了摇头，叹了口气，可惜，终究自己的肉身底子确实有点低了，可恨未曾觉醒盘古血脉！

    这条觉醒盘古血脉，最后身化盘古成圣的路，算是断了。

    “暴君哥哥，你叹什么气呢？”

    雪灵歪着脑袋，双手捧着下巴，她是越看李清，越觉得李清好看，好帅，好喜欢，所以，她的声音也越发的温软。

    李清看了一眼雪灵，顿时就看到了她那充满情意的目光，一时间李清心头也是一颤，眨了眨眼后道：“要不，你过来坐？”

    雪灵楞了一下，俏脸通红，但身子却是连忙站起，快速的挪到了李清的身边，和他紧挨着，坐了下来，双手抱膝，羞的将头给埋了进去。

    李清心中有些颤抖，只见他一只手持金箍棒，微微转动狼肉，一手却是不由自主的伸出去，放在了雪灵肩膀的上方，一时不敢落下去。

    但就这样持续了一会后，李清忽的眼角一抖，便定下了心思，手一落，随之一揽，顿时，便将雪灵搂在了怀内。

    “暴君哥哥……”

    雪灵浑身都在微微战栗，这一次的倚靠，她能明显感觉到，是和其他几次背负，搂住，是不同的！

    一时间，她恍若梦幻一般的，轻语了一声。

    既然放开了，李清也就没有什么顾忌了，什么还小，什么年纪不大，一边去，年纪小就再等两年！反正这个女孩，他要了！

    是以，李清便轻笑一声道：“灵儿啊，你可是说过，谁救你，你就嫁给谁的，对吧？”

    “嗯……”

    雪灵大羞，轻轻的点了点头。

    “嘿，那你从今天起，就是寡人的，女人了。”

    李清哈哈大笑，忽的一抬手，就将雪灵揽着抱起，送入了自己的怀内，双手一合，就彻底搂住了她。

    只见此刻的李清，两手持金箍棒烤着狼肉，满脸得瑟的奸笑。

    而雪灵，则是脸红如霞，却乖巧的缩在李清的怀里。

    滋滋滋~

    这一次烤肉，自然就没有什么凶兽前来打扰了，当然，李清倒是巴不得那些凶兽来送死。

    只见整只烤狼越发的金黄，香味扑鼻。

    而李清，则是笑着低头，用自己的粗犷长须，扫着雪灵的秀发，同时说道：“灵儿，唱首歌来给寡人听听呗。”

    “暴君哥哥想听什么？”

    雪灵感觉头顶刺毛毛的，不难受，反而挺舒服，便好似猫一般的，倚在李清怀里，轻轻抬头，大眼睛中满是爱意的看着李清问道。

    “哦呦，怎么还叫寡人是暴君？寡人就这么暴？”

    李清一听，顿时笑了一下，轻轻嗅了嗅雪灵身上的那种诱人的体香，叹息着说道。

    “灵儿叫惯了嘛。”

    雪灵一伸手，抓住了李清的胡须，嘻嘻笑着开始挠着，同时撒娇一般的说道。

    “好吧，那就暴君哥哥吧，你喜欢怎么叫都行。”

    李清嘿嘿一笑，伸手就握住了雪灵的小手，叹道：“就唱寡人刚刚教你的，一生所爱吧。”

    “嗯。”

    雪灵看了一眼李清，轻轻的点了点头，心中暗自道：“暴君哥哥，你就是灵儿的一生所爱。”

    随后，她便张开小嘴，空灵的声音，缓缓传了出来

    从前，现在，过去了，再不来……

    雪灵的音乐天赋是真的好，李清只唱过一边的歌曲，她轻哼几遍后，就基本熟记了，如今正式的唱出来，那种空灵之美，清脆如莺的声音，几乎直追原版！

    当然了，那个原唱老头的那种死了老婆的悲切腔调，和雪灵的这种轻灵，属于两种极端。

    是缘分……

    当最后的一个字结束后，四周安静了很久，雪灵闭上了眼睛，靠在李清的胸口，眼角微微带泪，可这次，是喜悦的泪水，她，太开心了。

    而李清，则是憋了半天的一口气，终于吐了出来，他轻声道：“太好听了，真的，灵儿你唱的太好听了，没有音响，没有调音师，没有百万级，千万级的设备，你居然能唱的这么好听！简直比任何当红女星，唱的都好啊。”

    “暴君哥哥，你在说什么啊？”

    雪灵却听不懂李清在说什么，但她也没有兴趣深究，只是轻语一声，闭目好似要靠在李清的胸口睡过去一般。

    李清一听，则是滞了一下，随后就笑着摇了摇头，只是道：“没说什么，就是感慨而已。”

    “暴君哥哥，你再教灵儿其他歌吧？这首歌，好悲凉啊，灵儿虽喜欢，却不想多唱，它的寓意不好呢。”

    雪灵则是睁开了眼睛，躺在李清怀里，看着上面李清的面容，轻声的说道。

    “寓意不好？哈哈哈，那好，寡人教你唱寓意好的，所谓两情相悦，终成眷属。”

    李清顿时笑了笑，看了看怀内那张娇小的，绝美的面容，点头说道，随后便微微酝酿了起来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

