
.\\网更多精彩小說，請前往親親小說網，.骄阳似火，陈晟与鞠易武策马行在怀来致延庆州的官道上

从昨日起，一路上，鞠易武都低着头，不时躲避陈晟与身旁马车众人的目光

陈晟知道好友面薄，也不拿孙盼男的事说事，而各马车原矾三堡的军士们，都有点怕堡中这个时常面无表情，神情严肃的冷面鞠，不敢拿孙盼男的事取笑

他们叽叽喳喳，只是议论将要来临的辽东战事，又是憧憬，又是紧张，陈晟了解他们的心情，当年自己何尝不是这样过来？  最“”

他以一个过来人，老大哥的身份，不时开导解说他在堡中威望本来就高，此时赢得了年轻人们一致尊敬，很多人还羡慕地看着他的衣甲及马匹

“要说与鞑子作战，听以前的杨队官说，…，”

陈晟说到这里，忽然一喜，旁边县道上过来几辆车马，上面坐着的众人，其中有几人，不正是自己相识的陈旭父子又是谁？

他策马过去，招呼道：“陈老哥，三位贤侄”  最“”

那几人正在说话，其中一人四十余岁，面容清隽，身旁三位男子，长得都与他有点相似

听到招呼，几人都转过头来，陈旭欢喜浓厚的山东口音响起：“原来是陈晟兄弟，还真是巧”

二人寒暄，都非常欢喜

当年二人在涿州都有相同经历，是填壕好汉的一员，不过后来陈晟入了高寻部，陈旭则入了后勤司而且二人一个在怀来的矾三堡，一个在延庆的焦家堡，却是难得见面此时相见，都是不胜之喜

陈旭三个儿子，也向陈晟招呼，称他为叔叔

三人其实差不了陈晟几岁，不过父亲与之兄弟相称，这辈份上说，不免矮了一辈

陈晟看几位贤侄都是甲等军，陈旭的盔上，飘扬着黑缨腰上别的腰牌，也是黑色，恭候道：“恭喜陈老哥，己经成为甲长了”

陈旭微笑道：“这后勤司、辎重营的升职，与别部不同，还是容易的，不比陈兄弟你一刀一枪打出的军功”

话是这样说，目光看向自己三个儿子，还是抑制不住自豪自己几个儿子，与陈晟当年一样，加入了余部军，也是硬打硬出来的军功现在都升为了甲等军

陈晟有些奇怪四人为何不骑马，他们升为了甲等军，自然有马匹发下，转念一想，可能他们以前没有学过骑术

陈晟笑道：“老哥……”

“啊呼”

就在这时，十几骑从他们身旁狂奔而过，留下了一地的尘土让陈晟肚中的话也缩回去

身旁马车中人个个吃了一肚子的灰，不由破口大骂，立时天南地北，各式各音汇杂

陈晟能选为神射手自然眼尖，短时间内，己经看到这些人皆是衣甲白绒包边，盔上一色飘扬着黑缨为首一个，还飘扬着蓝缨他们腰间还多别着黑红腰牌

这代表什么，他们一色的甲长，众多的上等技艺军士，为首一个，是队官

陈晟目光深沉：“这些人是谁？”

陈旭见多识广，笑道：“他们原来都是高参将部下，为首一个叫孙学圣，余者几个，分别叫赵荣晟，赖得祥，罗良佐不等，个个皆是悍勇非常出征流贼归来后，他们多调入乙等军任甲长，孙学圣任了管队官，现在都是钟将军右营的将士”

鞠易武不知什么时候策马过来，冷冷道：“好嚣张，好得意”

陈旭笑道：“他们都是保安州人，自然有得意的资本，不过不要紧，只要我等立了军功，升甲长，任队官，也是早晚的事”

对保安州人，东路别地的人，是内心复杂的，有羡慕，有敬佩，有嫉妒很多人都在讲，要不是大将军在保安州发家，哪轮得到这些保安州人得意嚣张？

“这位是？”

陈旭看向鞠易武

陈晟忙道：“老哥，我来为你介绍，这是我的好友……”

他口中说着话，心思早飞向远方，成为甲等军才知道，军中卧虎藏龙，自己要走的路，还很长啊

欢呼怪叫中，身体修长健壮的赵荣晟，随着原来的老甲长，原甲中兄弟，一路策马狂奔

赵荣晟内心是快美喜悦的，编营后，自己如愿升了官，调到了右卫白虎营，后部千总田启明麾下，任了一甲的甲长，同时兼任队副让赵荣晟欢喜的是，自己的老甲长孙学圣，调到队上任队官，仍旧为自己上司

性格温和，视甲中兄弟如家中子侄一样的老甲长，受到了赵荣晟等人的一致拥戴，他为上官，再好不过

还有赖得祥，罗良佐几位玩得好的兄弟，一样在队下任友甲甲长，让赵荣晟为高兴

此次又放假回家，爷爷大为欢喜，不过还向赵荣晟面授机宜，让宝贝孙子，搞好与甲中军士关系

最好让他们崇拜尊敬，这样作战才能如虎添翼虽说靖边军军律，军士不敢反抗上官命令，不过一个强迫，一个自觉，甲中战斗力，自然不一样

姜是老的辣，赵荣晟认为爷爷说得很有道理，盘算着回到军营，召集甲叶兄弟，喝喝酒，培养下感情

而且二十日起，军中就不能大饮，趁今日仍是假期，喝个痛快

众人回到军营，各地军士己陆续回归，营房又天南地北，充满了各色口音赵荣晟与众人一起，先将宝贝马儿牵到马厩，好好洗刷一番，又慢慢溜了一圈，再喂干草豆料，最后将马头吊起，助其消化

放眼老甲长，各位兄弟，皆是如此其实这些马匹，都有后勤司专人照料，不过为了培养与马儿的感情，如赵荣晟一样，军中大部分人，都是亲自照顾

忙完马的事，赵荣晟才回到自己营房，解下盔甲，脱下长筒毡靴，换上一双竹屐，到澡房痛快洗了个澡，换上一身干爽的衣服

靖边军军需供应，每军士冬夏装一套，内衬鞋袜配备，不过象那些甲等军们，囊中丰厚，大多自己多买几套换洗

此时赵荣晟穿的鸳鸯战袄，却是夏季布料，内中没有棉花，夏日穿着颇为凉爽

他回到房内，躺在大通铺上闭目沉思，盘算着等兄弟到来，自己该如何说词

约到了酉时，门外传来喧哗声，一群军士打闹着拥进来，他们个个衣甲领为圆，盔上红缨，肩膀上没有红绒与绒球，皆是乙等军士

这些人说笑进来，为首一人，身高体长，比一般人显得强壮，不过面色蜡黄，象生了一场重病一样

这人年在二十五、六，带着北直隶巨鹿的口音，名叫牟大昌就是，听说读过书，所以取了字叫墨林

他腰上挂了红色的腰牌，却是不久前军中进行技艺比试，牟大昌获得了上等技艺的评准，成为了上等军士，所以在甲内成为了伍长

接下来一个小白脸形象的人，年在二十一、二岁，名叫韩铠徽就是，却是顺德府邢台人

还有一个叫刘烈的，比韩铠徽岁数还小，不过身高体壮，一张方脸，黑面重眉，看起去颇为憨厚

又有一个阴着脸的人，一人身材健壮，却相貌普通，名叫武定国，崔奇便是

此外还有几人，个个腰间挂着普通的木质腰牌

看到赵荣晟躺在床上，众人连忙施礼：“见过甲长”

“赵甲长好”

赵荣晟坐了起来，满面笑容：“兄弟们知道准时归营，很好”

他说道：“大家伙在一起也有一段时间了，我这个甲长惭愧，都没有与大伙好生聚聚这样，今晚营中豪客居我请，大伙儿想吃什么，尽管说”

立时房中欢呼一片，人人叫道：“赵甲长威武”

“赵甲长豪气”

韩铠徽为人活泼，首先叫道：“我要吃舜乡堡牌大肥猪炒的熏肉片”

刘烈憨憨地道：“我吃烤鸭就好了”

武定国阴着脸道：“我吃永宁的扒猪脸”

“我吃……”

牟大昌咳嗽一声：“我吃猪蹄，不一定要牌子的，又肥又大就好”

赵荣晟面上豪气云天心中却暗暗叫苦，这帮吃货，也不知客气一下，点的尽是贵的东西那豪客居花费不匪，这下自己腰包要大出血了

不过他知道甲中兄弟进入军中后，虽然伙食比屯内好上不少，但想吃精致小灶，却没有过

他一挥手，满不在乎地道：“兄弟们尽给我节省，点的都是便宜货……好，就这样”

他一皱眉头：“看看你们，个个满身臭汗的，都去洗个澡”

众人七嘴八舌应着，个个脱了衣甲，挂在盔甲架上，就在武器架边

然后拿了换洗衣裳，几乎个个光溜溜的，穿着内裤，汲着竹屐，木屐，拥着去澡房洗澡了

各人换过衣裳，看看天色不早，人人只着夏季鸳鸯战袄，腰间别上腰牌，然后拥着赵荣晟，往豪客居而去

那豪客居是右营地界开的一家酒楼，以菜肴丰盛，味道鲜美闻名，也不知哪家军官家属开的军营内的各色商铺大多如此，不是军户家属，就是军官家属所设

不说明时官商一体，便是后世，官员家属子弟经商又少了？王斗知道这种情况避免不了，也就顺其自然，不过对他们的税收管理却一视同仁，敢以次充好，偷税漏税的，镇抚司不是吃素的

众人进入豪客居，里面跑堂吆喝声，刀勺声，酒肉香气不断传来，楼上楼下，不断坐上了人，生意非常火爆

闻到酒肉香味，众人不由垂涎欲滴

赵荣晟眼尖，看到大堂一角，以前的兄弟，现友甲甲长赖得祥，罗良佐几人，正招呼他们甲中兄弟吃喝

赵荣晟心想：“妈的，都是人精，想与甲内搞好关系的，不是自己一个啊”

赖得祥是个精瘦的汉子，一眼看到赵荣晟等人，连忙喊道：“老赵，这边

赵荣晟连忙领着众人过去，罗良佐也站起身来：“正好，大家拼拼桌子”

与赖得祥不一样，罗良佐长得颇为肥胖，类似后世相扑成员，他的一胖，与赖得祥一瘦，形成鲜明的对比

不过别看罗良佐长得肥胖，身手灵活类似洪金宝，靖边军能成为甲等军的，个个不可小看

赵荣晟招呼道：“老赖，老罗”

不过随后他看到一人，脸沉下来，嘲笑道：“邓一脚，你也在这？你这个抠门的小吏，也舍得请部下喝酒？”

被他提到的是个干瘦的中年男子，本名邓一镳，当年曾是保安州城收粮小吏为了多收耗余，曾苦练过脚上功夫，号称一脚能踢死一头牛，所以得了邓一脚的名号本名倒没有几个人记得

当年王斗到州城纳粮，曾亲眼见过其脚上功力

后邓一镳弃吏从戎，加入舜乡军中，这些年也立了军功现成为了甲长，和赵荣晟同处一队

赵荣晟的军伍全称右营后部乙总丁队一甲，丁队还有二甲，三甲，四甲，五甲不等

邓一镳，就是四甲的甲长

听到赵荣晟的嘲笑，邓阝一镳神情从容，看着赵荣晟淡淡道：“小赵，我可没招你惹你，你上来就冲我，是看我不顺眼是不？”

赵荣晟一拳砸在桌子上，一声巨响：“妈的，老子就是看你不顺眼你个奸滑小吏，当年多要了老子家多少粮米？”

“你狗屁的邓阝一脚，你的脚，都是冲斛斗招呼的？”

这一声响，惊得整个酒楼的人都朝这边看来，赖得祥与罗良佐冷汗涔涔而下，劝道：“老赵，过去的事，就不要再提了，现在大家都是靖边军一份，应当精诚团结，精诚团结”

楼上传来一声怒吼：“谁在阄事，想吃军棍不是？”

赵荣晟一凛，甲内韩铠徽诸人也是大惊，别来吃饭，吃出军棍来，连忙加入劝说

赵荣晟知道闹事的后果，也就趁机下台，朝邓一脚哼了一声，大摇大摆坐下

楼上那人还在吼叫：“妈的，兔崽子们个个反了天了，不收束下，不得了”

却听有人哈哈大笑：“孩儿们叫唤几声没事倒是老李啊，你任了队官后，加豪气了上次就为部下买了几十斤熏肉，火腿，怎么的，今日要为全酒楼的兄弟付帐不是？”

那老李吼叫道：“付个屁啊，都回家吃自己去”

整个酒楼都在大笑

赵荣晟记得自己请客之事，甲内兄弟喜欢吃的，喝的，只管上来

几甲人合成大桌，只管吃喝谈笑，酒酣耳热之时，说起将要来临的辽东战事，人人都是激动不己

罗良佐一拍桌子，忽然摇摇晃晃的站起来

他满面通红，率先吼唱起靖边军军歌：“怒发冲冠凭栏处，潇潇雨歇抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈……”

人长得胖，一般音域宽广，罗良佐特别声音浑厚，一首歌，被他唱出帕瓦罗蒂的风范

听他歌唱，赵荣晟等人热血沸腾，都拍着桌子合唱：“三十功名尘与土，八千里路云和月，……靖康耻，犹未雪臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺……”

酒楼内其它人受到感染，也同声拍桌跺脚的应和，一时整个酒楼内，都是合唱满江红的声音

武定国与刘烈不知想起什么，流着泪，高声吼叫：“杀奴，杀奴”

崇祯十四年六月二十日，永宁城西郊军营气氛沉凝，出征各部，进入最后的准备

各人随军包裹，帐篷被褥，冬日之衣等，全部收入各营，各部，各总的辎重马车内，所有军士的随军之物，全都整理好

二十一日一大早，赵荣晟醒来，听外面的鼓，还不到卯时，不过他毫无醒意，一个鲤鱼打挺爬起来

他穿好长筒毡靴，到衣甲架上取过自己的罩甲，这甲衣甲一体，如穿外衣一下穿上

然后赵荣晟慢慢扣上铜扣，又取过鞓带扣好，拿起腰刀挂上

这时各人慢慢醒来，韩铠徽较为嗜睡，揉着眼睛道：“赵甲长早”

赵荣晟看着揉眼睛升腰的各人，有点明白当日老甲长看待自己各人的心情，甲中兄弟，就象自己孩子一样自己任了甲长，才明白肩上担子不轻，你得为甲中兄弟生死负责

他嗯了一声：“不早了，都起来”

韩铠徽坐起来，看赵荣晟又在腰后挂上解首刀虽然靖边军现在不用各人割首级，不过这种匕首使用之处极多，军中各人，实缺少不得

见赵荣晟又去拿臂手，韩铠徽说道：“甲长，我来为你扣上”

看韩铠徽为自己戴上臂手，赵荣晟活动了一下手臂，说道：“韩兄弟，紧张吗？”

韩铠徽笑道：“赵甲长，就要出征了，说不紧张是不可能的”

赵荣晟看着韩铠徽，这家伙长得英武帅气，实是俊俏儿郎一个，听说他家在邢台，原也是财主一个，日子还过得去，家内还有几个姐姐，个个对他宠爱非常，怎么想着从军了？

他心中暗叹，说道：“没事，等杀过人，见过血就好到时上战场，也不要紧张，平时技艺，发挥出五成就行”

赵荣晟最后戴上帽儿盔，挥拳踢腿，活动了下身子，最后催促众人起床，洗盥完毕，众人都去总内食堂吃饭

今日伙食非常丰盛，不过很多乙等军们，有些食不甘味

甲等军们，则个个神情从容，吃了顿丰足的早餐，一边还夸奖伙食不错

各营吃过饭，约是卯时正点，临近辰时，忽然中军营地传来一声凌厉的炮响

赵荣晟的甲房，甲内各人都在焦急等待，听到炮声，各人都是一惊

闭目静坐的赵荣晟猛地睁开眼睛，他热血沸腾，咆哮道：“集结”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27738"  chaptername="第426章  集结">加入书签</a>
</div>
