    “大将军，前方那几座大山中间最高的那座就是华龙山了。”

    “据官府和地方的说法，华龙山山高林密，陡峭难行，老树荆棘遍布，有着一夫当关万夫莫开之利，山上贼人也有千余人。朝廷之前多次派兵围剿都是损兵折将，铩羽而归。”

    官道上，杨志指着远处的一座大山，对王汉说道。做为王汉手下仅有的可用之人之二，杨志和武松都兼顾着收集资料等许多的杂事。

    “面对这种情况，你会怎么办？”闻言，王汉笑着对杨志问道。

    “这......大将军，如果我们只有三百人，我会选择将他们先吸引出来，然后在宽敞的地方决战。”闻言，杨志犹豫了一下，说道：“但是如果华龙山的贼人据守山谷，我也只能围而不攻。哪怕兵力多上数倍，强攻都是下策。”

    “确实，华龙山上的环境对我们太过不利，即使我们的士兵都很优秀，却是难防密林中的暗箭，攻上山去确实是下策。”闻言，王汉赞同的点头，笑着对杨志说道：“也许连老天都在帮着我们也说不定！”

    “他们下山了？”闻言，杨志马上猜测道。

    “也许是！虽然不知道其中有什么原因，但是他们确实是主动下山了。”闻言，王汉笑着点头说道，目光看向远处大山的脚下。

    经过几个月的修炼，王汉如今的身体素质已经是普通成年人的两百倍，视力也是成人的百倍以上，比鹰的眼睛还要锐利。虽然相隔还有约六公里远，但是王汉已经能够模糊的看见远处大山上林木间不断下来的大量人影了。

    “哼！就那些蟊贼还想拉开阵型和我们干，正好杀光他们。”武松兴奋的说道。攻山确实是一件让人头疼的事情，大家还担心攻山后损失太大，甚至可能失败，不过现在既然敌人想展开阵型厮杀，就是一件值得让人兴奋的事情了。

    ——————————

    六公里的距离大约走了一个时辰便到了。

    “这些蟊贼还真是想拉开阵型和我们打！”

    “他们做了一个最蠢的决定！”

    当杨志和武松看到对面数百米外列着松散阵型的山贼时，都有些难以置信。这些山贼到底有多蠢，才会做出这种放弃地利的事情。

    “也许他们想吓退我们也说不定！”

    王汉笑着说道，目光看着对面山贼的阵型。此时在那些山贼中有两人正骑着矮脚马向这边过来，两人的脸上还颇为自信。

    “也许是想投靠大将军也说不定。”

    闻言，杨志笑着说道。他们也看到了对面骑马过来的两个山贼，只是没有王汉看得清楚而已。

    “这种恶人我可不要，还是杀了的好。”闻言，王汉笑着摇头说道。

    “你们哪位是豆大将军？”

    很快，两个骑马的山贼便到了王汉军的阵前，相隔五十米的距离，其中一人扯着嗓子大声喊道。

    “尔等是要投降吗？”

    在王汉的示意下，武松骑马上前，大声问道。

    “投降，哈哈。”听到武松的问话，对面骑马的两人顿时大笑出声。其中一人不屑的说道：“别说就你们区区三百人，就是来三千人，你们也奈何不了我们，我家大哥念在豆大将军贡献新粮种有恩于天下，故而让我们来劝你们乖乖回去的，咱们井水不犯河水，否则定让你们知道我们华龙山匪众的厉害。”

    “尔等找死。”

    闻言，武松大怒，就要骑马杀上去。区区山匪居然敢如此的轻视自己等人。

    “武松，别轻易动怒。作为将领需要理智和冷静。”

    王汉叫住了武松，随后对杨志命令道：“保持阵型前进，接下来的作战，杨志你来指挥。”

    “是。”闻言，杨志立刻应声，大声对身后的兵士们喊道：“保持阵型前进。”

    “哗，哗，哗。”

    接到命令，王汉手下的三百士兵立刻迈着整齐的步伐，保持着阵型开始前进。动作十分整齐，就如同一个整体一般。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，这是你们自己找死。”

    见状，远处的两个山贼大声骂道，策马转身便向他们的阵型跑去。

    很快，对面的山贼阵型也动了，只是相比王汉这边整齐划一前进的军阵，对面的军阵乱糟糟的，几乎是毫无章法，有人突出，也有人落后，而且人群密集。也许是觉得被挑衅到了，也许是觉得王汉这边只有三百人，不足为惧，华龙山的山匪竟然真的放弃了地利的优势，要与王汉的三百士兵在宽阔地带决战。

    很快，双方阵型便接近到了八十米的距离。

    “将豆大将军活捉，其他人都杀了。”

    王汉甚至已经听到了对面骑着矮脚马的头领的喊话声。

    “放箭！”

    随着双方进入到弓箭的射程，杨志立刻大声命令道。

    “咻.....！”顿时，三十支箭矢便抛射向对面山匪的阵型。第一轮箭矢便射中了二十多名山匪。

    “冲！”

    “给我放箭射他们！”

    与此同时，对面也传来了大喊声。

    上百支箭矢抛射向了王汉这边的阵型，对面的土匪更是全部乱糟糟的冲了过来。

    “箭雨，防御。”

    看着对面射出箭矢，并且发起冲锋，杨志立刻大声下达命令。心中则是冷笑连连，对面的山匪头子根本不会行军打仗。三百人要吃下这一千人根本就不难。

    这一刻，王汉之前的训练结果立刻就体现了出来，只是两秒，最前面两排手持大盾长矛的士兵已经两排变做一排，直接在队伍的前面组成了一面高两米的盾墙，手中长枪从大盾之间的缝隙伸出。第三排四派手持大盾的士兵则是将长枪丢在地上，双手高高将大盾斜着举起，护住自己的同时，将弓弩手也保护了起来。

    手持圆盾的士兵则是迅速蹲下，将身躯都尽量缩在圆盾后。（参考斯巴达300。）

    “笃笃笃.....”几乎是组成防御的下一秒，这些箭矢便落了下来。不过这种箭雨对士兵们来说不过是毛毛雨，平均两人都分摊不到一支。

    “弩手，将对面骑马的人全部射下来。弓手反击。”

    敌人的第一轮箭矢过后，杨志再次下达了命令。

    “咻咻咻.......！”

    下一刻，四十支箭矢便从军阵中抛射了出去，十支弩箭更是比其他箭矢更快的向着几个骑马冲锋在最前面的山匪射去。

    王汉对弓弩手的训练要求是每人每日都必须射两百箭。在上万次的频繁练习下，这些弓弩手即使不是神射手，射的箭也绝对堪比常年在森林中打猎的猎人。

    呼吸间，山匪前面骑马的几个山匪便中箭落下马去。

