    杨玄离开了轮回路，他回到酆都城，向着蒋歆等人交代了一些事情，便向着鬼门关走去。

    他要进入地仙界，挑战洪荒各路高手。

    杨玄刚走出酆都城，身后便有一道身影急速而来。

    那身影满脸漆黑，长相狰狞，手中提着一根黑色骨质哭丧棒。

    来人不是别人，正是范无救。

    “酆都帝，等等我！”范无救一路疾驰，向着杨玄追去。

    “范无救，你不去勾魂司待着，追着我干什么？”杨玄问道。

    范无救嘿嘿一笑，道：“酆都帝，您身份尊贵，进入三界不得有个跑腿的，我是来给您当跑腿的的。”

    范无救与杨玄相识已久，说话也没有什么太大的忌讳。

    实则他是在地府呆的太闷了，整日勾魂，勾的心都碎了。

    现在得知杨玄要外出，踏遍三界，他岂能不心动？

    所以，就厚着脸皮跑来了。

    杨玄见状，微微一笑，道：“你愿意跟着就跟着吧。”

    范无救闻言，满脸惊喜，兴奋的差点跳起来。

    此时，两人走出鬼门关。

    杨玄径直向着地仙之祖的道场走去。

    地仙之祖镇元子，号称圣人之下第一仙，足以证明他的强大。

    至少也是和冥河老祖一个层次的。

    这些年来，杨玄几乎与三界所有准圣都交过手，可惜从未与地仙之祖战斗过。

    相传地仙之祖与几大圣人也关系匪浅，想必定是懂得很多强大的术法与神通。

    但不管如何，这一战，杨玄必须要战。

    此时，万寿山五庄观，仙气缭绕。

    万寿山之上，芳草碧翠，流水溅霞，屡屡霞光自苍穹蔓延而下，垂落与万寿山之上，绽放霞光。

    万寿山之巅，一座道观屹立云之端。

    道观古朴庄严，四周氤氲紫气蒸腾，与虚空中的彩霞相辉映，神秘绝伦。

    此时，杨玄带着范无救立于万寿山之下。

    两人的到来自然引起了万寿山之上众多弟子的注意。

    他们脸色微变，望向杨玄二人。

    “那是地府杨玄？酆都帝？”此时，一位弟子惊呼道。

    “不知道，应该是吧，似乎与传说中一模一样。”

    “他是不是酆都帝我不知道，但他身边那长相狰狞的黑鬼，确实黑无常范无救。”此时，又一位弟子凝重道。

    “黑无常？”几人心中一惊。

    “他来万寿山干什么？难道是我万寿山有人阳寿尽了？前来勾魂了？”有弟子惊骇道。

    “快去问问，是谁阳寿尽了，赶紧服用师尊赐下的续命仙丹续命啊。”

    真仙之上，修者已经能够感受到自己的大限。

    这个时候，若是有蕴含天地道则的丹药或者仙草灵根，是可以续命的。

    身为地仙之祖，他门下弟子都人手一颗续命仙丹。

    若是感应到大限将至，便会服下仙丹。

    但最近这几日，并没有哪个弟子说自己的大限将至啊？

    这地府勾魂司黑无常来万寿山干什么？

    就在此时，五庄观之内，两道强大的气息瞬间复苏，只是片刻间便弥漫整座万寿山。

    两位年轻人自五庄观之内走了出来。

    二人神色凝重，望向山下的杨玄，心中波澜不定。

    他们正是镇元子坐下两大弟子，清风与明月。

    此时，二人心中惊惧，杨玄的威名这段时间非常响亮，几乎已经传遍三界。

    就算三界之人大部分没有见过他的真身，但他的名字，可是响当当的。

    毕竟，如今三界众生信奉的可都是酆都帝与平心娘娘。

    可以说，他地府已经包揽了地仙界大部分信仰之力。

    气运昌盛！

    而清风与明月当年却与杨玄有过一面之缘。

    甚至，他们之间并不算太友好。

    当年他们的师兄妄想建立伪地府，收集气运，想要一举成圣。

    更是将杨玄扔进了鼎炉之中，而负责护法的，正是清风与明月。

    也正是那一次，万寿山与杨玄产生了仇怨。

    而此时杨玄早已经今非昔比。

    只身一人斩杀妖族几位准圣，更是将其他妖族妖帅逼近混沌中。

    他杀进混沌，最后全身而退，又自混沌内走了出来。

    这等战绩，让清风明月两位初级准圣有种不寒而栗的感觉。

    此时，杨玄强势归来，又驾临万寿山，他要干什么？

    难道要报当年之仇了？

    “不知酆都帝驾到，有失远迎，还请恕罪！”

    虽然不知道杨玄的来意。

    但作为万寿山地仙之祖的弟子，面对杨玄，断不能失了礼数。

    “我地府酆都帝今日前来，是要见一见地仙之祖，还不快将地仙之祖请出来。”范无救面对两位准圣，丝毫没有敬意，大声说道。

    闻言，清风与明月皆脸色一变。

    他们面露为难，当年地仙之祖不满天庭，选择闭关五百年。

    直到此刻都没有出关，现在杨玄要见他，倒是难住了清风与明月。

    “酆都帝，很不巧，我师尊正在闭关，期限未到，暂时不会出关。”清风硬着头皮道。

    “既然如此，我便在此等他出关吧。”此时，杨玄开口了。

    他带着范无救，一歩便登上了万寿山，进入五庄观之内。

    清风明月脸色一变，心中微微动怒，但却不敢说什么。

    就算杨玄是地府酆都大帝，掌管地府，但也不能如此无礼吧。

    他师尊地仙之祖可是圣人之下第一人，掌管着真个地仙界。

    现在杨玄竟然没有丝毫敬意，反而硬闯了他们万寿山。

    “酆都帝请便。”清风与明月开口，望着坐于大殿内的杨玄，面露不满。

    “你这五庄观也太不懂礼数了吧？竟然连茶都不上？”

    感受到两人那不好的态度，范无救直接开怼。

    杨玄眉毛挑了挑，并没有阻拦。

    清风与明月就是太傲了。

    仗着自己地仙之祖弟子的身份，目中无人。

    以前杨玄身份实力都很低微，他们傲气点或许没有什么。

    但现在不同了。

    论实力，杨玄足以碾压同阶。

    论地位，杨玄如今贵为酆都帝，掌管幽冥地府。

    他在地府的地位，相当于天庭的玉帝，佛门的如来，地仙界的镇元子。

    若按地位，杨玄与他们可是平起平坐的。

    此时，清风与明月竟敢如此怠慢。

    就算杨玄不开口，他身后的范无救也忍不了。

    范无救此话一出，清风与明月脸色一变。

    此时他们才猛然惊醒，如今的杨玄，已经不是之前的杨玄了。

    他现在可是地府之主，掌管整个阴间。

    就算他们的师尊镇元子，见到杨玄很可能也要礼让三分。

    更何况，杨玄这段时间的种种战绩，足以让他们仰望。

    但两人心中就是不满意。

    虽然杨玄是地府之主，但他也太无礼了。

    自己刚才已经说了师尊在闭关，但他依然闯进五庄观，完全没有一点强者风范。

    这等人物，为什么要对他礼让？

    “抱歉，师尊这些年闭关了，我二人不饮茶，因此没有采摘。”清风微笑道。

    闻言，范无救脸色一黑，差点大骂出声。

    他正想向前理论，但却被杨玄拦住。

    杨玄摆了摆手，道：“不得无礼。”

    范无救后退一步，并没有开口。

    “既然没有茶水，范无救你去后山摘几颗人参果解解渴吧。”杨玄转头望向范无救。

    闻言，范无救目光一亮，顿时心中一喜。

    酆都帝果然是酆都帝，无救佩服的五体投地。

    在范无救激动之时，对面的清风与明月却差点跳起来。

    人参果树是他们万寿山的镇山之树。

    乃是天地灵根，比之天庭的蟠桃树也不遑多让。

    而且，人参果树三千年一开花，三千年一结果，再三千年才能成熟。

    这从开花到成熟需要将近万年。

    平时就算是清风与明月都未曾怎么吃过，现在他们竟然要去摘几颗解解渴？

    这怎么行？

    近万年来，人参果树才结了三十多颗果子，每一刻都珍贵无比。

    他们竟然要摘走几颗？

    若是师尊出关，得知人参果被地府之人摘了去了，非打断他们的腿不可。

    “万万不可！”情急之下，清风急促开口。

    “有何不可？”杨玄眉头一蹙，望向清风与明月，双目中爆发慑人光芒。

    同时，一股恐怖的威压直接自杨玄身上弥漫而出，瞬间将两人笼罩。

    顿时，两人脸色大变，他们只感觉整个虚空都在沸腾。

    恐怖的波动自虚空中弥漫而出，向着两人压迫。

    他们骨头啪啪作响，血肉剧痛，甚至竟然在一点点龟裂。

    “好恐怖！”两人惊怵。

    这等威能，怕是他们的师尊镇元子都不一定有吧。

    两人面露骇然，望向杨玄的目光充满了恐惧。

    他们有种感觉，只有杨玄有一丝杀意，二人很可能瞬间便要被对方震碎肉身。

    “酆都帝息怒，我等这就上茶。”清风硬着头皮道。

    “茶？”杨玄冷笑。

    “我们是鬼，不喝茶。”

    两人心中一惊，这杨玄是铁定了要吃他们的人参果了。

    此时，二人心中后悔不已。

    他们真不应该在杨玄面前自傲。

    这位可不是讲理的人啊。

    一言不合就开干啊。

    从以往的种种来看，杨玄断不是那种吃亏的主。

    眦睚必报，绝不留情。

    “几百年前，你二人助纣为虐，险些害我，几百年后，竟还敢对我不敬，莫非你二人当真认为，我不敢杀你们吗？”杨玄脸色冰冷，语气不带丝毫感情，冷声说道。

    闻言，清风与明月脸色骤变，从杨玄的语气中，他们感受到了浓郁的杀意。

    “酆都帝息怒，我等不敢了。”

    二人怕了，杨玄所展露的实力，足以碾压二人，他们根本就没有一战的勇气。

    二人心中灰暗，同为准圣，这差距太大了。

    “范无救，你还愣着干什么？”杨玄低沉道。

    闻言，范无救神色一变，直接走出大殿，向着后山走去。

    人参果树很容易找，范无救很快就到了果树下方，他大手一挥，便摘了五颗果子，随后进入大殿。

    望着范无救手中的五颗人参果树，清风与明月皆脸色难看。

    但他们此刻根本不敢说什么。

    杨玄凶狠无比，就站在他们面前。

    只要他们胆敢多说一句，杨玄瞬间便能要了他的命。

    “吃！”杨玄低沉道。

    闻言，范无救望着手中那宛如娃娃的人参果，没敢下口。

    倒不是他不忍下口，实在是这人参果子太真贵了。

    其珍贵程度完全在蟠桃之上。

    一万年才只结出三十三颗果子。

    他范无救只是地府的一个勾魂的，哪有资格吃到这等神果。

    但是今天，在杨玄的带领下，他竟然真的有机会吃了。

    “怎么？不渴了？”杨玄见范无救迟迟不下嘴，幽森开口。

    闻言，范无救心中一横，张口开始吃人参果。

    嘎嘣！

    一声清脆的声音响彻大殿，听得清风与明月直流口水。

    望着范无救那津津有味的表情，二人咽了口唾沫。

    杨玄目光冷冽，望向范无救，低沉道：“既然镇元子大仙没有出关，我们就在这等他吧。”

    “渴了就多吃点，若是不够，后山还有。”

    杨玄声音幽冷，丝毫不将自己当外人。

    那语气就仿佛若是镇元子不出关，他们就将人参果吃完似的。

    清风与明月都快哭了。

    这哪是酆都帝啊，这分明就是混世祖啊。

    两人心中焦急，但却不敢丝毫言语。

    杨玄淡定自如，坐在大殿之内，闭目养神，根本就不看二人一眼。

    倒是范无救吃的开心，很快便将一颗人参果吃完了。

    接着便是第二颗。

    清风眼皮直跳，若是照这么吃下去，估计盏茶的功夫这五颗果子便会被他吃完。

    到时候他若真的再去后山采摘，当如何？

    “明月，赶快去喊师尊出关。”清风有点坐不住了，急促传音道。

    明月闻言，疾步向着大殿外走去。

    杨玄眉毛挑了挑，并没有阻拦，倒是睁开双眼，望向大殿之外。

    只见大殿之外一位身穿道袍的老者走了进来。

    那老者仙风道骨，周身道则流转，很是不凡，正是镇元子。

    “不知酆都帝前来，老道未曾迎接，还望海涵。”镇元子向着明月摆了摆手。

    刚走出大殿的明月赶紧跟在镇元子身后。

    “师尊，您可算出关了，弟子被欺负了，您若是在不出关，我们的人参果树可能就被摘完了。”明月委屈道。

