    林默一开始没想到，音乐学院里的线索，居然会是一个陷阱。

    如果当时没有半身梦魇在旁边，可能被蛊惑，下了东郊废矿的井底，自己都不知道是被人算计了。

    “所以说，是我救了你啊，你放过我好不好？”

    半身梦魇果然如同它心声说的一样，开始求饶。

    “关于这里，你还有没有其他事情瞒着我？”林默问了一句，然后伸手按在对方肩膀上，窥听心声。

    “没有，真的没有，关于这个地方，我知道的一切都告诉你了。”半身梦魇浑身哆嗦，，林默点了点头，他也从半身梦魇的心声听出来，对方并没有撒谎。

    说实话，这一次林默有些不甘心。

    他来回奔波，跑来潜龙音乐学院里找线索，最终居然是差一点掉进陷阱里，虽说最终化险为夷，还得到了一项诅咒序列，但关于五年前的事情，他的线索中断了。

    接下来，只能是去旧货巷找老爹问个清楚。

    林默想了想，笑了。

    老爹上次没提这个事情，肯定是不想告诉自己，所以这一次十有八九也会说瞎话。这个事儿搁在以前，林默是没法子辨别的。

    但是现在，窥听心声可以让他探知到老爹的真实想法。

    想想，还挺期待呢。

    林默没有立刻动身，而是继续在2号教学楼里探寻了一下，然后他发现了一个空着的琴房。

    看地上的痕迹，这里以前应该是摆着一架三角钢琴，但是不见了。

    林默猜测，很可能，就是此刻在千度商业广场里的钢琴。

    只是这个钢琴是怎么跑到千度商业广场的，却是一个未解之谜。

    林默看了一眼老老实实控制着苏玲跟在身后的半身梦魇，对方此刻的心情，应该是相当忐忑和害怕。

    “你如果从苏玲身上离开的话，她会怎么样？”林默问了一句。

    “运气不好的话，会死；运气好的话，大病一场。”半生梦魇老实回答，它现在是不敢撒谎了。

    “继续让你寄生，那她不是死定了，你现在脱离出来吧，她死了，你也得完蛋，记着这一点，我相信就不会出事。”

    林默看出来了，半身梦魇的鬼遮目能力很强，甚至比厉鬼妹妹都厉害。

    而且这家伙脑子很活泛，也聪明，也算是梦魇当中不可多得的人才，而且归根结底也是一个可怜人。

    所以林默打算把它带走。

    现在绿苑小区正在大力建设，需要各方面人才，让它回去和厉鬼妹妹配合工作，应该能派上用场。

    半身梦魇知道它没得选择。

    所以只能是尽全力的保全苏玲，拼着损耗，从对方身上硬生生脱离了下来。

    在它掉下来的瞬间，苏玲那边也从编织好的幻境当中，进入了真正的噩梦世界。

    她先是一愣，随后四下看看，惊恐的叫喊起来。

    主要是她看到了地上萎靡不振的半身梦魇，那恐怖的样子，一般人真接受不了。

    林默用十分钟时间告诉她事情的经过，在知道事情真相，知道地上那个恐怖的半身梦魇居然一直趴在她身上之后，苏玲险些没崩溃过去。

    不过这丫头的心理素质也不差。

    “林专家，那我现在应该怎么办？”

    苏玲原本意外这里是世外桃源一样的地方，可以让她有一个自由放松的地方，可打死她都没想到，之前的一切，都是半身梦魇给她编织的幻境。

    真实的污染区，昏暗恐怖，她一个人绝对不敢待在这里。

    “还能怎么办，打电话，安全局会给你安排好的，而且，你算是学校里最先被感染的，说不定还是一个好事。”林默是实话实话。

    安全局对现阶段的噩梦感染者都会采取评估和接触，从中挑选人才。

    如今但凡是有一点长远眼光的人都知道，未来，人类只能和噩梦共存。

    这是不以人的意志为转移的。

    所以要适应未来。

    而未来全世界都进入噩梦时代后，什么样的人最吃香？

    当然是在噩梦世界里有经验有能力自保的人。

    只要苏玲抓住机会，成为人上人也不是难事。

    至于半身梦魇怎么带走，林默的法子非常简单暴力。

    “来，你趴我身上！”林默冲着半身梦魇笑了笑，后者吓的连连摆手，表示不敢，心里暗道谁知道你是不是打算借着这个由头干掉我，我才不上当。

    但最终，在林默的‘要求’和‘恐吓’下，半身梦魇只能是战战兢兢的趴到林默背上。

    当然，它不敢捂林默的眼睛，规矩的和待嫁的大姑娘差不多。

    这么一来，林默就可以将它带走了。

    ……

    黑鸭市，66号公路。

    故地重游。

    林默设定好唤醒时间，这一次他设定的时间比较长，毕竟，要去旧货巷，还得等公交车，而那个公交车，一时半会儿未必能过来。

    “就，先设六个小时吧。”林默估算了一下，时间应该差不多。

    毕竟这一次他是有经验了，是第二次来，六个小时足够了。

    况且，他在旧货巷已经获得了进出自由的权限，不存在被‘牢笼’诅咒再次困住的可能性。

    设定好时间，林默找了个安全的地方入梦。

    噩梦世界当中的66号公路还是那个老样子，绵延向前，似乎无穷无尽，每隔百米会有一盏路灯，但路灯亮不亮全凭它自己的心情。

    要么就是周围有强大的梦魇影响了路灯。

    在这里行走，一定要小心，因为没人知道在道路两旁的黑暗当中，究竟隐藏着什么怪物。

    林默沿着公路往前走，看到了距离他最近的一个公交车站。

    这个公交站台非常简陋，顶棚都破了，公交站牌也是斜着插在地上。

    但在站牌下面，此刻已经站着几个人影。

    林默这个拥有活人气息的人到来，自然是惊动了这些等车的‘乘客’。

    它们有些躁动。

    眼神里流露着不怀好意。

    林默注意到周围有一些散落的碎肉，污血喷了一地，估摸之前这里发生过杀戮。

    毕竟梦魇之间也经常发生争斗。

    有的梦魇，就是靠吞噬其他梦魇为生，所以他一点都不奇怪。

    林默走过去，排到队伍最后面。

    这个时候一个仿佛干尸一样的人，它在地上的影子散发出一阵阴冷的气息，突然窜走，朝着林默扑了过去。

    那个干尸一样的人失去了影子，瞬间跌倒在地。

    乘客当中，有梦魇注意到这一幕，眼睛一冷。

    “你敢，这个活人是我的……”喊话这个梦魇满脸恶意，显然它知道那个鬼影的手段，就是靠占据活人的影子，从而控制这个对方为生。

    被控制影子的活人会被慢慢吸成干尸，最终成为一个真正的行尸走肉。

    站台上的梦魇显然都盯上林默这个活人了。

    只不过，这个寄生鬼影的速度最快，抢占了先机。

    下一刻，寄生鬼影已经是发出怪笑，钻入林默的影子里。

    “完了，被抢先了。”一个巨大胖子梦魇摇了摇头，将手里的刀慢慢收了回去。

    其他梦魇也都暗自咒骂，它们知道寄生鬼影的手段，但凡被寄生到影子里，瞬间就会被它控制。

    但是这一次，等了好久，林默的影子都没有任何变化。

    仿佛是一滩静水，刚才连一丝波澜都没有被溅起。

    就在这时，影子当中，寄生鬼影突然冲出了半个身子，嘴里发出了惊恐的声音：“救命啊，谁来救救我……不要，不要啊……”

    还没喊完，就被七八只影子组成的鬼手重新拖回了林默的影子里。

    就像是被鳄鱼拖入水潭的猎物，区别是，连个水泡都没冒出来。

