    一个上班迟到的少监，误打误撞，竟捅破了恵王和监正的谎言。

    这让王睿万万没想到。

    他低垂的面孔下，是极度的恐慌，和一张血色褪尽的脸。

    忍不住就要跪下请罪，可是，自己好像还趴在担架上……这就尴尬了。

    倒是军器监监正，死死盯着中年少监，仍旧垂死挣扎：

    “你胡说！这劲弩，明明是恵王设计，你敢发誓，送图纸的一定是东宫太监？”

    他犯的可是欺君之罪，害怕被严惩，能拖一时是一时。

    这话还真把中年少监难住了。

    郑淳说自己是太子的人，他才当对方是来自东宫。

    炎帝当面，万一他发誓之后，被证明错了怎么办？

    此刻，中年少监已经察觉到，这件事不简单，自然不会轻易下断定。

    “这个……下官还真不确定。”

    拜托，各位大佬，我就是个六品小透明，你们神仙打架，不要殃及无辜啊。

    监正仿佛抓到一根救命稻草，忙道：“陛下，你看到了，少监他并不能证明……”

    反而王睿，却没有半分高兴。

    心想人家又不是傻子，把人找来，当面对质，一切不就真相大白了。

    他越想越害怕，忍不住瑟瑟发抖。

    不过，王安并不打算这么做。

    “监正大人，本宫觉得你需要一面镜子。”王安慢悠悠走上来，面带戏谑。

    “镜子？”监正不解。

    “没错，你应该看看自己，如此惊慌失措，谁会相信你的话？”

    “下官，下官……才没有惊慌。”

    监正嘴皮哆嗦，强撑着道。

    “是吗？”王安笑了笑，走到艾迪生面前，举起弓弩，“大发明家，本宫想问你几个问题。”

    艾迪生受宠若惊，紧张道：“大……大发明家不敢当，殿……殿下直管问。”

    王安点点头，开门见山：“本宫设计的这把弩机，里面有一枚机簧，很难制作，你是怎么做出来的？”

    所谓机簧，就是连接扳机的弹性触发装置，类似于弹簧一类。

    可别小看这个，在后世可能不值一提。

    可在这样的时代，想要做出一枚合格的小型弹簧，却难如登天。

    不管是工艺，技术，还是材质，都有苛刻的要求。

    一触及自己的领域，艾迪生眼睛一亮，顿时不结巴了：“殿下是说那根弹条……”

    他摸了摸后脑勺：“确实难度很大，冶矿署送来的那些铁块，根本就达不到标准，所以，奴婢只好擅自，化掉一块百炼钢。”

    边上听闻的中年少监，胡子忍不住翘了翘。

    百炼钢！

    整个军器监才那么几块，你小子真舍得。

    王安点点头，总算明白了。

    这百炼钢，他前世也曾了解过。

    在这个不会炼钢的时代，要想得到真正的钢材，只有靠反复锻打，回炉，再锻打……才可能获得。

    而百炼钢，就是重复这样的过程，至少一百次而成，所以十分珍贵，价值堪比黄金。

    王安又问：“那弓弦呢，你又是如何解决？”

    “因为那个弹簧，奴婢做不出来，所以，只好用冰蚕丝和莽牛筋绞缠代替……”

    艾迪生越说越兴奋，似乎忘了场所：“殿下，正好你是设计者，有几个方面，奴婢觉得可以改进……”

    更奇葩的是，王安竟真的和他认真讨论起来：“不错不错，你说的这个本宫知道，本宫是怕增加制作难度，所以在这里做了简化……”

    “原来是这样……妙极妙极，殿下的智慧，奴婢远不能及也！”

    “你也不错，灵活变通，懂得举一反三，正是我大炎不可多得的人才……”

    两人旁若无人地互相吹捧，颇有点相见恨晚的味道。

    可是……

    炎帝和群臣却有些尴尬，你们如此基情四射，真当我们不存在吗？

    “咳咳！”

    炎帝不得不咳嗽两声，示意王安适可而止。

    给点面子，朕这头事还没处理完。

    打断两人后，炎帝重新看向王睿和监正，只是这次，眼里再没有半点温度。

    两人只觉得一座无形大山压下，体若筛糠，四肢冰冷，整个人恐惧到了极点。

    “微臣，微臣有罪，请陛下惩罚。”

    监正再无半点侥幸，扑通一下跪在地上，惨然求饶，仿佛瞬间老了十岁。

    “儿臣……也请父皇惩罚。”王睿趴在担架上，屁股翘起，头也不敢抬。

    事情一百八十度大转弯，又让群臣吃了一次大瓜，议论纷纷。

    “呵呵，没想到啊，本以为是恵王的杰作，原来竟真是太子设计的。”

    “知人知面不知心啊，想不到，太子竟还有这样的优秀天赋。”

    “是我等看错了人，冒功领赏，这种无耻之事也能做得出来。”

    “更好笑的是，抢的还是太子的功劳……”

    这些议论传进王睿耳朵，埋在担架上的脸，阵青阵白，简直想死的心都有。

    纵使再追悔莫及，世上也没有后悔药。

    “从即刻起，军器监监正，革除官职……来人，把他押下去，交给大理寺。”

    伴随着连声的“陛下饶命”，监正被拖了出去，看得中年少监心惊肉跳。

    紧接着，轮到王睿。

    “恵王，把头抬起来。”

    王睿浑身战栗，良久，才艰难地抬起头，满脸惶恐不安：“父……父皇。”

    “朕很失望。”炎帝声音出奇的平静，喟叹道，“莫非，是朕下上次手轻了，这才过了三天啊……”

    听他提到三天前的事，王睿更害怕了，连忙求饶：

    “父皇，儿臣知错，可，这也不能全怪儿臣啊……都是那监正的主意，儿臣也是看父皇正在兴头上，不想打断父皇的兴致，所以才，才……”

    “所以，你就能冒功领赏？！”

    炎帝声音陡然严厉：“不少大臣，都夸你贤明，呵呵，原来贤明之人，干得就是这种龌龊勾当！”

    此言一出，刚才不少拍过王睿马屁的大臣，无不羞愧地低下头。

    王睿越发惶恐：“父皇饶命！看在母妃……还有儿臣献上的银子，以及铁甲战车的份上，请父皇宽恕。”

    “你还有脸提你母妃？她若知道，也会替你感到羞耻！”

    炎帝怒容满面：“至于铁甲战车，朕又焉知，是不是你抢夺别人的东西？”

    “没有，绝对没有，儿臣可以对天发誓，铁甲战车真是儿臣的手笔……”

    王睿话还没说完，冷不防听到王安的呵斥：“还真是你弄出来的……恵王，你研制一堆废品，百无一用，劳民伤财，你想动摇我大炎根基吗！”

    呵呵，小爷的功劳是这么好抢的吗？

    知不知道，小爷的座右铭----敢抢我人头，挂机卖队友！

    谁劝都没用，马爸爸来了也不好使……心悦会员，就是这么为所欲为。

