    阿狸连忙开口：“公子你不用剑不就好啦，可以御刀御枪，御钉耙，御桌椅板凳……”

    林凡伸手敲打阿狸脑门：“你几天没睡觉，是不是困傻了，快回去休息吧。”

    阿狸哦了一声，转身打算走，突然想起一件事：“对了公子，这里有一条腰带，是小姐给你挑选的。”

    方小檀当日在门口这里改好玉带后就留给了阿狸，现在她一直没回来，阿狸自然就替她把玉带交给林凡了。

    林凡从阿狸手中接过玉带，这是一条湛青色宽边腰带，边缘用金线镶边走绣，内侧设置了一排六个暗孔。

    林凡取出月华陨玉放入暗孔中，大小非常合适，随后他将腰带系在腰间，严丝合缝，玉石正好贴合丹田位置，分毫不差。

    “很合适，样式我也很中意，但为什么有六个暗孔？”

    阿狸嘻嘻笑了下：“小姐说你喜欢捣鼓这些古里古怪的东西，将来也许不止一块玉石，所以在腰带上多留几个暗孔，将来有再多的玉石也可以装进去。”

    林凡脸色一变，心中仿佛一道光芒穿破云海，瞬间豁然开朗！

    “对啊，我怎么没想到！”

    “既然可以有第二丹田，那自然可以有第三，第四个！月华陨玉只能用来隔空御物，我还可以再找其他类型的灵力来源！”

    阿狸被吓了一跳，她很少见到林凡如此激动：“公子，你怎么突然这么开心，这腰带比月华陨玉还重要么？”

    林凡伸手拍了拍腰上的青色腰带，有些感慨：“这次真的要谢谢方小姐，是她的这番话让我豁然开朗，必须要当面致谢。”

    “她现在人在何处？”

    阿狸额了一声：“小姐第一天来在门口坐了一夜，她本来后后面几天也要来，但就没再出现了，也许是有其他要紧的事情吧。”

    “我三天一直坐在这里，一步都没离开过，自然不知道下面发生了什么事啊！”

    林凡的这处房间在楼船最上层，船上的仆人和丫鬟一般都不会上到这一层，而且这次方小檀又专门吩咐过，任何人不许上来打扰林凡，所以阿狸在这里坐了三天一个人都没看到。

    林凡点了点头：“那你这几天也辛苦了，先回去休息吧，我下去找方小姐。”

    阿狸嘻嘻笑了两声：“不辛苦，我陪公子一起去！”

    林凡点了点头，带着阿狸离开门口，向船舱下层走去，两人来到下一层楼梯口处，发现正有一名丫鬟在这里等待。

    这名丫鬟见到林凡，连忙施礼：“林公子，小姐让我在这里等您，她说船上有不少人感染了风寒，要您一定小心，不要四处走动。”

    林凡面露诧异之色：“现在是七月天，怎么会有伤寒病？”

    丫鬟摇了摇头：“这几天的确有不少人都病倒了，城中的大夫来看过，说就是风寒症。连方掌柜都病倒了，现在少东家既要照顾病人，还要管理锦绣坊的生意，忙的不得了。”

    阿狸哦了一声：“难怪小姐这两天都没出现，原来出了这种事情！”

    方小檀这两天的确非常忙，但她之所以没有上来找阿狸，更多的是怕把病症带到上面这层船舱来，影响到林凡的闭关。

    所以方小檀没有再上来，而是派了一名丫鬟在楼梯口守候，防止林凡在不知情的情况下到处行走，被风寒入体。

    林凡心中升起一丝异样，伤寒病只有在冬天才会出现，而且很少在江南一带出现，现在七月时节，船上却有大批人得病，这情况有些不对劲。

    “病人在哪里，我去看一看。”

    那名丫鬟呃了一声：“方掌柜在他自己的房间里，其他病人都安置在甲板下方的第二层船舱内。”

    林凡手一挥：“带我去看看方老板。”

    丫鬟面露为难之色，但她也不敢违抗林凡的话，于是点了点头：“公子请随我来吧。”

    这名丫鬟在前方带路，领着林凡和阿狸来到回廊尽头处的一间房间，一进房间就闻到一股浓郁的中药味道。

    “阿嚏——！”

    阿狸忍不住打了个喷嚏，连忙伸手把头顶上的狐狸耳朵按回到头发里：“这么重的药味，这是熬了多少药啊！”

    林凡快步走到床前，床上躺着的果然正是方伦。

    只不过三日未见，眼前的方伦却像是完全换了一个人，两腮深陷双目无神，呼吸沉重无比，仿佛一个四处破损的风箱，发出呼呼的声响。

    林凡眉头皱起，伸手探了探方伦的额头，热的有些烫手。

    林凡扬起手在方伦面前挥了挥：“方伦，你现在感觉如何？”

    方伦木然的望向林凡，完全没有任何反应，整个人就像彻底失了神。

    丫鬟从后方过来，把一个水盆放在床头，之后浸湿毛巾给方伦擦拭：“公子你不要白费力了，方掌柜从今早开始就认不出人，大夫说他被高烧烧坏了脑子，要想办法降温。”

    林凡眉头紧皱，伸手按住方伦的手腕，开始为他把脉：“方伦是什么时候的病的？”

    丫鬟回想了片刻：“前两日晚上的时候，方掌柜似乎感觉有些不舒服，昨日起来就开始发烧，找医生来看病，说是湖面上风大，得了风寒症。”

    “昨晚吃了很多药，但是今早起来完全没有好转，反而还加重了。”

    林凡松开方伦的手腕，面色有些阴沉：“不是风寒，这病症有些古怪，船上其他人也是如此么？”

    丫鬟点了点头：“其他人也都一样，只是有的症状轻些，有的重些，少东家正在下面的船舱里帮忙照顾。”

    阿狸呀了一声：“小姐去船舱照顾病人，那万一也得病了怎么办？”

    林凡摇了摇头：“不用担心，她不会有事。”

    林凡并非盲目自信，因为方小檀体内有仙舍利，百病不侵。

    但这柄是在非常古怪，与其说是风寒，倒更像是……

    “瘟疫？”

    林凡面露困惑之色，站起身来：“我们去下面的船舱看一下其他人的情况。”

    临走之前，林凡望向那名丫鬟：“把那边的窗户都打开。”

    丫鬟愣了下：“可是大夫说这是风寒，不能受风。”

    林凡摇了摇头：“听我的，打开窗户。还有你，每次进出这间屋子前后记得把手洗净，身上穿的衣物每日都要换洗。”

    说完之后，林凡扔下一脸懵逼的丫鬟，带着阿狸匆匆离去。

