
　　仙气腾绕，宫殿巍峨耸立，原本恍若仙境的陆家宫阙，此刻却是一片肃杀，气氛非常的凝重。

　　现场数千名来自各大势力的修士，几乎都将目光放在了中间的陆文元身上，连连感慨,惊叹不已。

　　陆文元先是看了看朝阳仙宗的人，随即又看向陆家一众真仙，冷笑说道：“我有如今这一身实力，还不是你们逼的！”

　　“你这话什么意思？”一众真仙愣了愣，面色都很不好看，同时眼中又明显带有忌惮之色。

　　“哼，两个月前，你们瞒着我直接利用雪璃寻找梦古道古经时,我就知道事情遭了，心中有非常不好的预感！”

　　陆文元冷哼一声，说道：“可惜我修为低下，根本无力阻止你们的决定，就在我快要陷入绝望时，终于想到了一个办法。”

　　“什么办法？”陆家年纪最大的真仙皱眉问道，神情有些不安。

　　陆文元闻言面色愈发冷了，沉声说道：“不知你们可否记得，老祖宗在万年前外出历练时，曾经带回来了一个残破世界，为了能快速提升实力，我就花了一个多月时间冒险进去历练了一趟！”天籁小说网

　　“你说什么！”

　　“你居然进去了那个残破世界？”

　　“你疯了吗，竟敢进去一个多月！”

　　陆文元话音刚刚落下，一众陆家高层就面色大变，忍不住惊呼出声，眼神充满了不可置信。

　　在场的其他势力见状不禁纷纷露出疑惑之色，对陆家之人的反应很是意外。

　　这些人都是人精，很快便意识到这其中应该有很大的隐秘。

　　他们非常好奇,到底是什么奇遇，才会让陆文元短短一个多月实力暴涨到如斯地步！

　　“没道理啊，一个残破世界罢了，就算有些了得的天材地宝，但也不足以让一个修士实力提升这么多啊？”古青云眉头紧紧蹙起，想不通这其中的奥秘。

　　“不错，到了人道至尊这一层次，奇珍异宝对修为的提升已经不那么明显了，最重要的是对大道的领悟，这只能靠自己。”

　　张清扬认同地点了点头，随即似是想到了什么，面色一变，凝声说道：“除非那所谓的残破世界有什么惊人的传承，可以让修士短时间内多次顿悟，才有可能做到现在这一步。”

　　古青云神情一震，紧接着摇头否认说道：“不排除有这种情况，但基本不可能，就算当世最绝顶的传承，也无法在一个多月内做到这一切，时间实在太短了！”

　　“我觉得还是有可能的，如果那个残破世界比较特殊,时间流速与阳间根本一样呢？”

　　张清扬反驳说道：“看似外界只过去了一个多月，但鬼知道陆家家主在里面到底呆了多久！”

　　“这……”古青云沉默了，皱眉仔细考虑这件事。

　　“并不是什么惊世传承，重要的是那个残破世界本身，是它给了让陆文元修为暴涨的天地环境！”

　　这时，两人旁边的郭玉插嘴说话了，叹息说道：“不出意外，那个残破世界应当比较特殊，是一个天地灵气非常稀薄的末法世界，陆文元这是走了红尘化仙之道！”

　　两人闻言身躯猛地一震，面色剧变，眸中充满了不可思议。

　　红尘仙，这种极为特殊的修行境界在阳间大世界也有流传过，只不过现在已经几乎没有修士走这条路了。

　　因为想要红尘化仙，真的实在太难了，中间只要出现一丝差错，那就会落得过身死道消的结果。

　　在阳间大世界，天地灵气浓郁至极，充满了长生物质，人道至尊几乎没有寿元的威胁。

　　如此情况下，又有几人能冒着生命危险走那成功率微乎其微的红尘仙之道，某种意义上说，这么做等于是找死！

　　故而，虽然阳间诸多大势力明知道红尘仙很强，完全修成后战力直追仙王之境，可是真正敢于尝试的亿万中无一，已经足足数十万年未曾听闻有人如此行事了。

　　“观这陆文元的气息，他现在应当在那个世熬了几十万年，至少历经了七世，算是闯过了最难的那部分，距离真正修成红尘仙已经不远了！”

　　郭玉轻声叹息，这陆文元确实很不错，现在看似还只处于人道领域，但许多真仙都已不是他的对手了。

　　张清扬深深呼吸，神情十分感慨地说道：“看来陆家家主对雪璃仙子这个女儿确实非常爱护，居然敢冒死走那条道路！”

　　“是啊，那条路可不好走，一般人可下不了这个决定。”

　　古青云看向远处的陆文元，惊叹说道：“最重要的是，他还快要成功了，单凭这个，就能胜过世间九成九的天才！”

　　郭玉三人在低声感叹，陆家众多高层此刻更多的是震惊和不可置信，久久都无法平静。

　　他们知道陆文元说的那个残破世界，作为老一辈强者，这些人大多阅历丰富，见识广博，自然也想到了红尘仙这件事。

　　然而正因如此，他们心中才愈发的震撼，一个后辈居然大胆走了他们都不敢想的路，并且看上去似乎还将要成功了，让这些人怎么能轻易接受！

　　另一边，朝阳仙宗的人虽然不知道事情的底细，但观众人的表情便明白事情很不简单，面色逐渐变得凝重起来，对陆文元不敢再有丝毫小觑之心。

　　“陆文元，我不知道你这段时间究竟得了什么奇遇，但是今日你羞辱我们朝阳仙宗的事，肯定不能轻易就揭过。”

　　李浑阳身边的一位真仙冷冷看了陆文元一眼，转眸看向诸多陆家真仙，沉声说道：“诸位，这桩婚事是我们之前商议好的，如今陆文元却公然悔婚，你们是不是应该给我们朝阳仙宗一个交代？”

　　他语气虽然平缓，但蕴含的那股杀意却清晰地被现场每一个人感知到了，气氛顿时愈发凝重了。

　　“李兄放心，此事我们陆家定会给你一个交代！”

　　陆家上了年纪的真仙向其郑重承诺，而后看向陆文元，面沉如水，寒声说道：“文元，不管你心里是怎么想的，今天都由不得你继续胡闹了！”

　　说罢，他向其他的陆家真仙微微示意，就此出手了。

　　“轰……”

　　天颤地抖，符文汹涌，恍若一场乾坤大破灭，四方不稳，地火风水齐现，混沌烟霞飞舞。

　　这位真仙年纪虽然看上去比较大，须发皆白，但一出手却霸道无比，气血雄浑地发出阵阵狼烟，一股可怕的气机在升腾。

　　此时他给人的感觉就像是一只太古神兽在爆发，衣衫无风自动，飘荡招展，气息变得非常恐怖，比朝阳仙宗方才出手的真仙高了何止一筹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百四十章红尘半仙免费阅读。https://xs.23sk.com 