
　　三洗！

　　方成无思无想，无念无动，全心神投入在灵魂空间内。

　　第一洗，聚合！

　　第二洗，合一！

　　念能化作一个个颗砾状，宛如一道璀璨星河，缓缓地流转，不断扩大，又不断缩小。

　　颗砾星河，猛地扩散开来，顿时变得稀薄了不少，颗颗晶莹剔透的念能聚合体，在闪耀着灵魂光芒。

　　终于在反复扩散第九次后，整片星河缓缓凝缩。

　　收缩！

　　凝合！

　　化念为一！

　　散发着光芒的一个个颗砾，一点一点地收缩，逐渐变为一颗巨大旋转着的球体！

　　球体呈未知光芒，隐隐有着各种丝丝奇异光线在光球中闪烁，极少数纯白色絮状、丝带也混杂在里面，显然还差那么一点点。

　　缩！

　　合一！

　　灵魂都发出了怒吼！

　　球体自行旋转，一点一点收缩……直到最后几乎化为一个点，又缓缓扩散而开。

　　方成睁开眼睛，忍不住激动万分。

　　此时天际已经微微发亮，但方成依然沉浸在激动、期盼之中，还剩最后一步！

　　最后一洗！

　　一旦完成，就是星球级！

　　生命层次，将得到一个巨大的跃迁！

　　方成深深吸气，闭上眼睛。

　　第三洗……一念。天籁小说网

　　将所有的精神念能，汇聚为一。

　　一代表一点，代表一道，代表着一！

　　从广泛概念上讲，就是无论从大小、体积、构成来看，这一个精神念能，必然代表着一。

　　一，惟一灵魂，念立于一，念分无量，念化无穷。

　　这是大坍缩。

　　这是大崩毁。

　　方成所有精神集中在一起，狠狠地发出怒吼

　　一念！

　　无边灵魂空间当中原本超大的球体在一瞬间，疯狂扩散开！

　　就仿佛一颗恒星，在崩毁最后时刻猛地超新星爆发一样，超大球体瞬间爆发之极致！

　　紧接着狠狠向中央一点凝聚！

　　坍缩！

　　“嗡嗡。”

　　大量的念能颗砾仿佛陷入黑洞，剧烈旋转，剧烈凝结，仿佛发了疯一般，向一起聚合！

　　灵魂空间内，都响起莫名的声音。

　　轰！

　　轰！轰！

　　下一个刹那！

　　嘭！

　　球体扩散而开……终究没有汇集到一个点。

　　方成猛地睁开双眼。

　　“噗。”

　　狂吐一口鲜血。

　　灵魂升华失败，与肉体无关……但刚才之所以失败，不是因为灵魂强度不够，是因为恐惧！

　　方成在聚合一念的时候，整个心灵，整个肉身，仿佛陷入了无间地狱！

　　大恐怖！

　　大畏惧！

　　根本没办法再聚合一念！

　　这是潜意识的反应，即使方成灵魂强度极高，精神念能极量，也没办法突破这个潜意识。

　　甚至在这一刻，方成都感受到了濒死的觉悟。

　　“呼。”

　　方成轻轻喘气，目光透露出疑惑。

　　为什么？

　　自己在生死边缘经历的不少，怎么会？

　　眉毛纠杂在一起，方成深深思量，随意地翻动着小册子……突然，他看到了小册子背面，有一行笔记。

　　方成目光一动。

　　【灵魂跃迁，需要感动，阅历不足者，当有大阻碍。】

　　这道笔记，赫然是唐国文字。

　　方成微微点头。

　　这应该某位进行过灵魂跃迁，已经达到了星球级的念武师，所留下的经验之谈。

　　感动是什么。

　　呼。

　　方成长长吐出一口气，目光闪烁。

　　难道是因为经历的太少，好像也是……自从得到了属性异能，还从未好好体验过人生。

　　那么，什么样的人生，才是自己想要的。

　　地球上的另一个分神，正在幸福美满的生活……这应该已经足够了，没道理的。

　　方成咬了咬牙，闭上双目，无数回忆涌上心头。

　　小时候，拿着玩具剑挥舞，幻想着打败小怪兽。

　　长大了一些，幻想可以成为超凡的武者，随心所欲做自己想做的事情，成为一代大侠。

　　上了小学、中学之后……在繁杂的学业中，渐渐深埋在书海中。

　　方成眼睛精光爆闪。

　　曾梦想仗剑走天涯，今已可迈步行万里。

　　如今，最大的担忧——突破战神层次桎梏，引来窥伺的担心，已经不需再有。

　　那么，过一过自己想要的生活，寻一寻自己生命的感动。

　　横跨山脉，面朝太阳。

　　漫步海洋，目眺远方。

　　脚踏冰川，触摸冰雪。

　　——

　　“哈哈。”

　　仰天大笑站起身，战气迸发血迹消。

　　方成一把腾空而起，直冲云霄数千米……狂飞了好几分钟，才收敛喜意，缓缓降落下来。

　　生为自由人，何必多牵挂。

　　——

　　当日午时。

　　方成夹起一个肉片，咀嚼下咽，而后又拿起一个浅绿色的桃子，吭哧吭哧咬了起来。

　　肉身未到星空级，还是需要进食的。

　　无论是肉身、还是灵魂完成跃迁，都会带动另一部分，最终彻底完成生命跃迁，转化为低级生命体、星球级生命。

　　星球级，依靠自身繁衍能量，形成一个内循环，或是修炼基因原能……即使是进食，也不是为了补充能量。

　　母亲于芮抬头看了方成一眼，摇头道：“儿子，一大早上你就说要去别的基地市逛逛，咱们这江南基地市还不够大吗？”

　　方成呵呵一笑：“体验人生嘛。”

　　李茗茗在一旁差点笑喷，十分无语，勉强克制住狂笑的冲动：“哥哥，你要去当演员嘛？”

　　这个世界，也是有演员的。

　　方成摇摇头：“我打算到处看一看。”

　　李序眼神一动，沉吟了一会，看向儿子方成。

　　“儿子，如果你路过安湖都城，有机会可以帮我向一位武者，道一声谢谢。”

　　“嗯？”

　　方成疑惑的看向父亲李序。

　　要知道，在铁壁时代，只有战神能跨越荒野区，前往其他城市，至于坐飞机、车辆之类的交通工具，通通不可能，因为变异兽太多。

　　李序眼神深邃，仿佛回忆起了那一段沉重的历史。

　　二十六年前，江北基地市接连下了一个月的大雨，铁壁出现大规模腐蚀……而后，变异兽屠城。

　　安湖都城、江南基地市，所有战神紧急出动，赶来支援……但为时已晚，仅一个小时，全城四百万人口，只剩下一万多人。

　　李序，正是其中的幸存者之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十四章 曾梦想仗剑走天涯免费阅读。https://xs.23sk.com 