    【求订阅，还有诸位手中有票票存在书友，把票票砸给族长吧，欢迎诸?21??加群一起聊聊！】洞虚世界的景象，这些日子以来让萧晨早已经习以为常，撕裂洞虚壁障，萧晨很快就已经返回到了古元部落。

    三年的时间，古元部落的实力却是突飞猛进，整个部落早已经的不可同日而语，就在萧晨刚刚飞掠到部落山城上空之时，一道龙吟之声响起。

    “吼！”

    瞬息之间，只见一道金色的身影从山城中飞掠上来，眨眼间就来到他的面前。

    吼吼吼！

    金色的身影正是小天马，与三年前相比，小天马通体鎏金身体变得更加光泽晶莹，背上的金色羽翅宛若利剑，眉心处有着四颗金色的星辰闪耀，淡淡的威压向着虚空中溢散。

    四星踏空驹！

    如今的小天马真正的成为四星异兽，神俊异常，不过此刻来到萧晨面前的踏空驹，却是用金色的大脑袋不断的摩擦着萧晨的身体，金色的大眼睛中充满着无尽的委屈，嘴中不断的出呜呜的声响。

    见到小天满又是这副模样，萧晨不禁莞尔，虽然如今小天马已经晋升到了四星之境，但是按照提天马一族的年纪，不过相当于人族的少年时期，甚至还要更小。

    如今小天马的实力已经到了比肩它父母的层次，但是小天马却是有着与它父母截然不同，其父母遗留在它日内的血脉，在让小天马晋升到了四星踏空驹层次已经耗尽。

    但是小天马体内本源龙血得到了进一步的晋升，从某种意义上来，如今的小天马已经不属于天马之中的四星踏空驹族群，而是属于五星逐日驹族群，只不过现在还没有成长起来。

    “呜呜呜！”

    化身半丈大小的小天马，金色的眸子眨呀眨，萧晨不由得轻轻拍了拍它的大脑袋，轻轻安抚着它，至于为何曾经古元部落小魔头之一，会这般委屈，就要从三年之前说起了。

    三年前，萧晨将那头青炎落天蛟挽留在部落之中后，小天马的悲惨日子就降临了，同为龙族血裔，同样的龙族血裔中的高贵血统，让蛟龙见到小天马之后，就对它颇为照顾，当然这是在修炼方面，若不是有着蛟龙威压，小天马或许这三年还无法晋升到四星之境。

    面对五星之境，同样是有着龙族血脉的青炎落天蛟，小天马赖以为继的龙族血统，顷刻间失去了作用，再加上蛟龙实力比之它强了不知道多少倍，就算是它想要偷懒都不可能，而萧晨同样乐意见到，毕竟提升实力对于小天马来说，并不是坏事。

    而为了将这头蛟龙留下，萧晨付出的代价同样是巨大的，那株八转的灵药八宝琉璃草，被他拿给了蛟龙疗伤，但是王者所照成的伤痕，并不是轻易能够消除的，纵然是他这位药师，眼下同样是无力应对。

    王者之力，已经是越了另外一个层次，有着难以描述的伟力，萧晨也不得不称赞，蛟龙的生命力十分的强悍，虽然无法将王者之力造成的伤势修养好，但是却将伤势稳定住了。

    将小天马安抚好，萧晨很快回到了住处，如今整个古元部落各大殿堂执掌部落各大族务，早已经是步入了正轨，三年的时间虽然没有刻意的吸纳族民，但是如今的古元部落的族人依旧达到了一把五十万之众。

    萧晨身为一族之长，统御部落，执法殿监察部族，内务殿积蓄部落底蕴，暗卫殿维护部落安稳，演武殿培养部落下一代，百草殿供应部落修炼丹药，各司其职。

    如今整个部落之中的重楼境大武者足足有着两百多位，除了古元部落的族人晋升，还包括三年时间古元部落从外界收入的游侠散修，实力从重楼境一重天直到尊者不等。

    至于炼血境武者，更是如潮一般，在大量的资源供应下，几乎是每一日里都有着武者打破桎梏，晋升到炼血境界。

    三年之前，从结界秘境之中所得到的九艘虚空战舰，再加上古元部落原有的一艘，共十艘虚空战舰，被萧晨编练成了一支虚空舰队，以那艘最为庞大，足有两百丈的战舰为旗舰，以石牙为战舰统领，巡视边荒域西南百万里大地。

    除此之外，部落的炼血境武者增加，也让古元部落护族战师大大增强，四神兽战阵，萧晨再次命令战师殿组建了两支四神兽战阵，每一支战阵，都能够有着四大神兽组成的阵法。

    部落巅峰强者方面，除了萧晨这位重楼境七重天的大尊者，石牙，血煞，慕青，还有着求家五兄弟的老大囚虎，老二囚豹，同样是晋升到了尊者之境，。

    丁山，萧磅礴，木无涯，铁文，黄良，萧林，萧陇，蒙越，还有囚家后面三位兄弟等人皆是晋升到了重楼境五重天的境界。

    说起来尊者战力，还有这有着护族战兽龙血望月犀一族，三年的时间，在萧晨不惜耗费大量资源炼制的丹药供应下，龙血望月犀一族，同样有着三头三星巅峰境界的凶兽，晋升到了四星境界，成为了比肩人族尊者的存在，甚至望月犀的老祖也有了一丝精进。

    至于战神宫，三年前落云山师徒二人加入古元部，后来萧晨委任老者落云山为战神宫宫主，执掌战神宫，培养天才武者，同样的去现一些天才武者，将他们吸纳进入古元部落。

    三年的时间，战神宫的建立非但没有因为时间的流逝而沉寂下去，反而变得更加的火爆，一名名游侠不惜跨越万里大荒赶来，为得领悟高阶功法典籍，获得机缘，年轻武者为得能够加入战神宫之中得到培养。

    不仅仅是游侠，特别是萧晨晋升到重楼境七重天境界的消息传遍边荒大地之时，整个边荒域大大小小的部落，可谓是拥疯而至，将各自部落的年轻一辈送到战神宫之中接受培养。

    如今边荒大地，战神宫之名，谁人不晓！

    半年之前，万山域有着一座上品战部族中嫡系子弟，更是不惜跨域前来，为的就是加入战神宫之中，可以说如今战神宫的威名伴随着萧晨，已经彻底传扬到了外域之地！

    “夫君!”回到住处，有着一道红色倩影迎了上来，正是拈花。

    如今拈花同样是重楼境五重天之境，如果不是萧晨要她压制住境界，拈花早已经迫不及待的想要晋升到尊者之境，不过她的底子有些薄弱，能够有着这般实力境界，还是萧晨耗费了天才地宝所达到，如今她的修为需要沉淀。

    “青儿妹妹还在闭关！”伸手攀住萧晨的手臂，拈花轻声说道。

    自从慕青晋升到尊者之境之后，闭关的次数却是变得更加频繁了，似乎慕青体内潜藏色的王者血脉，在晋升尊者之后，被彻底激出来！

    如今萧晨对于王者血裔并不再是一无所知，部落之中有着一头比肩半王强者，活了不知道多久岁月蛟龙，世间太多的隐秘将不在算是秘密，萧晨十分的庆幸当初将这头蛟龙留下。

    武者晋升到尊者，生命层次得到进一步提升，就有着三成机会将天赋传承给后辈，但是这种几率却是很小，而且后辈很难完整的继承这份血脉，能够有着其父巅峰之时天资的一半就已经是天大的幸事，而且这种血脉只能够传承一世，到了孙子一辈就会泯灭，再也得不到血脉的恩泽！

    这般递增下去，重楼境七重天的大尊者，血脉能够传两世，而且后辈能够继承血脉的几率也达到了五成，血脉完全激，能够达到其巅峰天资的七成之境。

    而重楼境八重天的至尊之境，血脉能够传承三世，有着八成机会传承部分威能。

    想要完整的将血脉传递给后辈，至少要到了重楼境九重天圆满之境，重楼九重，这是一种极致，暗合九重造化。

    在莽荒大地上所公认，重楼境九重天的传奇至尊，血脉能够传承五世，五世之内，血脉皆是十分的浓郁，甚至初代所具有的天资血脉不弱于其最为巅峰之时，随后天资开始递减，直到五世而消融。

    先辈遗泽，五世而斩！

    五世之后，血脉就将这次回归普通，当然这只是大荒之中最为普遍见到的，血脉神奇却是不能够从一而论，后辈子孙血脉返祖，这种几率虽然不大，但是同样存在。

    而且血脉并不是决定武者日后成就的唯一准则，只能够说有了先辈血脉的加持，会让武者比之其他武者，有着极大的优势。

    而如同慕青这般的王者血裔，先辈遗泽，五世而斩的定律却是无法来诠释，王者血裔，同样是恩泽五世，但是血裔传承五世之内，王者血脉不会出现半点的稀薄，也就是说无上王者之下五代嫡系血亲，一诞生下来，就有着无与伦比的优势，有着成王之资！

    当然这只是一个资格，但是却是亿兆武者所梦寐以求的，纵然无法打破桎梏成就无上王者，但是在血脉之力的激下，必然能够一方强者！

    五世之外，虽然血脉开始变得稀薄起来，但是同样有着部分王者的威能留存，而且能够产生返祖几率的机会更是大大增加，就如同慕青这般，体内的血脉早已经不知道传承了多少代，但是却在她的身上产生了返祖的现象。(未完待续。)