
　　虚空之上，大战激烈，中年仙主尊威浩荡，以秘法增幅战力，转瞬间便对罗修攻杀了不知多少次。

　　罗修的身体如同暴风雨中的一片落叶，恍若根本就身不由己，被一次次的攻杀打的鲜血横飞，惨不忍睹。

　　“这就是你身为仙主的实力吗？”

　　突然间，浑身鲜血淋淋的罗修发出冷漠的声音，风雨飘摇的身体蓦然停下，任凭对方的攻杀如狂风骤雨，他的身躯也是岿然不动。

　　“他……他身上的伤势竟然这么快就愈合了？”

　　有人大惊失色，满脸的不可思议，因为仔细看的话，就会发现，这个黑衣青年的身上看似鲜血淋淋，但是那些狰狞的伤口却全部都愈合恢复了。

　　仙主的攻杀，最可怕的就是攻杀中蕴藏的规则之力，伤势岂能这么容易就恢复过来？

　　但是这个黑衣青年却偏偏做到了，而造成这一切的缘由，便是不死不灭这门无上炼体术，终于踏入了小成境界。

　　在仙主攻杀的外力压迫与淬炼之下，罗修总算是迈过去了那最后的临门一脚。

　　不仅仅是炼体境界的突破，他的修为也同样蠢蠢欲动，恍若通往天仙后期的大门，已经被推开了一道缝隙。

　　抬手一翻，一颗丹药就被罗修扔进了嘴里，既然修为也将突破，那么自然不会放过这个难得的机会。

　　“天地玄黄！”

　　罗修吐声如雷，八字禁法前四字念出，一股更加霸道绝伦的气势，从他的身上陡然爆发。

　　“这怎么可能！他竟然还有秘法可以提升战力？”火极宫中，观战的人群发出惊呼。

　　“此人到底是谁？他又到底是什么修为？”

　　“从仙元波动来看必然不是仙主，有可能是一尊仙王，也有可能是仙君。”

　　“但是我怎么感觉他似乎只是一个天仙？”

　　所有人都惊呆了，明明已经处于弱势，却陡然爆发出更强大的战力，出乎了所有人的预料。

　　要知道增幅战力的秘法很是稀罕，一般唯有圣地的传承中才有，且这类秘法很难修炼，掌握一种就很强大了，此人竟然掌握了两种。

　　“宇宙洪荒！”

　　八字禁法完全的打出，罗修的掌指在胸前捏印，浩瀚的威能，汇聚于崩道拳之上。

　　两大增幅战力的禁法加持，罗修的战力近乎狂暴，仅仅是身上散发出来的压迫气息，就让周围的虚空不断的崩碎湮灭。

　　“轰！”

　　崩道拳打出，中年仙主被打的横飞。

　　罗修踏步上前，双拳连连挥动，恍若他挥动的不是拳头，而是威力绝伦的仙器，威能如深渊般不可测。

　　“混账！”

　　中年仙主大吼，继续催动秘术杀来，一枚金色的印记，浮现在他的眉心处。

　　这枚印记，是圣灵族独有的传承，无极圣体混沌缭绕。

　　然而他并无第二种增幅战力的秘法，交锋不过十几个回合，就再次被罗修打的横飞出去，身上爆开血雾。

　　不过这样的伤势，对于一尊仙主来说根本不算什么，纵然以无极和八字两门禁法加持崩道拳，罗修也仅仅是占据一丝上风。

　　但是在修为上，他与仙主终究是有着巨大的差距，强大的秘法催动，让他的修为损耗极快，若是拖延下去，他的仙元必然会先耗尽，对面的仙主就能挽回颓势。

　　然而罗修对此却是毫不在意，以两门禁法加持之下，挥动双拳，将中年仙主彻底的压制在下风。

　　不死不灭踏入小成境界，他的肉身冲破桎梏，达到了仙主战体的层次。

　　同样是肉身媲美仙主之宝，对方的无极圣体，却要比他的不死不灭体逊色了不知多少。

　　“轰！”

　　一只大手按压而下，压住了中年仙主的头颅。

　　只见罗修一只手按住中年仙主的脑袋，另一只拳头连连挥动，将对方打的血肉开裂，鲜血横飞，血染长空。

　　“仙主强者竟然被他压着打？”

　　无数人都目瞪口呆，林天更是心潮澎湃，他没想到罗修竟然真的已经强大到了这般境地。

　　那可是仙主啊，而且不是普通的仙主，而是修有仙帝传承的强者，还掌握有增幅战力的秘法。

　　“不可饶恕！”

　　中年仙主勃然大怒，一套战甲出现在他的身上，金光跌宕起伏，瞬间挣脱了罗修大手的掌控压制，挣脱开来。23sK.com

　　显然，中年仙主也无计可施了，于是祭出了一套增幅战力的战甲。

　　增幅战力的秘法难修，关键在于其中蕴藏的大道奥妙太难领悟，但是圣灵族底蕴雄厚，有先贤大能将自身感悟的秘法炼制成战甲，纵然没有领悟这门秘法，只要穿上战甲，同样也能增幅战力。

　　“圣极变！”

　　中年仙主大喝，双眸中射出凌厉的锋芒，如刀似剑，割裂虚空。

　　“圣灵仙帝开创的秘法！”

　　火极宫的观战人群中，炎月儿脸色一变，同样是增幅战力的秘法，仙帝开创的秘法，自然是更加的强大与可怕。

　　“归一！”

　　然而罗修却是根本没有退避锋芒的意思，他踏步上前，掌指间金色的仙光汇聚。

　　“咚！”

　　一声可怕的轰鸣响彻，让所有人没想到的是，中年仙主被打的倒飞出去。

　　纵然以战甲中蕴藏的圣极变秘法加持，竟仍是不可敌的过对方的力量，这让中年仙主的脸上也透出了惊骇的表情。

　　无尽的威能汇聚在罗修的身上，中年仙主神情惊变，连忙后退，感受到了巨大的生死危机。

　　然而他退的终究是慢了半步，罗修的第二道归一攻伐杀来，轰击在他的胸口。

　　有先贤大能祭炼的战甲护体，中年仙主没有被这一击打碎身体，但也身体巨震，张口喷出鲜血。

　　若无战甲护体，这一击，就算是要不了他的命，也绝对是能将他打成重伤。

　　刹那间，归一的第三道攻伐杀来，中年仙主再次喷血。

　　这接连三道归一神通，每一道攻伐都是威能叠加，强大的恐怖，是罗修目前为止最强大的招式。

　　然而中年仙主有至仙战甲护体，只是被击伤，并无性命之忧。

　　“可惜了……”

　　罗修的眼中透出一丝惋惜的神情，若是他已经踏足仙王的境界，三道归一攻伐，最少也能将其重创。

　　可惜他的修为太低，仙元不够强大，纵有大道加持，却难以破开至仙战甲的防御。

　　以天仙的境界，三道归一攻伐是他的极限，纵然一步步的完善，也最多不会受到反噬，除非动用回光禁法才能打出第四道攻伐，若是拼命，还可打出第五道。

　　但是眼下这个局势，罗修还不想拼命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百四十章 力压仙主免费阅读。https://xs.23sk.com 