    第26章 地下基地

    韩宁一入水中，发动轮椅雀巢上的机关，将自己身体紧紧固定住。

    随即运转破气神功。

    身体重如泰山，向水潭下方沉去！

    光线逐渐暗淡，能见度缩小，压力不断增强。

    韩宁能感觉到水下乱流不断冲刷着他的身体。

    说明很可能连通着地下暗河。

    突然。

    他看到一个黑影！

    长方体形状。

    仿佛一个小房子！

    小房子下方连接着升降装置。

    貌似是一个密闭的升降梯！

    韩宁围绕升降梯一周，发现面对山壁一面有一道门。

    韩宁用手摸了摸，缝隙很小，无法靠外力扒开。

    升降梯通向哪里？

    韩宁观察周围，发现下方四五米处，有一个黑漆漆的山洞。

    随即韩宁控制身体重量，潜了下去。

    他倒不怕有生化生物攻击。

    登天塔世界已经公告过，说该资源点再无其他生化生物。

    韩宁潜到洞口后，发现这是一个人工修筑的隧道，高4米，宽3米左右。

    隧道内有轨道，一直连通到洞口。

    韩宁明白了。

    那个升降装置是一个平台，连通隧道里的轨道。

    升降梯箱下面有轮滑，在隧道里可以滑动运行，来到升降平台后，轮滑就会被固定，通过升降，运送人员。

    隧道通向哪里呢？

    韩宁好奇。

    只见隧道呈现一个向下的斜坡。

    韩宁迟疑了一下。

    为了5点敏捷和5点体质。

    继续吧。

    韩宁沿着隧道小心游动。

    大夏国直播间，观众同样好奇。

    “卧槽，我怎么有一种毛骨悚然的感觉。”

    “好可怕，我浑身鸡皮疙瘩掉了一地！”

    “我也有一种不祥的预感，宁神快回岸上去吧！”

    “不祥你妹啊，闭上你的乌鸦嘴吧，别影响我老公！”

    “你们觉得这个神秘隧道通向哪里呢？”

    “地下！”

    “你特喵真逗，谁还不知道，用你说！”

    “这明显是人工修筑的，四周都有加固，难道是登天塔世界的土著？”

    “嗯，有可能，你脑洞可以再大一些！”

    “我觉得可能是外星文明，我有些期待，会不会有黑科技呢，让我们大夏原地起飞，甩灯塔联邦好几条街那种？”

    “这个可以有！！！”

    “快看，隧道开始上坡了！”

    “卧槽，我懂了，隧道是通向山脉内部的！”

    大夏国观众好奇盯着屏幕，只见韩宁沿着15度斜坡，逐渐往上。

    有亮光！

    哗！

    露出了水面！

    只见一道巨大厚重的闸门出现在眼前，闸门半敞开着，两旁各有一盏昏黄的灯光。

    其中一盏不断闪烁着，应该是接触不良。

    韩宁小心上岸。

    好像是一座地下基地。

    电力系统正在工作。

    难道这里有人？

    【叮，探索七彩虹潭水底完成，发现神秘基地，获得奖励：5点敏捷、5点体质！】

    【根据登天塔气运之争规则，大夏国全体国民获得天选者奖励属性的五分之一，即1点敏捷、1点体质！】

    一瞬间。

    韩宁感觉自己身体素质增强。

    肌肉骨骼都得到了强化。

    更加兴奋的要数大夏国观众。

    “1点敏捷、1点体质，我踏马现在感觉身体升华了！”

    “我爷爷今年七十多岁了，他感觉浑身是劲，仿佛年轻了二十岁，刚刚把牛宰了，自己套着犁去耕地了！”

    “你爷爷真牛逼！”

    “是宁神牛逼啊，昨天给咱们一人一个力量BUFF，今天又加了速度和体质BUFF，我感觉不久的将来，我们大夏国人人如龙，飞升成仙！”

    “艹，好期待啊！

    那还怕个毛线的辐射兽！”

    “宁神是我们大夏之光啊！”

    “同意！”

    “快看，宁神要干什么！”

    “他进入神秘基地了！”

    “我觉得宁神不要再冒险了，反正也得到奖励了，万一阴沟翻船就得不偿失了。”

    “这个基地这么隐秘，里面肯定有好东西，富贵险中求啊。”

    带你探索登天塔节目。

    “看来各位观众，对于是否探索神秘基地持不同意见。

    各位专家老师觉得韩宁有必要进去吗？

    会有危险吗？”

    若水妹妹心情不错。

    有两件喜事。

    第一件是刚刚获得敏捷和体质属性点的奖励。

    第二件是王大大在休息间，被几名热心观众暴揍一顿，现在已经送进了医院。

    看来好长一段时间都不会看到这个讨厌鬼了。

    生化专家周博士道：

    “根据登天塔世界的情况，我猜测这座基地应该和生化丧尸有关。

    秉持着探索科学的精神。

    我觉得有必要探索这座基地，说不定能发现有价值的线索。”

    特种兵王苏毅，盯着屏幕中的韩宁，脸上露出对强者的仰慕：

    “韩宁是一位不可多得的人才，如果陷入危险境地，那就是我大夏的损失！

    毕竟刚刚击败恒河国强者，又击杀了强大的女怪尸，为大夏争取了这么多奖励，应该调整一下，再做打算。”

    野外求生大师凯爷也道：

    “我同意苏的观点，不应该再冒险了！”

    凯爷说这话，并不是出于真心。

    而是心中有些嫉妒。

    他亲眼看到现场几人获得身体属性点后的变化！

    他眼馋极了！

    为什么不是他们狮心帝国的天选者。

    他不平衡！

    不能让大夏人再变强了！

    韩宁再获得什么奖励，估计凯爷心态就崩了！

    但他随即看到韩宁的举动，心凉到了极点！

    画面中，韩宁已经进入闸门了！

    韩宁还没走多远。

    忽然。

    身后有动静！

    韩宁急忙扣住一枚金莲花，转身！

    “别动手，是人家！”

    韩宁闻言，面色一怔。

    只见一道妖娆的身影，柳腰轻扭，款款而来。

    焰灵姬！

    “你怎么来了？！”

    焰灵姬温柔道：

    “人家见你下去许久都没上来，还以为你出事了，就跟着下来了。

    这是什么地方，那个女丧尸不会就是从这里逃出来的吧？”

    韩宁没有回答，他不确定。

    “既然下来了，就要听我的。

    这里一切物品，不要乱碰。

    跟在我身后！”

    焰灵姬捂着红唇，娇媚一笑，没有反对。

    两人穿过走廊，尽头是一道电子门。

    韩宁凭借机甲的造诣，破解了门锁。

    电子门打开后，视线豁然开朗。

    只见眼前是一座城市。

    蓝天白云，阳光明媚，蓝白色的建筑物，让人清新自然。

    但大街上密密麻麻的人影与景色极不协调！

    “是丧尸群，小心！”

    【感谢‘离殇莫烟’的打赏！】

    【感谢‘Cinky’的打赏！】

    大佬们的支持，就是老鲲写作的动力，求推荐票，求数据啊！！！

    (本章完)

