
　　到了晚上的时候，安义侯府所有东西总算筹备周全。

　　家中的女眷们都松了口气，安义侯也神清气爽地走出堂屋，与本家亲戚说了些话，听了满耳朵夸赞的声音。

　　“青安就是好，京中的年轻才俊，没有几个及得上青安，为大周也是立下赫赫战功。”

　　“威震北疆，海西部族的族长对青安心服口服。”

　　“真是虎父无犬子。”

　　安义侯没有觉得特别的激动，他有种天上掉馅饼的感觉。

　　这是他儿子吗？不太像啊，为了明日的迎亲，他还得好好交待一下青安，免得夫人为之操心。

　　安义侯正好在院子里遇见徐青安，正要叫徐青安过来。

　　徐青安却迎上前行礼：“父亲，儿子有事要跟您说。”

　　安义侯看着儿子仪表堂堂，颇有几分他年轻时的风采，总觉得当年意气风发的自己又回来了。

　　安义侯没有说话，徐青安接着道：“父亲，明日儿子就要成亲了，很快就会为徐家添丁进口，您也是长一辈的人了。”

　　这话说的没错，只是口气有些奇怪，安义侯微微皱眉。

　　“您不能再事事依靠祖母，该担起安义侯府的重担……没事动怒要不得，更不能动辄喊打喊杀，到底是皇后娘娘的父亲，里里外外都该体面些。”

　　安义侯听着这话有些莫名的熟悉，让他想起他的父亲。

　　安义侯的脸顿时黑下来。

　　成亲之前父子谈话是安义侯府的规矩，不过内容应该是父亲教训儿子，这不肖子怎么反而说起他了。

　　而且“动辄喊打喊杀”这样的话，让他回到了几十年前。

　　安义侯冷声道：“你刚才去了哪里？”

　　“祖母屋子里啊，”徐青安坦然道，“祖母与我说了许多，让我回来仔细想想，要与父亲好好说说，还说咱们徐家素来有这样的规矩，我坐在园子里想来想去，应该嘱咐父亲这些话，父亲年纪这么大了，不该让祖母再操心。”

　　安义侯眼皮跳动：“明日是你成亲。”

　　徐青安点头：“父亲忘记了？”

　　他还没有糊涂到那个地步，安义侯接着道：“我们徐家是有这样的规矩，大多数人家都要如此，只不过要父亲训诫儿子。”

　　徐青安吞咽一口：“那祖母为何将祖父训诫父亲的话讲给我听？”

　　安义侯眼睛要冒出火：“你说呢？难道不是为了让你借此反躬自省？”

　　徐青安道：“不……我觉得……祖母不是这个意思，祖母是不好意思说父亲。”

　　明知道这不肖子接下来的话，会气炸他这个老父亲，安义侯还是忍不住问：“为何？”

　　徐青安道：“因为这么多年过去了，父亲这些毛病还是没改。”

　　安义侯伸手就向徐青安打去，父子两个在院子里追逐，徐夫人从长廊上走过去，对这样的情形早就司空见惯，身后传来徐青安的惨叫声，徐夫人叹口气：“希望如贞嫁过来之后，能住得惯。”

　　……

　　徐家的喜事办得十分热闹，当朝皇后的母家，世子爷的婚事自然大意不得。天籁小说网

　　结亲的赵家虽然曾犯过大错，有皇后娘娘这座大山在，谁也不敢多说什么，更何况那位赵家女在东南也小有名气，开了好几个绣庄，手中有不少的缫丝车，做出的湖丝在大周颇为抢手。

　　眼看着儿子和媳妇过了礼，徐夫人才算松了口气。

　　众人迎了皇后娘娘的赏赐，这才开了宴席。

　　“不要喝多了，”齐德芳提醒徐青安，“偷偷让下人给你换些水来，免得一会儿连洞房门都找不到。”

　　徐青安连连摇手，这些酒怎么能难得住他，当年妹妹成亲时，他也是一桌桌喝下来，最后离开宋家时仍旧脚下生风，万分威武，而且今晚他还要帮忙推张真人一把。

　　“千万看好了清瑛道长，”徐青安嘱咐齐德芳，“一会儿我将清瑛道长带去别院，让张真人与她将这些年的事说清楚。”

　　清瑛道长一直躲着张真人，他也只能借着这次机会让两个人见上一面。

　　办好这些事，他就能安心地入洞房了。

　　齐德芳道：“我看你顾着自己就好了。”

　　徐青安道：“我哪里能这般不讲义气，我们都好了，可怜的张真人孤苦无依，每每想到这里，我就觉得他很可怜。”

　　齐德芳咂咂嘴，然后歉疚地看向徐青安：“你想做什么就去做吧！”谁叫他已经有了女儿，上次看到清陵道长时，清陵道长身上的道袍虽然宽大，却也要遮掩不住了。

　　“世子爷不要总为别人担忧，”齐德芳道，“也要为自己操操心，只要你好了，大家就都好了。”

　　徐青安不禁心中一热，没想到他在小芳心中如此的重要。

　　“放心小芳，”徐青安道，“以后有哥为你做主，清悦若是欺负你，我去帮你说话。”

　　酒席间，新郎官高高兴兴地敬酒，眼见时辰差不多了，徐青安四处寻找清瑛道长，却觉得眼前人影憧憧，清瑛道长早就不见了踪迹。

　　也许这就是张真人的命。

　　徐青安转身去净房，正在黄河之水天上来，感觉到身边多了个人，徐青安看过去，正是清瑛道长。

　　众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在灯火阑珊处。

　　徐青安笑着打招呼：“在这里遇见道长，太好了，一会儿我有话要与你说。”

　　清瑛道长点点头，撩开了衣襟。

　　哗哗啦啦的水声传来，徐青安忽然觉得有些事情不太对，他不由地侧头看了清瑛道长一眼，然后他若无其事地转过头，停顿间他意识到了什么，立即又看了一眼，然后脸色大变，转头匆匆忙忙地向前走去。

　　“世子爷。”身后传来清瑛道长的声音。

　　徐青安加快了脚步，生像是背后有野兽在追他。

　　完了，这是是真的完了。

　　他要告诉张真人，清瑛道长变了，她长出了……变成男人了。

　　可怜的张真人，这辈子都无望了。

　　徐青安慌慌张张向前走去，刚踏上长廊却看到一个人影立在那里，她穿着一身红色的嫁衣正望着他。

　　是如贞妹妹。

　　“世子爷要去哪里？”

　　如贞的声音传来，徐青安如醍醐灌顶。

　　赵如贞再次道：“有什么事比今日重要吗？”

　　徐青安呆愣地摇头。

　　“那世子爷该做些什么？”赵如贞脸微微发红，还是皇后娘娘了解世子爷，若不是娘娘提醒，恐怕世子爷今晚不知会做出什么事来。

　　徐青安将方才的事顿时抛诸脑后，眼前只有那亭亭玉立的佳人，他走上前弯腰将赵如贞抱起来：“入洞房。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，番外 少年英雄两三事（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 