    第1360章 难解   

    宋轶能回来，他们三个人都非常的高兴，正好刚刚，又查到了，那个神秘人的消息，他们三个真不知道该怎么办才好呢！   

    “你这个样子，虽然看着长得像于小姐，可是多看一会儿的话，很快就会被识破的，暗地里的那个黑衣人，不知道，盯着她多长时间了。”

    

    见到第一名，宋轶就直接看向了库布，可能在其他人看来，这已经是非常相似的了，可是他一眼就能看出破绽来。

    

    “他们两个，和于小姐相处的时间最长了，我这都已经做了很大的调整了，他们都说已经没什么不一样的地方了。”

    

    虽然在暗地里盯着人家，有些日子，但是库布毕竟只是个男人，很多东西，都会被不经意的忽略掉。

    

    在宋轶的指导下，库布又略微做了些调整，再加上受了那么重的伤，不可能这么快就恢复过来的。

    

    “这样就好多了，最近这几天，你应该没有出过门吧？”

    如果出去的话，肯定会被对方给看到的，到那个时候，说不定就会引起怀疑的。

    

    库布赶紧摇摇头，他自从回来之后，一直都呆在这里，那两个盯着的，也跟着来了这个地方，那天他们两个，应该也是跟着进了小区的。

    

    “没出去过就好，我这一次过来，其实是给你们带来一个消息的，于小姐已经醒过来了，而且她非常确定，那个人并不是她的爸爸。”

    

    这个消息，对于他们来说，实在是太重要了，最近这段时间，一个个的一直在纠结，生怕对那个黑衣人出手之后，到时候梁墨辰和于晓慧两个人之间就没戏了。

    

    松了一口气的同时，另外两个人的眼睛，我自觉得就看向了梁墨辰，他虽然什么都没有说过，但是两个人差不多也是能猜到的。

    

    “那就太好了，只不过我那个时候过去，为什么会听到爸爸这两个字呢？”

    当时就因为这两个字，他们才会做出那样的判断的。

    

    宋轶把于晓慧说的话，一五一十的给说了出来，没有落下任何一个重要的字，众人听了之后，那一刻提起来的心，总算是放下了。

    

    “事情就是这样的了，我这一次过来，最主要的还是要帮你们的，暗地里的这个黑衣人，如果不弄清楚的话，他到时候说不定就要向你们两个下手了。”

    

    其他的人，都可以再回到岛上，但是宋云飞他们两个，又没办法割舍的东西，所以这件事情，他们根本就不能不管。

    

    其实宋轶来了之后，他们几个人，就没有那么忐忑了，毕竟是第一次遇到这些事，根本就没有任何的经验，下一部也不知道该做什么。

    

    “正好你来帮我们可，那咱们接下来，该怎么办才好？”

    库布赶紧跑过去，他现在顶着于晓慧的脸，也不敢太靠近宋轶了。

    

    库布问出来了之后，另外两道目光，也全都看向了他，刚刚他们，已经把发现黑衣人的踪迹的事情，告诉给宋轶了。

    

    “先别着急，我得先看看，你们这个地方收集到的资料，还有那两个钉子于小姐的，他们究竟是什么来历，你们一点都查不出来吗？”

    

    其实也不是他们两个不尽心，最主要的是，根本就是无从查起，就好像是突然间冒出来的一样。

    

    只有把所有的消息，全都掌握在自己的手里，宋轶才能做出最正确的判断，但是看到那点可怜的线索，他真是不知道自己该用什么样的表情才好。

    

    “这也不能怪我们，那两个家伙，就像是凭空里冒出来的一样，我们就算是拜托检察察，都没有找到任何的线索。”

    但是甚至还设计，拿到了对方的指纹。

    

    就算是这样，录入指纹库里，竟然什么都没有，这件事情，他们也实在是没辙了，所以到现在，也只有这么点线索。

    

    “那好吧！我也没有要怪你们的意思，现在咱们先不要着急，看看盯着的那两个人，和那个黑衣人有什么关系吧！”

    

    这个才是最重要的，弄清楚了，这一点就好，说不定那两个人还是突破口呢！所以宋轶第一个关心的就是那俩了。

    

    “那天我们去那个小区的时候，其实也看到了他们两个，当时我在后视镜看到，他们好像还挺惊讶的。”

    

    那个时候，宋云飞一直在看，后面跟着的两个人，所以给他们脸上的神情，也算是了如指掌了。

    

    只不过是一个神情，并不能代表什么，宋轶打算，等天黑了之后，去会一会，那两个人。

    

    “你们之前说，已经有了黑衣人的消息了，你们试怎么知道的？”

    宋轶，这个时候，真的是不得不关心所有的事。

    

    其实这几天，他们两个一直都没怎么去公，要不然把这件事情交给别的人，所以就一直偷偷的盯着周围，发现那个黑衣人的踪迹。

    

    “天马上就要黑了，我决定一会儿去看一下那两个人，看看能不能从他们那里套出什么话来。”

    

    看了一眼外面的天，宋轶这个地方是秘密前来的，根本就没有惊动任何人，这也是当时宋云飞他们两个给的地址。

    

    现在也没什么办法，他们就只能听从宋轶的安排了，接下来的每一步，他们就听着就好了。

    

    “你们两个，在这个地方干什么呢？”

    到了跟前之后，宋轶不经意间挥了挥手，那两个人，眼睛立刻就变得无神了。

    

    他们因为要盯着人，所以选了个相对来说没什么人的角落，所以这个地方不管发生什么事，都没办法，很快让别人知道。

    

    “盯人，盯着一个姑娘呢！”

    这个时候，不管问什么，他们都会回答的，宋轶还是非常满意的。

    

    “那我再问你们，是谁让你们在这里盯着的？”

    对于这个问题，两个人好像是有些迟疑，有一个张嘴想要说的时候，突然就抱住了自己的头，痛苦的在地上打滚。

    

    “好痛好痛，疼死我了！”

    这变故来的太快了，宋轶立刻就意识到，很有可能有人在暗处操作什么，他赶紧又挥了一下手，还得自己撑了个结界。

    

    躺在地上的两个人，快递恢复了清明。

    

    

