    第二十八章

    韦浩刚刚说完，李丽质就对着韦浩发火的喊着让他滚下去，心里则是着急的不行，她知道你自己的父皇已经在发怒的边缘了。

    “怎么了？哎呀没事，你瞧我哥们，气度不凡，我和他商量事情了，没你什么事情，来哥们，你放心，事成之后，我给你好处！”韦浩说着再次扭头对着李世民说着，

    李世民都快气乐了，一开始是气的不行，但是经过韦浩这么多轮的胡言乱语，加上之前就知道韦浩脑袋里面缺根弦，现在也不知道该气还是该乐。

    “什么好处？”李世民开口说着，李丽质听到了，震惊的看着李世民，不知道李世民到底怎么了。

    “嗯，你有什么想法么？比如需要多少钱，比如需要什么美人？”韦浩想了一下开口问道。

    “嗯，钱吧，来得实在些，给我一万贯钱，可好？”李世民笑着对着韦浩说着，想着和韦浩开一个玩笑。

    “包成不，你要是包成功，我给你两万贯钱，说到做到！”韦浩一脸认真的对着李世民说着，

    李世民这下为难了，这要是拿了，那到时候成不了，自己不就食言了吗？

    “没把握？你不行啊！你天天跟着你家国公爷，而且她还说你是你们家国公爷很信任你，这样的事情你都搞不定，你还不如一个媒婆？”韦浩马上一脸鄙视的看着李世民，李世民看到他鄙视自己，那个火气又上来了。

    “韦憨子，你再敢说，就真的滚下去！”李丽质寒着脸盯着韦浩警告说道。

    “哎呦，没事，怎么就乱说了，我都说了，保证花大价钱把你娶回去，不会让你爹感觉吃亏了的！”韦浩对着李丽质摆了摆手，示意她不用说了。

    “老国公爷可能不会同意的！”李世民对着韦浩说了起来。

    “为何？”韦浩不解同时又很关心的看着李世民问了起来。

    “你想啊，我们家小姐可是，嗯，国公之女，怎么能够嫁给你一个普通老百姓呢？这身份对不上啊！”李世民盯着韦浩笑着说着，这个理由真好。

    “啊，国公的闺女，还要有身份，那需要什么身份？你说来听听，我看看我有希望么。”韦浩很吃惊，接着对着李世民问了起来。

    “这个，最起码你得是一个为官的吧，或者说，有爵位在身吧，这些都没有，怎么可能！”李世民继续笑着对着韦浩说着。

    “哦，爵位啊，诶，丫头，你想想办法，看看让我去当一个官就成，爵位咱们就不想了，咱们也不是生在乱世，在乱世还能够建功立业，当官吧，反正我爹也希望我当官，说韦家那帮人就知道欺负我爹没有做官的兄弟！”韦浩扭头看着李丽质说了起来。

    “你，你以为朝堂是我家开的啊？”李丽质很生气的对着韦浩喊着，心里想着，虽然是我家开的，但是也不能让你去啊，自己爹还在这里呢，如果答应了，到时候你还能当的成。

    “也是啊，是陛下家开的，不行，我要想办法和陛下打好关系才行，到时候让他给我一个官当当！”韦浩坐在那里自言自语的说了起来，

    李世民听到了，心里是笑的不行，自己就在他面前，他都把自己气成这样了，还说要和自己打好关系，

    李丽质则是很无奈，已经对韦浩放弃抢救了，反正自己怎么劝也是没有用，他那张嘴就没有带把锁出门。

    “诶，哥们，你让你家国公爷举荐我当官不就行了，这样事成之后，我给你一万贯钱，你想啊，先让他举荐我当官，然后我去他家提亲，哎呀，我怎么这么聪明，就这么定了！”韦浩越想越兴奋啊，拍着李世民的肩膀高兴的说着，

    李丽质和李世民两个人都是傻眼的看着韦浩。

    “你给我安静点，如果在说话，下次你去刑部，不坐三天，我绝对不放你出来！”李丽质没办法了，只能让韦浩闭嘴。

    “没事，聊聊天，我又没和你聊天，我和你家管事的聊天呢，对了哥们你叫什么名字啊，怎么称呼？”韦浩继续搂着李世民的肩膀问了起来。

    “这个，我是小人物，不足挂齿！”李世民连忙摆手说着，自己没办法说啊，闺女说了，不能告诉韦浩那些情况的。

    “哦，行，那我们就以兄弟相称吧，你比我大，你是大哥我是小弟，没事，以后缺钱来找我，我给你解决，钱的事情，简单！”韦浩很大气的说道，

    而李世民则是感觉浑身不自在，多少年了，没人敢搂着自己的肩膀，和自己勾肩搭背的。

    “你真有这么厉害？”李世民笑了一下，对着韦浩问了起来。

    “你问问那个丫头，最没出息的就是她，当初就知道盯着我那个酒楼，我那个酒楼一年也不过是一两万贯钱，还要分一半，现在那了这个造纸工坊出来了，不吹牛的说，一年最少七八万贯钱吧，如果说卖到其他的国家去，可能还远远不止！”韦浩得意的对着李世民说道。

    “嗯，我们老爷，因为朝堂的事情，可能需要三五十万贯钱，你有办法解决吗？”李世民取笑的看着韦浩说道。

    “多少？三五十万贯钱，干嘛啊，要这么多钱？”韦浩吃惊的看着李世民问了起来。

    “我刚刚不说了吗？因为朝堂缺这么多钱！”李世民对着韦浩解释说道。“朝堂的事情，关他爹什么事情，那是人家皇帝的事情，多操心，我还以为是他家的事情呢，如果是他家的事情，三五十万贯，还真的需要想想办法才是！”韦浩坐在那里，摸着自己的下巴说道。

    “你有办法？”李世民有点吃惊的看着韦浩问了起来。

    “现在没有，没想到，又不是他爹缺钱，他爹缺钱再说了！”韦浩摇头说着，李世民听到了，笑了一下，没说话，自己怎么去相信一个憨子说的话，但是现在朝堂也确实是缺钱，如果说有办法能够解决的话，那是最好不过了。

    很快，马车就到了店铺这边，不过此时，店铺外面的封条被撕了，而且也没有禁卫军把守了。而那些下人现在也是在门口这边等着，看到了韦浩他们过来，非常的高兴。

    “公子，小姐，封条已经撕了，应该是可以继续卖了吧？”其中一个年长的人，看到了韦浩和李丽质过来，非常开心的走了过来说道。

    “嗯，不卖了，不着急，先搞清楚到底是怎么回事，为何要封我们的店铺！”韦浩摆手对着那些人说道。那些人听到了，则是吃惊的看着韦浩。

    “每个人拿5文钱作为今天的奖赏，都回去，到时候等通知！”韦浩对着那些下人继续说道，

    他们听到了，笑着点了点头，

    而韦浩则是推开门，从那些装钱的篓子里面抓了一大把钱，开始分给那些下人，让他们先回去，

    而李世民则是震惊的看着这些纸张，这里还有大量的纸张。

    “诶，我说哥们，就惊讶了，这才哪到哪啊，等你看了我们的库房，看了我们的工坊，那才吃惊呢！”韦浩得意的过去搂住了李世民的肩膀，得意的说道。

    “松开！”李丽质在旁边看到了，瞪着韦浩说道。

    “没关系，我们两个很熟了是吧？”韦浩笑着对着李世民说道，李世民苦笑了一下。

    “丫头，收拾好那些钱，你拿回去吧，估计有1000多贯钱，找人称一下，你家不是缺钱吗？你先拿着，等差不多够了，我再分钱！”韦浩对着李丽质非常大方的说着，李丽质听到了，也是有点不敢相信自己的耳朵。

    “不想要？”韦浩看到他这样，就问了起来。

    “你不要吗？你不缺钱？”李丽质就对着韦浩问了起来。

    “缺啊，不过没你那么缺，你那个大哥要结婚了，没钱可不行，另外你家不是缺4万贯钱吗？放心，最多一个半月，就能够搞定，甚至不需要，今天有不少商人找我，你不在，我也没有办法和他们谈，到时候其他的地方，就让那些商人拖去买，咱们批发价给他们，让他们一些利润！”韦浩对着李丽质说了起来。

    “好像我家也有这样的渠道，能不能让我家的人去卖？”李丽质考虑了一下，对着韦浩说道。

    “麻烦，再说了，你家们的渠道到底如何，还不知道呢，这个东西，还是交给那些商人去做，这样以后我们有什么产品，也能够让他们去卖！”韦浩摆手说着。

    “我家的也可以啊！”李丽质再次强调说道。

    “那你告诉我，怎么算钱？”韦浩盯着李丽质问了起来。

    “搞不好到时候他们还会卖亏了，算了，咱们啊，就做简单的生意，太复杂的，咱们不做！”韦浩继续说着，李丽质考虑一下点了点头。

    “你的意思是说，这些钱，全部给，嗯，给我们府上？”李世民此刻有点好奇的对着韦浩问了起来。

