
　　睁开眼睛，叶倩儿伸出手，一枚红色的小火球在她的手中熊熊燃烧。

　　“成功了！”

　　看着叶倩儿手上的小火球，其余几人也是露出笑颜。

　　“好了，解决了一个小麻烦，还剩下一个大麻烦。”

　　苏耀辰站起身，拍拍屁股上的灰尘，笑着说道。

　　他的脸上也是露出了一抹轻松的神色，不过很快就再次严肃起来。

　　这只是开胃小菜，一会，还有一个大麻烦需要处理。

　　收起手中的小火球，叶倩儿跳下椅子，心情激动之下，刚想冲过来调戏一下苏耀辰，接着她就发现了其他人，只能强自忍了下来。

　　得而复失，失而复得。

　　心情总是有些激动。

　　“你没事吧？”

　　她看了一下苏耀辰，发现他似乎有些疲态，关心的询问道。

　　“没事，只是效果大了点，你看有这个呢！”

　　苏耀辰拿出蒂莉雅丝刚才递给他的一堆恢复药剂说道。

　　选出其中的精神恢复药剂和明光灵鬼液这两种恢复精神和灵魂的药剂。

　　在众人的注视下喝了下去，没过一会，脸上的疲惫一扫而空。

　　绝对比什么提神饮料好无数倍。

　　“苏大人，倩儿小姐，莉亚娜小姐，碧翠丝小姐，晚餐已经准备好了，大家来边吃边聊吧。”

　　法拉从餐厅中走出，面带微笑的将大家的注意力喊了过去。

　　“好~”

　　所有人都看了苏耀辰一眼，然后转身走向餐厅。

　　小果灵这次变成了一颗苹果，正呆在法拉的肩膀上。

　　“哇，好人，你回来啦，怎么这么多天都没见到你了！”

　　见到苏耀辰，小果灵清脆的声音在苏耀辰的脑海中响起。

　　苏耀辰走了过去，将它从法拉的肩膀上提拉过来。

　　“哈哈，这不是过来了吗，你觉得新家怎么样，还适应吗？”

　　“新家实在太好啦，没有坏蛋要吃我，还有好多好喝的水！”

　　“呜呜呜~”

　　一边说，小果灵的水汪汪的大眼睛开始流出眼泪冒出果汁。

　　“喂，你怎么又哭了，既然舒服，不是应该开心吗？”

　　苏耀辰有些纳闷。

　　“爸爸，别管它，它天天就知道哭，碧翠丝一次都没哭，小爱哭鬼，略略略~”

　　碧翠丝飞了过来，伸出舌头朝着小果灵吐槽了一番。

　　好吧，原来这是激动的。

　　开心了流泪，伤心了流泪，小果灵简直比起女孩子还要女孩子。

　　“嗅嗅~”

　　听到碧翠丝的话，小果灵抽了抽气，忍住了流泪的趋势，有些生气的说道：

　　“哼，不理你了，以后不许吃我的水果，喝我的果汁。”

　　“好了好了，两个小家伙别吵了，先吃饭吧。”

　　苏耀辰安慰了一声，制止了两个小东西的争执。

　　来到餐厅，分别坐好。

　　晚餐还是比较丰盛的，十来种菜肴摆满了一整桌。

　　法拉的厨艺也是越来越好了。

　　愉快的时光过得总是很快，晚餐后，苏耀辰就当面邀请了莉亚娜一起离开浮空岛，前往净土宗的封印之地。

　　对于他们现在的身体素质来说，几天不睡觉，那是一点影响也不会有。

　　而且莉亚娜作为黑夜主宰途径的序列者，在夜晚才能发挥更大的战力。

　　加上这个封印之地在深海之中，白天晚上根本没有区别，肯定是没有阳光能够到达那里的，所以在晚上行动会更合适。

　　两人辞别岛上的众人，带上了大量的恢复剂，符箓和装备，做好了万全的准备这才一起下海。

　　接近六百米的深海，曾经苏耀辰下来时还挺困难的，而这一次，却已经显得非常从容了。

　　再次来到那扇刻着怒目金刚的大门前，他有种物是人非的感觉。

　　手持火焰夜明珠，苏耀辰在石门上仔细的寻找了一下，并没有发现开门的机关。

　　接着他想起了在这里找到的那个宝箱中的八叶佛光印。

　　自从在书翁那知晓了一些这个游戏的事情后，他就知道自己在这个世界获得的东西，都是有意义的，并不是像游戏里一样，全是随机奖励。

　　这个八叶佛光印，很可能就是这个石门的开启钥匙。

　　招呼莉亚娜后退一些，苏耀辰拿出八叶佛光印，站在石门前发动了起来。

　　淡淡的金色佛光照亮了附近整片区域，自然也包括了眼前的石门。

　　石门上的怒目金刚似乎活了过来一般，他的眼神直接转向了苏耀辰。

　　在佛光的照耀下，怒目金刚的脸色变得安详，接着八只手臂朝上抬起。

　　“轰隆隆~”

　　微微震动声从石门处响起，整扇石门范围两半，朝着两侧褪去。

　　一个漆黑的洞口出现在了苏耀辰的面前。

　　封印之地打开了。

　　与莉亚娜对视一眼，苏耀辰将她纳入八叶佛光印的保护之中，两人一起朝着洞口游去。23sk.Com

　　甫一踏入洞口，两人变落地，站在礁石上。

　　洞口的封印虽然打开，但似乎并没有彻底消失，仿佛有一道空气墙，将海水阻隔在外。

　　一股阴冷的气息袭来，仿佛有一股阴暗的力量，将所有的光明和温暖全部隔绝在外，之留下阴森，黑暗和冰冷。

　　封印内外，就像是两个世界。

　　顺着洞口朝前走去，两侧的石壁上，似乎有许多奇异的雕像。

　　在火焰夜明珠的光芒照耀下若隐若现，似佛似魔，诡异非常。

　　佛国，魔国，一念之间。

　　“那啰谨墀，菩驮夜，羯悉陀夜，喝啰怛那，哆啰夜耶······”

　　“IäHasturcf'ayak’vulgtmmph'ngluimglw'nafhCthulhuR'lyehwgah'naglfhtagn······”

　　两人慢慢前行，忽然，一阵念经声和诡异的絮语在两人的耳边响起。

　　苏耀辰连忙停下脚步，侧耳倾听了片刻。

　　“你听到了吗？”

　　莉亚娜点点头，脸色同样严肃。

　　两个声音断断续续，不断环绕在耳边，似乎依然还在做着激烈的对抗。

　　看来这里的情况还挺诡异的！

　　苏耀辰皱了皱眉。

　　来之前他已经使用过占卜来占卜了一下吉凶，不过很可惜，这里似乎有特殊的力量影响了命运之河，扰乱了天机，他根本无法占卜出里面一丝一毫的情况。

　　不过想来也很正常，这个地方应该与天一宗一样，力量层次极高，污秽与厄运之书，以及封印它的净土宗人士，绝对有超越序列3的存在，这已经蕴含了一丝神性，自身的命运已经脱离这个世界，不能以正常情况来揣度。

　　两人再次前进，经过一个拐角后，只见眼前一位僧人背对着两人坐在那里。

　　伴随着苏耀辰的靠近，佛光照射在它的身上。

　　它的身上绽放出了更加耀眼的金光。

　　这光芒仿佛旭日，堂皇而神圣，让有有种想要顶礼膜拜的感觉。

　　不知不觉间，让两人有种想要忘记周围一切，放下戒心，放下争端，直接隐世的想法。

　　就在这个时候，那个僧人的身体缓缓的朝着他们转了过来。

　　那是一张非常和善慈祥的脸。

　　但连接这脸的，却是一个披着僧袍骷髅。

　　透过破烂的僧袍，可以隐约看到里面的身体，除了脑袋外，似乎剩下的全是骨头。

　　苏耀辰不寒而栗。

　　事实上，哪怕是完整的骷髅，或者完整的人形，都不会让他有这种感觉。

　　但是，这种半人半骷髅的状态，反而让他感觉更是恐怖。

　　哪怕他的身上散发出来的是威严浩荡，光明祥和的佛光。

　　当骷髅僧人面相两人之时，脸上的笑容也越发的平和慈善起来。

　　刷~

　　他的八条肋骨突兀伸长，宛若触手一般，虽是骨头，但在空中却会拐弯，八条肋骨直接从各个方向陡然朝着苏耀辰和莉亚娜两人刺来。

　　哪怕现在在杀人，但他的脸上依旧洋溢着慈祥的笑容。

　　气氛诡异非常。

　　救人慈悲，杀生亦慈悲。

　　“啪啪啪~~”

　　骨刺刺在金色的叶片上发出脆响。

　　苏耀辰和莉亚娜两人也是快速反应，手持武器，在骨刺褪去之前，朝着它划去。

　　刷刷，天一圣剑和暗夜切割者快速舞动，两根骨刺直接被切断。

　　但是，苏耀辰也感受到了强大的阻力，这些骨刺的坚硬程度非常可怕，连天一圣剑也无法做到轻松斩断。

　　这位骷髅僧人生前的实力，绝对在中阶序列者之上。

　　两根骨刺被斩断，剩余六根霎时间就缩了回去，紧接着，诵经声大起，在经声中，金光晃荡，一股祥和安宁的力量快速蔓延，仿佛要抚平世间一切的杀戮与戾气，邪恶与污秽。

　　还带有强大的精神力量，只顾力量直透灵魂，让人心神摇曳，恍惚不定。

　　失去了苏耀辰的控制，八叶佛光印的仿佛也变得飘渺不定。

　　嗖~

　　被斩断的两根骨刺已经恢复，八条骨刺再次朝着两人的腹部刺来。

　　一瞬生，一瞬死。

　　面对这诡异的力量，叶倩儿倒是更快清醒。

　　刷，她的身影瞬间消失在原地，没有泄露出丝毫的气息，就像是完全消失了一般。

　　黑夜女神的裙摆，以及暗夜潜行。

　　灵活的宛如一只豹子，在骨刺间跳跃穿梭。

　　在莉亚娜消失的同时，从天一圣剑上传来一股清流，苏耀辰有些恍惚的精神也霎时间恢复了过来。

　　看着近在眼前的骨刺，立马做出反应。

　　天一流·指碎星辰。

　　天一圣剑以刁钻的角度连续刺出四道剑气，剑气落在骨刺的薄弱处，直接将它们击断。

　　紧接着眼中精光一闪，精神里快速在骷髅僧人的身边勾勒出一个阵法纹路。

　　火龙阵。

　　数条火龙突兀的从空气中出现，直接轰击在僧人身上。

　　骷髅僧人身上破旧的僧袍金光大涨，将火龙全部击碎，化作细碎的火星，宛如黑夜中的萤火虫，消散于洞窟之中。

　　八条骨刺再次重新生长而出，朝着苏耀辰袭来。

　　苏耀辰只得不断挥舞天一圣剑，将这些骨刺切断。

　　就在这时，骷髅僧人身后突兀的出现一道漆黑的光芒。

　　光芒深邃，好似夜空。

　　暗夜切割者直接刺在骷髅僧人的颈骨上。

　　“轰~”

　　黑光与金芒相撞，发出强烈的能量风暴。

　　莉亚娜一击即推，骷髅僧人朝着苏耀辰攻击的骨刺也停顿了一下。

　　得到喘息，苏耀辰手上的道具瞬间转换，一枚古朴的铜镜出现在他手中。

　　离魂镜。

　　镜面对准骷髅僧人，一道白光从镜中射出，直接笼罩在僧人身上。

　　一道虚影不受控制的从骷髅僧人的身上冒出，顺着白光进入离魂镜中。

　　接着，骷髅僧人就仿佛像是被风化，腐朽了的木头一般，直接化作一堆灰烬，散落在地。

　　只留下一件破旧的袈裟。

　　只余下依然不断响在耳边的诵经声和呓语声。

　　莉亚娜的身影从虚空中浮现，走到了苏耀辰的身边。

　　“没想到刚进来，就遇到了这么诡异的一个僧人。”

　　苏耀辰感叹了一句。

　　幸亏自己手段多，物理攻击不行，就能量攻击，能量攻击不行，还有灵魂攻击。

　　总有一款攻击方式可以让你受用。

　　这位僧人应该已经死了很久了，毕竟只留下一个脑袋，整个身体都变成了骷髅。

　　不过，他应该还是仗着高深的修为，留下了一份执念。

　　其目的应该就是阻止别人进入封印之地，接触污秽与厄运之书。

　　执念被离魂镜吸走消失，那么身体也就直接化作了灰烬。

　　毕竟，万年的时间，足够腐化世间的大部分物质了。

　　“哎，希望此行能够顺利吧！”

　　不论里面的困难还有多少，苏耀辰都不会放弃。

　　莉亚娜默默的站在苏耀辰身边，一言不发，就像是一个没有感情的影子，好似刚刚的战斗对她没有任何影响。

　　“你没事吧，有没有受伤？”

　　苏耀辰倒是没忘，关心了一句，刚刚多亏了她的攻击让骷髅僧人停顿了一下，他才能够获取换武器的时间，这么顺利的处理掉这位骷髅僧人。

　　不然被这么缠着，还是有不少的麻烦。

　　莉亚娜摇摇头，表示没事。

　　刚刚的能量爆炸，并没有影响到她。

　　“那就好。”

　　苏耀辰到骷髅僧人化成的灰烬上，用剑将这件破旧的僧袍挑了起来。

　　这可是一件黄金级的防具，不能浪费。

　　【无垢袈裟】

　　品质：黄金

　　说明：具有极强的能量防御力，水火不侵，还能够安定心神，辅助凝神静气。

　　评价：我虽然破，但不代表不好使。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百六十三章 携美下海开封印，骷髅僧人执念深免费阅读。https://xs.23sk.com 