
　　“谁说的，那要不是我穿不了，我才不给你留呢，你看看这道具多好。”

　　祝就一幅想当女装大佬但是还是狠不下心来的表情，他拿出来那个兔耳朵发箍。

　　“你看道具详细栏啊，这是道具，集齐兔耳朵发箍，披肩，裙子，手套，丝袜，皮鞋，兔尾巴七件套能召唤一只巨型兔子当坐骑的，这多爽，就是不知道巨型兔子的具体能力是什么。”

　　他说完，又仔细看了看云七月，最后摇摇头，“算了，你不配。”

　　祝就转身，把发箍递给商以柔，“大姐，我还是觉得你合适……”

　　“咚咚咚！”

　　小裙子下突然出现一把巨型扳手，云七月直接在祝就头上砸了好几下。

　　被打成头包脸完美头型的祝就躺在地上，向商以柔艰难的伸出手，“大姐……救我……”

　　脚边是超可爱的兔耳朵发箍，商以柔捡起来插到了祝就头上，“我看你才合适。”M.23sk.com

　　这俩人真是一对活宝，云七月虽然下手挺快，但是没怎么狠劲打，她小小的一团蹲在纸箱子前，把道具收了起来。

　　“我不管，我要巨型兔子。”

　　她把有关cosplay的东西都收了起来，收到还有一个镜子时，挺可爱的小脸皱了眉，“完蛋了，放不下了。”

　　正好这个时候空袭也停止了，商以柔直接拿过镜子，“我帮你拿着，我们赶紧走吧。”

　　“好的，谢谢姐姐！”

　　云七月蹬着小短腿蹦蹦跳跳跟在商以柔后面，后面是鼻青脸肿的祝就，以及事不关己高高挂起的爷们儿。

　　四个人都在按照地标跑着，大家都默认了绕城，不直接从城中间穿过。

　　他们现在有点靠近地图边缘，得趁着还没缩圈，得到足够的资源，以及开车往安全区跑，这样才能决战决赛圈。

　　“大爷，”商以柔边跑边问道：“没想到你竟然喜欢这个。”

　　“哪个？”

　　“砰！”

　　不同平常的痞气，这次的声音很冷静认真，同时还伴随着其他杂音。

　　商以柔对这种声音相当敏感，她立刻认了出来，“消音器？你在用狙击枪？！”

　　如果大爷真的是这次副本的NPC，又在用狙击枪，那么……

　　他在高地！

　　在山顶废墟！

　　不等大爷回答，一连串枪响传了过来，伴随着的是女人的惨叫声。

　　距离她还有十几米的地方，一个身穿土黄色衣服的男人突然站起来，对着他正前方三四米的地方开了十几枪。

　　【副本提示】：“R籍玩家[田野川]成功击杀华籍玩家[尚怜]获得首杀奖励！”

　　几乎是杀人瞬间，男人继续往前前进，同时又有一男一女两个人站了起来。

　　“前面还有人，杀掉他！”

　　土黄色衣服男人说着R国语言，商以柔活得久，这种语言碰巧她学过，听得懂。

　　此刻那三个人并没有发现他们四个人，他们正好在麦地边缘灌木丛后面跑着，那三个人看不到。

　　“什么情况？”

　　祝就压低声音，语气有些不悦，“按照我多年动漫经验，这是小R国的人啊，怎么还匹配到这个国家的人了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百二十九章 大吉大利今晚吃鸡(7)免费阅读。https://xs.23sk.com 