    许苏说到这儿，云不凡忽然感觉心跳加速，浑身一阵火热，喉咙都有些干渴。

    他正要点头答应，许苏忽然蹦蹦跳跳地跑了。

    “逗你玩的，大色狼，我才不会让你得逞！”

    许苏甩出这句话，蹦蹦跳跳地跑走了。

    云不凡一脸懵，不禁苦笑。

    女人心果然是海底针，他根本捉摸不透。

    他记得，许苏之前好像还一直盼望着献身，怎么现在又这么拘谨了？

    没办法，他总不能霸王硬上弓。

    而且，这样也挺好。

    许苏的修为还很低，太早失去处子之身，对她以后的修炼不利。

    云不凡可不是简单的下半身思考的动物，他得为许苏的未来考虑。

    他也准备好，去了另一个浴室。

    大别墅，浴室就是多，否则洗个澡还要排队，多麻烦！

    大约过了二十分钟，两人都洗好澡，换好衣服。

    当云不凡再看到许苏时，眼睛顿时一阵发直。

    如今的许苏比起之前有了翻天覆地的变化，整个人的气质都不同了！

    本来许苏就很漂亮，就算不是十分，也就八九分。

    但是，如今的许苏，已经是妥妥的十分美女！

    就算和狐媚儿那种逆天颜值相比，她都毫不逊色！

    云不凡有点儿失神地走上前，许苏看到云不凡这般模样，不禁疑惑道：“不凡，你怎么了？怎么这么看着我？我有什么变化吗？”

    许苏并不觉得自己有啥变化，只是换件衣服而已。

    但是，云不凡现在表情实在太奇怪，好像第一次见到她似的。

    不对，云不凡第一次见到她，好像不是这个表情。

    “我的天啦，如果不是时间太短，我都怀疑你去整容了。

    苏苏，这件衣服有让人产生幻觉的能力吗？我怎么感觉你变漂亮了很多。”

    云不凡说到这儿，许苏的脸色顿时一沉。

    “不凡，你这话是什么意思？难道我以前不漂亮？”

    许苏的语气已经不善，云不凡心里一惊，连忙摇头道：“不不不，我怎会有这种想法！

    我的意思是，你比以前漂亮得多，不不不，我的意思是，你以前就很漂亮，穿上这套衣服，变得更漂亮了。”

    云不凡此时很紧张，这种送命题，实在太可怕了。

    许苏看到云不凡那般模样，忍不住扑哧笑出声来，道：“不凡，你这么紧张干嘛？我又不会吃了你。”

    许苏说着说着，回到房间，照着镜子，道：“我本来倒没怎么注意，现在看了下，好像是有点儿特别。

    我感觉里面的肚兜穿起来很暖和，有没有强大的防御力我不确定，但我确定的是，它与我的真气属性一样，穿着很舒服。”

    许苏一番话让云不凡恍然大悟，道：“这就对了！我记得它的名字就叫火凤衣，刚好你修炼的是玄火神凤诀。

    有这件肚兜在，说不定你的修炼速度也能提升。而且，肚兜有自净功能，天天穿都没事。

    对了，这件霓裳羽衣怎么样？它有没有什么特别的功能？毕竟是一件道器，肯定不是穿着好看这么简单吧？”

    云不凡的确很好奇，这件宝贝没有描述，他都不知道它有什么用。

    许苏嗯了一声，道：“我试试看，看看到底有什么作用。”

    说罢，许苏将自身真气注入霓裳羽衣中，随着真气注入，霓裳羽衣释放出一股强大的力量波动。

    很快，这件衣服就释放出一股强大的力量，然后，就没有然后了。

    云不凡期待了好一会儿，却等来这个结果，顿时一脸懵逼，怔怔地看着许苏。

    “就这？我感觉，貌似没有任何变化啊！”

    云不凡发出这番感慨，许苏也一样，点头道：“我也没感觉什么特别的，只觉得这件衣服穿着挺舒服，就好像没穿似的……”

    许苏话没说完，她身上的衣服忽然消失不见，只剩下肚兜。

    不过，肚兜只是挡住上面，挡不住下面。

    许苏吓得惊叫一声，连忙捂住，那场面，很难形容。

    云不凡一下子呆住了，这是什么样的美景？也太夸张了吧！

    “闭上眼睛，别看！”许苏连忙喊道。

    云不凡哦了一声，立刻眯着眼睛，装作闭上。

    许苏急了，连忙喊道：“衣服快出来！”

    话音一落，霓裳羽衣再次出现。

    此时的许苏脸色难看得很，她本以为这件衣服有什么厉害的能力，没想到，所谓的能力就是这个！

    幸好现在她面前只有云不凡，要是当着其他人的面，或者在外面，忽然衣服消失，她岂不是当场社死？

    “什么衣服嘛！我不要了！”许苏气呼呼地准备脱衣服。

    云不凡似乎想到啥，立刻喊道：“等一下，苏苏，这件衣服，说不定能这么用。你试试看，在心里想别的衣服的样式。”

    许苏停下动作，按照云不凡的说法试了试。

    她的脑中出现一件时尚女装，那是她公司最新设计的新品。

    然后，下一秒，她便感觉自己的衣服开始出现变化。

    不一会儿，一件崭新的衣服便出现在她身上，正是他刚才想象的那款衣服！

    云不凡嘴角微扬，道：“果然和我想象的差不多，这件衣服肯定有特别的功能，类似于言出法随。

    也就是说，你心里只要想什么，你的衣服就会变成什么，当然，有时候你说什么，衣服也会变。

    我还听说，道器会进化，会逐渐变强，甚至会产生意识，也就是所谓的器灵。

    比如说，现在这件霓裳羽衣只是下品道器，给它足够的时间，它会逐渐变强，最后变成仙器都有可能！”

    云不凡的话让许苏的眼睛一亮，她原本对这件衣服特别不满，如今想法一下子变了。

    穿上这件衣服，等于多了一个移动的衣柜，可以穿任何想穿的衣服，实在太棒了。

    唯一让她担心的是之前那种情况，要是在人前变成果体，也太丢人了。

    云不凡看出许苏的担心，继续说道：“苏苏，你可以试着与这件衣服交流下，它或许可以像我的手机小美一样和你说话。

    这样的话，之前窘迫的情况不就能避免了？你现在就试试，看看效果怎么样。”

    许苏嗯了一声，闭上眼睛，很快，她的脑中就出现一个稚嫩的女孩声音。

    “主人，我是小羽，你能听到我说话吗？”

    【作者有话说】

    这就是传说中的大爆发！

