
　　看着眼前这个肆意抹黑大夏的发言人，林凡目光中有着掩饰不住的杀意！

　　这杀意不只是对这个发言人，更是对他身后的一群人！

　　他们，在大夏拼死守护国土的时候，在完全可以击杀第二位神明的情况下，竟是将第二位神明放跑到大夏！23sK.com

　　他们，在大夏强忍悲痛，为了第二次神明降临而进行举国建设的时候，竟然依旧在抨击大夏，将矛头对准了大夏！

　　第二场对神明的战争，大夏本可以避免！

　　牺牲在第二场战争中的十五万大夏战士，本可以不死！

　　而就在大夏拼命守护国土，为了全人类与神明厮杀的时候，这些家伙，竟然为了打压大夏，阴招频出！到现在还在扭曲事实，将神明造成的损失转移到大夏身上！

　　要知道，要不是大夏在。

　　那第一批降临的两尊海洋之神，根本不会死，而他们不死，遭殃的是全人类，是整个蓝星！

　　可以说，大夏，是为了全人类而战！

　　可是这些家伙……

　　林凡眼中杀意森然，修罗刀嗡鸣如龙吼，漆黑的火焰在刀刃燃烧。

　　冰冷的气息如同死亡，传播开来。

　　一时间，激动地拍摄这一幕的记者们都下意识后退两步，实在是少年这一刻宛若死神！

　　而那面对林凡的发言人则真正的感受到恐惧，看着那少年满是愤怒、愈发猩红的双眼，他仿佛看到了一只愤怒的黑龙在嘶吼。

　　他感受到。

　　这少年，真的要杀他！

　　但他却忽然狞笑了起来：“怎么，你大夏还不敢让我说了吗，来，有本事你就杀了我，今天你不杀我，我还是会抨击大夏！我还会戳穿你们的谎言！”

　　他转头看向记者们，大声道：“拍下这一幕，快拍下来！”

　　“大夏因为气急败坏，入侵自由国，斩杀了我！”

　　“我为正义而死，我为拆穿大夏而死，我面对强权永不屈服，我的名字将会被写在教科书里！”

　　“来啊，有本事你就杀了我！”

　　他竟是在主动激怒林凡！

　　白色宫殿，装修精美的办公室中。

　　“哈哈，干得好！”

　　自由国首座普川叼着雪茄，死死盯着电视的直播画面，哈哈大笑，肥胖的小手狠狠拍着红木办公桌。

　　“让他杀死你，你就是英雄！我会给你家属数百万自由币！”

　　“只要他杀你，反倒证明我们说的是真的！”

　　“当众杀人的大夏，会被全人类认为是被戳穿阴谋，气急败坏的肮脏国家！”

　　“大夏，将会是全人类的公敌！”

　　“到时候，我自由国就是受害者！我们只要振臂一呼，其他国家就会立刻响应！围攻大夏！”

　　“真以为出现了几个神明，就能与全世界为敌吗？！你们挡住了神明又如何？到头来，这次受益最大的，还是我自由国！”

　　一旁的助理忍不住插嘴道：“首座，您可真是聪慧过人。”

　　“只要这少年敢挥刀，反倒是证明我们说的是真的了！”

　　“我们内部的矛盾，就都转移到大夏身上了！那些指责我们防守不力的自由国国民，还有被神明的实力吓到的诸国，也都会把怒火全都放在大夏身上，从而让我们自由国目前的情况稳定下来。”

　　一些人，在危险降临的时候，非但不会团结起来共同面对。

　　反而会在背地里琢磨着，怎么能借助这次危险，让自己攫取足够多的利益。

　　哪怕害的更多人丢掉性命，也不在乎！

　　在大夏为全体人类而战斗，警告他国，试图联合他国共同面对神明降临的时候。

　　因为自身准备不力而损失惨重的自由国，反倒借着大夏的战斗成果，在抨击大夏，怀疑是大夏主导了这场神明入侵！

　　而与此同时。

　　钢铁长城。

　　只是勉强装修了一下的国座办公室内，气氛同样紧张。

　　“国座，”白战看着那全球直播的画面，攥紧拳头：“这小子平时一向冲动，他……”

　　国座轻笑道：“林凡这个小家伙，杀性的确很重。”

　　“面对神明，都敢拔刀，无论生死。”

　　“但他拔刀，只会为了大夏拔刀。”

　　白战微微一愣：“你是说……”

　　“既然可以为大夏拔刀，也可为大夏收刀。”国座轻声道：“这小家伙看似冲动，但事实上，他分得清轻重。”

　　果然。

　　“唰！”

　　林凡猛地收回了刀。

　　“你……”自由国发言人错愕的看着怒气冲冠的少年。

　　无法想象，这气血方刚、面对神明都敢拔刀的少年，竟然控制住了杀意，在被激怒的情况下收刀了！

　　他明明一刀就能杀了自己！

　　战场上的他，明明跟个疯子一样！

　　“呵呵，真以为我什么都不懂么？”林凡看着呆愣的自由国发言人，伸手拍了拍他的脸蛋：“故意摆出受害人的可怜模样，还用语言激怒我，想让我杀了你。”

　　“我只要杀了你，反而真成了入侵，也反过来证明了你对我大夏的污蔑，真是真的。”

　　“到时候，在全体人类看来，我大夏反而成了被拆穿阴谋的家伙。”

　　“跟大夏人玩阴谋诡计，你还是太年轻。”林凡捏着他的脸蛋，低声道：“我大夏人平时不喜欢跟你们玩脏的，但，不代表我们不懂。”

　　“真要玩脏的，大夏是你们祖宗。”

　　“不过你放心，我保证，今天肯定杀你。用你的血，还洗刷大夏的清白。”

　　“但现在，我要先撕碎你们伪善的面具。”

　　林凡的确可以拔刀杀了他。

　　但那样，无疑会证明这家伙说的是真的。

　　大夏，将会与诸国为敌，与全人类为敌。

　　在神明降临的危难时刻，大夏虽然强大，但也要联合他国！

　　本就是与神明为敌，如果再孤身奋战，举目皆敌的话，情况只能更遭！

　　林凡转过身来，面对诸多记者，扶起已经完全蒙蔽的自由国发言人，笑道：“各位，刚才只是在开个玩笑。”

　　“我这次来，主要是想正面说明一些事实。”

　　“其中包括，自由国是采取了何等方式，勇敢的自由国首座又是如何艰难击退神明的。”

　　修罗道瞬间入鞘，修罗神力瞬间倒卷收入体内。

　　这一刻的林凡，哪里有半点杀意？

　　脸上满是和善的笑容，整个人宛若邻家大哥哥，散发阳光的少年气息。

　　此话一出，那些记者纷纷松了口气，他们还真怕这少年二话不说，大杀一场。

　　不明真相的自由国发言人，看着少年的背影，却忽然开始感受到恐惧！

　　那隐忍的和善之下，是少年对他波涛汹涌的杀意！

　　而听到林凡话语的自由国首座和助理更是倒吸一口凉气！

　　“怎么可能！”自由国首座沉声道：“他，他要说明我们用了何种方式？”

　　“这要是公布出来，被民众发现……”

　　何种方式？

　　核弹洗地！

　　主动放弃国民！

　　一旦被公布出来，那自由国……

　　这，才是大夏的刀！

　　比修罗刀更加恐怖的刀！

　　无形的刀！

　　面对抨击与抹黑，有时候，拔刀杀人，只会让别人愈发怀疑。

　　但就如林凡所说的，玩脏的，大夏是他们祖宗！！

　　既然你们抹黑我，那，我就说一些真相。

　　这种无形的刀，在这种舆论战斗中，反而才能一击封喉。

　　隐忍的愤怒，被理智驾驭的愤怒，远远胜过愤怒挥刀！

　　一时间。

　　自由国首座只感觉浑身冰冷，坐在椅子上的肥胖身躯都僵硬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百零四章 无形的刀免费阅读。https://xs.23sk.com 