    树神殿！

    古老巍峨的大殿，就像是远古巨人开拓出来的神灵宫殿一般恢宏。

    大殿的内部就像是藏蕴着一座森林。

    一道道巨龙般的树藤枝杆让人感到惊叹。

    此刻。

    一颗“藤茧”的下方不远处，苏逸辞身上燃动着两股不同颜色焰芒。

    一种为赤红色。

    一种为深暗色。

    两股火焰犹如搏杀的蛟龙恶蟒，相互缠绕，相互吞噬。

    “吼！”

    赤色的火焰之中似有古老的龙吟。

    “桀！”

    黑色的暗焰之内发出诡秘的凶吼。

    只见苏逸辞左手持来烛龙之焰，右手拿来饕餮噬炎，两股霸道至极的异火分离成千丝万缕的虚幻影翼交织穿梭在一起。

    若是有外人在场的话，就会发现，苏逸辞左边的烛龙之焰中腾动着一尊凶猛霸道的古老龙影。

    而在右边的饕餮噬炎中浮现着一头狰狞可怖的神秘兽影。

    两股力量，相互交融。

    烛龙之焰中蕴含着庞大的烛龙力量。

    当时楚云衣以“大道神阵”将那股力量一分为二，一部分封印在尊魔甲中，一部分融入了苏逸辞的体内。

    由于那会时间尚短。

    苏逸辞还未能够接纳炼化体内的那股烛龙力量，此刻，其以饕餮噬炎为主，不断的分解烛龙之焰中蕴含的力量，并将其进行吞噬。

    “吼……”

    苏逸辞体内的那股烛龙力量亦是在本能的进行反抗，其欲要冲破封印，挣脱出去。

    只见苏逸辞的身后赤焰爆冲，如光翼炸开。

    一尊无比庞大的火海烛龙携带炙热的浪潮盘踞而出。

    它环绕在苏逸辞的身外，盘天而上，继而回首俯瞰苏逸辞，张开吞吐着灼热龙息的大口直扑而下。

    苏逸辞犹如置身于一尊史前巨凶的面前。

    然。

    他的身形却是犹如雕塑石像般不偏不移，面对那怒冲直下的赤焰烛龙，苏逸辞冷目一抬，沉声说道，“任你是谁……现在开始，你的力量，归我了！”

    “哗！”

    一圈雄浑的赤焰气潮席卷开来，赤焰烛龙那庞大的身躯直接停顿在了苏逸辞面前的两米左右。

    同时，一圈圈黑色的暗焰迅速的染上了赤焰烛龙那庞大的兽躯。

    “砰！”

    “哗！”

    黑色暗焰似铁链般击穿了赤焰烛龙的躯体，分解吞噬着对方的火精力量。

    它那焕发着曜日圣晖的双目死死的盯着苏逸辞，就像来自于古老神灵的怒视。

    冰冷且愤怒。

    此刻。

    另外一座黑暗笼罩的地方。

    十三口阴冷的黑色棺木就像是来自于深渊地狱的邪神收藏品。

    其中一口棺材的内部。

    一双邪厉的竖瞳悄然睁开。

    时间一晃。

    转眼。

    已达翌日清晨。

    树神殿中，龙吟消失，兽吼停滞。

    取而代之的是一股比之前更为强大的超凡气息。

    此刻的苏逸辞立于大殿的地面上，他身上的气息有种循序渐进的叠加强化感。

    “哗！”

    蓦地，双目豁然一掀，苏逸辞左手轻抬，只见身外两种不同颜色的火焰交织相融，然后形成一股赤黑相间的奇异火焰。

    火焰黑中带红。

    一会变为暗红。

    一会又变为双色。

    一会温度极高。

    一会又寒冷入骨。

    双色交替。

    黑色火焰中隐隐跳动着赤芒，诡秘中又分外的霸气。

    苏逸辞左手五指一握，两座交叉状的气波扫荡出去，火叶飞舞，星花爆散，若非树神殿中设立着强大的防御术法，只怕苏逸辞这随手一击，直接是要令整个树神殿化作一片火海。

    “呼！”

    苏逸辞深深的舒出一口浊气。

    这一刻，他已经是将封印在自己体内的那股烛龙的火精力量全部纳为己用。

    强大的气劲力量在体内肆意流动。

    之前的饕餮噬炎，虽然也带有攻击系的灵纹力量，但实际上更偏向于吞噬系。

    现在。

    融入了烛龙之焰的“火精”力量后，饕餮噬炎直接是弥补了攻击上面的不足。

    其比之以往，毁灭破坏力不知强化了多少倍。

    “哗！”

    望着在指尖燃动的新型火焰，苏逸辞眼神泛起一抹幽光，如若以现在的状态对上那生死阎君的义子狞昊，绝对是瞬秒。

    树神殿外！

    古老的气派的城台上。

    至尊巫女黎轻纱柳眉轻挑，感受到于树神殿内部传来的力量波动，她的眸中不由的泛起一丝诧异。

    “入圣境了么……看来可以准备启程了。”

    殿内！

    苏逸辞气势回敛。

    完全吞噬炼化烛龙的“火精”力量，苏逸辞直接是将另外一只脚迈入了门槛。

    由半步入圣境，踏入了入圣境初期。

    而。

    也就在这时。

    那颗悬浮在大殿中间上方的“藤茧”突然间绽放出一道接一道金色光束。

    光束犹如穿破乌云的晨曦，带着圣洁的华光。

    继而。

    由树藤环绕而成的藤茧随即爆裂绽开，那闪烁耀眼的光束横冲直撞。

    “砰！”

    一起强盛的气劲在半空中激荡开来，一道浑身摇曳着梦幻雪融之光的身影降落至苏逸辞的面前。

    “哗！”

    气潮铺散八方，空气中荡起层层的符文碎片。

    那道身影肤色洁白，长发为银白色，双瞳如琥珀玉石，在它的身后，四对白色的飞翼也是宛若银雪般洁白无瑕。

    苏逸辞有些错愕。

    在其犹有惊讶的目光下，对方身形逐渐幻化成一尊从未见过的妖兽形态。

    如果说非要像什么的话，倒是有几分类似于白狐。

    但是它的眼睛不如白狐狭长，且四对白色薄翼更像飞蛾的蝶翼。

    它的身躯比较娇小。

    甚至都不能充当坐骑。

    它立于苏逸辞的面前，一双宝石般的大眼睛满是人性化的亲近之意。

    “主，主人……”

    对方口吐人言，声音模糊不清，有点稚嫩，甚至都难以辨清雌雄。

    苏逸辞眸中一闪光亮。

    “灵蛾蛊，你的变化让我过于意外！”

    “呜！”对方发出小狐狸般的叫声，灵活的闪到苏逸辞的面前，用脑袋蹭了蹭苏逸辞的手背。

    难以置信！

    以前的小小的一只飞蛾，今日竟能够进化成一尊罕见稀少的符兽。

    世间万物，哪怕是一花一草，一虫一蚁都在力争机缘造化。

    “等幽离看到你现在这样，一定会很开心。”苏逸辞说道。

    之前在战神院的时候，幽离没少欺负灵蛾蛊，成天就是使唤这只“幺蛾子”。

    但，如果没有幽离的话，灵蛾蛊却也成为不了符兽。

    “鬼皇大人，救，她……”它模糊不清的说道。

    苏逸辞笑了笑，“会的。”

    顿了顿，其开口道，“从今天开始，我就叫你‘雪翼’吧！”

    接着。

    苏逸辞抬眼望向树神殿上方内侧那沉睡中的柳如烟。

    “希望下次见面，你能安康，柳如烟！”

    旋即。

    苏逸辞转身走向树神殿外面。

    而，大殿之外，至尊巫女黎轻纱，已经等候多时……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

