    “nafany的这个养大哥战术非常的成功，我们从结果上可以看出，上一回合nafany发出的两把P250，最终为整个队伍收获了4个击杀。”

    “不论是苏醒第一时间的补枪，还是之后在超市门口一发将回防就位的老佛给补掉，P250都起到了一定的作用。”

    “这或许就是nafany的想法，即然我们队内的选手实力足够的强，足够的准，那么就给他们和对方一样的配置，让他们去找人对枪，在手枪局这种简单的回合中，用枪法碾压他们，来为队伍获取胜利。”

    “NIP的战术也没什么问题，无论是他们开局的布置，乃至中后期的回防，都是非常的井然有序的。”

    “刚才他们回防的那个关键节点，如果不是因为S1mple那两发爆头太过于关键，这一回合还真的不太好说。”

    “刚才他简直太准了，先是一发秒掉了下水道这边的CT，又转头去架超市窗口，又是一发，这让NIP怎么打吗？”小波对于上一回合的手枪局进行一个总结。

    旁边的茄子点头附和道：“这个确实没什么办法，就像是我常说的一样。”

    “一枪秒了，有什么好说的。”

    说着茄子自己又开始了打鸣。

    旁边的小波补充：“当然，将REZ打掉的nafany作用也很大，他在知道REZ的信息之后，思路很清晰，完全不暴露自己的位置，最后成功抓到了一次背身，让自己拿下这个人头，结束手枪局。”

    第二回合，NIP在商量过后选择了纯eco。

    虽然他们拿到了击杀奖励足够的多，能让他们有机会进行强起。

    但是这张地图的对枪距离基本都是在中远。

    一把狙击枪对于地图控制和节奏的影响太大。

    所以他们想要靠着多余的几百块，在第三回合的长枪局，选择起出一把大狙，让自己的翻盘更有底蕴。

    这一回合并没有出现什么奇迹，NAVI稳扎稳打的赢下了eco。

    甚至拿着MP7的火男狠狠地在eco里面重拳出击了一次，经济瞬间起飞。

    来到了第三回合，也是本场的第一个长枪局。

    nafany阅读到了对方的想法，所以在第三回合，让火男为S1mple起了一把大狙来使用。

    其余人也是纷纷抛弃冲锋枪，4把AK配齐。

    “我第一身位抢一下中路吧，看看能不能拿到一个击杀。”S1mple在回合开始之后就注意到了自己的身位，一个作为狙击手不可能放弃的身位。

    “行，让火男陪你去吧，如果对方反清的话，记得先保命。”nafany嘱咐了一句。

    中路有两名队友去控，苏醒这边就独自来到了A2楼，做着默认控制。

    nafany则是来到了A1进行架枪，走单的电子哥依然是负责下水道和B2楼默认。

    S1mple第一身位来到了中路，大狙直接提前开镜，横拉出去，准星刚好在VIP左侧。

    但架了两秒却并未有人。

    对方没有起大狙？S1mple心中起了疑虑。

    旁边的火男在S1mple架着VIP的时候，选择丢了一颗拱门火，防止拱门出有人拉出来打S1mple侧身。

    就在这时，一颗高闪将S1mple白了半秒钟。

    S1mple知道对方可能要反清了，事情有些不妙，赶紧往沙袋跑。

    同一时间，拱门火被熄灭，一个人影出现在拱门里的最右边。

    那根狭长的枪管一晃而过....

    “嘭！“

    大狙的枪声在中路响起，S1mple的胸口处被子弹穿透，血花四溅。

    draken使用AWP+REZ闪光弹击杀了S1mple

    “S1mple利用自己的第一身位来到了中路直架VIP，旁边的火男帮助他看好拱门，我们看到NIP这边开始做小动作了！”

    “REZ一颗闪光，将S1mple闪白了半秒，紧接着是拱门内的同步，几乎是火男的燃烧瓶刚到，灭火烟已经给上，而draken一个单倍镜，抓到了在马路中间的S1mple。”

    “S1mple控中路的想法是不错，可NIP早有准备，知道你S1mple可能打法会很激进，就提前准备了一次小套路，等着你S1mple上套。”

    “火男换上了S1mple的大狙，赶紧往后撤退，他知道，单单靠他自己，这中路是很难控下来的。”

    “draken却得寸进尺，拿到了S1mple的击杀之后，一把无甲大狙直接从拱门内压了出来，火男似乎感觉到了危险，小身位一直在晃，成功骗到了draken的位置，但draken打了一枪就走，没有让火男可以补枪的机会。”

    S1mple这一掉，NAVI的推进节奏就有点难了。

    电子哥在B二楼主动交出了一颗B2楼的过点烟，也是B2楼的一颗单向烟，想要借着单向烟来打开局面。

    但是NIP的经验丰富，相当的谨慎。

    电子哥的单向烟散去了，他还是没能找到机会。

    留给NAVI选择的机会已经不多了。

    nafany看了看队友们手上的烟雾弹，还剩下三颗，火还有两颗。

    一次A区爆弹的道具是足够了，所以他将在做默认的几人都叫了回来，打算重新组织一波。

    火男作为队伍里面的副狙，此刻拿着大狙站在了A2楼直架超市。

    NAVI全员都在等待这一枪，只要火男一开枪，无论是拿到人头与否，NAVI都要开始爆弹了。

    可惜，长时间的架枪让火男精力有点分散，他这一枪最终还是空了。

    NAVI也感激开始爆弹。

    苏醒小心预瞄着往A包点推进。

    跳台，长箱，警家.....

    就在他看向警家的时候，看到了电话亭后面的那半个小身体，立马扣下扳机瞄准扫射。

    “火男空枪的同时NAVI也展开了爆弹，苏醒从A1里面冲了出来，率先找起了REZ的麻烦，REZ还没来得及开枪，自己就被穿成了红血，这下不敢再晃了，赶紧往后面躲一躲。”

    “A包点的狗头人站位非常刁钻，他选择站在了死点左侧，这个位置不是一个常规预瞄点位，苏醒要遭殃了！”

    “苏醒跳上了A1箱子，还是一发把狗头人给击杀了，REZ的血量不多，NAVI只要再来颗炸雷他就会被带走。”

    “nafany丢了下包烟想要下一个世界包，但是REZ大胆尝试，成功将烟雾里的nafany给击杀。”

    “30秒钟，NAVI想要下包就有点困难了，NIP全员回防就位，NAVI的烟雾散的差不多了。”

    苏醒知道他们陷入了麻烦当中，主动交出自己的烟雾，随手丢了一颗链接烟。

    然后赶紧去下一个B小的包。

    现在电子哥不知不摸到了B小，在B小率先发难，将拱门的f0rest给击杀。

    而跳台，有火男的大狙帮他掠阵。

    雷包放下的前一刻，他还是被赶来的CT给混死了，这让他也没有办法。

    留给电子哥和火男这个2打3的残局。

    电子已经暴露信息，所以火男选择了主动出击，尝试抓个出其不意，将人数给打回来。

    但他不知道，在警家正在有一把大狙进行直架。

    火男这往外一走，就被锁定带走。

    留给了电子哥独自一人面对1打3的艰难残局。

    电子哥在锁定位置的情况下，最终只打掉一个，就被击杀。

