    “这暗夜宫，还真不要脸，没事找事，明日复明日教派都没有说什么，他们居然上蹿下跳，不过按照你说的，那天丹门的少门主，倒是一个好人啊？”雨冰倒是有些疑惑：“传说，天丹门的少门主想要强娶冰宫主为妾，但是看来，性格也不太相似啊？”

    　　

    　　    “是啊，我也感觉，天蚕变和传说中的判若两人，对我们好像有点儿太好了！”赵奇坛点了点头，道：“不过，他让奇兵和暗夜宫长老跪地认错，又断了奇兵一只手臂，这些事情来看，天蚕变还是个很霸道的人，我现在倒是有些矛盾了！”

    　　

    　　    “算了，这些都是比较遥远的事情，冰宫主和天少门主，距离我们都太遥远了，我们还是想一想，怎么能够让林逸老大恢复吧！”雨冰摆了摆手，不去讨论那些比较遥远的事情。

    　　

    　　    “先找方法修复老大的经脉和丹田，然后再寻找两枚聚气丹，帮助老大突破至天阶，这样一来，那毒药的限制也解决了。”赵奇坛说道：“只是，这些说起来容易，但是做起来却是千难万难！首先，两枚聚气丹就不容易寻找了！”

    　　

    　　    “咦？坛少，聚气丹我没有，但是中聚气丹，倒是有几枚，你看林逸老大能不能用上？”赵奇九之前听到林逸被废的消息，也顾不得告诉赵奇坛他攒了一些丹药的好消息了，这时候正好说到聚气丹，于是连忙问道。

    　　

    　　    “中聚气丹？那是什么东西？”赵奇坛一愣，问道。

    　　

    　　    “就是一种效果在聚气丹之下的丹药，虽然效力不如聚气丹，但是却也能够提升实力，而且没有聚气丹那种服用后不再能修炼的等级缺陷。”赵奇九说道：“这一次，我也是打算献给坛少的，但是因为担心林逸老大，我也没有机会说。”

    　　

    　　    说着，赵奇九就像献宝似的，从身上的口袋里拿出了一个精致的木盒，放在了赵奇坛的面前：“坛少，这里面有小聚气丹一枚，中聚气丹三枚！”

    　　

    　　    “哦？这三枚中聚气丹，可以抵得上两枚聚气丹么？”赵奇坛连忙问道：“不过，你怎么没有服用呢？不是说，你已经服用了，可以冲击天阶么？”

    　　

    　　    “如果我服用了，那么肯定是可以冲击天阶的！”赵奇九说道：“不过我没有服用，我这个人也没什么太大的追求，坛少你开心我就开心了，所以我就留了下来，准备给坛少，即便如此，我自己也要突破至地阶了，这小聚气丹，可以在未来助坛少您突破至地阶，这三枚中聚气丹，可以一路升级至地阶后期巅峰，不过，如果您给林逸老大服用的话，两枚聚气丹的效力肯定是比不上的，不过，突破至天阶却也没有问题！”

    　　

    　　    “哦？此话怎讲？”赵奇坛微微一愣，又惊又喜的连忙问道。

    　　

    　　    “刚才坛少您说了，林逸老大现在是地阶后期高手，而这一枚中聚气丹，就可以让他晋升为地阶后期巅峰实力高手！当然，其实地阶中期巅峰实力的高手服用一枚中聚气丹，实力也能飙升至地阶后期巅峰，所以这样一来，等于一枚中聚气丹的药效还剩余出来一半，再加上另外的两枚中聚气丹，一路突破至天阶初期是没问题的！因为，一枚聚气丹相当于两枚多一点点的中聚气丹，所以这三枚中聚气丹，绰绰有余！”

    　　

    　　    “哦？也就是说，甚至还有可能突破至天阶初期巅峰？”赵奇坛听后顿时惊喜的问道。

    　　

    　　    “那倒是不可能。”赵奇九摇了摇头，说道：“突破大等级壁障的时候，和正常情况不同，比如你在地阶后期巅峰，哪怕是服用三枚聚气丹，突破之后，也还是天阶初期，大等级实力没有稳固的情况下，服用丹药也是没有用的，经脉和丹田还没有适应新的大等阶，也炼化不了那么多的药力，所以吃了也就等于浪费了。”

    　　

    　　    “原来是这样啊。”赵奇坛听后有些失望：“不过这样一来，老大的丹药问题倒是解决了，剩下的就是修复丹田和经脉了。”

    　　

    　　    “恩，我能帮上的只有这些了，坛少，我能力有限，林逸老大修复丹田和经脉的事情，就只能你自己想办法了，我在冰宫人微言轻，要不是笑笑嫂子的缘故，我这些丹药还拿不到手呢！”赵奇九说道。

    　　

    　　    他倒是个明白事理的人，知道自己今天的一切是谁给予的，没有迷失自我，所以这丹药献给林逸，他也丝毫不心痛。

    　　

    　　    “对了，赵老爷子给你写了封家书。”对于赵老爷子的称呼，赵奇坛已经改了，因为他觉得，这种人不配当他的爷爷了。

    　　

    　　    赵奇九知道了赵奇坛身上发生的事情，对于赵老爷子自然不以为然，从赵奇坛手中接过了家书，大致的看了几眼，就丢在了一旁，嗤之以鼻道：“坛少，你让我怎么回复？”

    　　

    　　    “都闹掰了，这次回去我就直接投奔林逸老大了，还回复呢，回复个屁！”赵奇坛笑道：“我就是尊重你的选择，想知道你准不准备在隐藏赵家谋得一个碧老那样的职位。”

    　　

    　　    “我都说了，我这个人没有什么野心的，我的选择就是跟着坛少，赵老爷子那边，他是坛少的对头，那就是我赵奇九的对头了。”赵奇九说道。

    　　

    　　    赵奇坛欣慰的拍了拍赵奇九的肩膀，虽然他早就确定赵奇九不会背叛自己，但是听到他亲口说出这番话来，赵奇坛还是很开心的：“呵呵，你的选择很正确，我觉得，跟着林逸老大，比跟着赵家有前途多了，林逸老大的小弟都已经遍布上古层面了，赵老爷子的目光实在是太局限了，不知道他脑袋怎么想的，跟着林逸，隐藏赵家以后何止是隐藏赵家？”

    　　

    　　    “坛少以后可以自己创立上古赵家嘛。”赵奇九点头说道。

    　　

    　　    “这个距离还有些遥远，看看老大的意思再说吧。”赵奇坛笑着说道：“对了，你们能够见到笑笑嫂子么？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

