
        “啊——”

    在房间里李含阳发出一声惊天动地的声音之后，李忠马上呯呯呯的拍响了大门，同时开口大喊，“闺女，闺女……”

    刘长青差点从床上摔下来。

    连忙一把捂住了李含阳的嘴巴，小声而紧张的说道：“有人来了！”

    李含阳瞪大了眼睛：“是我爸……快快快，穿衣服，躲起来。”

    刘长青还没那啥呢，可现在哪里还有心情，没有被吓出不举的毛病来，就已经是万幸了。

    他赶紧胡乱的抓起裤子套上，眼睛在四周快速扫描，想找个窗口之类的地方能够赶紧逃走，可惜这是一处平房，窗户是有，却是被装上了防盗的铁栏杆，根本无法爬出去。

    旁边倒是有个衣柜，但是打开一看，很小，哪里能塞进去他这么一个大活人。

    而门外的声音更大，李忠似乎都开始砸门了。

    李含阳也是手忙脚乱的穿裤子，幸好因为身上有伤，衣服本来就没脱，她一边朝着外面喊：“来了来了，等一下！”

    她对这里熟悉，连忙指挥刘长青：“外面，厨房的水缸，那里没水，快去藏起来。”

    刘长青现在也没有什么好办法，赶紧提着鞋子冲了出去。

    “吱啊”一声，李含阳打开门，装成若无其事的样子：“爸，妈，你们怎么来了？”

    两人看到李含阳的样子，先是眼神一缩，朱艺直接就哭了出来：“女儿啊，你……你可担心死我了。”

    而李忠在原地站了三秒钟，马上朝着里屋冲了进去。

    “爸，你怎么了，干什么去啊？”李含阳吓了一跳，赶紧追上去。

    李忠阴沉着脸：“找男人。”

    刚才李含阳兴奋时发出的长长叫声，他怎么能听不出来？除非他是个笨蛋。

    李含阳脑袋发蒙，知道他刚才肯定听见自己的喊叫声了，这个时候真想找个地洞钻进去，之前刘长青说外面有声音，她还不相信，因为正在舒服的时候，还跟他说她快了，让他继续，结果……

    可是，无论如何，她也不能承认啊！

    于是硬着头皮跟上去，道：“爸，我就一个人住，哪里有什么男人啊？”

    李忠道：“我不是聋子。”然后，他直接冲进了女儿的房间，看了一圈没看到人，马上将目光锁定了衣柜，冲上去一把将衣柜拉开。

    李含阳暗呼好险，幸亏衣柜不大，要是够大，刘长青又躲在里面的话，那还不抓个正着？

    紧跟着，李忠又检查了床底下，窗帘，当然也没有找到人。

    这时候，朱艺也说道：“闺女，你……是不是找男朋友了？”

    李含阳矢口否认：“妈，我哪有啊！”

    朱艺道：“可我跟你爸刚才在门口，听见，听见……”

    后面的话也说不下去了，总不能说听见你刚才高超时的喊叫声了，那多不合适啊？而且她还心疼女儿，看到她脸上包成这样，里面还不知道啥样了。

    李忠还要继续找，在堂屋找了一圈，又要跑进厨房里面去找，李含阳都心惊肉跳的，要是他翻开水缸的盖子可怎么办啊？而且，李忠已经走向水缸了。

    “啊——”

    李含阳大叫一声，叫的那叫一个凄惨。

    李忠刚刚要去抓盖子的手顿住了，赶紧回头看她，心里还是关心的：“怎么了？”

    “痛，阵痛，头痛，全身都痛！”李含阳摇摇欲坠的说道，作出很痛苦的模样。

    朱艺赶紧去扶她。

    可是她马上又大叫一声：“啊——，妈，不要碰，疼！”

    这回是真的碰到了伤口，当然不是真那么疼，但是借着这种疼，加上演习的成分，她还真的流出眼泪来。

    朱艺赶紧松开，一脸的感同身受，慌忙对李忠说道：“好了好了，别找了，女儿都这样了，你还找什么男人？快点扶她去床上躺着啊！”

    李含阳道：“我这里是真没男人，刚才……刚才你们可能听错了，我是痛的喊叫，不小心碰到了。”

    李忠总算不找了。

    一脸心疼的看着她：“你这……医生怎么说？身体其他地方要不要紧？毁……真的毁容了？”

    朱艺赶紧踢了一脚李忠。

    这是哪壶不开提哪壶啊！

    李含阳之前是真的很担心毁容这件事，就算知道刘长青有治疗伤疤的药，可也没把握；但是现在听过刘长青的保证，加上药膏抹上去之后，她明显能感觉到伤口的舒适，比医院里给她涂抹的药好多了，也更有了信心，于是道：“不用担心毁容，能好起来的。”

    朱艺道：“快快快，去房间里，你吃饭没有啊？都这样了，你还想要瞒着我们吗？你这样一个人，怎么照顾自己啊？”

    李含阳道：“没什么大问题，我这只手好好的，两条腿也没事。：

    朱艺扶着她好的那只手走去房间，李含阳却还有点担心老爹，朝李忠道：“爸，我没力气，你来扶我下。”

    “好的——”

    李忠答应一声，不料他突然转身冲向水缸，一把将盖子打了开来。

    “啊——”

    李含阳一下惊叫起来，心说完了完了，这下真的捉奸在缸，瓮中捉鳖了，逃都逃不掉。

    这jian qing看来是瞒不住了，只能想想怎么让老爹息怒；不过，他看见李忠朝里面张望了一下，马上又盖上了，露出一个放松的表情。

    可是李含阳觉得奇怪了，刘长青明明就在里面啊，这么短的时间内，他想跑出去根本是不可能的，怎么会没有呢？

    朱艺道：“李忠，你是不是疯了啊？人还能藏水缸里？再说女儿都伤成这样了，能干那事吗？”

    李忠道：“我就是看看水缸里有没有水，原来是空的。”

    李含阳很想过去看看。

    但终究是忍住了。

    李忠和朱艺扶着李含阳进房间，细细的询问，血浓于水的亲情涌现出来，李含阳忍不住也掉下了眼泪。

    而厨房的水缸，上面的盖子这时候轻轻翻开，刘长青蹑手蹑脚的爬了出来，轻轻的盖上，然后找准机会，快速的闪出了小院。

    而夏青薇，一直跟在他的左右。

    等到了外面，刘长青拍着胸口喘气，一边喃喃自语：“太危险了，真是太危险了，他爹是福尔摩斯吗？怎么就知道我在水缸里？”

    夏青薇哼了一声道：“让你tou huan，现在知道怕了吧，下次我可不帮你了，就让你被抓，肯定很好玩！”

    刚才，其实是夏青薇出手，遮住了李忠的眼睛，俗称鬼遮眼！
  