    嗯？

    咱啥也没说、啥也没干啊，何时招惹了这条霸王龙？

    得讲道理啊……

    此时刘洎的声音响起：“眼下攻略高句丽乃是首要之务，数十万大军枕戈待旦，上千万石粮秣云集幽营，国内百姓翘首以盼，已然是箭在弦上，不得不发。夷男阴狡，趁火打劫，何不施行缓兵之计，暂且答允他的和亲之条件，签署互不相犯之协约，命其开春之后筹备牛羊以为彩礼，待到吾大唐横扫高句丽全境，一举而定之后，再寻一个由头，撕毁合约，狠狠的教训薛延陀？”

    房俊一听，哎呦，历史上好像李二陛下就是这么干的，一边答应将新兴公主下嫁，稳住了夷男，另一边则大举进攻高句丽，在未能攻克高句丽全境之后果断撤军，撕毁了与夷男的合约，耍起了无赖……

    事实上其中也有波折。

    李二陛下意欲撕毁合约，又有些觉得丢脸，说话不算数那能是天可汗么？便让夷男亲自赶到灵州迎亲。他算准了夷男身为薛延陀可汗，必然不肯亲涉险地，万一大唐派兵将他干掉怎么办？

    结果呢，夷男居然来了……

    可见夷男求娶大唐公主之心是如何之坚定。

    这时候李二陛下一个头两个大，再是如何不要脸，也说不出反悔的话了，只能捏着鼻子认了。

    然而夷男这个倒霉催的，他虽然亲自赶到了灵州，但是于大唐约定好的十万头牲畜的彩礼却因为天气炎热、缺少水源草料，从而死了大半。消息传到长安，李二陛下差点乐坏了，彩礼不够，你还想娶我的女儿？做梦去吧？

    于是理直气壮的撕毁了合约，夷男自己也理亏，只能垂头丧气的返回于都斤山的可汗牙帐……

    听闻刘洎出了这么一个主意，大臣们正进退两难的思量对策，当即便有不少人表示支持。

    李二陛下觉得这主意不咋地，可一时之间也没有好计策，只得说道：“朕受命于天，乃是天下之主，出尔反尔自食其言，恐怕不妥。”

    这位陛下最是爱惜自己的名声，食言而肥这种事，实在是不愿意干……

    熟料刘洎早有预案：“臣不是让陛下出尔反尔，届时只要命夷男亲自到大唐迎亲，就算不来长安，起码也要到灵州。夷男必定不敢来，可天底下哪里有新郎官不亲自上门提亲的道理？到时陛下自然可以名正言顺地把这门亲事推掉。夷男生性刚愎暴戾，大唐一旦不与其和亲，其号召力自然减弱，部众必怀二心。而且臣斗胆估计，夷男已经年老，也没有几年好活了，只要他一死，两个儿子争位，其国必乱，到时候陛下便可坐而制之!”

    房俊顿时对刘洎刮目相看，原来历史上这个主意是刘洎给李二陛下出的啊！

    只是不知，当日后夷男不畏危险亲自赶到灵州之后，作为出主意的刘洎，会否给陛下恨恨的骂上两句愚不可及？

    嘿嘿，看着历史在面前重演，有意思……

    李二陛下眉毛一挑，有些心动了。

    群臣纷纷出言附和，毕竟这算得上是个好办法了，虽然有些龌龊，又失大唐赫赫威仪，可到底是站在了道德的制高点，理不亏啊！

    却见到褚遂良冷不丁的站起，冲着李二陛下一揖及地，一脸义正辞严，慷慨激昂：“陛下乃是一国之君，天下共主，自当口含天宪，神威赫赫！天子既然已经许婚，就不应一朝生进退之意，有改悔之意，此举实在是所顾甚少，所失殊多，陛下天威有损，彼国蓄见欺之怒，此民怀负约之惭，而嫌隙既生，必构边患!”

    黄门侍郎有议政之责，只是褚遂良平素对于政事并不热衷，甚少发表意见，给人的印象似乎只是一个文字绝佳的书法大家，可是此刻，却刚烈秉直、正气浩然，让人恍惚之中有魏徵之遗风……

    未等群臣从他形象转变当中缓过神儿来，已然续道:“陛下君临天下十余载载，以仁恩结庶类，以信义抚戎夷，天下莫不欣然，可惜的是为何不能有始有终呢?更何况漠北的夷狄部落数不胜数，大唐岂能尽而诛之?臣以为，应当怀之以德，使为恶者在夷不在华，失信者在彼不在此!”

    满堂大臣，以及首座的皇帝，正沉浸在褚遂良这一番慷慨激昂之陈词之中，感受着煌煌大义天地正气，结果到了最后那几句，差点给大家伙齐齐闪了腰……这特么说来说去，你不就是赞成和亲，别搞那些歪门邪道吗？

    政事堂中，一片哗然。

    自古以来，若非迫不得已，谁愿意用自家的女人去与蛮夷和亲，受尽腥膻之气，遭受无尽屈辱？大唐朝堂之上的文武大臣，都是从尸山血海里头杀出来的，无论立场如何，骨子里自有一股傲气，从不将那些个蛮夷当人看！

    就连《贞观律》都有一条“汉人不得与蛮夷通婚”……

    放在以往，颉利可汗兵临城下抵达渭水，吐蕃大兵压境意欲犯境，大唐一时之间无法可想，或许捏着鼻子就认了和亲这事儿，奇耻大辱记在心头，来日百倍报之！

    可是现如今，大唐兵强马壮带甲百万，谁会愿意和亲？

    青史之上，那就是无法洗脱的耻辱！

    大臣们纷纷对褚遂良报以鄙视之眼神，这人学问不错，字也写得顶好，却不知是不是读书读傻了，脑子里缺根筋，迂腐透顶……

    褚遂良眼见自己酝酿已久的一番慷慨陈词并未获得预料之中的赞许，反而收获了无数不屑蔑视，心里发堵，有些失落，却也不以为然。

    你们这些个杀胚就知道打打杀杀博取功勋，可是你们想没想过兵者乃国之大事，死生之地、存亡之道，国虽大，好战必亡啊！

    他上前一步，大声道：“夫兵不可玩，玩则无威;兵不可废，废则召寇。昔吴王夫差好战而亡，徐偃王无武亦灭。故明王之制国也，上不玩兵，下不废武。《易》曰:存不忘亡，是以身安而国家可保也！陛下，大唐只需修利戈矛，以仁爱招抚蛮族，大义名分在我，自可立于不败之地也，万万不能擅启战端，授人话柄！”

    国家必须有军备，不然便有亡国之虞，可是战争频仍，不仅仅伤及国本导致库府空虚，更会使得武将趁势做大，届时外强中干、干弱枝强，亦是亡国之道也！

    分明送去一个女子即可消弭这一场首尾难顾之大战，为何非得迎难而上，自蹈险途呢？

    殊为不智也……

    李二陛下面色阴郁，心中气的不轻。

    对于褚遂良一番慷慨陈词之中的道理，他嗤之以鼻。

    胡人畏威而不怀德，你居然让朕“以仁爱招抚”？你以为拎着一块肉进了山里，老虎野狼就不咬你了？简直天真至幼稚！想要慑服胡人，仁义道德完全无用，唯有杀戮、镇压，方能使其驯服！

    褚遂良之言论，简直就是书生之间，迂阔之谈。

    更令他恼火的是褚遂良居然劝自己同意和亲？

    娘咧！

    你以为这等情形之下，老子不知道舍弃一个公主换取时间吗？

    任何事情，都绝对不容许阻碍自己征伐高句丽，向着“千古一帝”之宏图伟业前进之步伐！

    这是国策！

    然而，老子寝宫的墙壁上便挂着“不和亲”那幅字，朝夕相对、日夜诵读，这会子若是同意和亲，往后心中郁愤，岂能安寝？更别说自己因为这幅字受到天下臣民之拥戴敬服，此刻背道而驰，天下人又会是如何失望，如何耻笑于吾？

    老子特么被那幅字给绑架了呀！

    想到这里，李二陛下满腔怒火的看向房俊，手指头指着他，淡然道：“房侍郎对于此事，有何高见？”

    都是被你这个王八蛋害得，否则何以这般进退维谷、左右为难？