    “大哥，这驴子很不好搞啊。”

    一个人从地上爬起来，他刚试图抓住驴子，被两蹄子踹了个跟斗。

    “不过就是个毛驴，还挺神气，操家伙，让它知道什么是厉害。”

    几人拿了木棍绳子，为首的人悄悄向驴子靠近，随后绳子一套，就套在了驴脖子上。

    “快过来，把它弄倒在地上，这劲老大了。”

    另外几人连忙过去帮忙拉住，防止驴子跑了。

    驴子仰天长叫，四只蹄子踢蹬着，两蹄子正中一人胸口。

    那人被踹摔在地上，胸口的疼痛让他一下子愤怒了，他抓起木棍就往驴身上抽。

    驴子发出悲鸣，挣扎着想逃离，可脖子被人死死拉住，只能原地打转。

    一下两下，在几人的合伙下，驴子倒在了地上，驴眼望着人群，流下了眼泪。

    “阿娘，小驴哭了，它是不是很疼啊。”一个小姑娘看着驴子，眼里露出怜悯。

    妇人牵着小姑娘的手，“这就是它的命，别看了，走了，你爹还等着我们把下酒菜带回去，晚了，他又得发火了。”

    小姑娘眼睛望着驴子，被妇人匆匆拉走。

    这就是命？可什么是命？小姑娘童稚的眸子里一片茫然，她只知道那驴子好可怜。

    “大哥，再打下去，这驴可就死了，等弄回去，肉该不新鲜了。”

    一个踢了踢躺在地上不再动弹的驴，朝旁边说道。

    “行了，差不多了，拖走吧。”为首的人挥了挥手，几人停了下来，拉住驴绳就要把驴子拖走。

    铁球赶着马车出城，因为不是玩乐，所以他也没有东张西望，一路直视前方，马车稳稳当当的在街道上行驶。

    拉驴子的人在他侧边不远处，若是以往铁球还会好奇看一眼，但现在，他一心只想着去郊区把寨里人接过来。

    是以，马车从驴子那边经过，铁球头都没转一下。

    躺在地上，了无生气的驴子，在看到路过的铁球后，驴眼一张，瞬间激动起来。

    嗯昂！嗯昂！

    驴子嘶声长叫。

    这声音怎么听着有些耳熟，铁球微微拉了拉缰绳，回头向声音发出的地方瞧了一眼。

    好可怜的一驴，被打成这样了，铁球摇了摇头，马车继续往前行驶。

    在走了几步后，铁球猛的拉住缰绳，又回头看了看，我说怎么这么眼熟，这特么不是小马哥吗！

    铁球从马车上跳下来，直奔着驴子大步走去。

    自从小马哥来到清风寨，他就从楚子珏厮混的第一人靠了后，自己都要人伺候的楚子珏，为了博得小马哥的欢心，那叫一个卑躬屈膝。

    整个清风寨，无人不知，小马哥是楚子珏的心头好，

    但现在小马哥出现在这里，被人打成这样，还绑了起来，却没见楚子珏。

    姑爷说二当家的这两日就会到宣成府，按理，小马哥应该是和二当家的在一起，这眼前一幕是怎么回事，铁球面色严肃。

    以楚子珏的性子，不会抛弃小马哥，难不成，哪里出了差错？

    “你们做什么！”

    铁球一把推开在小马哥身上绑绳子的人，看着毛发沾染血迹的小马哥，铁球眼里带着怒火。

    “哪里冒出来的玩意，怎么，想跟我们分一杯羹，也不看看自己几斤几两，哥几个，给我……”

    这人话没说完，就被铁球一拳揍趴下。

    剩下的几人见了，立马一拥而上，打这种小瘪三，铁球表示多来几个，爷也给你揍趴下。

    相互搀扶着，几人愤愤的看了看铁球，灰溜溜的跑了，连句狠话都没敢放。

    铁球扯下绑着小马哥的绳子，瞧着浑身四处被打出血的小马哥，铁球不仅有些担心，这还能活吗？

    “小马哥，二当家的呢？”

    铁球四顾看向左右，随口问道。

    小马哥嗯昂叫着挣扎的站了起来，驴嘴咬了咬铁球的衣衫，然后艰难的向前跑动。

    铁球见了连忙拉住，“小马哥，你这驴命不想要了，我先带你回去治伤。”

    嗯昂！

    小马哥急切的长叫，咬着铁球的衣衫就往前拖动。

    见小马哥如此，铁球皱了皱眉，这是要带他去哪？难道是去找二当家的？

    想到这个可能，铁球就随着小马哥一路往前走，出了城。

    走了一段路后，眼前的一幕，让铁球瞪大了眼睛。

    数十具尸体躺在血泊里，神情惊惧。

    姑爷说二当家的正在由人护送回来，难道就是这些人？

    铁球在呆了一会后，急步上前，翻看着趴倒在地上的人，没看到楚子珏，这让他长松了一口气。

    “小马哥，二当家的在哪？”

    铁球回头看向小马哥，小马哥驴眼悲切，朝楚子珏被带走的地方长叫了一声，然后倒了下去。

    ……

    “姑爷，出事了！”

    铁球一路狂奔的回了来。

    “寨子里怎么了？”贾蓉闻言立马站了起来，神情严肃。

    “不是寨子。”铁球喘了一口粗气。

    贾蓉提着的心稍稍放了下来，“那是怎么了？”

    “二当家的，二当家的出事了，那些护送的人，都死了，都被杀了。”

    “什么！”贾蓉眸子瞬间上抬，“人在哪里？”贾蓉神情凝重。

    “就在城外。”

    “走！”

    贾蓉没有多话，立马让尹安去备马。

    “姑爷，把解神医带上。”铁球跟在贾蓉身后，连忙开口道。

    贾蓉脚步一停，带上解忧，万一楚子珏有个什么，也好及时救治，让尹安把解忧从屋里十万火急的拽了出来，几人就往城外赶去。

    到了地方，解忧一脸无语，往日让他医人也就算了，现在连头驴子都让他医。

    真是越发过分了，是不是当他很闲啊，一头驴，烧了吃肉不香吗？

    一脸怨念的解忧，心疼的在驴身上撒着药粉，这些损失，必须按十倍价从贾蓉身上讨回来才成。

    看着满地的尸首，贾蓉脸色沉的不能再沉，究竟是谁，杀了这些人？他们带走楚子珏，要做什么？

    对付楚惜吗？杀意从贾蓉心底升起，只能是这个可能了。

    该死，贾蓉手拍在板车上，还是让他们钻了空子。

    回了宅子，贾蓉轻轻推开房门，楚惜还在休息，看着她恬静安宁的睡颜，贾蓉心情沉重。

    而这个时候，在贾蓉的注视下，楚惜缓缓睁开了眼睛。

