    随后，他转头看向身后沫、冶二人，沉声说道：“如今公子携少主传承回归。你们二人，即可去通知所有长老与圣老，令他们前来拜见公子！”

    沫、冶二人得令，一脸喜色的离去。

    “小姐，夜公子请！”诸转过头，笑盈盈的对夜笑二人说道。目光扫过两人紧紧牵在一起的手掌，目光中的笑意不由得更浓。

    在诸的带领下，夜笑开始打量所在的这片位置。这里，大地、山丘尽皆呈现黑色。这里，密林、植被，尽是一片灰白。不时有零零散散的男女，穿行走过。看到诸与少女走来，脸上尽是一片崇敬之色。

    “唉！”夜笑轻叹一声，心中不知是何感觉。这盘古移民，其实各个都是修为不错的修炼者。可是，在这里，却没有任何的争端，就宛如世外桃源一般，安静而平和的生存着。

    “我盘族，现在真的不能修炼么？”夜笑感受着这片空间浓郁的力量，心中有些不解。这里的各种法则与元气之力，比外界要浓厚许多。如果可以修炼，几乎可以称得上是修炼圣地。

    “是啊！”诸神色黯然，“这里的力量浑厚，可是却没有任何意义。这力量太过狂暴了，我们根本都不能够吸纳到体内。即便是勉强修炼，也需要极长的时间清除这暴虐的气机，总之，是得不偿失。”

    “那这片空间中，没有修炼资源？”夜笑更为不解，以这片空间的力量浑厚程度，就算是有圣元石矿脉也不夸张。怎么会没有任何的修炼资源。

    “不满公子说，这片空间。虽然我族已经进驻了许多年，可是可以探测的范围，却是只有方圆不足千里。这里，是混乱迷境的核心之处，稍有不慎就会失踪。”

    夜笑这才想起来，这里并非其他普通的地方。而是宇宙中，最为凶险的密地之一。

    他打量着眼前这悉悉索索的人，心中有些沉重。如果这样下去，这盘族仅剩的遗民，也不知道还能够坚持多久。

    “一定会有办法的！”他心中暗暗说道。

    这里，所值得看的地方，实在不多。而且夜笑身上的伤势，也并未完全平复。所以，待到与其他一众长老与圣老见过之后，夜笑便是跟随着盘芊芊，回到了古堡之中。

    对于夜笑的出现，尤其是他身怀盘古传承。让一众族老尽皆振奋，夜笑为盘族振兴，带来了一丝希望。尽管，这一丝希望，依旧无比的渺茫。

    回到石堡之中，夜笑用力的晃了晃脑袋，方才逐渐将脑海中混杂的思绪掩去。

    这时，盘芊芊突然开口问道：‘夜笑，剑灵出事了？难道与你跌落到这里有关？’

    夜笑神色一愣，“唔，之前遭遇到了一些状况，所以令的剑灵暂时处于沉睡之中。不过，令剑灵苏醒的东西，我已经准备的差不多了。只需要再找到一样，便可以令其复苏。”

    对于剑灵沉睡的过程，夜笑自然不会对盘芊芊讲述。毕竟，当初这件事情，算是盘古引起来的。

    “还需要什么东西？”盘芊芊皱眉说道！

    “百花木、九窍金元心石、万化三重水、大地之心我已经找到。如今所欠缺的，仅剩一种地冤业火！”夜笑并未隐瞒。

    盘芊芊闻言，一双美目不由得眨了眨，“地冤业火？如果我没有记错的话，族中资源库中，应该有……”

    盘芊芊的话语，让夜笑一呆。下一刻，他便是直接惊喜的跳了起来：“芊芊，你……你说什么？”

    “我说，族中的资源库中，应该有地冤业火。”对于夜笑的激动，盘芊芊有些不解，她哪里知道，为了聚齐这些东西，夜笑废了多少心力？

    “哈哈哈……”得到肯定，夜笑欢喜的大笑起来。他一把将盘芊芊抱了起来，欢喜的叫到：“芊芊，你简直就是我的福星！”

    可不是么！本来，夜笑以为，想要复苏剑灵，还不知道要等到什么时候。毕竟，如今那地冤业火没有任何消息。可是，他没想到，踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫！跌落混乱迷境，不仅来到了盘古一组，而且这里竟还有他苦思无果的地冤业火。

    被夜笑拥在怀中的盘芊芊，脸上有几分羞涩。不过，她却是少有的没有任何挣扎。

    她静静的打量着夜笑欢喜的神色，那笑声宛若孩童！为了这些东西，他一定吃了不少苦头吧！

    好半晌，夜笑的情绪才缓缓平复下来。这的确怪不得他，剑灵对他来说，实在太过重要了。能够尽快让剑灵苏醒，可以让他接下来的路途，走的更为顺畅。

    “芊芊！你快让人将那地冤业火取来。”夜笑忙不迭的说道。

    盘芊芊脱离夜笑的怀抱，微微颔首。

    不及片刻，诸便是再度到来。他的手中，持着一只巴掌大小的晶石盒子。

    “小姐，你需要的地冤业火取来了！”诸恭声说道。

    “多谢诸圣老！”根本不待盘芊芊开口，夜笑便直接迎上前去，小心的将那盒子接了过来。

    看到夜笑的行为，诸当即明了：哪里是小姐需要这东西，定然是夜笑有所用处。

    不过，这地冤业火虽然不凡，可是与夜笑这个身怀祖之力的少主传承者相比，却是不值一提。不要说需要，哪怕是浪费了，诸也毫不心疼。

    对着盘芊芊二人行了一礼，诸随即退去。

    夜笑小心的将那晶石盒子打开，只见一朵拇指大小的紫色火焰，正静静的悬浮在盒子之中。与其他的火焰不同，这火焰不仅没有半点炙热的气息，反而让人感觉有些阴冷。

    “这正是地冤业火！”夜笑喜不自胜。

    “芊芊，我现在要将剑灵复苏！”夜笑凝声说道，剑灵已经沉睡了许久。如今东西齐备，夜笑一刻也不想等待下去。

    “好！”盘芊芊点点头，“你便在这石堡中，没有我的命令，不会有任何人来打扰。”剑灵对夜笑的重要，盘芊芊自然明白。而且，不说夜笑，就算是她也极希望剑灵尽快醒来。

    乾元剑是盘古的本命神兵，剑灵对于整个盘族，都有着无与伦比的作用。

