    张玄自然明白切茜娅说的是什么，他眼中带着疑惑。

    从最开始，张玄就不明白切茜娅到底是怎么一回事，切茜娅突然叛离光明岛，加入神圣天国，态度让人疑惑，且现在，神圣天国圣主的态度，也表现的非常迷。

    张玄现在根本就不清楚，神圣天国，到底是站在什么样的立场，还有切茜娅，她要做的，到底是什么。

    切茜娅注意到了张玄眼中的疑惑，她深吸一口气，“张玄哥哥，我知道，你现在对我，有很多的误会，不过这一切，早晚会解释清的。”

    “切茜娅！”

    一道清脆的喝声响起，“我就不明白，你为什么要在他面前，表现的这么卑微，你从头到尾，你所做的一切，所付出的一切，都是为了他好，为什么到现在，你都不愿意去跟他解释，你是怕他知道真相，面子上挂不住么！”

    随着这道清脆喝声的响起，夏侯青的身影，出现在张玄的视线当中。

    切茜娅看了眼夏侯青，脸上露出尴尬的神色，“夏侯，你……”    “你别拦我！”

    夏侯青出声，“你一直以来，都在默默付出，你喜欢你的张玄哥哥，从一开始，到现在，从一而终，不曾变过，可你从来不敢把你的喜欢说给他听，到现在呢？

    他娶了别的女人，而你呢？

    你这个为他付出最多的人，又变成什么样？

    他把你当成敌人，他刚看你的目光当中，充满了猜疑啊！你能接受，我也接受不了！”

    夏侯青一脚踏气，凌空而起，站在切茜娅身旁，看着张玄。

    张玄身旁，左边是赵极，右边是林清菡。

    见到这样的一幕，赵极把头一扭，吹着口哨，就离开了。

    而林清菡，则是直面切茜娅，看着这个无论从长相，还是身材，或是气质上，都完全不输于自己的女人。

    “好了好了，人家说家事了，都别在这看了！”

    赵极挥手招呼着，“来，白袍客，清人了，清人了，都让到一边去。”

    白袍客点了点头，开始张罗起来。

    倒有一些人，仗着自身有些实力跟地位，不想走的，想看热闹的，最主要的是，他们心中有些垂涎切茜娅跟林清菡的美色，想看看能不能从这次的事中，捞到一点好处。

    抱着这样心理的人，全被赵极一巴掌拍翻，毫不留情的带走。

    因为赵极清楚，现在切茜娅要说的，可不光是家事，这里面，还有很多秘辛，关于张玄，不能被别人知道。

    张玄等人周围很快就被清场。

    夏侯青看着张玄，出声道：“张大哥，我一直敬重你，可这一次，我必须要替切茜娅说话了，你和她是一起从死人堆里爬出来的，你们之间的感情，我看的比谁都清楚，你一直把切茜娅当做你的妹妹，可你有没有考虑过，切茜娅是不是真的只愿成为你的妹妹这么简单，我不懂所谓的兄弟情谊有多深，但一个女人，愿意跟你出生入死，愿意什么时候都陪你去拼命，愿意在九死一生的情况下，陪你闯龙潭虎穴，这种感情，除了爱，我不知道还有什么！”

    夏侯青说完这些，看了眼切茜娅，又看向林清菡，继续开口：“嫂子，我想你跟切茜娅也曾经见过面，当初在光明岛上，切茜娅曾经率领大军，突袭光明岛，但她，并不是你们的敌人，相反，切茜娅所做的一切，一直都是在提醒张大哥，这个世界，不是他以前看到的那样！”

    夏侯青说完，又冲张玄道：“张大哥，你扪心自问，若不是切茜娅带人闯上光明岛，你怎么会知道气的存在？

    当时你被人捧得太高了，光明岛主，地狱君王，但现在想想，以那个时候的实力，被冠以这个称呼，是不是太好笑了，因为这个世界上，还有太多的人，比你强！你早晚，要接触到气，可切茜娅，不知道你的成长速度如何，她带人前往光明岛，给你留下了一块材料，一块可以完全阻隔气的材料，这就是她对你的帮助，这块材料，在未来的手中，是有机会做到量产的，一旦量产，将能大幅度提升光明岛的实力，不过你的成长速度，也超出了切茜娅的预料，那材料对你提供的助力，并没有多少，但这不能证明，切茜娅什么都没做，她所做的，已经是尽最大的可能，去帮助你了！”

    张玄听到这里，看向切茜娅的目光，顿时变得缓和下来，当初的疑惑，此时，终于透彻。

    夏侯青继续道：“后来，切茜娅连续找了你好几次，在黄金之城，在银州，每一次切茜娅的出现，都是在提醒你一些事情，关于杨守墓那把剑，切茜娅不止一次的提醒过你，可你最后，还是选择了相信别人，张大哥，我不明白，为什么！为什么你对她的信任，就这么容易破碎呢？

    她为了你，可是选择了放弃自己的……”    “够了！”

    一直沉默的切茜娅，突然尖叫出声，她美眸看向夏侯青，开口道，“夏侯，我当你是朋友，但有些事情，你最好，还是不要说出来的为妙！不然，你不要怪我！”

    切茜娅身后，银发飞舞，周围沙尘，也被席卷，形成巨大的沙暴海浪！    切茜娅的瞳孔，泛着诡异的银色光芒，“夏侯，你要说的东西，过界了！”

    夏侯青深吸一口气，缓缓吐出后说道：“抱歉，我情绪有些激动了，但我只是不想再看你们两个人这样下去，切茜娅，喜欢的无论是东西还是人，你就该去争取，我也会去争取我喜欢的。”

    夏侯青说完，冲切茜娅鞠了一躬，又冲张玄跟林清菡分别鞠了一躬：“张大哥，嫂子，我今天得罪了，改天有机会，向你们赔礼。”

    夏侯青话落，凌空离开。

    张玄的目光停留在切茜娅身上。

    那漫天的沙暴，渐渐散去。

    “张玄哥哥，这通道，三天后才能形成，但你绝对不能进去，这里面，可不光是通向地心文明那么简单。”

    切茜娅留下这么一句话后，身形渐渐淡去。

    

