    姜筱倒是明白她的想法。

    “没关系的，这件事情本来就是我考虑不周。”姜筱想了想说道：“茶点和茶叶，明天上午我就会派人运过来的。”

    今天晚上她得在空间里先好好地加工一个通宵才行了。

    这间铺子的生意这么好，她也不能就这么放下。

    以后还是得找个地方，把生产和包装的事情给完成了，不能总是她一个人来赶工啊。

    “对了，现在那个在弹琵琶的姑娘是从哪里招来的啊？”姜筱与程秋莲谈完了货品的事情之后就对那个小姐姐好奇了。“长得很好看，弹的也很好听啊。”

    “这个你可不知道，还是杜锦若给推荐来的，说是她家世交的一个妹妹，是从南方来的，叫宋星白。”

    名字也挺好听。

    杜锦若的朋友......

    程秋莲问道：“怎么了？你不太喜欢杜锦若？”

    难道姜筱不喜欢店里聘请杜锦若的朋友？

    可是那个宋星白来了之后，倒还是真的替店里招了不少客人的，有好些人就是专门过来看宋星白，听她弹琵琶的。

    姜筱摇了摇头，“这跟我喜不喜欢杜锦若没有关系，宋星白要是做得好，那就让她继续做着吧。”

    “好。”

    姜筱跟程秋莲又聊了一会就记挂着赶紧回去做茶点了。

    正要走，程秋莲又叫住她，“对了，咱们店里还有一个小伙子经常来的，而且一来总是缠着我问知不知道你在哪里，他知道你住哪，也知道你在美院上学，但好像说一直没能找到你。”

    “谁啊？”

    “就是以前咱们店还没有开业的时候跟叶婉青来过的那个长得挺俊的年青人。”

    听到程秋莲这么一说，姜筱就知道是谁了。

    陈立庭。

    她都快把这个人给忘了。

    相比于杜清江和叶婉青他们来说，陈立庭在她的心里当真是没有什么分量的。

    以前陈立庭喜欢上叶婉青，算是背叛了她，但是她真的也没有觉得伤心愤怒，现在想起来，她对陈立庭根本就没有感情，自然不介意他的背叛了。

    甚至那个时候她还跟松了一口气似的，如释重负。

    所以陈立庭跟她不算有怨也不算有仇。

    “他如果还再来的话，你就跟他说我很讨厌他姑姑，也很讨厌他姑父，还很讨厌叶婉青，而他跟那三个人都有关系，所以，我注定也会讨厌他的，让他别再找我。”

    程秋莲听得一愣一愣的，但还是应了。

    姜筱回去之后先是带了饭菜去医院，与阿六一起吃了饭。

    “小小啊，你看看，我也恢复得差不多了，你觉得我哪一天能够出院？”阿六又跟她提起了出院。

    这两天他一直想着出院，但是毕竟是开颅手术，就算他恢复得很好，医院，黎汉中江映琼，还有姜筱这边，都反对他这么快就出院。

    所以这两天一有时间，阿六就会试图说服姜筱。

    他也看出来了，姜筱这姑娘年纪轻，但是主意大，如果她说不能出院，那就是黎汉中开口都没有用的。

    相反，如果她觉得他能出院了，那她就有能力说服医生和黎汉中。

    