    第一站，自然是道家。

    因为道家驻地在太乙山，太乙山又名终南山，位于陕地，秦岭中段，正好处于秦国境内，古城长安以南，后来的古城长安成为西安。

    天宗和人宗皆在太乙山，只不过所处的位置不同，太乙山说是山，其实是秦岭的一段，西起陕西宝鸡郿县，东至陕西西安蓝田县。

    以咸阳为参照物，古城长安正好在咸阳东南部，这地儿也是成嶠的封地，郿县在咸阳西南部，蓝田县又在长安东南部，因此太乙山是自西北到东南的方向。

    道家天宗驻地在太乙山靠近郿县一段，道家人宗驻地在太乙山靠近蓝田县一段，一西一东。太乙山观妙台位于道家还没有分裂时的祖庭，太乙山最高峰上，距离天宗和人宗的距离差不多。

    五百余年前，道家支脉阴阳学说脱离道家，自成一派，自称阴阳家。

    三百余年前，因为对道的理解不同，道家分裂为天宗和人宗，哪一家都不愿意另外一家占据道家祖庭，因此两家干脆都另起炉灶，祖庭由执掌雪霁那一方负责。

    雪霁作为道家祖师老子的佩剑，为道家镇门之剑，是道家正统的象征之一，道家祖庭也是正统的象征之一。

    道家尽管一分为三，但无论哪一支都人才辈出，到了如今依旧是江湖上的大门派，强大的实力足以跟任何一家叫板。

    不过论学说对天下的影响，道家和阴阳家都不是太强，学说影响力阴阳家排不上前五，道家堪堪第五，道家天宗和人宗加起来的影响力。

    论学说影响，儒墨兵法道是这世界的五大学说，儒墨更是被称作世界两大显学，有着非儒即墨的说法，尽管说法略显夸张，但儒墨的确在天下拥有前二的影响力。

    兵家，每个国家都有，每个出身兵家的人都手握兵权，尽管各为其主，但加起来的影响力，排在第三当之无愧。

    在秦国以法家为主，其他国家的法太薄弱，燕韩楚三国的法更是沦为了权贵的玩具。

    除法家，兵家外，五大学说中秦国也有墨家，道家，儒家，可谓是最为包容的国家。

    在秦国，墨家的影响力坐三望二，只不过这个墨家不是六指黑侠领导的那个墨家，而是相里氏之墨。

    相里氏之墨注重科技研究，非常务实。帮助秦国的原因，也是因为看见只有秦国当时的制度，是最接近他们墨家的最终设想的，所以他们愿意帮助秦国完成统一战争。

    当家墨家一分为三，分别为

    相里氏之墨又称秦墨，此派已经与秦国融为一体，已经不是六指黑侠那一派能够指挥得了的，哪怕有墨子的信物也是指挥不了的。

    当家墨家三分，分别为相里氏之墨（秦墨），邓陵氏之墨（楚墨），相夫氏之墨（齐墨），依次分别为游仕派，游侠派，论辩派。

    秦墨也许称为科学派更为契合。

    楚墨就是六指黑侠领导的墨家，此派更多的是以侠客的身份，到处行义。他们反对各国的战争，认为这些战争都是权贵们为了自己利益发动的，不利于百姓，他们以自己的价值观来衡量这个世界。

    论辩派是此派是一个以学者辩论为主的门派，他们游历各国，讲授墨家的兼爱思想，他们反对用暴力去解决问题，甚至包括起义，希望能用柔和的方式去获得和平，也是思想上最幻想的一派。

    儒家号称门徒遍布天下，墨家也号称十万游侠儿遍布天下。

    韩非所说的“儒以文乱法，侠以武犯禁”中的侠不仅仅指墨家的游侠，还有其他不尊法纪的武者，但主要是指墨家游侠派。

    游侠派轻生薄死，艰苦卓绝，殉身赴义，摩顶放踵利天下为之，正是墨子的基本作风和墨家的基本传统。

    又因为游侠派势力最强，所以这派虽然自诩为墨家正统，但其他诸子百家也是认可的，说墨家都是指墨家游侠派，提其他两派则称秦墨和齐墨。

    儒家在天下隐隐影响力第一，在齐国更是霸主级学说，但在秦国，五大学说中影响力最低，连道家都比不上。

    所以在后世，秦国被黑成那样，也就不奇怪了。

    秦国肯定有不少不足，但绝对没有那么不堪！

    至于农家，虽然是诸子百家中弟子数量最多的门派，但先辈主张长隐于田野集市，不求闻达于诸侯，不够主动，学说又比不过五家丰富。

    因此影响力一直比不上五家，主要影响力在楚齐魏三国，三国交界地最盛，学说影响力达不到前五的层次。

    如果把兵家，法家这种并没有统一领头人的门派排除，单纯论武力，那么儒，墨，道，农，阴阳家可称五大门派，顺序并不代表实力。

    儒家不显山不露水，实际上无论是学说底蕴还是武力底蕴都很深，于质量和数量之间取得了一个相对平衡。

    毕竟这个时代的儒家可不是被阉割了再阉割的儒家，这个时代的儒家若凭借口舌说不服你，那就要采取物理服人的手段了。

    物理服人的发明者，带头人正是儒家创派祖师孔子，那可是一个身高八尺，弟子服其劳之前，也敢在乱世和荒野中到处浪的猛人，没有两把刷子，早就嗝屁了。

    道家天宗，人宗，阴阳家同出一脉，主要走精英路线，看重天资悟性，追求质量，宁缺毋滥。

    墨家和农家，因为学说理念的原因，想走精英路线也不可能，因此主要走大众路线，主要追求数量，有教无类，来者不拒。

    ……

    成嶠去道家，无论是天宗还是人宗，哪怕急着赶路，也基上早晨出发，下午就能赶到。

    因为北冥子的原因，成嶠选择先去天宗驻地，一路上坐着一辆外表普通，内里宽敞，奢华内敛的马车，惊鲵作陪，驾车的是一名精通驾车的罗网杀字级杀手。

    等到马车不能通行的地方，成嶠就带着惊鲵步行上山，马车由罗网杀手看着。

    正值初春，巍巍终南山，山顶却终日飘雪，遍地银装，山腰及以下，翠云连天接地，山脉起伏如苍龙，烟霞渺渺，松柏森森，碧萝腾腾，白练隆隆，水雾蒙蒙，野花闪闪，颜色耀人眼。

    空气清新，灵机浓郁，就算是一个普通人住在此处，常年累月之下也能多活几年。

    浩浩太乙宫正建在山顶与山腰之间，可同时饱览初春和隆冬盛景，大小不一的殿阁依地形而建，与周围环境相得益彰，颇得天人合一，道法自然之妙。

