    眼光还挺毒的，居然一眼就把老十给找出来了。

    老十也是郁闷得紧，又不敢顶撞李承阳，只好阴阳怪气的装傻：“啊……啊啊……啊啊啊！”

    安沐兮楞了一下，连忙又看向另外一个书生打扮的青年。

    那书生被她目光一扫，立刻抬头望天，半张着嘴快走了几步：“啊……啊啊……啊啊啊！”

    接下来，但凡是被安沐兮目光扫到的人，全都无一例外的“啊”了起来。

    安沐兮傻眼儿了。

    楞了片刻，像是突然想起了什么，又跑到南庆楼门口高声喊道：“待会儿有大人物要来，你们还不快快去报官捉了这歹人！”

    “否则冲撞了那位大人物，你们这南庆楼怕是也开不下去了。”

    守门的那几位壮汉却跟没听见似的，连看都没看她一眼。

    到得此时，李承阳的心中的阴霾终于一扫而空，哈哈大笑着走进了南庆楼。

    就当着安沐兮的面！

    安沐兮彻底懵了，瞪大了眼睛看着李承阳的背影：“光天化日，朗朗乾坤，众目睽睽，你……你们竟然放一个歹人进……他都能进，为何我不能？”

    李承阳便顿住脚步，回过头来：“因为你木有会员卡啊！”

    ……

    ……

    南庆楼一共有七个包间。

    都在二楼之上，天字六号房能将一层大厅尽收眼底。

    天字三号房却是能将楼前景象看得清清楚楚。

    李承阳此刻就坐在这间房内，趴在窗户上一边嗑瓜子儿，一边看着安沐兮在南庆楼前来回打转儿。

    不用说，肯定是在纠结要不要去报官来抓自己。

    心里是想去的，但又怕错过了岳安娘，惹得淑妃娘娘不高兴，坏了安家的大事情。

    看着她那柳叶儿一般的身子走来走去的，就跟被风吹得飘摇不定一般，再加上她那无助之中又带着几分焦虑的模样儿，居然还挺吸引眼球的。

    以前看红楼梦，一直不懂林黛玉的柔弱为何会被写成一种美。

    现在看到了安沐兮，李承阳总算是明白了。

    女子的柔弱，还真就是一种美。

    看了半晌，李承阳又笑着大声说道：“安小姐，那天是个误会，要不然我让他们放你进来等，就当是给你赔罪？”

    安沐兮闻声抬头，秀眉便是一皱，又紧紧咬住银牙，满是怨恨的瞪了他一眼：“你等着，那位大人物定会带着侍卫一同前来，你若是有胆，就不要逃！”

    “哈哈哈，那你可要盯紧我了，说不定一个不留神儿，我就从后门溜了！”

    说着又把手一伸：“安小姐，嗑瓜子儿不？”

    话音刚落，就见一辆马车停在了南庆楼的门口不远处，李承阳认得那马车，便又是嘿嘿一笑，然后大声说道：“没有会员卡，谁也不让进，记住要一人一卡啊！”

    安沐兮有些不解的看了他一眼，不明白他这时候突然说这么一句话是什么意思。

    然后，就从那辆马车上走下来一位风姿绰约的女子，虽然轻纱覆面，但光看体态装扮，便知此女定然不凡。

    安沐兮见这女子迈着轻盈的步子的走向自己，不知为何，竟不自觉的生出几丝紧张。

    来人正是岳安娘。

    走到安沐兮的面前，拉住她的手便轻轻唤了一声：“沐兮。”

    安沐兮的脸上裂开绽发出欣喜的笑容。

    但很快又意识到此刻站在自己面前的是淑妃娘娘，连忙就要下跪，却被岳安娘轻轻扶住：“你我之间不必拘礼，有什么话进去说吧。”

    说着便要入楼。

    安沐兮大惊失色，连忙将她拉住小声说道：“娘娘可曾带了侍卫，刚刚进去了一个恶贼，也不知道此刻还在不在里面。”

    岳安娘轻轻一笑：“放心，此处安全得很，长安城中除了皇宫，就属这里最安全，什么恶贼都不用怕。”

    说着便拉起她的手往南庆楼里走去。

    却不料刚到门口，竟被门口的一名壮汉给拦了下来。

    岳安娘便是一愣：“你不认识我？”

    那壮汉连忙躬身行礼：“淑妃娘娘请恕罪……娘娘要进，自然是没问题的，但这位姑娘，却是不能进。”

    岳安娘吃了一惊：“这是为何？”

    “因为她没有会员卡！”

    “本宫带她进去也不行？”

    “娘娘恕罪，刚定的规矩，一人一卡，无卡不得入内。”

    岳安娘只是稍微一愣就反应了过来。

    定是陛下又在搞恶作剧。

    陛下文韬武略，英明神武，可有时候就跟个没长大的孩子似的……

    想到这里，忍不住便是一声苦笑：“沐兮在此稍候，我这就进去跟掌柜的说一说，看看能不能行个方便。”

    安沐兮彻底被惊呆了。

    早就听说南庆楼是整个长安最特殊的一家酒楼，但没想到竟然特殊到这种程度！

    这南庆楼到底什么人开的啊？

    关键是，刚刚那个恶贼竟然就那么大摇大摆的进去了，守门的可没问他要什么会员卡……话说这会员卡，究竟是个什么东西？

    安沐兮就这么被留在了门口。

    岳安娘却是被领着到了天子三号房：“陛下，你这是要做什么？”

    李承阳嘿嘿一笑：“这安小姐非说朕打死了她养的小鸟，还要朕赔给她，而且狮子大开口，朕不敢让她进来啊！”

    岳安娘才不信他呢，把斗笠和面纱一摘：“陛下，沐兮可是江南有名的才女。”

    “朕怎么不知道？”

    “臣妾喜欢诗词，陛下是知道的，三年前还跟大哥一起去过江南，交了两个朋友，一个是辛将军，另外一个就是这安小姐了。”

    怪不得安家会把主意打到岳安娘头上去。

    而且派了安沐兮前来。

    原来她们早就认识！

    这反倒让李承阳有些为难了，见他微微皱眉，岳安娘连忙说道：“陛下不用顾虑，臣妾与沐兮不过鸿雁之交罢了。”

    只是笔友？

    李承阳立刻想到了萧燕燕，然后便咧嘴一笑：“笔友也是友，不可厚此薄彼……你去天字六号房等她吧。”

    说完这话，又抓了一把瓜子，从窗户探出半个身子去：“喂，安小姐，你到底要不要进来？”

    安沐兮当然想进去。

    但在看到李承阳之后的第一反应竟然是这恶贼还在这里，他居然没跑！

    下一刻，海豚音再度刺破空气：“娘娘小心，恶贼就在楼中，快快叫人将他拿住啊！”

