
　　“呼——这顿饭吃的我紧张死了。尤其是那位国王背后站着的东西，简直让人想吐。”

　　刚一检查完屋内，确认没有任何摄像头与窃听装置后，费婕马上毫无形象的一屁股坐在沙发上，语气中充满了嫌弃与厌恶。

　　毕竟对于念能力者来说，像窃听器、针孔摄像头这些所谓的高科技监控设备，实际上都没有什么太大的用处。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为只需要张开一个圆，马上就能把这些隐藏在各个角落里的小玩意全部找出来。

　　卡金国王纳斯比无疑也非常清楚这一点，所以省下了这些无聊的小伎俩。

　　不过暗地里有没有特殊的念能力者在监视，就不得而知了。

　　“那是卡金王室代代相传的守护灵兽。根据性格的不同，每一个参加壶中卵仪式人的守护灵兽都不相同。而且这些守护灵兽不会听从主人的命令，而是会自主行事。另外，除了守护灵兽之外，参加壶中卵仪式的人还可以额外开发出独特的念能力。简而言之，包括国王和那些参战的王子在内，统统都是双重能力者。”

　　艾伦直截了当说出了卡金王室最麻烦的地方。

　　尽管到目前为止，他还么有见过那个壶，但也已经从纳斯比身上清晰感受到，那股由死后更强念带来的压迫感。

　　毫无疑问，这个壶有着跟红龙类似的能力，那就是把仪式参与者死后更强的念全部存储在里边。

　　日积月累，已经庞大到超乎绝大多数人想象的程度。

　　如果直接杀死纳斯比的话，那么最大的可能是被壶里那些恐怖的念诅咒，一直纠缠着直至死亡。

　　所以先确认壶的位置，然后想方设法将其搞到手，才是整个报复计划最至关重要的一步。

　　“该死！这可不是什么好消息。”

　　一听到双重能力者，以及会自主行事的守护灵兽，费婕顿时不由自主的皱起眉头。

　　艾伦笑着安慰道：“别担心，王子们最大的敌人就是他们自己。不出意外的话，大部分王子都会在自相残杀中慢慢减少，我们主要需要面对的敌人只有一个，那就是纳斯比本人。”

　　就在鲍得罗刚想要开口说点什么的时候，紧闭的房门突然被敲响了。

　　砰！砰！砰！

　　瞬间！

　　原本还一副放松模样的众人立刻变得警觉起来。

　　鲍得罗更是把一只手放在箱子的拉环上，随时准备船上铠甲进入战斗状态。

　　“是谁？”艾伦大声询问道。

　　“放松，我没有敌意，只是想来跟你打个招呼。”金·富力士的声音透过门缝传了进来。

　　搞清楚造访者的身份，大家顿时解除了戒备。

　　艾伦更是直接打开门，用半开玩笑的语气问：“你是怎么知道我们住在这里的？”

　　金笑着回答道：“很简单！随便找个人问问就行了。毕竟你们的行踪又没有保密，而且我住的地方离这里非常近。”

　　“就仅仅只是打招呼？”艾伦脸上露出了似笑非笑的表情。

　　“嘛，除了打招呼之外，顺便表明一下我们的态度和立场，那就是绝不轻易加入你跟卡金王室之间的恩怨。”金意味深长说出了自己特地赶过来的真正目的。

　　“这是你的意思，还是帕利士通的意思？”艾伦直截了当的问。

　　他早就通过V5的情报系统得知帕利士通越狱后的动向。

　　更何况，主动表明态度和立场这种事情，根本不像是金的行事风格，所以推断八成是帕利士通的手笔。

　　只不过这家伙现在有点怕了，所以自己不敢来，只能托人带话。

　　“呵呵，你还是跟以前一样敏锐。没错，是帕利士通的主意。确切的说，他在向你投降认输，以换取你在船上的这段时间不找他麻烦，仅此而已。”

　　眼见自己的低劣的伪装被拆穿，金立刻十分光棍的主动承认。

　　从眼睛里透露出来的无奈不难看出，他其实并不想要这样做，但为了整个团队的利益，又不得不做出妥协。

　　“原来如此！”艾伦若有所思的点了点头。“告诉帕利士通，如果他这段时间足够老实低调，那我就先暂时放过他。但要是他试图在背后继续搞小动作，那么请参照比杨德的下场。”

　　“这还真是可怕的威胁！不过我觉得，他这次应该是不敢了。对了，凯特呢？他还没有到吗？”金扫了一眼屋子里的人，语气中带着某种兴奋与期待。

　　“凯特还有两三天才能到。另外，凯特现在已经是她，而不是他了。”艾伦十分玩味的纠正道。

　　“转生的时候性别变了？那她现在是更接近人类，还是更接近嵌合蚁？”

　　金显然并未见过凯特，仅仅是通过几次短暂的电话，连视频连线都没有做过，完全不知道自己徒弟眼下的状态。

　　艾伦摸着下巴犹豫了片刻，很快回应道：“应该是更接近于蚂蚁吧。严格意义上来说，她是王的孪生姐妹，拥有跟王一样的资质。但遗憾的是，王吸收了绝大部分营养，最终彻底发育成型。而她只是个微不足道，差点就死在女王肚子里的小婴儿。可即便如此，凯特的念也无疑会朝着更强的方向进化。”

　　“听起来似乎很有趣。等凯特到了麻烦给我打个电话，我需要确认一下她现在的状态。”金脸色严肃的提出了一个请求。

　　“没问题！她到了我会给你打电话的。其实我也很好奇，她现在的念究竟是什么样子。”艾伦不加思索的答应下来。

　　“谢了！如果没什么别的事情，我就先回去了。毕竟不管怎么说，我名义上都是受雇于卡金王室，要是让那位国王陛下知道我们俩坐在一起谈话，肯定会惹出一系列不必要的麻烦。”

　　说罢，金挥了挥手，头也不回的转身离开。

　　不过还没等到他走出多远，艾伦突然想起了什么，立刻从背后将其叫住：“等等！贪婪之岛上的怀孕石，你手上还有吗？”

　　“嗯？怀孕石？你怎么会对这种东西感兴趣？”金立马停下脚步，语气中带着强烈的疑惑。

　　“没什么！我打算用来帮助某些珍稀动物加快繁衍的速度。”艾伦半真半假的说出了理由。

　　虽然他答应过鲁伯斯，不会再对其使用怀孕时。

　　可他却没有答应不对那个每天都在快速长大的小狼崽用！

　　正所谓爷生父、父生子、子生孙，子子孙孙无穷尽也。

　　想要搞出一个真正的狼群，就只能干点不是人干的事情。

　　反正每只狼只坑一次，大家雨露均沾，到时候谁也别笑话谁。

　　“帮助动物繁衍？哦——我明白了！没问题！稍有我让人给你送过来。”

　　金显然不是傻瓜，立刻联想到经常跟随在艾伦身边那条有着漂亮银白色毛发的巨狼，马上给出肯定得答复。

　　毕竟怀孕石也算不上是什么稀有的东西，是他在挖掘某个古老墓穴时的意外发现，而且还不止一颗，即使送出去也不心疼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百二十五章 艾伦：我不做人了！（2/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 