    第68章 继续前进

    于是胡八一就地一打滚，整个人穿到了怪兽的腹部下面。

    紧接着一把闪烁着黑色光芒的匕首，朝着怪兽的腹部扎下去。

    本来就已经暴怒的怪兽，吃痛这个时候更是近乎癫狂了。

    只不过让胡八一感到意外的是，他这一刀扎下去，除了在怪兽的肚子上扎出一个口子，却并没有给怪兽的行动造成任何伤害。

    怪兽这时候也发现了胡八一，于是六只触手同时朝着胡八一这边攻击过来。

    胡八一手中的匕首还在怪兽的腹部上插着，即使是想要逃跑，一时半会儿之间也来不及。

    眼看着怪物那六个触手，上面的獠牙就要将胡八一分尸。

    胡八一虽然不甘心，但这时也只能认命的闭上眼睛。

    而就在这时，秦轩两只手高高的举起赤霄剑，一剑插在了怪物的脊梁骨上。

    怪物吃痛，动作也是突然停了下来。

    刚才在跟怪物打斗的时候，秦轩已经察觉到这个怪物的中枢神经就在脊梁骨上。

    本来秦轩还在犹豫，不过看到怪物马上就要将胡八一给弄死，秦轩也顾不上，其他直接抱着试一试的态度。

    没想到这一试确实让秦轩试成功了。

    只不过秦轩的这一剑虽然限制了怪兽的行动，但是却也没有给怪兽造成致命的伤害。

    胡八一刚才本来已经在等死了这个时候感觉到想象中的疼痛还没有到来，下意识的睁开了眼睛。

    胡八一一睁到眼睛就看到怪兽的五只触手，全部都张着獠牙围在自己的身边，但是却被定格在那里。

    不用想也知道刚才究竟发生了什么事，因此胡八一毫不犹豫的就地一个打滚，躲过了那怪兽的几个触手。

    趁着怪兽现在的触手伸不过来胡，八一赶紧用手中的匕首划向怪兽的触手。

    现在的胡八一可以说下刀是快准狠，随着他手中的匕首每一次落下怪兽都有一个触手的脑袋掉落在地上。

    此时的怪兽僵硬着身子不停的扭动着，但是因为秦轩的滞销件并没有拔出来，所以任由它如何挣扎，都没有办法做太大的动作。

    秦轩这时也直接从怪兽的身上跳了下来。

    既然这个怪兽的生命力这么顽强，不管怎样都杀不死，那还不如直接将这个怪兽给大卸八块儿。

    然而就在秦轩想要实施的时候，却发现雪莉杨他们那边的蛇越来越多。

    而这时雪莉杨和胖子他们几个人完完全全的被那些蛇给包围住了。

    看了一眼怪兽，秦轩用力的在怪兽背上一折，一根骨刺从怪兽的身上断裂。

    拿着这根骨刺，秦轩三步并着两步冲到了雪莉杨他们的战圈。

    同时还不忘朝着身后的胡八一吩咐道：

    “把这只怪兽给分解了，速战速决。”

    得到秦轩的命令之后，胡八一更加的卖力了。

    而在秦轩话音落下的那一瞬间，秦轩也已经冲到了雪莉杨的面前。

    眼看着一条通体金黄色，头顶上还有一个机关的时候，马上就要咬到雪莉杨了，秦轩一甩手中的骨刺，那条蛇直接被秦轩甩的老远。

    同时秦轩此时也将雪莉杨和胖子他们拉到身后，然后用手中的骨刺把那些蛇全部都调开。

    做完这些之后，秦轩的目光又开始在这些蛇群里面寻找，看看有没有之前的那一条黑色的蛇。

    只可惜这一次却让秦轩失望了，因为他找了半天也没有发现那条蛇的身影。

    虽然现在身上没有硫磺。

    而秦轩略微思考了一下之后，便直接从胖子那里要来了一些土炸药。

    胖子本来还以为秦轩要用这些炸药把蛇全部给炸死。

    于是眼睛不停的在山洞里面瞟了一圈，最后还是有些犹豫的看着秦轩说道：

    “师伯眼前的这个山洞，绝对不比之前我们呆的那个山洞解释，我怕你这炸药炸出去这些蛇不一定死了，但是我们这些人肯定会被活埋。”

    听到胖子这么说，好不容易喘了口气的雪莉杨，忍不住朝胖子翻了一个大大的白眼：

    “死胖子，就你乌鸦嘴。”

    听到胖子的话，秦轩却并没有要给他们解释的打算。

    接过，那些土炸药，秦轩也没打算点燃。

    而是纤长的手指直接在土炸药上面的绳子上一条，紧接着黑色的粉末便直接露了出来。

    然后秦轩便将这些黑色的粉末朝着那些蛇身上撒了过去。

    此时的胖子还有些不明所以，经接着便看到秦轩直接从怀里掏出来一个火烛。

    看到这里胖子和雪莉杨两个人，怎么可能还不知道秦轩接下来要干什么呢？

    不过秦轩却并没有着急去点燃那些火药。

    反而是左手拿着火烛，右手捏着刚才的骨刺，把不断靠近的蛇往边上挑过去。

    就在秦轩这么做的时候，身后突然传来了怪兽拼尽全力的嘶吼声。

    随着这声音落下，众人便感觉山洞猛然一震，紧接着一声巨大的肉体撞击地面的声音，在众人耳边响了起来。

    不用回头，秦轩也知道是刚才那头怪兽，被胡八一给解决掉了。

    于是秦轩一边冲着众人吆喝了一句：

    “快跑！”

    一边直接将手中的火烛朝着那些蛇扔了过去。

    火珠掉落在地上，刚才撒在蛇身上的那些火药也全部都被点燃了。

    一时之间山洞里面弥散着蛇身体内的那些血液的腥臭味，当然也有烤蛇的肉香味。

    秦轩却深知这些蛇体内都含有剧毒，因此赶紧带着众人往山洞的另外一个方向逃跑。

    按照秦轩的推测，一个山洞里面只会有一只像刚才那种巨型的怪兽守护。

    所以现在这个山洞里面基本上可以说是安全的。

    不过就算是这样，秦轩还是十分小心地走在最前面，替众人探路。

    大概走了有一个小时的时间，众人终于听到了外面的流水声。

    听到这声音的时候，所有人的脸上都忍不住露出了激动的神色。

    要知道他们刚才差一点就被困死在了那一个山洞里。

    只是现在谁也不知道山洞外面迎接他们的究竟是新生还是更加危险的境地。

    (本章完)

