    周围的气氛，一瞬间冷了下来，诡异安静，只能听见耳畔的风呼呼吹过。

    云暮挽轻巧地眨了眨眼，缓缓开口道：“怎么，不是说要看我的实力了？如果诸位还不相信，还可以找个东西来测试一下。”

    她刚刚在暗中观察许久，等的就是这一刻。

    没想到，徐安师父比她想象的要给力一点，几句话就将他们带入坑中。

    云暮挽的话音落下，众人呼吸再次一窒，骤然之间，对面的叶商更是睁大眼睛，道：

    “不可能！你怎么可能只是一个飞升期的人！”

    “有什么不可能，现在证据摆在眼前了，你们还有什么不相信的？炼药师分院的人，难道，也就这么一点本事么？”司徒凌冷笑。

    这些人之中，除了那么一两个会炼药之外，其他的人，全部都是来助威的人。

    他们不是炼药师，也无法代表整个炼药师分院，他们这些人来这里闹事，一开口就是要置他们于万难之地。

    如今事实摆在眼前，他们竟然还不相信，说不是来找茬的都没人信。

    “你！”

    李导师黑脸，神色愈发地阴沉，却是一句话都说不出来。

    “行了，别废话了，事已至此，你们还有什么说辞？你以为，我们炼器师分院是这么好欺负的么？呵呵，你们今天来闹事，院长大人还不知道吧，你说说，如果院长大人知道了，当作何感想，又会做出什么处置？”

    徐安的话，就好像是一个敲在了他的心上，重重一击。

    学院禁止内斗，他们这样，若是让院长知道了，那可就不只是赔给他们几株灵草这么简单的了。

    “可她就是打我了！伤还在这里！你们看看，这明明就是证据！”叶商咬牙，丝毫不打算松口。

    众人皱眉。

    云暮挽此刻亦是挑了挑眉，收回自身灵力，目光轻巧地落在了对方的身上，道：

    “讲道理，第一，我一个飞升期，打不过你化仙期的，第二，光凭借一点淤青，就说我打你了，有什么证据证明是我打的？如果没有，请把刚才约定的赔偿拿来吧。”

    她十分淡定地开口，眨巴眨巴眼睛的无辜模样，让旁边的王峥和司徒凌心绪复杂。

    已经不知道咋回事了。

    反正……

    他们似乎记得，他们家小师妹，一个人，干掉了一批化仙期的死士。

    所以，对于她刚刚说自己打不过化仙期这种话他们是绝对不相信的，但是没办法，关键时刻，该装傻还是得装傻的。

    旁边的徐安欣慰地瞥了他们一眼。

    看他们这一次不气死这些人，哼。

    “你闭嘴！”叶商恼羞成怒，刚刚准备呵斥云暮挽，此刻，旁边的李导师却是反过来呵斥叶商，开口道：

    “你闭嘴！事情都闹成这样了，你还想干什么！还没清楚自己要干什么吗！”

    这个叶商，刚刚还告诉他，对方绝对不是飞升期的人，结果最后如何？还不是赤裸裸的打脸？！

    再这样闹下去，他们炼药师分院的脸就丢光了！

    李导师阴沉着脸，随后，转过头来，深深地看了云暮挽一眼，随后，便是将刚刚答应他们的赔偿给拿了出来，放在了云暮挽的面前。

    云暮挽勾唇一笑。

