    又是几个月过去。

    此刻的天一观却已经早早的被改换了门庭。

    门上的牌匾被拿了下来。

    换成了另外的四个大字：

    “清幽别苑”。

    在向着道观里面看去。

    只看到，这道观的四面八方，似乎都种植着不一样的草药。

    原本那一个又一个的另类建筑，供奉着鬼神的房间，则是统统被推平。

    只剩下那墙上雕刻的一众鬼神的画像，才能作为他们的容身之地。

    在整个道观的最中央，修建了一个类似于八卦炉一般的巨大建筑。

    看那高度。

    几乎得有九丈九之高。

    就这么矗立在山顶之上, 让人怀疑，会不会下一刻就有雷霆劈落。

    仅仅是靠近道观，就能够感觉到那一股来自于地下的热能。

    让人忍不住汗流浃背。

    而在那八卦炉建筑的上面，则是时刻都有着火焰在吞吐。

    就好像是在炼制什么大丹一样。

    五彩的霞光时刻在天边映照。

    无数的白云围绕着这一个道观漂浮，站在这阁楼之上，就仿佛站在天宫之中。

    登高远望。

    不由得让人心旷神怡！

    就在此刻，就在这巨大的八卦炉的巽风的位置。

    卫易凭栏远眺。

    就这么静静的看着远处, 即将快要跳出高山的烈日！

    天边一片火红。

    无数的高山若隐若现，就好像是那些山林阻挡住了太阳的出现。

    忽然间。

    一轮火红色的大日突然跃出高山。

    无量的金光普撒四方。

    而就在这个时候，也没有看到卫易有着什么动作，也没有看他掏出金箔纸来。

    只看到他突然张口。

    向着远处的东方深深的吸了一口气。

    下一个刹那。

    漫天的紫气，一瞬间降临在了这一座高山之上。

    氤氲生烟！

    而就在下一个刹那，这些紫气则是通通的被卫易吞入口中。

    “吸～”

    “呼～”

    “……”

    仅仅是几个呼吸之间，卫易再一次变得如同小太阳一般的耀眼。

    在他的额头之上。

    左面似乎有着三足金乌，在扶桑树枝上轻轻的摇摆。

    右面似乎有着一只玉兔，在月桂树之下横卧。

    两种异象交相辉映。

    等到卫易吞下了这一口大日火精，两种异象，是分别化成了日月两种神纹，烙印在了卫易的额头之上。

    不一会儿的功夫便隐没下去。

    感受着自己经过洗练的神魂，感受着自己更加纯净的身躯。

    卫易的脸上, 露出了一丝发自内心的笑容：

    “日炼月炼方为正道。”

    “按照现在来看，虽说贫道不能称之为是仙肌玉骨，但是也能称得上是琉璃清净了。”

    “神通道法修行到这一步, 接下来就是要向更高一层的胎息境界进发了。”

    说到这里的时候, 卫易则是轻轻的叹了一口气：

    “原本以为神通道法修行道法身, 道行达到的第三境界，距离胎息就已经不远了。”

    “如今看来恐怕并非如此。”

    “明白的越多，则是越加的敬畏。”

    “胎息境界，这究竟是一种何等的境界？难道仅仅只是寿达三百吗？”

    卫易的疑问为人回答。

    因为数遍整个大前朝上下，胎息级别的大佬，那也是很少出现。

    甚至近几年连传闻都没有。

    这也让卫易情教的心思，慢慢的变了淡了下去。

    无知者无畏。

    只有道行达到的第三境界，才能知道真正的胎息境界，灵光是一种何等的浩瀚。

    如果用数据来类比的话。

    就能够看到，卫易此刻灵台空间之中的那一个大大的银池，此刻居然扩大了近百倍。

    这是何等大的数据？

    一边就这么想着，卫易一边用两根看起来十分平凡的不知名草木，正在编制着什么。

    甚至于。

    他一边编织着，一边口中念诵着莫名的经文。

    手中也不闲着。

    各种神奇的禁制符文，都统统的刻录在了这编制着的东西上。

    让人有些好奇这究竟是什么！

    终于，一炷香时间过去了，卫易手中编织着的东西，也是主体的进入了尾声。

    再想着那东西看去。

    只看到，那竟然是一个与卫易灵台之中的稻草人，一模一样的小稻草人！

    “去！”

    随手将的稻草人丢下。

    只看到那人在落地的一瞬间，竟然微微的一个翻滚。

    就这么在地下轻轻的一滚，等到他再次直起身子来的时候, 竟然变成了另外一个卫易。

    双方你看我我看你。

    紧接着，两个人不约而同的露出了一丝的笑容：

    “哈哈哈哈……”

    一阵大笑过后。

    两个卫易相互走向一起，双方仅仅是轻轻的一碰。

    紧接着便迅速的变成一个人。

    还是原来的仙风道骨，还是原来的清新飘逸，还是原来的超凡脱俗。

    这就是第三境道行的神通。

    此为草头神亦为草木分身！

    每一个草头神都是卫易的一个身躯，含笑之间，千变万化。

    当然。

    他距离那种境界还很远。

    这草头神最重要的作用便是分身替死，可以说他的生命从此也有了保障。

    你以为你杀了我？

    不，我还在！

    你以为你又杀了我？

    不，我还在活蹦乱跳！

    ……

    一想到这一幕，卫易整个人都忍不住想要笑出声来。

    就在这个时候。

    穿着红色肚兜的赤炎童子，此刻端着一个小盘子，来到了卫易的面前：

    “老爷，剩下的丹药已经全部收起来了，还请老爷过目。”

    卫易转过头去。

    只看到是赤炎手上端着的托盘上面，有一个小小的玉瓶。

    而就在那玉瓶之中。

    确实有着九颗闪烁着金属光芒的金色丹丸。

    如果仔细向着丹丸去。

    甚至于，能够看到这其中一个又一个展翅欲飞的三足金乌！

    看到这里，卫易则是忍不住的点了点头，表示出自己的赞赏：

    “做的不错。”

    “没想到贫道只是注入了神意，赤炎你就能够将之炼成金丹。”

    “看样子你在这上面很有天赋。”

    这金丹确实是真的金丹。

    这可不是随随便便外面吹的那种，而是金子炼制的金丹。

    寻常人如果吃下去。

    恐怕不到一时三刻，便长穿肚烂一命呜呼。

    几乎就跟吞金自杀一样。

    但是卫易不一样，因为这金丹就是他特地为自己设计出来的专属丹丸。

    “金乌落日这日炼之法，每日清晨都要修行一次。”

    “如果每一次都要拿出金箔来，那自然是极其的不方便，极其的不雅观。”

    毕竟每一次修行的时候都张着嘴，对着天空之中飘着的金箔，看起来多少有点儿丑。

    更何况。

    修行还需要着金箔与大日火精融合，才能提取出真正的日精。

    所以这就显得不方便不雅观！

    所以说，这一两个月来，他研究的正是这日炼金丹。

    功夫不负有心人。

    他用炼制灵丹的特殊融丹之法，将那一个又一个的金箔，融合成一个指甲盖儿一般的金丹。

    虽说看着小，但是每一个丹丸，都能够修行一个月。

    而且是直接吞下去，借用法力拖着炼化，所以自然也是十分的方便雅观。

    每日只需对日吐纳便可。

    每一次修行都有漫天紫气，看起来逼格何止提升了一筹！

    听到这里，赤炎也是不好意思的挠了挠头：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “老爷您实在是夸奖我了。”

    “我这点儿小本事，哪能比得过您呀。”

    说到这里的时候，赤炎则是瘪了瘪嘴，然后开口说道：

    “真是不知道那只臭蛤蟆去哪儿了。”

    “都等了这么久了还不回来。”

    “不会是让哪个山林之中的妖怪给吃了吧？”

    虽然他也喜欢炼丹。

    但是每天只是练一个丹药，任谁都感觉到厌烦。

    但是没办法。

    这家老爷努力的修行，攀登长生大道。

    作为童子自己就得帮忙。

    更何况，那黑煞军团给的好东西又多，那自然不能不给供应丹药。

    这一来二去。

    自然是麻烦起他来了。

    当然，也不光是他倒霉，小黑的爪子都已经快被磨平了。

    爪子整天都被拿起来当刀用。

    如果真的到了凡间，估计小黑都能够成一代开派宗师了。

    就在这个时候。

    卫易突然向着远处看去，嘴角露出了一丝的微笑：

    “呵呵呵呵……”

    “说曹操，曹操到，咱们这边刚念叨呢，那边儿正主就来了。”

    “看，金蟾不正在那吗？”

    随着卫易手指的方向。

    只看到一个黑影，似乎顺着东方的太阳跳跃着，向着他们这清幽别苑而来。

    别人看不清黑影是什么。

    但是赤炎一眼看出来了，那分明是一只金光灿灿的金蟾。

    果然。

    不一会儿的功夫。

    那金蟾便已经跳到了这清幽别苑之中，一跃而起。

    呱！

    一瞬间跳过八九丈。

    紧接着跳到了巽风位的过道上，脸上满满的笑容：

    “呱呱呱呱……金蟾大爷回来了。”

    “我终于把材料凑齐了！”

    “哈哈哈哈……我就知道，没有金蟾大爷办不成的事儿。”

    金蟾那一双布灵布灵的大眼睛里面满满的笑意，插着腰，看着面前的卫易。

    看起来似乎十分的卡通。

    看着已经离去好几个月的金蟾回来了，卫易的脸上也是不由得露出来一丝的微笑：

    “金蟾，欢迎回家～”

    另一旁的赤炎也是开口吐槽：

    “好几个月不回来，知道的明白，你是去寻找炼丹的材料了。”

    “不知道的，还以为你进了哪个妖怪的肚子里呢。”

    听着赤炎的吐槽，金蟾也是不好意思的摸了摸自己的脑门儿，然后嘿嘿一笑：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “呱呱……既然出去一趟，那自然也要把所有的东西都找齐。”

    “要不然的话就不白费力气？”

    说到这里的时候，那金蟾突然张开了自己的嘴巴。

    紧接着，便看到里面有一个巨大的空间突然出现，只看到金蟾轻轻的向外一吐：

    “哗啦！”

    小山一般的物品，迅速的摆满过道。

    稀里哗啦的。

    在阳光之下闪烁着金光。

    仔细看去，这其中不仅有着黄金玛瑙，玉石金英，还有着丹砂铅汞，草木人参。

    其中最为耀眼的。

    还得数这一大团东西最中央的，那一个拳头大的晶莹水母上面。

    看到这拳头大的水母，哪怕是卫易，此刻都忍不住有些惊讶：

    “这是灵脉水母？”

    “竟然有着这么大一块！”

    要知道，这辟谷丹的炼制，其实是有着两个重要的难点的。

    一个就是足够的能量。

    这一些只需要用草木丹药融合珍珠铅汞便可功成，只不过就是靡费较多而已。

    但是另一个则是不一样。

    因为人体是需要水分的，三天不喝水人就扛不住，还谈什么修行？

    所以这水母就极其重要。

    所以想要炼制灵丹，就需要这种沉积在地下的水母。

    这东西又少又奇。

    这也是卫易过了这么久，也没有开第二炉辟谷丹的原因！

    “拳头大小的一块儿水母，这最少能够练十几炉丹药。”

    “你是从哪儿寻摸的这些东西？”

    听着卫易言语中的惊讶。

    那金蟾都是娇傲的抬起了头，然后继续开口说道：

    “呱呱呱……你别忘了我是干什么的。”

    “潜入水底对于你们来说是千难万难的，但是对于我来说，却不过是回家一般。”

    “区区水母，不过是手到擒来罢了，呱呱……”

    看着金蟾还是这么傲娇。

    卫易则是忍不住的，露出了一丝笑容。

    随后他将东西都交给赤炎，然后，这才对着金蟾说道：

    “你先回月桂树上休息吧。”

    “在冀州待了这么长时间，过一段时间咱们也应该回青州了。”

    “要是再从这里待下去，那估计林统领他们，就亲自跨州来请咱们了。”

    不务正业了这么久。

    他确实也是该回到青州，继续自己的职责了。

    虽然他一直给黑煞军供应雪山丸与元阳丹，让整个军团变得更加凝聚强大。

    但是这一段时间，林统领却也是不住的一直发消息问他，什么时候才能回青州。

    按照林统领的原话就是。

    作为一州的道法供奉，官方修行界的大佬，你就算是整天游戏人间摸鱼不干活，那你也应该是在青州境内。

    跑到冀州算是个什么？

    而且他来的时间确实也太长了，的确也是应该回去，把青州扫荡一遍了。

    “且待贫道开炉炼丹。”

    “等到此次灵丹成就之后，咱们便动身回青州。”

    “……”

