    医生忙解释：“对，孕妇刚怀孕时，是会有些高的，那是因为胎儿刚着床，女性的身体分泌不一样，等适应过来，就会正常了。”

    原来是这样。

    温栩栩放下了单子，没有再问了。

    随后的日子，她就一直待在了观海台，霍司爵也没有怎么出去，似乎，他是打算陪她度过整个孕期，直到孩子瓜熟蒂落。

    当然，她也相信，他会这么做，对外面的局势，也是有安排的。

    两个月后，温栩栩怀孕快三个月了。

    “老婆，你爸他们说要过来，还有你舅舅，让他们来吗？”

    “啊？可以吗？”

    正在瞭望台半躺在椅子里吃水果的温栩栩一听这个，顿时高兴得整双眼睛都亮了，她直接坐了起来。

    可就这时，她感觉到肚子里好像有什么东西扯了一下。

    温栩栩愣了愣。

    “老婆？”

    霍司爵正在旁边削水果，看到她忽然不说话了，侧头看了她一眼。

    温栩栩顿了顿，想说什么，可摸了摸肚子，又发现一点症状都没了，就好似，刚才那丝牵扯，只是她的错觉一样。

    也许真是自己的错觉吧。

    她恢复了正常：“嗯，那他们什么时候来呀？现在真的可以接过来吗？”

    “当然可以，你不用那么紧张，只要你喜欢，他们住在这里都行。”男人安慰着她，完全是一副很轻松的表情。

    既然他都这样了，那就她就更加不用担心了。

    温栩栩开心极了。

    两天后，还真是，这个家伙办事效率非常高，温如飞还有杜华笙夫妻俩被接过来了，直接带到了观海台。

    “爸，舅舅，舅妈，你们来啦！”

    温栩栩看到了这几个许久都没有见的至亲，激动得扑过去就红了眼眶。

    温如飞也是老眼有点湿。

    不过，这么多人在这里，又是在外面，这个父亲最后还是只拍了拍她的肩膀。

    “好了，都这么大了，还像个孩子一样，注意肚子里的孩子。”

    “嗯。”

    温栩栩这才不好意思的放开了。

    当晚，观海台又是一桌盛宴，他们觥筹交错谈笑风生，足足吃了好几个小时。

    温栩栩因为怀有身孕，便吃完了，就让舅妈陪着上楼了。

    “现在看到你这里过得还不错，我们也就放心了。”

    刘蓓这天也将观海台转了一个遍，又从这家里的人，看出了都对这个外甥女不错，她这会送上来后，也露出了如释重负的表情。

    温栩栩听到这话，不由得心里又是一暖。

    “舅妈，前段时间，让你们担心了。”

    “有什么好担心的，反正有你家这个人在，天就一定塌不下来，倒是你，现在又怀上了，一定要注意，别让他担心，知道吗？”

    刘蓓着重还是叮嘱了这一点。

    她确实是很通透，而且也十分有头脑的，单单一句“只要霍司爵在，天就不会塌下来。”就足以说明，她这个人多聪明了。

    不过，她说完后，却又有点黯淡。

    因为，她突然想起，自己的女儿也是因为这个男人死的。

    “舅妈？你在想什么？”

    “没什么，对了，我给你带了一件礼物来，这是杜家祖上传下来的。”

    她说完，就从身上拿出了一个用黄色手绢包住的物件来。

    温栩栩有些好奇。

    杜家祖上传来的？那怎么还给她呢？她可不是杜家人。

    可是，这个舅妈却已经打开了，于是，她看到了那黄澄澄的布帛上，露出了一根又细又长，顶上还有一块血红色的东西镶嵌在那里的东西来。

    “这是？”

    “血刺，慈禧年间的御赐之物，你听说过吗？”

    刘蓓将它拿出来，指着这东西上面镌刻着的几个小字闻到。

    血刺？

    温栩栩霎时张大了嘴巴，露出极难置信的神情。

    这个她当然听说过，早前在跟着金医生的时候，她就说了，中医在古时其实有一门非常绝的手法，专门用来给人诊毒探毒，就叫血刺！

    意思就是，只要是有专门的工具，一刺入人的体内后，马上可以十分准确的诊断到他十分中毒。

    但是，这门手法失传了。

    因为这种工具，从迄今为止也没听过几枚，就像是华佗的医书，整个现代都没有再见过。

    “舅妈，你在开玩笑吧，这是血刺？这怎么可能呢？这可是早就失传了的东西，怎么会在你手中？”

    温栩栩根本就不相信。

    可这舅妈听了，却露出了看白痴一样的眼神：“怎么就不可能？这就是杜家一直有的东西，你是不是听了什么谣传？说它是诊毒断毒高手？”

    “……额，难得不是吗？”

    温栩栩有点尴尬了。

