    大师吸收完九品紫芝的药力后，先去换了身衣服，和唐三站在一起，看着远处的景象。

    “没什么，老师你感觉如何？”唐三急忙转移话题道。

    大师脸色显得有些古怪，“三十多年。没想到，我一直期盼的事情会在今天达成。看来是我小看外力了，我身体里的那道瓶颈已经消失了，三十多年没有提升一丝的魂力居然提升到了三十级。”

    三十级，对于史莱克七怪来说不算是什么，那只是他们修行过程中的一个小瓶颈而已，但对于大师来说，这个瓶颈的突破对他来说却意义非凡。

    而此时突破这个瓶颈后，大师却又显得是那么平静。

    “老师，恭喜你，说不定您以后得修行就会一日千里。”

    大师轻叹了一声，“我对于这个已经不在乎了，我在乎的是你们，你们才是我的希望。”

    …………

    “竹清，相思断肠红我们要不要吸收？”小舞手捧着相思断肠红，一脸的纠结，她本来就没有吸收相思断肠红的打算，可溟狱的到来却打击到了小舞。

    “你觉得，就算他们吸收了那些仙草，等级可以和我们相媲美吗？”朱竹清吞咽下了一口食物。

    小舞眨了眨眼睛，她的等级是三十九级，吸收子异火的时候直接飙升上来的，或许是因为她本来就是妖物也就是魂兽的缘故，才会有这样的事情吧。

    而朱竹清本来的等级是三十五级，现在是什么等级小舞也看不出来。

    “我已经四十级了。”朱竹清淡淡道。

    小舞眨了眨眼睛，突然间觉得嘴里的饭菜都不香了，好不容易超过了朱竹清，现在又被反超了回去，好憋屈的说……

    …………

    大雪纷纷扬扬，就像是倾盆而下的瀑布，视线被阻隔，就连无形的精神力似乎也被这大雪阻碍。

    一摊嫣红快速的被白雪覆盖，带着香气的血腥味吸引来了不少的魂兽，只是都是一些十年左右的魂兽，唯一一头刚过百年的魂兽还是一群独眼魔狼的头领。

    唯一一头百年的独眼魔狼嗅了嗅地上的血迹，突然仰天发出了一声狼嚎，带着自己的狼群原路返回。

    唐凌的身体被生命源泉温养了十几年，血肉，骨骼，都带着强大的恢复能力，虽然身上失去了生命源泉的力量，但伤口的恢复速度已经让人心惊。

    “圣女，请尽快完成任务，我们的时间已经不多了。”千仞雪身后站着两名中年人，身体单膝跪地，右手放在胸口上，声音虔诚道。

    千仞雪蹙了蹙眉，侧着脸看着那名出声的中年人：“我需要你来教我做事？做好你自己应该做的事情，别多管闲事。”

    “属下不敢。”那名中年人脑袋低的更低了。

    “哼！”千仞雪冷哼了一声，看着唐凌身上慢慢恢复的伤口，犹豫了下开口道：“明天出发。”

    “是。”两名中年人同时应了一声，身体凭空消失在了原地。

    千仞雪看着唐凌轻轻簇起的眉头，虽然才认识不到半天，但唐凌的性子她已经摸得差不多了，一个性格冷漠，好像不将世间万物放在眼里的淡漠，在切磋的关键时居然失神，那一双仿佛冻结整个世界的瞳孔居然会出现这样的愤怒。

    “清儿……小舞……哥……不，不要……”沙哑微弱的声音传入了千仞雪的耳朵。

    千仞雪就这样看着唐凌，那双眼睛也不知道在想些什么。

    …………

    “你可以考虑做一个受到人人敬仰的魂师，但你要记住，无论未来发生了什么，无论未来你弟弟做了什么，你都必须要和你弟弟站在同一个方向。”唐昊蹲下身子，语气严肃的对着唐三说道。

    “爸爸，无论以后弟弟做了什么，我都会和弟弟站在同一个方向。”脸色稚嫩的唐三，盯着唐昊严肃的眼神认真道。

    …………

    “小凌凌，以后可千万不要忘记我哦！”另一个房间里，阿银抵着唐凌的额头，语气温柔道。

    “不会的，无论过去了多久，小凌，会永远记住爸爸妈妈的！”唐凌冷着一张小脸，脸色微红，语气认真道。

    …………

    “我是星罗帝国中朱家家主的第三个女儿，在我还没懂事的时候家族里就给我定下了一个婚约。

    而，家族里给我安排的就是星罗帝国皇室二皇子，而我的姐姐，就是星罗帝国三皇子的未婚妻。

    因为戴氏皇族有一个规矩，那就是注定只有一个继承者，或许是因为权利，原本对我很好的姐姐，却变成了这个样子，一个，唯利是图的人……

    小凌……请带我，逃离这个，乌烟瘴气的世界……”朱竹清蜷缩在唐凌怀里，眼睛通红，微微有些抽噎。

    “如果你真的想离开，我会帮你。”唐凌指间穿过朱竹清的秀发，黑瞳中是美丽的星空。

    …………

    “我没什么可以送你的，唯一可以给你的，就是我的承诺，如果以后有人想要你的命，那就踏过我的尸体。”唐凌手里捧着一个木盒，语气冰冷第一次做出了承诺。

    璀璨的星空下，两个男孩和一个扎着蝎子辫的女孩躺在花海之中。

    …………

    “下一次再见，我一定会打败你！”

    “我等着，哥。”

    …………

    “我不要成为你的累赘，我要和你站在一起，我要和你并肩而战！”朱竹清语气坚定，拥着唐凌的后背。

    “你从来都不是累赘。”唐凌抓着朱竹清的手，语气温柔道：“你是我要保护一生一世的目标啊！”

    …………

    “小凌，帮我梳头……”

    “好。”

    …………

    “如果以后我们结婚了，我要和你生一堆小兔崽子，然后带着他们一起走遍天涯海角。”小舞语气中带着对以后的期待道。

    “噗嗤！”朱竹清忍不住的笑了出来。

    “小兔崽子，这个词，是贬义词。”唐凌擦了擦额头的冷汗道。

    …………

    “如果我们足够强了，我们一起去浪迹天涯吧？”

    “你想去哪里，我都陪你。”

    …………

    “够了！够了！够了！！！”

