    王根生下意识地将刘小慧拽到了身后，哈哈，是遇到劫道的了。

    “老大，来菜了，还是一个漂亮的小妞。”

    “哈哈，刚才那两个家伙虽然有钱，却是两个男的，没有什么意思。”

    “这个却不同了，不仅仅有美女，还有豪车，至少也值一百多万。”

    “我不要车。”

    “你要什么？”

    “我要那个小妞。”

    “放你娘的屁，小妞肯定是老大的，你想也别想。”

    “哈哈哈。”

    “嘻嘻嘻。”

    一阵阵声音传入耳中，刘小慧吓得是胆战心惊。

    在爷爷家里的时候，他便听爷爷讲过，这里有一个什么清风寨，里面集结着一帮土匪，经常出去劫道。

    当时爷爷在讲，刘小慧在听，却从来没有放在心上。

    都什么年代了，还有什么清风寨，难道还立山为王不成。

    王根生手搭凉棚，避开了一束强烈的灯光：“你们是干什么的？”

    “哈哈，你笨呀，你说我们大晚上在这里守着，是干什么的？”一个男子大笑了起来，显得是嚣张至极。

    “哦，知道了，你们是拦路的。”王根生很平静答道。

    “恭喜你，答对了。”又有一名男子大声的说道。

    王根生看了看刘小慧，轻声说道：“小慧，你回到车上去，不管发生什么事情，都不要下车。”

    “根生，你小心一点。”刘小慧声音有些哆嗦。

    “没事，你上车眯一会儿，等事情了了，我再喊你。”王根生只是一个淡定从容。

    刘小慧回到了车上，紧锁车门。

    王根生少了一个顾虑，越发是一身轻松。

    迎着手电筒的光，王根生继续往前走。

    绕过了路中央的小车，王根生看到了地上蹲着两个男人，四十上下的样子。

    此刻虽然是盛夏，但他们却像是冻得全身发抖似的。

    再往前看，马路中央堵着几块巨石，汽车若想通过，只能将巨石挪开。

    “喂，臭小子，你都看了一个遍，是不是该滚蛋了。”一名男子的手电光在王根生的身上摇晃，画着圈圈。

    “该滚的应该是你们吧！”王根生抬起头，眯着眼睛看了过去。

    “哈哈哈，刚才遇到了两软蛋，现在遇到了一个笨蛋，弟兄们，去招呼他一下，做成荷包蛋。”

    男子大笑了起来。

    荷包蛋，是他们的行话，便是将人打得皮开肉绽，装进麻袋里，直接扔到河里喂鱼。

    地上蹲着的两个人，吓得坐在了地上，不停地轻声说道：“小兄弟，你想找死吗，还不跟他们赔礼道歉。”

    “呵呵，刚才他们说你们是软蛋，还真真不错，我又没有做错什么，凭什么要跟他们赔礼道歉。”

    王根生淡淡的一笑，又是一个理所当然。

    “哈哈哈，真是好玩，笑死了。”

    “这家伙一看便是外地的，不知道咱们清风寨的厉害。”

    “不用废话了，先把他做成荷包蛋，然后将小妞带回清风寨做压寨夫人去！”

    “哈哈哈，就是这个理。”

    又是一阵阵怪笑传来，听得出来，至少有十几个人。

    “还荷包蛋，肉夹馍吃不吃？”王根生一脸认真地问道。

    “别废话了，先招呼他再说。”又有一名男子大声说道。

    地上的两名男子，吓得连滚带爬的跑到一边，仍然不停地哆嗦着。

    他们并不担心眼前的年轻人做成了荷包蛋，而是担心他们知道得太多，有可能会被杀人灭口。

    怪笑声仍然不断，笑得王根生很是心烦。

    “你们是不是特别爱笑，那边让你们一次笑得天昏地暗。”王根生冷笑说道，童心顿时大起。

    刚下山那会儿，王根生经常会做相同的游戏，便是让那些不知死活的家伙不停的狂笑，笑到哭为止。

    王根生跳到有空旷一点的地方，似乎觉得更能够一展身手。

    一名男子举着一根钢管冲到了王根生面前，笑着骂道：“臭小子，赶紧磕头认错，我会让你稍微舒坦一些。”

    “你是不是特别喜欢笑，不喜欢哭？”王根生冷声问道。

    “傻子才会喜欢哭，不过，我看你就是一个傻子。”说着话，男子的钢管已经向王根生抽了过来。

    众目睽睽之下，谁也不知道王根生是怎么避开这一钢管的。

    只见那名男子，却大笑了起来。

    像是中了千万大奖一般兴奋，那帮人见男子如此兴奋，也跟着大笑了起来，只是没有一会儿，却笑不起来。

    这名男子哪里是在笑，分明笑得比哭还难受。

    具体一点，便是那种哭笑不得，但又忍不住笑，不停的笑，没有节操的笑，笑得躺在地上不停的抽搐。

    但还在笑……

    这些人看出了一些猫腻，知道了有可能是面前的年轻人在捣鬼。

    紧接着，七八个男子举着家伙朝王根生扑了过来，其他等人则举着手电筒，齐齐的照着王根生。

    结果的结果，还是一样。

    七八个男子跟之前的男子一样，一个个笑得前扑后仰，东倒西歪。

    笑声穿透夜空，显得是那么的恐怖。

    我滴个乖乖，这哪里是在笑嘛？

    又有人冲了过来，马上又有人加入了狂笑的队伍。

    直到最后，只剩下一人，跟王根生对峙。

    王根生看着那个人，猜出了他的身份，估计是这些人的头儿，或者是什么清风寨的寨主。

    “很好笑吗？”王根生指着那些笑得没有节操的男子，淡淡的问这名男子。

    “你到底是什么人？”男子一脸戾气，随时准备出手杀手。

    “呵呵，一个过路人。”王根生冷笑答道。

    “我的兄弟是你动了手脚吧？”王根生的淡定，让男子有些犯怵。

    “没有啊，因为他们太爱笑了，那就让他们一次笑一个够了。”王根生淡淡道，既不承认，也不否认。

    “解了他们的穴道，我可以饶你不死。”男子冷声喝道。

    “你又有谁，是不是太自信了呢？”王根生笑了起来，这家伙是他遇到的第一个自信到牛逼的人。

    “黑熊，清风寨寨主。”男子冷笑了起来。

    “叫黑心更为恰当了。”王根生轻轻说道。

