
　　吴克有些没听明白阿琪莎的意思。

　　“你这个世界，是个典型的链接型世界。”

　　阿琪莎直接开口说道。

　　“记得你之前带我去看的，你梦开始的那个电影么？”

　　她不待吴克回答，就自顾自地说下去。

　　“那电影演绎的并非是一个虚构的故事，却是存在于，与这个世界有着一定联系的另一个宇宙之中。

　　属于可能没发生、也可能已经发生了的一些事情，只是，里面主角克拉克的命运影像，刚好地投射到了这个世界，出现在一个、甚至是你的世界一群人的脑子中，慢慢变成了灵感之类的东西。

　　又经过一段时间点艺术加工，就被制作成了所谓的电影故事，而且，并非只有他，我用你房间里的你的电脑，上网查了不少关于这世界的文化、娱乐等行业，果不其然，就在这些行业里面发现了不少，属于其他世界宇宙里某些重要人物的命运影像作品……”

　　“等等，我房间里的电脑能上网，那不是没有链接网络的么？”

　　“你的关注点有些奇怪，但……还是算了，我只是拜托了你母亲，你母亲是个很爽快的人，在我拜托她的之后一天，就在你去学校读书的时候，她便叫装网的师傅来你家里接了网，顺带的还给买了两张无线网卡，一张现在就插在你的电脑里，一张则是备用。”

　　“！”

　　吴克的眼睛有些瞪圆了起来，他老妈过去为了避免他，受到网络环境的干扰。

　　呃，其实，主要还是吴妈妈害怕脑子有巨坑的傻儿子，内裤外穿的情况会在看网络上那些乱七八糟的东西后变得更加糟糕，所以就对儿子进行了严格的断网政策。

　　故而，就连吴克想要在家里看电影大片，却都得用上光碟才行！

　　吴克有些郁闷地吐槽自家老妈过于偏心外人的行为，在意识到阿琪莎离开后，自身就可以同样享受这种电脑可以上网的待遇，他的心情就……

　　呃，好像平静如水，但也对，对于如今的他来说，家里的电脑能上网了，似乎也没啥值得他高兴的。

　　特别是他妹妹，以前用的笔记本电脑，就一直能上网来着……

　　“所以，阿琪莎老师，您打算给我的出师礼，其实就是把我送去《超人：钢铁之躯》的世界？”

　　巫师小姐点头，却又摇了摇头。

　　“那并不是你单纯从荧幕上认知的电影，那是个真实无误的宇宙，所以，发生在电影里的故事，未必就是发生在那个世界的事实，主角的命运有可能会与电影的演绎存在差异，也有可能不存在差异……

　　同时，我是隔着世界感触到命运映射的，所以我也不清楚让产生梦想的那个世界，现在到底处于哪个时间线上。

　　故而，你有可能会面对的是一个陌生，与自己认知的电影演绎，有很大差异的世界，不管是里面的人，又或者是里面的故事！”

　　阿琪莎在这里停顿了下。

　　“所以，我的这份出师礼物接不接受，还得看你自己的意愿，毕竟，你有可能会在那个真实的世界里，体验到人生偶像近距离接触后，却发现跟自身所预想中完全不是一回事，梦碎的感觉也说不定。”

　　在映射到这个世界，属于另一个世界人物的命运线，虽然隔着一层世界屏障有些雾里看花的感觉，但擅长偷窥命运的巫师小姐，的确是看到了一些有趣的东西，比如正义英雄的黑化……

　　“你去吗？”

　　她问。

　　在一个铁杆粉的面前，问对方要不要去亲眼见见自身崇拜过的人物，哪怕现在那个铁杆粉，自己也已经独立自主成为了真正的正义使者，却也是难以抵挡的诱惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去，当然去。”

　　吴克几乎是不假思索的回答，但在回答完后，他又想到了去超人所在的世界，可能会造成的各种问题。

　　比如，他自身作为正义使者，必须随时待命、去到别的世界执行正义的情况。

　　又比如，他在这个世界需要读书上学的日常生活，以及提前参加高考，之后需要看分报大学，甚至是接受省份状元电视采访的这些琐事。

　　没错，在这段被阿琪莎教导的时间里，吴克已经提前参加完了今年正常的高考考试，总分因为有语文的存在，并不太好确定一个确切的数值，但就以其它有死答案的科目、应该十拿九稳能拿个满分来说，他的分数就绝对不会低……

　　而以他老妈的性格，若不在自家儿子高光的时候，好好显摆一下他，那绝对就是生了大病的情况。

　　吴克现在多少有些后悔，自己为什么就不错上几道题，为何就要拿几乎满分的高考成绩。

　　这让如今面对穿越梦想世界的吴克，多少有些痛心疾首，当然，他并不后悔考取一个能让自家老妈的高分……

　　阿琪莎捂着额头，多少有些哭笑不得，这大概就是生命层次越得太快的、拥有感性情感的凡俗生命才会具备的一种烦恼，会被自身在身为凡俗生命的时候的各种情感、羁绊等东西，给牵扯住自身。

　　“好吧，那我就好人做到底、礼物送到家，这些问题我都会帮你解决。”

　　“怎么解决？”

　　“你作为正义使者本职的待命，是靠着与那个穷鬼正义系统的链接，我会在你穿越到那个世界后，继续帮你维持你与你的系统链接的通道，让那个家伙在需要你的时候，可以随时随地召唤你回去祂的空间……

　　至于你母亲想要显摆优秀儿子、以及各种填报大学这种琐事，你只要告诉我你的想法，我就会帮你应付和搞定，比如用巫术弄一个百分百仿真你的人偶出来，让他暂时代替你……”

　　飞行在真空宇宙去往地球的路线上，听着怀中的阿琪莎老师所说出的话，吴克眼中的神情顿时就变了，却是直接从喜悦变成了深情的模样。

　　这、这实在是太令SB感动了，若是说在这之前，吴克虽然感激阿琪莎的严厉教导、但还有想揍对方的冲动。

　　那么现在，就算是再被阿琪莎多虐上个几轮，当着别人的面，吴克也敢以自身SB之名保证，依旧会微躬身牵住巫师小姐的手，然后用尊敬的眼神看着她，在嘴里道上一句：啊，这就是我的恩师，如此亲切对待学生的老师，哪怕是收高昂费用的……

　　“哒~”

　　仿佛能听到脑瓜嘣的声音，阿琪莎的食指就在吴克的额头上弹了一下，不吹不黑，虽然巫师体弱是对的，但绝对不包括吴克怀中的这位。

　　在实战课程中，巫师小姐就有过一脚把突进攻击的SB少年，给一脚踢入月球地底的经历。

　　据说，那是用了名为巨人之握的巫术。

　　而现在，阿琪莎用没用这一招吴克并不清楚，但他的确感觉到了自身脑门上的疼。

　　“脑子里别想一些奇怪的东西，要拿出师礼穿越到自身梦想的世界，就赶紧地回家！”

　　事实证明，太能读心、读思维也不是一件太好的事，阿琪莎现在的额头就有不少黑线，那是在听到正义的少年，被自己无微不至的出师礼感动、产生的【恩师】心声之后……

　　轰鸣的声音，在吴克的身影突破进地球大气圈的最外层后，就出现在了无人的80公里高空之上。

　　外部的黑红铠甲与空气产生摩擦，剧烈的火焰就在身周产生，而地球磁场的重新缠绕，则让吴克的速度在飞速降低。

　　身影如同火流星，只在地上那些准备看日出，又刚好看到天上火光这一幕的人，惊呼一声：‘快看，流星！’

　　那天上的流火便一闪即逝，消失不见了踪影……

　　吴家的家门，被一扇古典的大门覆盖。

　　一个墨色的戒指，被巫师小姐丢了过来。

　　吴克赶忙接住，就听阿琪莎说道。

　　“这是回归戒指，记住，正常的穿越并不像是系统权能制造的穿越那般，可以直接就得到所穿越世界的认证，你在那个世界会是一个黑户的身份。

　　而黑户往往就会遭受本土物质生命的排斥，排斥造成的最明显影响，你在抵达那个世界应该就能直接感应到。

　　除了这个之外，你还会比那个世界的人，更容易在那个世界倒霉，打个比方，若那个世界有个本应该遭雷劈的家伙，但你正好就在那个家伙的旁边，那么，本应该向那人劈下的雷，大概率就会往你脑袋上砸。

　　死神来了那部电影，你应该也有看过，你在那个世界的待遇，虽然不会像是死神来了，里面的该死之人那样，但霉运滔天这种黑户基本特性，却也是没跑的事情。

　　由于你不是星界巫师、又或者其他资深穿越者，所以大概率，也搞不定这种霉运。

　　所以，这枚回归戒指，就是让你在遇到连你自己，也无法抵抗的天灾人祸时，跑路专用的道具。”

　　“啊，这……”

　　火急火燎地赶回地球时，吴克可没听阿琪莎说起有这样的情况。

　　“别‘啊，这’了，维持这样的一扇穿越门，对我也是一种不小的负担。”

　　阿琪莎伸手，就在吴克的胸前一推，吴克只感觉自己像是被强制位移了一般，直接被推进了古典穿越之门里。

　　而和他之前经过的正义之门的穿越不一样，若说那个正义之油漆木门，是破旧需要自己行走、甚至跑路，还要怕掉下去的楼梯的话，那么现在阿琪莎的这个，就是一个极为舒适的电梯。

　　“关于正常穿越成为世界黑户一些基础的信息，我都有刻录在戒指之中，有什么不懂的东西，到了地你可以……”

　　阿琪莎的话，吴克还没有听全。

　　古典的穿越之门，就自动地合上。

　　声音被隔绝。

　　看着恢复正常的吴家大门，一本黑皮书就出现、漂浮在阿琪莎的身旁，却只见黑色外皮上写着星界巫师的古语，如果有人看得懂，就能看见《邪神是否能保持善良秉性，第八号观察笔记》。

　　“好了，观察的对象走了，接下来就是将那个有些巫师天赋女孩给收起来，吴克在意亲情，那他的妹妹培养一下，以后未必就不能当做是呼唤他，可能就在某天消失掉的善良性格的‘药剂’……”

　　阿琪莎笑眯眯起来，身上的巫师气质快速消失。

　　打了个哈欠，直接就推开门，步入了吴家之中。

　　在这之前，巫师小姐认为自己得先好好睡上一觉。

　　“这个链接世界有点笨，重置逐渐增强的霉运居然这么简单……”

　　没有了听力达人的存在，阿琪莎咕囔了一句。

　　显然，将自身变回普通人，对她也是有其他益处的。

　　。。。。

　　DC宇宙世界，美国弗罗里达州西边，靠近墨西哥湾海外，一处不起眼私人岛屿庄园，其连接着的山洞，有着一所和哥谭市那边的蝙蝠洞相似的秘密基地。

　　燕尾服，高顶帽，名为阿尔弗雷德的老管家，眼神紧紧地盯在面前拱型门的仪器装置上。

　　随着一声轻微的空气嘶鸣声响起，仪器中间的拱门、稳固的空间，就出现一道白色的光束。

　　白色光束朝两边扩散，一个空间传送的通道，就在这里被人打开了。

　　红内裤外穿、紧致的蓝色战衣、胸前有着字母的身影，迈着稳健的步伐，从空间通道里走了出来。

　　在走出来后，这个人就深深地、像是享受一般地吸起气来，仿佛这味道不好、混杂着蝙蝠和蛇类屎尿臭味的洞窟，是什么空气新鲜的神仙宝地一般。

　　在他的身后，那还没有闭合的空间通道，又有几道身影走出。

　　虽然模样和打扮，和电影上有些差异和不同，但却能从那些打扮的特征，看出这些人的身份。

　　从左至右，却分别是‘蝙蝠侠’、‘神奇女侠’、‘闪电侠’、‘绿灯侠’、‘火风暴’，以及还立在中间，在吸气的‘超人’——克拉克.肯特！

　　“海霸王还真是个废物，区区的空间穿越，居然都没有挺过来！”

　　‘闪电侠’有些阴阳怪气，嘴角浮现起不屑的笑容，就把手里一具残破的尸体，给随意地丢在了地上，定睛朝尸体的面容看去，那却是……‘海王’！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第292章 DC宇宙世界免费阅读。https://xs.23sk.com 