    兵器可以强化，那城墙是否可以强化？

    潘烈觉得可以一试。

    潘烈随手强化一段城墙，发现随着神圣石融入后，防御阵法光芒大盛后，原本的城墙变得更加凝实。

    可行！潘烈抓紧时间将最外围的扇形区域城墙基座都强化了三次，用掉了一千多万刀币。

    接着，潘烈将108座巨弩进行强化三次，又用掉三千多万刀币。

    潘烈又将士兵中最善射的一百人召集过来，将他们手中的铁胎弓强化2次，用掉二千多万刀币。

    这一百人，单独成营，称为猎魔营，士兵称为猎魔士。

    此营由最厉害的箭手唐忍为营长。

    唐忍出身鬼岭寨，原是寨中最厉害的猎人，加入虚空军团后，经过刻苦训练，射艺大成，箭无虚发。

    短短一个时辰，潘烈用掉了七千多万，剩下二千多万是下个月的粮草，不能再动用了。

    三十分钟后，守护农田战役正式开始。

    第一波怪物，依然是螟虫。

    面对螟虫，虚空军团都没出手，由神焰军600名箭手进行射杀。

    第二波怪物，剑甲虫出现在战场。

    普通箭矢对剑甲虫作用不大了，唐忍带领猎魔营大展神威，强化后的铁胎弓，劲力更强，击中甲虫软肋，可重创它们。

    在猎魔营和巨弩箭的火力狙击下，大部分剑甲虫被击杀，小部分剑甲虫靠近城墙，也撼动不了城墙的防御，被上面的虎甲士以标枪射杀。

    第三波怪物，铁甲牛虫出现了。

    这一次刷新了数百只铁甲牛虫，数百铁甲牛虫嗷嗷着发动冲锋，地动山摇，整个虚空界面都在晃动。

    观战的社长、民团屯长被铁甲牛虫气势吓得脸色苍白。

    直面这种层次的战斗，他们才知道自己是多么渺小。

    潘烈目光一凝，发现这些铁甲牛虫个头小了一些，实力比之原先出现的BOSS大有不如。

    咻，咻，咻！！！108座箭塔发威，巨弩射出的铁枪虽然难以贯穿它们的身体，但也能给它们造成不少伤害。

    “云长兄，该我们出手了。”

    弱化版的铁甲牛虫冲击力还是很强悍，任意让他们撞击城墙的话，那怕是强化三次的城墙也顶不住啊。

    潘烈说完，手持九星镔铁刀从城墙上跃下，一刀直接重创一只铁甲牛虫。

    哈哈哈！关羽长啸，手持青龙偃月刀也呼啸而下，一刀将一只铁甲牛虫斩杀，再出一刀，一道冰龙呼啸而出，将迎过来的铁甲牛虫冰冻。

    冰冻的铁甲牛虫刚恢复，关羽一刀斩下，就将它斩首。

    杀，杀，杀！！！甲字营虎甲士，随我上。

    丁吉一声令下，带着50名虎甲士从城墙上跃下，猛攻铁甲牛虫下三路。

    虎甲士手持强化后的兵器可以砍断牛腿，他们拼着生命的危险，也要把铁甲牛虫击倒。

    战场上，巨箭横空，刀光霍霍，有铁甲牛虫被击杀，也有虎甲士被撞飞，生死不知。

    韩暹、何曼、罗先作为后备队，只能在城墙上看着战场的惨烈。

    韩暹见铁甲牛虫攻势放缓，立即下令道：

    “何曼，唐忍你们带200虚空军团，50名猎魔士出关射杀受伤的铁甲牛虫。”

    “遵命！”何曼、唐忍二人早就等不及了，点集箭士从城墙口的楼梯下杀出。

    有了生力军的加入，虎甲士缓缓稳住了阵型，他们紧跟潘烈和关羽二人的步伐，猎杀铁甲牛虫。

    大半个时辰后，最后一头铁甲牛虫被击杀。

    潘烈回头一看，出战虎甲士已经全部虚弱的躺倒在地上，这是使用了力量药剂的后遗症。

    接应部队来到，将虚弱的虎甲士和箭兵抬了回去。

    清点伤亡，虎甲士战死三人，重伤二十八人。

    若不是他们身穿虫甲，伤亡会更加惨重。

    潘烈撤回城墙内不久，新的虫族怪物出现在战场。

    血蚤虫，全身血红，形如小猴，硕大的脑袋，长者锋利的牙齿。他们奔跳速度极快，数量密密麻麻，如同血色海洋出现在战场中。

    血蚤虫，可以轻松跳上城墙，守城士兵猝不及防就被扑倒。

    血蚤虫将士兵扑倒后，利齿疯狂啃食士兵的身体，只是几秒钟，一个士兵就被十多只血蚤虫吞噬干净。

    “城墙上的箭士，服用敏捷药剂。全力射箭压制。”

    血蚤虫，移动速度快，攻击力强，但防御很弱，就是普通箭矢也能杀伤它们。

    三百名虚空箭士服用敏捷药剂，攻击速度增加一倍，箭矢如雨般射出，总算挡住了血蚤虫的充实。

    “神焰军，放火油！”

    一桶桶桐油被传送到城墙后，推倒在城墙下，火把点燃，城墙下方，化为一片火海。

    五分钟后，虚弱的虚空箭士立即撤走，换上神焰军的箭手，服用敏捷药剂，继续射击。

    坚持十分钟后，箭士们基本上瘫痪了，没有再战之力。

    准备的火油也全部耗尽，没有了利箭和火墙的阻挡，最后数千只血蚤虫跃上了城墙。

    “激活神圣恢复。”100灵晶（100万刀币）投下，灵气浓度提升，众人恢复力大幅度提升。

    “虎甲士，随我紧守城墙。其他人，进守口子。”潘烈、关羽、韩暹、罗先带着剩余的五十虎甲士，死守城墙。

    刷，刀光划过！一只血蚤虫被劈为两段。

    潘烈看也不看死亡的血蚤虫，继续前冲，正见着一名虎甲士被三只血蚤虫扑倒，立即前去救援，一刀斩首啃咬头部的哪一只。

    虎甲士怒吼一声，将一只血蚤虫抛飞，但他的脖子还是被另外一只血蚤虫咬破。

    该死！潘烈大怒，长刀横扫，将两只血蚤虫杀死。

    杀！关羽独守一处城墙，出刀如闪电，凡冲过来的血蚤虫就会被击杀。

    杀！杀！！！一名虎甲士吞下敏捷药剂，舞动流星锤打碎一只血蚤虫的头颅，来不及高兴，他就被两只血蚤虫咬住长脚。。。。

    韩暹、罗先、丁吉、何曼、陈辽、廖昌等等，堡垒中的所有人拿起武器与血蚤虫战斗。

    激战了小半个时辰后，冲入城墙内的血蚤虫终于被全部击杀。

    众人来不及高兴，只见一条长蛇般的血虫出现在战场上。

    血魁虫，形如蜈蚣，身长二十米，身粗二米，腹足二十对，扬起半个身子，就达到七八米，磨盘大小的头颅全部由锯齿组成，血口一张，直接将一座箭塔吞入口中，咬得粉碎。

    这是虫吗？

    这是虫妖吧！

