    就这？

    简单的两个字，直接将刀疤脸的心态给说崩了。

    什么叫就这？

    这一招精心准备了不知道多少年的手段，倾注了他太多的心血，而今，没有收获也就罢了，居然还出现了这样的结果。

    精心为屠神准备的手段，最后居然连一个寻常野神的手下都收拾不下来。

    这显然不是刀疤脸要的结果。

    但同时，这也是他不得不接纳的结果。

    心态本就处在崩溃的边缘，再加上马特这一句话，他直接破防了。

    “有胆子你再说一次！”

    刀疤脸已经气不可遏，现在他只想在马特的脑袋上狠狠敲下去，将他的脑袋彻底敲碎！随手将缠绕的树根从身上扯下，马特故作无奈。

    “还真是麻烦。”

    “早知道就点把火算了，你这树根全部都得烧完。”

    马特静静的看着刀疤脸，心中并没有多少波澜起伏，甚至觉得有些，搞笑。

    这刀疤脸属实太逗了。

    靠着这样一点小心机，可不是主神的对手。

    顶多也就是用来斩杀骑士。

    骑士和主神的区别，那可不是一个功法，一点点心思，就能够弥补的差距。

    随着马特身上燃起九阳真火，四周的温度铸剑师升高，而在一边的刀疤脸则是脸色逐渐变得凝重起来。

    从马特的身上，他感觉到了危机。

    那是一种逐渐将他吞没的恐惧，那是让他无法挣脱的畏惧。

    一切，都来自于马特身上悄然释放出的气息。

    凝实，稳重，灼热当中带着几分杀意。

    正是这不急不躁的杀意，让刀疤脸有些慌了。

    因为他从未体验过这样的东西，甚至对他而言，这就是他见过的，最稳重的对手。

    甚至连杀意，都释放得如此笃定，在微微杀意之中，是比对手怒吼，叫嚣更加让人胆寒的恐惧。

    这份杀意，仿佛缠绕上了他的心头，挥之不去。

    只是看着马特身上逐渐燃起的火焰，刀疤脸心中已经有了三分担忧。

    这种平稳的杀意，让他感到害怕。

    刀疤脸额头上已经冒出些许汗珠，他看着马特，心中多了几分凝重。

    “你到底是谁，这绝对不是野神能够具备的实力。”

    “何况你还不是野神。”

    听着这等评价，马特很想做一个挑眉的动作，可惜他的身体现在是金属织就，尤其是脸颊上，按照他的要求，做不出任何嘲讽的动作来。

    一时间，马特的兴致因为这一个动作，顿时烟消云散。

    “不跟你废话，过来送死吧！”

    马特一步迈出，脚步踩在地面的那一刻，顿时无数火焰从他的脚掌处蔓延开，不断的向远处蔓延而去。

    刀疤脸直接腾空而起，躲开了地面上的火焰。

    这东西的威力不用试探也知道，绝对不能够忽视。

    四周的看空气都因此而变得燥热。

    刀疤脸腾空而起的刹那，不知为何，心中竟是隐隐有几分后悔。

    下一刻，地面蔓延开来的九阳真火突然席卷向苍穹。

    直到那一刻，刀疤脸才知道自己做错在什么地方了，他才知道为什么自己的直觉会让他后悔。

    他应该果断的逃走。

    只是在腾空而起的这么一点时间里，九阳真火已经将他视线范围之内的所有地方覆盖，随着脚下火海腾起，近乎所有的火焰都在那一刻，席卷向苍穹。

    宛若浪潮腾起，烈焰熊熊。

    刀疤脸不得已，只能用自己最快的速度腾上天空，直接杀向那一片苍穹。

    马特一声轻哼。

    “就用你的身体，来试试光主大人传授我的招数。”

    马特双腿微微压下，下一刻，地面一阵疾风肆虐而过，身处九阳真火当中的马特，浑身上下都笼罩上了一层红光。

    在他的眼中，一切都是如此的宁静又祥和。

    可是在刀疤脸的眼中，这分明是杀意无穷。

    地面腾起的火焰来势汹汹，在其中，还有一个神色不改分毫，从这已经变得无比滚烫的火焰中，冲出的杀神。

    那下方的熊熊烈焰，已经足以要了他的小命，何况在那火焰当中，还有一个人，正以不急不缓，极为稳定的速度，向他杀来。

    这无边无际的熊熊烈焰，仿佛是冲向他的万千铁骑。

    那一刻，刀疤脸彻底感受到了什么叫做压力。

    通天焰海席卷而来。

    在刀疤脸的视线当中，是无穷无尽的烈焰，还有一个杀神。

    宛若鬼魅一般，他的速度没有多快，但却怎么都甩不掉，连同这熊熊烈焰，一同冲向天空，也将刀疤脸心中的防线飞快冲碎。

    在绝对的实力面前，一切的取巧手段都是多余的，甚至，完全没有任何的作用。

    就算他的技巧再多上好几倍，也没有办法击败眼前的对手。

    气势上的碾压，逐渐逼近的马特，还有那滚滚而来的烈焰，直接让刀疤脸心中最后一点希望破灭。

    “我跟你拼了！”

    刀疤脸一声低吼，在他手掌之上，无数的树根盘结蔓延，想要将马特前进的速度阻拦几分。

    当树根触碰到火焰的刹那，炙热的温度瞬间将树根烧为焦炭。

    在树根的表面，直接添了一层黑炭。

    温度太高，树根甚至来不及燃烧，外层就已经焦黑一片。

    刀疤脸绝望的神情当中，陡然间浮现出希望。

    虽然艰难，但这火海他的确有办法阻挠片刻，这一点小小的发现，让他生出几分希望。

    在绝望之中，这份希望已经冲昏了他的头脑，他仿佛抓住了最后的一根救命稻草，疯狂催动功法，不断有树根蔓延，将他身后的火海阻拦。

    借着这争取来的短暂时间，刀疤脸转身就要逃走。

    可当他回头的时候，身子却像是撞上了坚硬的巨石，一声闷响。

    “这什么鬼东西。”

    刀疤脸捂着已经装得鲜血横流的脑袋，连连后退。

    这里是天上，怎么可能有硬物存在？

    下一刻，刀疤脸猛的挥动拳头，这等生死忧关的时刻，每一刻都显得无比重要。

    被人阻挠片刻，就是生和死的区别。

    “让开！”

    “挡我者必死无疑！”

    声音刚落下，刀疤脸的拳头已经朝着身前砸去。

    

