    第二天宁涛送赵无双和范铧荧去机场，见面的时候宁涛和赵无双都有点尴尬，但谁都没有提昨天晚上发生的事情。
    “宁老弟，过几天我要去一趟美国，到时候或许要请你帮个忙，先给你说一下，你好有个心理准备，可不许拒绝我啊。”安检口前，范铧荧对宁涛说。
    宁涛想起了昨天晚上赵无双说的话，说道：“你还真是有局要组？”
    范铧荧说道：“基本上能确定，但现在我还不能透露太多。”
    “行，如果有用得着我的地方你就给我打电话，不过我没有护照和签证，如果是有人求医，你得让他过来才行。”宁涛说，范铧荧这次帮了他这么大一个忙，人家找他帮忙，他肯定是要尽力而为的。
    范铧荧笑着说道：“求医求医，肯定是病人来求见医生嘛，哪有医生飞大洋那边去看病的道理。这事就这么说定了，好了，你和无双聊几句吧，我先进去了。”
    “再见。”宁涛挥了挥手。
    赵无双看着宁涛，嘴角含着一丝笑意，“等这部新戏杀青之后我再来找你，和你好好聚一聚。”
    宁涛说道：“好啊，这次时间太仓促了，山城有很多好玩的地方你都没有去看过，下次你来我带你好好去逛一逛。”
    “就这么说定了，你可不许反悔。”赵无双居然也有这么小女孩的一面。
    宁涛笑了笑，“就这么说定了，不反悔。”
    “我要进去了。”赵无双看着宁涛，眼神脉脉。
    “进去吧，下次再聚。”宁涛说。
    赵无双忽然凑上来，给了宁涛一个汹涌澎湃的拥抱。
    宁涛的双手僵了一下，不过还是抬了起来，轻轻地搂住了她的腰。
    “再见，哥。”赵无双在林涛的耳边轻轻地说了了一句，然后松开了他，拖着行李箱走了。
    直到她走了，宁涛才冒出一句话来，“再见。”
    离开机场才往回走的时候，宁涛接到了邹裕麟的电话。
    “宁爷，我找了两块地皮，一块在市里，一块在村里，你什么时候有空，我带你去看看。”邹裕麟的声音，满满都是讨好的味道。
    宁涛说道：“我现在在机场，正准备回市里，你说的那个山村在什么地方？”
    邹裕麟有点激动，“哎呀，真是巧了，那个地方叫剑阁村，距离机场不远，是个山清水秀的好地方，宁爷你一定会喜欢那个地方的，我马上过来接你，然后我们一起去看看。”
    宁涛说道：“不用来接我，我叫一辆车直接过去，我们在剑阁村见。”
    半个多小时后，一辆滴滴车来到了一个山村里。宁涛在村口下了车，邹裕麟还没有来，他提着小药箱一个人向村子里走去。
    剑阁村一半在山脚下，一半在山坡上，一条青石板路从村口通到村尾。百十户人家，大半住在山脚下，少半住在山坡上。村子里的房屋大多是泥石和砖瓦结构，有好几棵大树，撑开的树冠就像是绿色的大伞一样笼罩着村子。村子周围的农田里有村民在劳作，两条土狗在石板路上追逐。有穿着开裆裤的小孩看着初来乍到的陌生人，下一秒，两条粗粗的鼻涕虫就从鼻子里面钻了出来。这地方，这画面，宁涛生出了一种时光倒流了一百年的感觉。
    宁涛的心里有些奇怪，“邹裕麟那家伙怎么找了这么一个偏僻的地方？不过，孩子们在这里生活、成长的话倒也合适，没有城市里的乱七八糟的诱惑，他们也不容易学坏。”
    对于一个孩子来说，成长的环境尤其重要。
    一个院子里突然传来了孩子的读书声，“唐，李白，望庐山瀑布。日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”
    宁涛循声走去，站在院子外面往里面看。
    院子后面的一个房间里，一个女青年正站在一块用木架撑起来的小黑板前给十几个孩子上课，黑板上写的就是李白的《望庐山瀑布》。那女青年个字不高，身材娇小玲珑，一头的乌黑的头发扎了一条马尾辫，拖到了纤细的腰肢上。她穿得很朴素，印花的短袖衬衣，蓝色的一步裙，脚上是一双黑色的带攀绣花布鞋，简简单单，可骨子里却透着一股灵性。她看上去就像是一个民国的女大学生，琴棋书画样样精通，而不是什么喜欢上网泡吧的现代女青年。
    每个人都有不同的活法，她活得就像是一朵洁白的莲花。
    “宁爷！”身后传来了邹裕麟的声音。
    宁涛转身过去，在他的视线里邹裕麟正从停在村口的一辆卡宴旁边向他跑来。他带来一个保镖，那个保镖想跟上来，结果被他呵斥了一句又退了回去。
    他显然没法从以前的那种生活之中彻底脱身出来，不过只要有收敛，有改正就好。人生并不是开车，说前进就能前进，说倒车就能倒车。
    “宁爷……”邹裕麟总算是跑了过来，可一句话没说完就撑着膝盖大口大口的喘气。
    宁涛有些无语，“就你这样还当老大啊？”
    邹裕麟慌忙说道：“我不当老大很多……天了，我已经跟以前跟着我的那些兄弟说了，我金盆洗手了，以后只做正当生意。”
    宁涛说道：“行了，做好人还是坏人全在你一念之间，我看不见，可老天能看见。”
    “是是是，宁爷说得对。”邹裕麟一副谦虚受教的样子。
    “对了，怎么会挑这么一个偏僻的地方？”宁涛随口问了一句。
    邹裕麟说道：“我让手下一个兄弟办事，他就是这个村的人，他所他们村正在招商引资，所以……我来看过，这地方山清水秀，合适，所以就大胆给宁爷你说了。你要是看不上，我们再去看市里的那块地。”
    “市里的那块地贵不贵？”宁涛又问了一句。
    邹裕麟说道：“贵，仅是地皮就要五百万，还只有几百平方。”
    “我去，那么贵，那就这里吧，带我去看看那块地。”宁涛说。昨晚的慈善晚会募得善款四百一十万，加上之前江一龙捐的五百万，阳光孤儿院倒是有九百一十万的可用资金，可仅仅是买地就需要花去五百万的话，那就太浪费了。
    “好的宁爷，我马上给剑阁村村长打电话。”邹裕麟掏出手机打电话。
    滴答滴，滴答滴……
    院子里突然响起了手机铃声。
    “同学们，默读一下课文，我出去接个电话。”院子后面的房间里，那个正在教书的女老师交代了一下，然后走出简陋的教室接听了电话。
    “喂？请问你是剑阁村的卢南村长吗？”邹裕麟说。
    “我是呀，请问你是？”站在院子里的女老师说。
    邹裕麟还要说什么，宁涛拍了一下他的肩膀，“不用打电话了，村长就在我们眼皮下。”
    “哪里？”邹裕麟左看又看。
    宁涛懒得说他，他跟院子里的女老师打了一个招呼，“请问你是卢村长吧？我是来看地的。”
    女老师看了过来，一眼便看到了站在院门外的宁涛和邹裕麟，她微微楞了一下，然后笑了，“我就是卢南，真是不好意思，请等我一下，我安排一下学生们自习就带你们去看地。”
    “好的，我们不急。”宁涛说。
    邹裕麟看着卢南的背影，嘴贱说了一句话，“宁爷，这卢村长的屁股真翘啊，弹性肯定好得很，极品。”
    宁涛一巴掌就拍在了邹裕麟的后脑勺上。
    邹裕麟跟着改口，“宁爷，你误会我了，我是从艺术的角度去理解的，我没有半点坏心思。”
    男人看女人屁股，这还真是算不上什么坏心思。
    宁涛想起了一个人，随口问了一句，“对了，你姐夫现在怎么样了？”
    邹裕麟说道：“宁爷你说江一龙啊？他现在和我没有任何关系了，我姐和他离婚了。我听说他去当义工了，他有泥水匠的收益，他现在专门帮助那些贫困家庭修建房屋。”
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容，这挺好的。一个人做了一些坏事，但如果能改邪归正，一心向善，这就是好事，也应该给他一个赎罪的机会。
    卢南从教室里出来，穿过院子来到宁涛和邹裕麟的面前，她向宁涛伸出了手，“请问先生是？”
    “我叫宁涛，卢村长你好。”宁涛与她握了一下手。
    卢南的清秀的脸蛋上浮出了一丝浅浅的笑容，“宁先生，你好。”
    邹裕麟不敢与宁涛享受同等的待遇，主动伸出双手与卢南握了一下手，然后自我介绍道：“我叫邹裕麟，我是宁爷身边跑腿的，你叫我小邹就行了。”
    “邹哥你好。”卢南实在没法叫小邹，因为邹裕麟比她大好几岁。
    “卢村长，你说的那块地在什么地方？带我们去看看吧。”宁涛说。
    “嗯，跟我来吧。”卢南走前带路。
    宁涛的鼻子里有一股山林的清香味道，那是卢南的身体的味道。
    “我们剑阁村可不简单，它有一个动人的故事呢。”卢南抬手指了一下村子尽头的大山，“那座山叫剑阁山，传说有一位叫玄天子的仙人在这里俢练，有一个村姑爱上了他，可最终没能在一起。这地方钟灵毓秀，民风淳朴，人好，景也好，我大学毕业回来就想带领村民们发展旅游业，可是一直没有资金。”
    “等等……”宁涛的表情很奇怪，“卢村长，你刚才说的那个故事，那个在这里俢练的仙人，他叫玄天子是吗？”
    卢南点了一下头，很确定地道：“对呀，是叫玄天子。传说这剑阁山里有他住过的山洞，可我们一直都没有找到。”
    宁涛目瞪口呆。
