    第140章 白衣神箭王伯当   

    众人齐聚于贾柳店中。

    

    相处倒也融治，毕竟除了个别人外，基本上都互相认识，再怎么说也是单雄信的数人，在此间总不能不给一点面子。

    

    由此可见，单雄信的威望还是有的。

    

    有一说一，单雄信实力也不算差，十八条好汉之中排在十八名，固然属于吊车尾的级别，可是相对整个天下，已算高手。

    

    趁着这个众人齐聚，伍云鹤也是叫出系统探查一番，知悉了众人属性。

    

    但真说出来，称得上高手的并不多，也就是单雄信、王伯当、还有谢映登、王君可几人，其他基本上和尤俊达实力仿佛。

    

    但这绝非轻视，毕竟当今世上，武力能够达到八十以上的也不是到处都有正常士卒甚至没有到及格线，差距实在巨大。

    

    否则以屠龙营的战力，如何做到肆意屠杀，所向披靡。

    那些士卒固然倾尽全力，但是在屠龙营面前，根本就不堪一击。

    

    总得来说，这是一支可以汇聚的力量。

    

    方才单雄信并未正面回应伍云鹤之言，但这算不上大问题，因为用不了多久，单雄信就会发现他所言不虚，甚至被卷入其中。

    

    作为绿林首领之一，本就是朝廷叛逆，就算造反也只是更进一步。

    随着南阳局势稳定，朝廷的统治力逐渐下降，机会来临。

    

    众人继续玩乐。

    

    单雄信依旧是一副和煦的笑容，他走近伍云鹤身旁，朗声大笑说道:“伍公子虽然来了历城，要为秦老夫人祝寿，却未曾与叔宝兄谋面，近日叔宝兄忙于公务，便在县城之中办事。

    

    正好大家都已经来了，虽然寿辰未至，却也不耽搁兄弟之间聚会。

    是以单某自作主张，令人去请叔宝兄过来了，伍公子不会见怪吧?”   

    虽然单雄信表现得熟悉，可实际上他们关系并不深，加上伍云鹤情况特殊，终究会有所芥蒂，是以单雄信如此询问。

    

    听得单雄信之言，伍云鹤倒是淡定，点头道:“单庄主此言差矣，本公子过来只是凑热闹的，此事你自己做主便好。

    再者说了，单庄主组织诸位前来，无需这般顾忌。”

    

    单雄信了然，便是微笑应道:“也好，既然伍公子不介意，那单某便不客气了，今日便在此聚会。”

    

    众人看得如此情景，他们对单雄信恭恭敬敬，如今他却对伍云鹤如此，感觉自然有些复杂，但仔细想想又很正常。

    

    虽然单雄信并未直言伍云鹤身份，但是提及南阳二字，以及伍公子的称呼，众人都能猜到大半，这并非什么绝密消息。

    

    准确的说，这样的消息，六十万大军败于南阳，纵然朝廷想要隐瞒，恐怕也无法做到，伍云召也有办法传播出去。

    

    这等消息传遍天下，乃是对南阳有利，对朝廷有害。

    但是人言亦云，哪怕朝廷势力更大，也不可能控制每一个人。

    

    除去田里耕耘的农夫，其他但凡了解些国事之人，多半知道一星半点。

    究竟发生了什么不清楚，但结果可是一目了然。

    

    大隋确实是强大，但并非无懈可击。

    

    再者说了，当今圣上得位不正，使得天下祸乱大增，恐怕不是什么好事。

    

    谈了几句，伍云鹤忽然将目光锁定在王伯当身上，这位的武力在九十之上，可他真正恐怖的地方，乃是一手箭术。

    

    当初魏文通追杀秦琼，秦琼被打得丢盔弃甲，但是被王伯当箭术威慑，只能无可奈何的退去，一般人可没这本事。

    

    也许单雄信有许多顾忌，但是王伯当不一样，他和单雄信交好，却不代表同一战线，一切都看伍云鹤能否说服他。

    

    并且伍云鹤已经确定，王伯当是知道他的身份的。

    这点很容易得出，毕竟二人关系莫逆，单雄信不可能隐瞒此事。

    

    所以趁着单雄信去与他人谈论的功夫，伍云鹤走到王伯当身旁，打量着这位堪称隋唐第一神射手的传奇人物。

    

    王伯当的一生极其曲折，乃是文武双全，甚至已经进入仕途。

    但是却因为不喜官场，而放弃了大好的前途，流落于江湖之中。

    

    后面遇见了单雄信，再后来就是跟着起义，在瓦岗寨之中号称五虎。

    

    而后程咬金不当老大，将位置交给了李密，因受其知遇之恩，王伯当便对其死心塌地，后面也受李密关联死得凄惨。

    

    真是一位悲情人物。

    

    仔细回想王伯当的一切，伍云鹤多少有些唏嘘，但他脸上并无异常，反倒是十分淡然，皆是风轻云淡之色，从容道:“阁下应该是王伯当吧?”   

    用系统扫描过后，伍云鹤已经知道其身份，在场众人哪怕没见过，也都确认姓名，所以他并无迟疑，言辞颇为笃定。

    

    王伯当愕然，他方才没有插嘴，只是平静的看着伍云鹤和单雄信交谈，想不到这位居然知道他，还能喊出其名字。

    

    是以王伯当点了点头，拱手道:“王伯当见过伍公子。”

    

    伍云鹤微笑着摆摆手:“不必如此客气，本公子早已听说过神射王伯当之名，如今才是初见，果然是气质不俗，难怪当年能有那般成就。”

    

    本来王伯当就有点懵，此刻更不淡定了，他眼中满是疑惑之色，自己似乎并未与伍云鹤见过，怎么人家什么都知道?   

    不过出于客套之名，王伯当答道：“公子过奖了。”

    

    再回想起来，王伯当近年来并无出手战绩，所以知道他的人并不多。

    而伍云鹤大方坦然之言，令其难得涌现些自信。

    

    有了这个基准，王伯当和伍云鹤的交谈就顺利的展开了，加上伍云鹤了解人物故事，哪怕只是粗略一些，也能从此插入。

    

    他神色有些唏嘘，轻声感慨道:“如今回想起来，伯当，你当年的选择确实没错，这天下不安，百姓不宁，终究难以持久，你这样的人才实在浪费。

    

    你不愿同那些贪官污吏同流合污，如此秉性中正实在难得，就是如今流落于江湖之中，多少有些可惜，无法施展才华。”

    

    王伯当发现，伍云鹤好似他肚中的蛔虫，居然什么都知道，当下叹息道:“伍公子此言差矣，无法施展才华不过如此，只是惋惜当今的百姓。

    今上多用奸佞小人，天下注定无法太平。”

    

    

