    随着夫子退出修炼状态，其他人也纷纷清醒。

    倒是还有一些幸运的人，还在顿悟状态。

    书院派人保护这些学员，而其他人，则是眼神复杂的看向白马关。

    第十二关之上，夫子在众目睽睽之下，对南宫昊微微躬身：“老朽多谢神子指点。”

    所有人全都露出惊骇之色。

    什么情况！

    雄霸东荒域，甚至在广元天域都实力拔尖的夫子，竟然对一个少年躬身行礼！

    这场景如同重磅炸弹，让所有人都被炸懵逼了。

    但其实他们不懂，夫子真的借助南宫昊踏出了那至关重要的一步！

    他原本虽然号称是准帝，但其实还不到，总是差那么一点。

    这无尽岁月，夫子一直想不通，自己到底差在哪。

    今天听闻南宫昊诵念道德经，夫子从中获益良多，瞬间顿悟突破了那一步！

    如今，他已经是纵横无敌的准帝，在广元天域已经难逢敌手，随时都可以去域外争夺那大帝之位！

    南宫昊这绝对是帮了夫子大忙，自然有资格受他鞠躬一礼。

    但南宫昊躲开了，没有承受夫子这一礼。

    倒不是他觉得自己不配，而是觉得不应该。

    这其实算礼尚往来。

    夫子当初对南宫昊父亲也算是有些恩情。

    南宫昊指点夫子，也算是子还父债。

    不过南宫昊这个举动，倒是让很多山主松口气。

    就连散宜生也冷哼一声：“算这神子懂点事！”

    而旁边一直帮助南宫昊的柳千溪却觉得，散宜生可能高兴的太早了……

    果然，下一刻南宫昊就对夫子说道：“这白马书院确实没意思，我不想在这学习了，临走之前让我去一趟藏书阁第六层吧？”

    又是这样！

    这孙子怎么跟他爹一样！

    不！

    南宫昊简直比他爹还缺德！

    当初南宫烨顶多是闯过十二关，然后走人了。

    南宫昊不光闯关，还直接把白马关打包一起带走！

    白马书院的人本来都对南宫昊转变念头了，此时却又重新燃起怒火。

    尤其是散宜生，更是恨不能抽自己两个耳光，把刚才那话收回。

    但夫子非但没生气，反而心怀慰藉的看着南宫昊：“你果然和你爹一样，看似狂傲，却十分富有责任心。”

    南宫昊：“？？？”

    为什么忽然有一种不祥的预感！

    没等南宫昊多问，夫子丢过来一块令牌：“这是进入藏书阁六层以上的证明，去吧。”

    虽然觉得可能有问题，但签到更重要。

    南宫昊没理会周遭那些愤恨的目光，化作一道雷光飞遁，回到了自己的神辇之上。

    “南宫骅，带我去藏书阁。”南宫昊坐在神辇上，竟是要这样飞进去！

    有人想要阻拦，但看了看夫子都没管，他们也只能闭嘴。

    更何况南宫昊刚才做的一切，也隐隐让众人觉得，他确实有资格乘车进入书院！

    南宫骅也只能无奈的在前面带路。

    只是就在他们要走的时候。

    燕无霜和灵悟弥一起飞过来了。

    一人一猿拦住神辇，冷冷盯着南宫昊。

    “南宫昊，既然你不愿意成为本公主的夫婿，那我就打碎你的道心，逼你同意！”

    “你杀我胞弟，可敢接受本太子的挑战！”

    两人都要挑战南宫昊。

    南宫昊瞥了这俩家伙一眼。

    燕无霜姿色绝艳，但气运稍差，只是淡赤色，不过当个女奴，每天给洗脚按摩还是可以的。

    至于魔猿太子灵悟弥。

    南宫昊迟疑的看着他：“你有什么资格跟我挑战？”

    “呵，想要对赌？”

    灵悟弥满脸讥讽。

    “本太子就给你个机会，可知道天花笔？”

    南宫昊皱眉，明显不了解。

    旁边的秦雪瑶学识渊博，略一思忖，顿时惊讶：“圣器天花笔？”

    灵悟弥冷笑：“不错，很感兴趣吧？只要打赢我就能得到，是不是很渴望？”

    秦雪瑶立刻对南宫昊小声解释道：“天花笔，是上古一位文圣的圣器，携带浩然正气，可使邪魔辟易，而且落笔时有天花乱坠，端的是神奇和强大，和你刚得到的书画秩序正好搭配！”

    南宫昊恍然：“这彩头还不错，本神子应了，不过我还有事，等明天再挑战吧。”

    “哼，怯战？”灵悟弥直接挡死了南宫昊的去路。

    燕无霜也站在战车前，对南宫昊忽视她很不爽。

    南宫昊看都不看两人，直接驾驭战车再度从他们的头顶上踩踏飞过。

    两人气得要死，却不敢动手。

    灵悟弥挥舞着棒子，吱哇乱叫：“该死的南宫昊，你这个懦夫，竟然对本太子避而不战！”

    燕无霜也俏脸含煞，银牙紧咬：“该死的东西，待本公主将你娶回家，定要让你整日伺候我浴足，好好羞辱你！”

    南宫昊乘坐神辇，来到了藏书阁。

    这里是书院的核心重地，里面都是书院这无数岁月的收藏。

    各种功法典籍，甚至有外界绝版的经典名著。

    平日里不少学生来这边阅览。

    而藏书阁分为8层。

    六层以下，是普通学员阅览的。

    就算是书院鼎鼎有名的三大年轻至尊，也是如此。

    第六层乃是书院先生看的。

    第七层乃是山主看的。

    第八层，是夫子的书房，无人能进。

    南宫昊来到藏书阁，第六圣子南宫骅小心道：“神子，您可以阅览一下六层以下的藏书，这边有很多典籍就连四大不朽势力都没有。”

    “不必了，我不喜欢看书。”南宫昊大步走上楼，直奔六层。

    南宫骅和南宫白目站在一层，苦笑着对视一眼。

    天才就是天才，果然狂傲。

    而秦雪瑶几女本想跟着南宫昊，却被他留下，让她们在这边读书，多努力努力。

    秦嫣儿看着南宫昊独自离去，不禁噘起嘴：“昊哥哥真是的，还让我们看书。”

    “我们就算是再努力，也注定追不上他的脚步啊！”

    秦雪瑶却认真道：“未必，只要足够努力，我们一定能比肩他的！”

    秦嫣儿吐槽道：“努力有用的话，还要天才做什么？”

    “……”

    虽然这话很伤人，但确实是实话。

    就连秦雪瑶都备受打击，没心情看书了。

    而南宫昊一路上行，来到了第六层。

    这边有一道空间壁障，他刷了一下令牌，被允许通行了。

    刚进入第六层，南宫昊脑海中响起了系统的声音。

    “签到成功，恭喜获得奖励：佛门天眼通！”

    天眼通？

    南宫昊心说这能力有什么用。

    我又不是和尚！

    但很快他看到了系统的介绍。

    妈的，真香！

    天眼通，佛门至强六神通之一！

    传说中，佛祖曾用此神通望穿三千大世界，看透无尽人心恶念，而后以此证道成大帝！

    虽然南宫昊现在不至于证道成帝，但天眼通的妙用也很多。

    能让他看穿虚妄幻境，也能随心所欲看到无尽距离以外，甚至还能看穿他人的力量和破绽！

    而且这神通之中，还蕴含秩序之力，可领悟用来壮大己身。

    南宫昊满意的收下这奖励。

    紧接着，耳边又想起了声音。

    “签到地点已刷新，下一个签到地：斗战魔殿！”

    南宫昊默默吐槽，这破系统果然会惹事儿啊！

    自己即将和魔猿太子打斗，还必然会打败它。

    可现在系统竟然让自己去人家的宫殿签到。

    这分明是让他深入虎穴啊！

    偏偏还不能不去，这系统给的奖励越来越好了。

    谁知道下一个是不是准帝器或者帝器什么的……

    更何况，南宫昊怕过谁？

    区区一群猴子而已！

