
　　“赵玄同学啊，你又给我出难题。”

　　对于火种实验室所开发的无人机蜂群技术，他之前也了解过，但没想到赵玄打算给无人机上携带高爆炸药。

　　“这不算什么，有了锂金属空气电池提供的高续航性，我都打算在无人机上安装云爆弹或者穿甲弹，当然这种东西我可没有。”

　　之前赵玄每天都要确认自家地下室里的无人机上保险安然无恙以后，才能安心睡着，无人机上所使用的炸药就是六硝基六氮杂异伍兹烷，威力可比TNT大多了。

　　对于赵玄所讲的内容，冷锋一个字都没听进去，因为他已经被电脑上所描绘的无人机蜂群作战所完全吸引。

　　如果无人机上所使用的真的是锂金属空气电池的话，续行性便不用再考虑，当敌人抬头发现自己脑袋上飞着一大群威力极大的自杀性无人机的话，那种恐惧感自然不用多说。

　　现代战争，能用机器替代的，自然不会选择靠人去一线冲锋陷阵，而这个星球上能有完整野战防空以及阵地防空能力的左右不过3到4个国家，它们之间是很少有互相较量的机会的。

　　再说一枚无人机才多少钱，但一枚防空导弹的价格最便宜也要5万美元，怎么算在饱和攻击之下都防空导弹都不够用。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想象一下整整5000架无人机一起在天上飞翔的画面，敌人看到之后就是什么样子。”

　　虽然战场信号非常复杂，但无人机蜂群之所以叫蜂群就是因为每一架无人机就像一个个蜜蜂一样属于独立的个体，没有后方控制，也可以自主判断。

　　毕竟这个世界上能够在战场取得信息优势的国家也没几个。

　　空军的战斗机出动一次，成本并不低，但所能携带的弹药并不算多，轰炸机在取得绝对制空权以前也不能部署。

　　火炮展开规模非常大，往往展开攻击过一轮以后就要转移阵地。

　　相比于让陆军冲锋占领阵地，无人机是更好的选择，灵活多变，目标小，起码在确保威力的同时，还能打击对方高价值目标，别的不说几十架无人机打掉一个雷达站就绝对不亏。

　　使用无人机的话，人的作用就小多了，可以极大的避免伤亡发生。

　　从军多年的冷锋，当然明白这些，但也正因为如此，面对赵玄的时候才不得不谨慎再谨慎。

　　如果真的让保护伞科技公司生产这样的无人机，算是开了国内先例，毕竟国内还没有一家民营军用武器生产公司。

　　“你别抱有信心，我先替你申请一下，毕竟高爆炸药这种东西管制级别非常高，你们公司生产难度可能有些大。”

　　冷锋犹豫了片刻之后，缓缓说了出来，实在是怕打击到赵玄。

　　“嗯？谁说我们要生产了，我只不过想找你买点六硝基六氮杂异伍兹烷用来做实验罢了，我们是实验室，可没有转型做军火生产的打算。

　　不是现在倡导军民融合发展嘛，我们实验室可以提供技术以及无人机，战斗部安装的部分可以交给一家军工厂负责，或者也可以说叫代工，你看怎么样？”

　　赵玄当然清楚保护伞科技公司所开设的无人机生产工厂光是名用无人机的需求都无法满足，哪有时间去另开辟一个新的生产线出来。

　　而且说实话这种武器让普通工人去生产哪怕管理再严格都有可能出问题，武器出问题就不会是小问题。

　　光是一个六硝基六氮杂异伍兹烷原料的管理就很难做到绝对安全。

　　所以高爆炸药安装的工作交给有经验有生产线的军工厂才最合适。

　　“你们负责无人机，军工厂负责战斗部，然后组装，还别说是个好办法，这样你们公司的工厂就不需要具体认证了，那个过程太麻烦。

　　但单独给你哦搞六硝基六氮杂异伍兹烷的事情难度就小多了，不过不能在这里做实验。”

　　打量了一下办公室的四周，冷锋可不放心赵玄在火种实验室做那么危险的实验，一不小心整顿大楼都有上天的可能性。

　　“中关村产业园区发生爆炸事件”，如果到时外界出现这样的新闻，谁也担不起这个的责任。

　　“当然了，让我做我也不敢，不过这就要借用一下你们的实验室了，放心到时候你们采购的时候，我打7折。”

　　神Tm7折，冷锋心里默默吐槽着，有时候真想把赵玄的脑子打开看看，里面到底有什么，年纪轻轻就有这样的能力。

　　“你没问题就好，那我就先回学校去上课了，能让我买一些六硝基六氮杂异伍兹烷来做实验的时候，记得通知我。”

　　找冷锋合作的好处就是这样，赵玄想搞一些研究的时候，像无人机往往受到环境的束缚，但冷锋恰好有这个资源，找他总没错。

　　至于说的7折，赵玄可真的没开玩笑。

　　“去上课？你还去学什么，时间用来做研究不是更好吗？”

　　“微分、积分、高能物理、量子力学、电动力学、理论力学等等，我要学的东西多着呢。

　　要是不去，岂不是浪费国家资源，便宜那些留学生。”

　　学校开学以后，第一课赵玄当然不能缺席，和上学期一样，他得挨个去找代课老师谈条件，能允许自己平常不来上课，条件就是期末考试拿满分。

　　否则的话一定没有平时分的，满分老师也不会给你及格。

　　自此在华清大学内就多了这样一对身影，赵玄漫步在教学楼与图书馆之间，白逸则一直跟在赵玄身后寸步不离，上课的时候也坐在赵玄身旁。

　　跟着赵去教室上过一次课之后，白逸就安排王贺替自己去了，他在车里等着。

　　一开始王贺还有些开心，但去了就开始后悔起来，同时佩服白逸之前是如何在教室内听着天书而不瞌睡的，尤其是黑板上密密麻麻的数字，还有无比沉闷的课堂以及说话仿佛背书的老师。

　　虽然火种实验室过年的时候搞了一个大新闻出来，但学校内的同学对于赵玄的认知更多的还是全系第一的身份，平常行走在学校内也没有人去打扰。

　　几乎没有社交活动的赵玄，给白逸减轻不少工作压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第八十一章新合作模式免费阅读。https://xs.23sk.com 