一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十九章有备无患

    狗子听了以后，有些不解的说道：“铁森哥，如果咱们不多叫人做准备的话，他们要是真来寻仇的话，就咱们两个可能不是他们的对手，为了保险起见，我还是多叫点人吧。”

    他是感觉到那些人来势汹汹的，所以才想做到有备无患。

    可张铁森并不是他这样想的。

    “不用，如果他们只是来找我救人的话，咱们带这么多人去，反而会更加一起不必要的冲突。”张铁森点了根吸了一口问道：“他们现在到哪里了？”

    狗子放下了电话，有些不确定的回答道：“我是在村外碰到他们的，估计这会儿应该快到村口了吧。”

    张铁森点了点头，说道：“那咱们先去村口看看吧。”

    他是觉得如果真要起冲突的话，也可以在村口把恩怨给解决了，不能让那些人进村，影响到了村民。

    上次龙哥带了上百人来村里寻衅滋事，那场面张铁森现在想起来还是感觉有些触目惊心。

    等来到了村口的时候，张铁森往远处眺望了一下，发现路上空荡荡的，并没有什么车辆过往。

    狗子也手搭凉棚看了一下，也没有任何的发现。

    “照理来说应该快到了啊，难道是我认错了，还是他们不是来找咱们的？”狗子一脸狐疑的嘀咕了一句。

    张铁森扔掉烟头，吐着烟圈说道：“别急，先等等看再说吧。”

    刚一说完，张铁森隐隐约约看到远处有一个小黑点在向这边移动。

    他眯起眼睛凝视着前方，大约能判别出过来的是一辆黑色轿车，心情也沉重了起来，暗暗想着“该来的总算是来了。”

    “他们已经来了。”张铁森指着远方深深的叹了口气。

    狗子还是有些不放心的问道：“铁森哥，真的不用叫点人来做准备吗？”

    张铁森没有回答，对他摇了摇手。

    黑色轿车缓缓驶来在张铁森面前停下了，后面还跟着一辆加长的豪车。

    张铁森有些傻眼，暗暗心惊“他娘的腿，这青龙帮究竟是啥来头啊，就算来寻仇，也不用带一火车的人来吧，这也太看得起我了。”

    就在张铁森感觉到惊讶的时候，轿车里下来了四个人。

    除了张铁森上次见过的单军师，光头和大块头，还有一个张铁森不认识的人。

    张铁森眉头紧皱了起来，仔细的把那个不认识的人给打量了一遍。

    发现那个人标准的一张国字脸，看上去一脸的正义。

    除了脸长得正常以外，张铁森感觉他看着有些奇怪。

    让张铁森感觉奇怪的是那个人的穿着，看着有点像以前那种练武之人，而且大拇指上还带着一个玉扳指。

    因为现在已经很少有人会这样的穿着出门了。

    单军师在那个人的耳边嘀咕几句以后，那个人就向张铁森走来了。

    张铁森看他健步如飞的样子，就猜到他是个练武的高手了，拳头也不由自主的紧握了起来。

    可令张铁森没有想到的事，那个人一过来就一脸和气的对张铁森说道：“原来你就是大名鼎鼎的张神医，久仰久仰！今日一见果然是气宇轩昂。”

    张铁森本来都已经做好战斗的准备了，可看到他这么和气，紧握的拳头也慢慢的松开了。

    狗子抽到了一半的蝴蝶刀，也默默的放回了口袋。

    他现在也跟张铁森一样，是一脸的懵逼。

    “那个，你是谁啊？”张铁森一脸疑惑的问道。

    这时，那个单军师过来回答道：“他就是我们青龙帮的帮主。”

    “帮主？”

    张铁森一阵狐疑过后，一本正经的问道：“那帮主今天找来是有啥事情呢？”

    “诶，什么帮主不帮主，那是别人看得起我，才这么叫的。”帮主笑眯眯的望着张铁森说道：“张神医如果不嫌弃的话，可以叫我一声康大哥。”

    张铁森的表情立马就僵住了，心里暗暗想着“他娘的腿，他这么兴师动众的不会就是为了找我拉关系的吧？”

    要是真拉关系的话，张铁森对这些人可没有兴趣，不耐烦的说道：“有啥事就快说吧，如果想动手的话，叫你们车上的人都叫下来，让我一次性决解了，我还要回田里种冬瓜的。”

    “大胆，怎么跟我们帮主说话的。”光头厉声大喝道。

    张铁森用蔑视的目光瞥了一眼。

    “我让你说话了嘛？”康帮主转头狠狠的瞪了光头一眼。

    光头立刻就像一个知错了的孩子，把头低了下去。

    当康帮主再次回头望着张铁森的时候，又换上了一副和气的笑容，说道：“张神医，你不要误会，我们不是来寻仇的，我是想求求你救救我的儿子。”

    看到他眼里的真诚，张铁森也愣了一下，暗暗思量着“看样子他确实不是来寻仇的，那个火车里面应该躺着他儿子。”

    他们的这穿着打扮和相互之间的称谓，让张铁森感觉他们有浓重的黑社会气息。

    张铁森干咳了几声，不苟言笑的说道：“我上次定的规矩，你们确实做到了，不过，我现在还想再加一条。”

    “张神医你尽管说，我一定会遵循你的规矩。”康帮主不假思索的就答应了。

    他答应的这么快，还有一直这么客气的态度，让张铁森有点怀疑他是不是在骗自己上当。

    “我现在要定的规矩就是，如果是因为打架斗狠受伤的人，我不救。”张铁森坚定不移的说道，那神态不容一丝的商量。

    康帮主愣了一下，随后又是笑着说道：“张神医，可能你跟我之间还有误会，能不能借一步说话。”

    听到他这个要求也犹豫了一下，心里暗暗想着“他这个人看着挺光明磊落的，应该不会耍啥花样。”

    张铁森没有说话，对他点了点头。

    狗子是怕这个康帮主会使什么阴招，拉住张铁森的胳膊说道：“铁森哥，你别信他的，有啥让他在这里说。”

    “没事的，你在这等我一下，我马上就回来。”张铁森给了狗子一个安心的眼神，把他的手拿开了。

    康帮主望着狗子，和和气气的说道：“年轻人你放心，我们不走远，就在旁边说几句就回来。”