    “到底怎么回事，我记得门就在这里啊？”背头男人十分不解，动手敲了敲面前的墙面。

    墙面传来咚咚咚的敲击声，与真实的墙面无异，这让众人更是摸不着头脑。

    门怎么可能自己变成了墙？

    孙铭着急地看向我，他现在一心只想着赶紧回去别墅救人。“李大师，你看这是什么情况？”

    所有人都看向我，现在所有人包括背头男人已经完全把我当成是主心骨。

    我走上前，伸手摸了摸墙面，然后微微一笑。“障眼法而已，没什么大不了的。”

    说着，我拿出一张镇邪符，往墙面上一贴。

    顿时，墙面化作一阵青烟消散，我们进入后院时的门显现了出来。

    背头男人他们啧啧称奇。“这也太神奇了。”

    “走吧，方忠他们估计已经在别墅等的不耐烦了。”我说了一句，迈着步子离开后院，其他人紧跟在后。

    从扎纸店里出来，外面依旧冷冷清清，不见人影。

    出了丧葬一条街，我们马不停蹄地赶回孙家别墅。

    回到别墅区的时候已经是凌晨，在孙家别墅外下了车，我们一众人准备进去。

    “一会进去，你一定要沉住气，孙湘和谢云慈虽然在方忠他们手上，可我们手上也有方欣，可以先试着和他谈谈。”我叮嘱孙铭，怕他一进去就情绪激动。

    孙铭一脸紧张地点了点头，也不知道到底听进去没有。

    接着我让刘程从车上取来画符三样物件，刘程麻利地取来了。

    “你过来，我要借你背一用。”我接过他手中的三样物件，对他说道。

    刘程不解。“你要用我的背干嘛？”

    “准备的镇邪符用完了，需要再给你们准备一些，一会要是起了冲突，你们多少也能在方忠的纸扎手段下自保，所以需要用你的背当桌子用。”我简单解释。

    “合着我就是妥妥的一个工具人呗！”刘程不忘耍起嘴皮子。

    我不理他，把黄符摆在他背上，拿起毛笔开始画符。

    镇邪符已经是我十分熟悉的符箓，加上我的功力见长，镇邪符被我一张接着一张的画了出来。

    “龙渊，好了没。”我画的镇邪符有些多，还是费了点时间，刘程快撑不住了。

    又连续画了两道镇邪符，我才收起一沓画好的镇邪符。“可以了。”

    刘程赶紧直起背，活动活动筋骨。“工具人也不好当啊！”

    我把画好的镇邪符分发给他们一人一张，还剩下几张，我自己备着，以备不时之需。

    他们有了我的镇邪符，变得有了底气。

    “走，进去吧。”我带头走进别墅。

    走进别墅来到厅室，发现方忠他们已经坐在沙发上等着我们了。

    除了谢云慈和孙湘，几个佣人也被控制了。

    “老婆，湘湘！”一见到谢云慈和孙湘，孙铭就情绪激动，想要冲过去。

    “站住！你要是过来，我手上的刀可就要见红了。”方青文喝住孙铭，手上的刀比划着。

    孙湘和谢云慈已经吓得脸色苍白，满脸泪花。

    “小瘪三，你敢！？”孙铭停下步子，又惊又怒。“要是她俩伤到，我他妈弄死你。”

    方青文不以为然，冷笑道：“你唬谁呢，老子怕你？”

    这时，方忠说话了。“回来得比我想的要快一些，你这小子虽然年轻，本事倒是不小，难怪能控制我的监视纸片人，让我察觉不到。”

    方忠的语气听不出喜怒，阴冷的目光直勾勾地盯着我。

    “既然你知道李大师的本事，那还不赶紧乖乖束手就擒？”孙铭带着怒意，对方忠说道。

    “哈哈。”方忠突然笑了，随即面露狠色。“我方忠这辈子还没怕过谁，他要多管闲事，那我就奉陪到底，看看最后到底鹿死谁手！”

    我回过头，示意背头男人把方欣带上前来。

    背头男人明了，把方欣控制着带了上来。

    “方忠，你女儿在我们手上，你只是求财没必要把事情弄得这么僵，要不你放了他们，我们也放了方欣。”我看向方忠，向他提议。

    听到我的话，被背头男人控制着无法动弹的方欣，嘴里发出呜呜的声音，不知道在说什么。

    我动手把堵住她嘴的布取走，方欣立即说道：“爸，快救我！”

    “哼！”方忠冷哼了一声，没有说话。

    倒是方青文对方欣一顿猛批。“方欣，你还好意思让我们救你。早就让你好好扮演孙湘，可你就是不改你那些臭毛病，搞得被发现，让我们功亏一篑。”

    “妈的，你算老几，还好意思说我。就你这废物，除了会花钱还会做什么，在这件事上我出力比你多，现在你说老娘没用？”方欣不甘示弱，怼了回去，把方青文贬得一文不值。

    “草泥马，你再说一句试试？”

    “说你怎么了，废物。”

    ......

    他们两兄妹互相骂了起来，一句骂得比一句狠，搞得在场的人都有些懵了。

    “够了，都给我闭嘴！”方忠脸色难看，怒喝道。

    两人显然都十分忌惮方忠，立刻闭上了嘴巴不敢再说话。

    随后方忠冷冷看着我，开口道：“我之前的确是为了财没错，不过现在不一样了，我觉得也必须给你这个爱管闲事的毛头小子一点教训，免得你自以为是，小瞧了我。”

    说着，方忠嘴里念起咒语，只见谢云慈和孙湘，以及那几名佣人表情都变得木讷。

    我皱眉，发现几人身上都散发出一股黑气。我这下才意识到几人身上都被方忠贴上了小纸片人，中了他的纸扎摄魂控制术。

    现在几人已经完全成为了方忠的傀儡！

    “去！”方忠念完咒语对着我们一指。

    谢云慈他们顿时就像是发了狂一般，张牙舞爪地向我们冲来。

    “他们这是怎么了？”孙铭大惊，惶恐问道。

    我告诉他们谢云慈他们已经被方忠控制，失去了心智，变成只会攻击人的傀儡。

    “那怎么办，总不能弄伤他们吧？”刘程赶紧问我。

    “用镇邪符！”我立即提醒他们。

    方忠脸色一沉，冷道：“休想！”

    只见他从脚边拎起一个袋子，然后打开袋子哗地往前一撒。

    袋子里装的竟全都是小纸片人，估计至少也有数百个小纸片人。

    把袋子里的小纸片人都撒出来后，方忠开始念咒发功，顿时数百个小纸片人活了过来，飞得满屋子都是。

    这些小纸片人不但会攻击人，还能附在人身上，起到摄魂控制术的效果。

    望着满屋子飞舞的小纸片人，以及已经被控制的谢云慈他们，众人脸色一时都变得惶恐不安，手足无措。

    我脸色凝重，想不到方忠竟然能控制这么多小纸片人。单个的小纸片人根本不足为惧，可成群结队的小纸片人一起攻击，那就变得极其棘手。

    他倒是聪明，想到以数量取胜。

    “小子，你不是挺有能耐，我现在看你怎么办？”方忠冷冷地盯着我，幸灾乐祸道。

