    将昏迷的敖寸心搬回杨婵居住的石室里，好不容易把她唤醒，结果一睁眼看见猴子和一众妖怪，又开始哭，什么都不说，就一直哭。

    苦得让杨婵心烦意乱，无论如何安慰都不行。最终杨婵只好把猴子他们全部赶了出去。

    待关上门，敖寸心的情况才略微好转了一些。杨婵也才略略舒心了一点。

    但也只是一点，呆呆地看了坐在身旁的杨婵好一会，那敖寸心又捂着脸抽泣了起来。

    “嫂子，你怎么又哭了……”

    握着杨婵的手，敖寸心一边抹着眼泪一边哽咽着说：“妹子，你可得帮嫂子啊。你哥那个没良心的，负心汉。当初说好了是假休书，我在灌江口都呆了半个月了，他居然不见我。我就知道，他根本不爱我！当初娶我是因为天庭给灌江口判了旱灾，要我帮忙降雨，这个负心汉，薄情郎！忘恩负义！”

    一边说，还一边撕扯着被子，一边捶打着卧榻，敲得咣咣响。

    杨婵顿时无语了，抹了把冷汗，叹道：“我哥没娶你之前你不也帮他降雨吗？”

    “那不一样！”敖寸心嚷嚷道：“他肯定是怕他不娶我，我以后就不帮他降雨了，家里养条龙肯定不愁降雨的。肯定是这样。现在没旱灾了，他就抛弃我了！呜呜呜呜……始乱终弃，有了新欢就忘了旧爱！”

    “我哥该是不会另结新欢的吧？”

    “怎么不会？只是还没发现而已，不代表没有。说不定就是被哪只狐狸精迷了眼，才变得这么薄情寡义的。他以前不是这样的，这个负心汉！混蛋！混蛋混蛋混蛋！我这辈子再也不见他了，再也不想看到他了！”

    杨婵无言以对，只能呆呆地坐在一旁看着她一直哭一直哭，手绢都拧了几次水了还在继续，直到哭到后面实在累了才停下。

    好不容易安静了一下，但那真的就只是一下。

    稍稍沉默过后，敖寸心抬起头来眼巴巴地望着杨婵。蹭过来挽着她的手扁着嘴小声问道：“妹子你什么时候回灌江口啊？”

    “干嘛？”

    “我想跟你一起回去。他休了我，又没跟你断绝兄妹关系，肯定不会不见你的……”

    “你刚刚不是说这辈子都不想见他的吗？”

    敖寸心嘴巴一扁，眉头一蹙。眼看又要哭了。

    杨婵连忙嚷嚷道：“行了行了，刚刚的问题我收回。”

    敖寸心看上去这才好一点。

    “那妹子你什么时候回去嘛……人家想你哥了，好久没见他了……”

    “我们先别提他了行吗？”杨婵叹道。

    “那提谁？”

    “说点别的，别的任何什么都可以！”

    敖寸心深深吸了两口气，捂着胸口稍稍平复了一下。幽怨道：“也好，不说他了，一说起他我心情就不好，就想哭……呜呜呜呜……不说也好，不说也好。呼呼……”

    低下头略略沉默了一下，敖寸心抬起头朝着周围看了一圈，眼眶里又是两滴眼泪在打转。

    “嫂子，你能别这样吗？”杨婵要抓狂了。

    敖寸心又蹭过来挽着杨婵的手靠着她的肩幽幽道：“妹子你混得好惨啊，都住山洞了。这种地方能住人吗？嫂子看了都心酸啊……要不，搬到西海龙宫来和嫂子一起住吧。好不好？西海龙宫地方多的是，比灌江口的二郎真君府大多了。然后我们就可以一起回灌江口了。”

    “嫂子，我们在组织起义军，要反天庭呢。难道住城里去不成？嫌死得不够快吗？”

    “你在组织起义军？”敖寸心一下直起身子呆呆地看着杨婵。

    “是啊。”

    蹙起眉头略略想了一下，敖寸心盯着杨婵问道：“刚刚那只猴子，不会是你们的头领吧？”

    杨婵点了点头：“他就是我们的头领，叫孙悟空。”

    这一听，敖寸心当即抓着杨婵的手认真地说道：“妹子你别这么傻啊。就算你哥不肯反天，你也不能随便拉个妖怪就去反天啊。反天这种事，不是什么萝卜白菜豆芽都能干的。肯定是要你哥那样的人才能干。你看他，穷酸成那样，毛发都开叉了，穿着一件破皮甲也就算了。还是补过的，那补的手艺还那么差，线都缝不齐。”

    她伸手比划着：“你嫂子我虽然很少做女工，但做得也比那好一百倍！”

    杨婵的脸微微红了。

    注意到杨婵的变化，敖寸心怔了一下，问道：“妹子……那不会是你补的吧？”

    杨婵的脸刷的一下红得像个苹果。低下头干咳了两声，道：“嫂子，你知道我从小没学过女工的……所以……”

    敖寸心的眉头微微蹙起，紧紧地盯着杨婵，认真地问道：“你哥知道他妹夫是只猴子吗？这要传出去以后他可怎么混啊？”

    杨婵蹭的一下站了起来：“嫂子！你！我嫂子是条龙我也没怎么样……不是，我是说我和他不是那种关系！”

    看着惊慌失措的杨婵，敖寸心的眉头蹙得更厉害了，扁着嘴盯着杨婵重重地点了个头：“我看出来了，就是那种关系没错！”

    “不是！”

    “就是！”

    “我说了不是——！”杨婵尖叫了起来。

    “就算现在不是以后也会是的！”

    两个人怔怔地对视，好一会，杨婵叹了口气：“我们，还是说回我哥吧。”

    “可是。”敖寸心扭扭捏捏地说：“嫂子觉得这件事也很重要啊。你的夫君是只毛发开叉的猴子，这以后回娘家可怎么抬起头啊？妹子你好命苦啊，嫂子想想都觉得心酸。”

    说着又抹起了眼泪：“长嫂为母，这件事嫂子不能不管！”

    一声尖叫！

    “咣”的一声巨响，杨婵奔出门外，顺手将门重重地甩上。

    捂着额头，她不住地颤抖着，气喘吁吁：“我杨婵，怎么会有这么个嫂子？”

    那拳头攥得噼啪响。

    抬起头，她看到黑子带着一圈的妖怪站在门口张大了嘴巴呆呆地看着她。

    “杨婵姐……那个，我今天不知道所以才……但我保证我只绑了她。其他啥都没……”

    “滚——！”杨婵歇斯底里的尖啸。

    那一众妖怪吓得连滚带爬地狂奔。

    透过门缝，敖寸心泪眼朦胧地朝外面张望：“妹子，我饿了，你这里有吃的吗？我想吃鱼。还有。那件事我会暂时帮你瞒着你哥的，所以，我们什么时候回灌江口啊？”

    “哮天犬！让我逮住你死定了！”

    ……

    灌江口，二郎真君府。

    “哈啾！”一只黑狗精重重地打了个喷嚏，抹着鼻子道：“谁在想我了？算了。管他的。夫人总算走了，这下日子舒服了。”

    说着，他懒懒地挪了挪身子继续躺在院子里的大树下睡觉。

    ……

    次日一早，猴子的餐室里，三个人一同坐在长桌边上进餐。

    这是一间四丈宽，六丈长的石室，与水帘洞里其他地方一样，壁上悬着火盆用于照明，四周的橱柜上放置着各种简单的器皿，正中则是一张椭圆形的长桌。

    平日里。也就是杨婵和猴子在这里用餐。

    猴子与杨婵各坐桌子的一头，敖寸心则坐在正中。

    此时的敖寸心已经恢复了往常的女装，一身粉红色的衣裙，绣着金丝，看上去华丽至极。

    就外貌而论，这敖寸心也是个倾国倾城的主，比之杨婵也毫不逊色。

    这三人的饮食习惯各不相同，猴子吃素，面前放着水果；杨婵杂食，青菜肉类乃是米饭都有；敖寸心则是彻底的肉食。眼前放着两条肥大的鱼。

    花果山的生活虽然清苦，但毕竟是能占山为王的妖怪势力，派人下海给她抓两条鱼还是不成问题的。

    不过敖寸心显然不太喜欢，瞧着两条清蒸的肥鱼一脸嫌弃的样子。那对漂亮的眸子一会看杨婵一会看猴子，似是十分警惕。

    “嫂子啊。”猴子干咳两声，客套地问道：“昨晚睡地还好吗？”

    敖寸心蹙着眉头幽幽道：“你让本公主怎么说呢？”

    杨婵当即瞪了她一眼。

    猴子尴尬的笑了：“一会我在山顶上或者海边给你变一套宅子吧。”

    “那样最好了。”敖寸心点了点头。

    杨婵却一直在给猴子使眼色摇头。

    这一餐饭的菜色，对猴子和杨婵来说不过是如同往常一般，对敖寸心来说却不是。

    她蹙着眉头迟迟没动筷子。

    “嫂子怎么啦？”猴子问道。

    “你们这里没调料吗？花椒什么的。这样什么味道都没有，怎么吃啊？”敖寸心怨恨地问。

    杨婵死的心都有了。

    猴子也没说什么。照着自己前世的记忆，伸手一点，那两条鱼顿时变了个样，香气扑鼻。

    这下敖寸心眉开眼笑了，边吃还边夸赞：“本公主还从吃过这么好吃的菜呢，比龙宫的大厨做的还好吃，你是怎么做到的？”

    吃完这一餐饭，临离开的时候杨婵绕到猴子身旁，压低声音说：“你让她住舒服了，到时候不走了怎么办？”

    “过门都是客，而且人家好歹是你嫂子。”

    杨婵白了猴子一眼，道：“你会后悔的。”(未完待续。)

    PS：  呼呼，昨天特殊，以后还是每天中午11点50分更新，每天一更保底，甲鱼尽量努力看看能不能变成稳定两更。

    话说大神都是喜欢深夜更新的，因为深夜更新能第一时间抢到读者手中新一天的推荐票，可甲鱼不喜欢那样，因为甲鱼也不喜欢半夜爬起来看书。所以挑选了中午作为稳定更新的时间点。

    但大家可不要因为这样就不给甲鱼推荐票哦。

    今天晚上还有一更，好吧，那一更我还没润色完成，滚去码字去了……哎，咳嗽很厉害，医生说是严重的肺热，熬夜导致。又没人帮忙熬药，这是要英年早逝的节奏么？

    （T_T）么么，继续很不要脸地求订阅求打赏求月票，养书的各位记得设定自动订阅哈。