    不过，在如今这个时期想刷出5件高级变身套的难度可是非常高的。

    如果不着急的话，他完全可以等生死劫奖励开放之后再去刷，这样一来他完全可以一边批量刷，一边用生死九的奖励去点化，双管齐下出货率肯定要比现在这样干刷高很多。

    只是按照记忆，距离生死劫奖励放出估计还得有段时间，在这期间他肯定不能干等着，毕竟就算出了生死劫奖励可以点化装备，他也无法保证就一定能点化出变身套，网亿嘛，懂的都懂。

    所以他打算先自己刷刷看，反正狮驼号距离成品还早，真要是实在刷不出变身套的话，他大不了就等生死劫奖励开了之后用点化去碰运气。

    背着两大包的未鉴定装备，方云控制着狮驼号很快就来到了战神山最上方，那处令前世无数老板想要跳下去的悬崖边上。

    待背着鉴定符的小号也跑过来后，他控制着小号往狮驼号上丢了一批鉴定符，然后就搓了搓手，先是发动气运强化，接着便挪动鼠标迅速鉴定起来。

    “白板……白板……白板……”

    片刻之后，随着五只头盔率先被鉴定出来，待他全部查看完毕后，嘴角顿时忍不住一撇。

    好在这种事对他这个军火狂人来说已经习惯了，五只只爆属性不出特技的头盔随手被他丢到小号上，然后又从小号上丢来五张鉴定符。

    再次点开鉴定符发动气运强化，几秒之后，随着第二批五只头盔被他鉴定完毕，他挪动鼠标，仔仔细细查看起这批的成色。

    “白板……白板……白板……诶？”

    随着连续三件白板头盔被他扫过，在第四只头盔出现在他面前的时候，方云先是一愣，随即立刻认真查看起来。

    白玉龙冠

    高贵雅致的冠帽，镶有上等白玉精雕之飞龙图案

    【装备条件】130级

    【装备角色】男

    防御+92，魔法+181，五行：火，装备等级130，耐久度750，特效：永不磨损，特技：放下屠刀，套装效果：变身术之炎魔神，制造者：千秋强化打造

    “竟然给我出了个炎魔神套……”

    看着这只附带炎魔神变身并且还有不磨放下双特技的头盔，方云着实是有些意外。

    所谓的炎魔神套就是前世玩家俗称的‘动物套’，在那个效率大于一切的时代，动物套几乎已经全面取代状态套，成为众多玩家的首要选择。

    但在如今这个时代，动物套都不能用冷门来形容了，完完全全就是无人问津。

    不过在方云这个重生者看来，状态套跟动物套却是各有利弊，若是条件允许，他选择全都要！

    这只炎魔神头盔的出现就给他了一个灵感。

    他的龙宫号如今已经成功凑齐定心五件套，从第一届武神坛的战况来看，这套定心套完全够他龙宫号用上很久了，暂时完全没必要去搞动物套。

    但除了龙宫之外，他不久的将来肯定还要再练一个魔天宫，在天宫这个门派自带加灵技能‘天神护体’的情况下，他的魔天宫倒是可以考虑搞一身动物套，试着将伤害最大化！

    不过魔天宫的事暂时还需往后稍稍，他今天可是冲着为狮驼号刷变身套来的，要是刷到最后一件变身也没出的话，那他拿这么个炎魔神头盔也没什么意义。

    收回心思，他迅速将最后那只头盔看完，发现依旧是白板后直接全部丢到小号上，只将那只炎魔神头盔留了下来。

    10只头盔已经全部鉴定完毕，虽然没出变身套，但炎魔神套的出现也算是让他小有收获。

    再次从小号上丢来一批鉴定符，他接下来打算再鉴定一批腰带。

    由于气运值的限制，他从很早之前开始，在批量鉴定装备的时候都是跳着鉴定的，前面那10只头盔是这样，接下来的10条腰带自然也是如此。

    发动气运强化，他点开一张鉴定符，对准背包里一条腰带就点了下去。

    鉴定成功、鉴定成功、鉴定成功……

    一通鉴定下来，看着包里新鲜出炉的五条白板腰带，方云扯了扯嘴角，轻叹一声后，直接将这些腰带全部丢到了小号上。

    又一批鉴定符丢过来，他深吸一口气，发动气运强化，直接点了下去——

    「恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？」

    随着屏幕前猛然跳出一道专用提示，方云顿时一愣，心想这专用什么时候出不好，怎么偏偏在鉴定腰带时蹦出来？

    他的狮驼并不打算走高血路线，所以就算出了高血专用腰带也没太大意义，不过既然出都出了，那按照他的性格肯定是要点的，所以他并没有怎么犹豫，果断对准确定点了下去。

    鉴定成功！

    随着他鼠标轻轻一点，这条腰带立刻就被他鉴定为专用，而他在点完确定后并没有急着去看，直接点开下一张鉴定符，打算先把剩下那几条腰带全部刷完再说。

    几秒之后，在剩下那几条腰带全部鉴定完成后，他习惯性地搓了搓手，挪动鼠标开始一条条查看起来。

    那条专用腰带特意被他放在了最后，在前面几条又是连续几个大白板后，他撇着嘴，将最后的希望全部寄托于这条无意间刷出的专用腰带上。

    滑动鼠标对准这条专用腰带，在属性出现在屏幕上的一瞬间，方云两道眉毛顿时就扬了起来！

    幻彩玉带

    以集天界灵气之幻彩宝玉制成，有强大的护佑作用

    【装备条件】130级

    防御+143，气血+440，装备等级130，耐久度：800，特效：简易、愤怒，特技：野兽之力，套装效果：附加状态变身，制造者：千仇强化打造，玩家9752366专用

    “啧啧，这腰带挺狠呐！”

    看完这条腰带的属性，即便方云已经见惯各种堪称变态的装备，但依旧感到有些惊讶。

    这条腰带不但血防爆的贼高，最关键的是附带了整整四条蓝字，除了简易可能没什么用之外，其它三条可以说完全就是为他的狮驼岭量身定做的。

