    “小李，把她拉出去！听说老王不是要找小三吗？就说是我介绍的！”

    薄司霁冷冷的说着。

    “好的，薄少！”

    小李根本就不用去猜想，就知道应该把谁拉出去了，哪怕现在霍小姐不认识薄少，可是薄少对她依然如往昔。

    想到薄少口中的那个老王，小李不由的露出了一丝惋惜的表情。

    那个前台看到薄少为自己撑腰，这时候一脸得意的看像霍筝。

    长好看又有什么用呢？她这些年，可是把那些女人的下场都看在眼里的！

    薄少只能是她的！

    这么多年，她一直都兢兢业业的在薄氏里面工作，就是想让薄少发现她这个脚踏实地的女人。

    那些让她感觉到有压力的，不知道被她阴了多少。

    “你们，把她拖出去！明天，你也不用来薄氏上班了，思征的教练你居然不知道，身为前台，居然不关心公司的事情！”

    小李指向前台，然后让两个保安把她扔了出去。

    前台还没有反应过来到底发生了什么事情，就已经被人拖到了大门口。

    透过玻璃窗她能够看到那个天神般的男人，此刻正对着那个女人露出一脸宠溺的笑容。

    “这……”

    这时候她再傻也知道自己得罪了不该得罪的人。

    “薄少！我错了！我不知道这个小姐是你认识的！”前台在门外声嘶力竭的叫着，她知道这辈子自己已经和薄氏彻底无缘了。

    “现在大家同是一场的份上，你还是走吧！我们不想为难你。”

    两个保安相互对视了一眼，眼中露出了一丝叹息。

    当然这些都是小插曲，很快就会被别人忘得一干二净。

    “没想到薄少公司的前台居然这么的厉害？”

    霍筝把刚刚的那一幕都看在了眼里，语带嘲讽的看向薄司霁。

    “原本留着她还是可以少一些打扰的，没想到她今天居然这么的不开眼。”

    薄司霁语气清冷的说着，看来对这个前台，平日里的行为也是知道的。

    “我可没有兴趣在这里看薄少怎么管理公司，后天我想请一天假，当然这一天的钱我可以退给你。”

    霍筝拿出一张支票。

    战队的成员们最近训练突飞猛进，只要按照她留下来的方法继续努力，下一次或许就可以和风平在比赛中遇到。

    所以多一天少一天的训练，也没有多大的关系。

    “你觉得我缺钱？”

    薄司霁挑眉，这个女人怎么越来越可爱了呢？她是有多么的财迷，他也是知道的。

    “如果你这么喜欢这款游戏的话，我完全可以吧，暖暖和平买下来送给你。”

    霍筝为什么要请假薄司霁早就知道了。

    “我自己想要的东西都会靠努力去得到。”霍筝抬起眼，一副你是白痴吗的目光看向薄司霁。

    这个男人难道不能够看清现实嘛，自己已经拒绝了他多少次？

    “不，你想要的我都可以给你！”

    薄司霁往前走了一步和她拉近了一些距离，温热的气息扑打在霍筝的脸上。

    一种说不清的暧昧气息，一瞬间就在两个人之间围绕着。

    小李看到这一幕，赶忙静悄悄闪身走人，并且示意一旁的其他工作人员离开现场。

    “没想到你对我的事情居然这么的清楚，那么你开个价吧！”霍筝丝毫没有意外的说着。

    “这个点了我肚子都饿了，不如你陪我去吃饭吧。”

    薄司霁说完，看了一眼霍筝的肚子，刚刚他似乎听到了什么声音。

    霍筝当然也看到了他的神情，脸色有一瞬间的不淡定，随即又恢复了平静。

    “我不饿。”

    她平静的说着。

    “我饿了！只要你陪我一起去吃饭，我就同意你请假一天的要求！”

    薄司霁嘴角露出了一抹得逞的微笑。

    “你做梦吧！”

    霍筝看着他那一张俊美无比的脸，突然觉得这个人就是一个无赖。

    说完转身一脸平静的走了出去。

    薄司霁看着她离开的背影，心里默默的数着几个数字。

    “十……九……三……二……”

    没有等他数到一的时候，那一道熟悉的身影再次出现在他面前。

    “走吧！我刚好饿了！”

    霍筝的脸上露出了一丝无奈，她本来想一走了之的，可是想到那一纸合同上面的违约金不由得又回来了。

    虽然她有赔偿违约金的能力，但是想来也没有必要。

    不就是一顿饭吗？谁怕谁！

    薄司霁点了点头，他知道她肯定会回来的！

    一会儿之后两个人就出现在了她第一次来京市去的那家鱼头汤店里。

    霍筝眯眼，这个男人还真的是可怕，她可不认为只是意外来到这里而已。

    “薄少！你来了！里面已经为你准备好了！”

    薄司霁点头，小李把这一切都安排的很好，都没有让他操心。

    “走吧！”

    薄司霁轻声的说着，对着霍筝做了一个请的动作。

    这个经理看到霍筝，脸上露出了一副吃惊的表情。

    不过两个人这时候已经去了包厢里面。

    “这里应该是你的产业吧。”

    霍筝随意的找了一个位置，坐了下来。

    这下鱼头汤店里的菜是十分的不错，记得她上一次来的时候还排了好长时间的队。

    这一次外面依然有人在排队。

    “嗯，我曾经和她来这里一起吃过饭。”

    薄司霁目光深邃的看向霍筝，他眼中似乎出现了一道幻觉，仿佛回到了五年前。

    两个人的脸庞在此刻相互交叠起来。

    “是吗，薄少不会还以为我就是你的未婚妻吧？”

    霍筝挑眉。

    这个男人这么痴情，应该不会把她们两个人认错。

    “呵呵，是不是谁知道呢？不过我经常来这里，所以这一次带你来也没有别的意思。”

    薄司霁似乎已经看出了她的想法。

    “是吗？那样最好了。”

    霍筝淡淡的说着，心里其实还是有些同情薄司霁的。

    这样一个优秀的男人却没有能够保护自己心爱的女人。

    没有一会儿经理就亲自把饭菜给端了上来。

    “上次，你没有吃到这个吧！”

    薄司霁十分绅士的装了一碗鱼汤放在了霍筝的面前，瞬间浓浓的香味就充斥了鼻尖。

    “谢谢。”

    霍筝端过鱼汤，礼貌而又客套的说着。

    然后拿起勺子轻轻的抿了一口，霎时间，浓烈的香味在她的口腔里蔓延着。

    “嗯！还真是不错，我在M国从来都没有喝过这么香的鱼汤。”

    霍筝点头忍不住的称赞着。

    “是吗，你这么喜欢下一次我做给你吃。”

    薄司霁看着她一脸满足的样子，决定抽出一段时间来跟厨师学习一下这道鱼汤的做法。

    “你？会做饭？”

