    对于人族王朝来说，分布四方的八百镇诸侯只是依附性的力量，只有关内的疆域才是大商王朝的核心要地。

    八百诸侯名义上臣服朝歌，实际上各个都是分疆裂土的诸侯国。

    如果人族本土的力量衰退，有些诸侯就会生起野心，不服从朝歌的统治。

    就像是未来反叛朝歌的北海袁福通，他拉拢了北方七十二镇诸侯，甚至压了北伯侯一头，成为朝歌的外患之一。

    为了防备四方诸侯，朝歌在本土疆域的险要之地修建关卡，以防万一。

    防备东方两百路诸侯的关隘就是游魂关了！

    “果然是雄关险阻，要是只用甲士攻城，死伤百万兵马也难以攻破……”

    风元等人在看到游魂关之后，心中油然升起这种感慨。

    游魂关的名声虽然无法和西方的三山五关相比，但作为大商东方的门户，未来抵挡了东方两百路诸侯数百万兵马足足数十年。

    要是在这处关隘放一个厉害的大将，风元自付就算自己使出全力，也对这种雄关无可奈何。

    游魂关屹立多年，刚开始的时候，关外东方的土地基本上都是东夷人的地盘，关墙上无法清晰的血迹，就是当初大商和东夷连年厮杀的痕迹。

    后来大商日渐强盛，依靠游魂关为根基，不断的向东拓土，逐渐发展了整整两百镇诸侯。

    有了诸侯充当本土的缓冲，游魂关从原来戒备森严的军事重镇发展成了半军事半诸侯化的领地。吸收了大量的百姓在附近定居。

    其中窦氏便是游魂关附近领地最为出名的家族。家主窦荣如今担任游魂关的总兵，还是大商朝堂有数的名将之一。

    陈奇拼尽全力的从妖怪手中救援那几个窦氏子弟，就是想要和游魂关的窦荣攀上关系，从而一举越过寻常甲士、百人将这些阶段，直接成为千人长。

    当然，这是陈奇之前的想法。

    经过风元潜移默化的刺激下，此时的风宗心中已经产生了野心，取代东鲁成为新东伯侯的野心。想要压过东鲁，少不了麾下人来的努力。

    招揽到一个高手和人才，青州的力量就能增长一分。

    不用风元提醒，风宗在路上就和陈奇不断的交谈，有意无意的向陈奇提出了招揽，甚至隐晦的表示，只要陈奇愿意投靠，直接就能任命他为副将。在侯府的地位仅在几人之下。

    通过窦氏的关系成为一个千人将，和加入青州直接成为副将，这两个选择哪个更好？这根本不用考虑。

    陈奇只是稍稍的犹豫一下，就立即表态，愿意加入青州，为风宗和风元效力！

    招揽到陈奇之后，众人没有理会游魂关总兵窦荣的宴请，抓紧时间继续赶路。

    ……

    细雨簌簌的飘落，朵朵的乌云笼罩天空，大路上，难以计数的人群向着前方的一座雄伟巨城行去，这些人有背着干柴的樵夫，有挑着菜蔬的农夫，还有赶车马车的行商。

    前方的巨城一眼望不到边，城墙上有着精悍无比的甲士巡视驻守，城池的四边，光是让城内外百姓进出的城门就有上百座。

    每天清晨进入城内讨生活的百姓，数量足有数十万。

    而城内居住的百姓和权贵，几乎无法计数。巨量的人群，将城池渲染的无比繁盛。

    “终于到了！”

    风元骑着五色神牛，遥遥的看到远处的雄城，心中下意识的松了口气。这雄城就是大商王朝的中心，人族王朝都城朝歌。

    青州位于大商王朝的东方边疆，从边疆之地赶到朝歌可不是容易的事，他现在还不是踏入仙境的仙人，也不会遁法神通，只能通过坐骑一步步的赶路。

    路上的经历就不用说了，干燥无味。

    风元刚开始还有兴致的观察大商本土的风土人情，但连续看了几天之后，他就直接钻入马车进行修炼。

    赶了这么长时间的路，如今终于走到了目的地。

    遥遥的望去，能看到无尽的气数从四面八方涌来，形成一道通天彻地的天柱，在天柱之中，一头玄鸟张开双翼，护佑千万里疆域的所有生灵。

    在看到大商气运所化的玄鸟后，风元下意识的拿临淄的气运真龙和对方相比，发现双方根本不是一个档次的存在。

    “和朝歌相比，现在的临淄就像是池塘里面的泥鳅……想要变成横击九天的真龙，还要很长时间的积累！”

    风元微微的摇头。

    即便是原来时间线取代大商王朝的西周，在朝歌鼎盛的时期，也不敢丝毫的扎刺，整天的伏低做小，浑然看不出一点的野心。

    “走吧！我们进城之后，先去祭拜先帝！”

    风宗来过朝歌几次，对城内的情况比较熟悉，当即带着众人进城。

    守护城门的甲士在看到青州侯的旗帜后，就连忙的带人驱散城门口的百姓，给车队清理出了进城的道路。

    城内，街道宽广，楼阁林立。整体看起来和风元记忆中那些繁华的城池相似。

    如今殷受已经从东宫搬入了皇宫内，正在为驾崩的帝乙守孝，只有等到四大伯侯和九州侯齐聚，他才会举行继位大殿，正式登上人皇之位。

    “侯爷！风将军，你们终于来了！”

    风宗和风元在前去皇宫祭拜的时候，报上名字不久，就看到黄飞虎、风林两人快步走出。

    两人身穿甲胄，在殷受继位之前，充当他的亲卫大将。

    在看到风元后，本来绷着脸的黄飞虎也露出了一丝笑容。

    当初东征夷人的时候，双方也算是联手作战，结下了一些交情。黄飞虎对风元的能力也比较佩服。

    “黄兄！风大哥，咱们好久不见了！”

    风元也笑着迎了上去，风林自不用说，双方有着血脉关系，而黄飞虎乃是未来的镇国武成王，更是值得拉拢。

    要是未来这位镇国武成王走投无路背叛大商之时，选择投靠青州，那就太好了！

    当然，这些都是未来的事情。

    风元现在只想着和对方拉进关系，将来青州和东鲁发生冲突的时候，能借助关系化解东鲁在朝歌的关系网络。

