    山海图碎片出现在许道的身旁，他手中的蚍蜉幡里面当即生出了一丝丝的黄气，纠缠在山海图碎片上，相互融为一体。

    许道瞧见这情况，立马就明白过来，心中惊喜到：“好人有好报！”

    整座岛屿上百万多人，死伤已经达到了九成以上，现在剩下活人最多的地方，可不就是他手中的蚍蜉幡里面么！

    但是当蚍蜉幡落在他的身前后，浓浓的杀机一并也落在了他的身上。

    鲛女尹尖尖、罗黄道士，以及罗青、附近的鲛女、客卿，几乎所有人的目光全都盯向了他，个个眼神不善。

    其中鲛女尹尖尖目中惊疑，杀机闪过，然后大笑着说：“许客卿来的正好，你为我鲛人岛夺得此物，立下大功了！”

    她急忙就飞奔向许道，口中还叫到：“速速将此物交给我，妾身必定会替道友向岛主表功。”

    罗黄道士也是反应了过来，脸上杀机大盛，口中喝到：“呔！小贼，还我宝贝！”随着他声音响起的，是两柄飞刀嗤嗤的刀气声。

    惨白的两道流光，狠狠地就往许道戳过来，半点回转的意思都没有。

    许道听见两人口中的喝声，心头一惊，他瞄向了那罗黄道士，“好个妖道，半分情面也不讲。”

    而鲛女尹尖尖在瞧见罗黄道士出手后，面上异色闪过，她也没有要护住许道的意思，反而动作顿了顿，想让罗黄道士的两柄飞刀飞在跟前，她随后再至。

    如此被两人盯上，本如路人一般的许道，顿时就陷入了危机当中。

    特别是他现在身处城池当中，除了罗家兄弟、鲛女尹尖尖之外，身旁也都是鱼人道兵以及其他的鲛人岛道士。

    许道面色凛然，他盯着那小狗绕圈子的山海图碎片，心中叹到：“你这宝物，跑过来的时候也不晓得隐秘些，若是能悄无声息的落到我手中，那该多好！”

    虽然为自己的处境而感到担忧，但在许道看来，这烦恼终归是幸福的烦恼，他可不会将山海图碎片给让出去。

    因此面对着威逼，许道面上哈哈一笑，他一甩动袖子，便将蚍蜉幡和山海图碎片全都拢到了袖子中。

    然后笑看着对方两人，身形闪烁，当即往旁边避去，口中并说：“天意如此，此物便先由贫道保管，二位道友自行商量着，等商量出来一个归属，贫道自然会奉上！”

    罗黄道士听见大怒，身上法力更是涌起，两柄飞刀加速往许道飞来，如同大剪刀一般，企图将许道的身子切成两半。

    但是许道连龙种肉身都没有现出，只是反手一弹，漆黑的锁链从他的袖子中窜出，哐当打在了一柄飞刀上面。

    锁链乃是由墨鱼剑变化而成，本身也是一柄筑基法器级别的飞剑，而且还是用上等的剑丸法祭炼而成，并非俗物，骤然打出，一下子就将对方的飞刀被蹦了回去。

    至于剩下的一柄飞刀，许道则是没有耗费自己的法力，他疏忽一闪，直接寻了个空子，继续往旁边闪去。

    罗黄道士看见自家飞刀被许道轻易弹飞掉，目中露出惊讶，眼神狠狠暗想：“不愧是道宫的道士。”

    结果不等他去想如何再将许道留下，让他惊喜的事情出现了。

    许道虽然躲开了罗黄道士的两柄飞刀，但是鲛女尹尖尖却是眼尖，她瞅准时机，加快速度闪到了许道闪避的方向。

    这鲛女飞在半空中，摆动鱼尾，手中持着狰狞的长鞭，体表的鳞甲节节生长，以肉眼可见的速度覆盖在她姣好的身姿和面孔上。

    尹尖尖气势凌人，出声：“不劳烦许客卿费心，将手中物件交给妾身便是，保你一场富贵！”

    她口中虽然说着客气话，但是手中的动作却是丝毫的不客气，当头便是一鞭子往许道的脑袋抽打过来，其气力之足，丝毫没有留手的意思，若是许道被抽中，指不定就会打成重伤，若是身子骨差点，当场暴毙也是可能。

    许道刚一转过身子便察觉到了对方的动作，他经验丰富，立刻就调转法力，没有选择硬抗，企图先行退避，以差之毫厘的间隙躲过了对方的鞭打。

    他在心间暗想：“好个毒妇，原来这厮才是最不讲情面的。”

    许道一边心间暗骂，一边寻找着机会，再往另外一个方向溜过去。

    可是另外一边，罗黄道士却是又反应过来，他瞧见许道被鲛女拦下，面上顿时惊喜，赶紧的就又驱动飞刀，狠狠地往许道戳过来。

    许道本是躲避着鲛女尹尖尖，顿时就此僵硬，不得不躲避罗黄道士的偷袭。一时之间，他便陷入了两人的围攻当中，特别是对面两人的修为都不低。

    那鲛女尹尖尖凝练的煞气精纯，修为是濒临炼罡，其手下有鱼人道兵的气力还没有使上。而罗黄道士则是剑修，最善杀人夺命，两柄飞刀瞧上去也不是简单的法器，即便还没有凝煞，他的刀气就已经狠辣，削铁断金容易得很。

    在两人的围攻当中，仅仅几个眨眼间，许道的躲闪就变得拘束起来，他被对方两人逼着，距离两人也越来越近。

    周遭的罗青和其他鲛女、客卿们，望着半空当中的这一幕，面上的神色各异。

    罗青持着弓箭，他眉头紧锁，目光时不时就瞥着他那面目狰狞的二哥，像是在纠结着什么。

    而众多的鲛女、客卿则是面上啧啧称奇，他们都在揣测许道三人争夺的究竟是个什么物件。这些人心中贪婪，但是修为低微，并不敢直接冒头，只敢继续站在一旁围观和瞅看着。

    缠斗当中，许道在意识到自己无法从容的退去后，他面色凛然，先是果断的放出了自己的煞气，指爪中雷火闪闪，狠狠地往罗黄道士的飞刀打过去，企图污秽了对方的法器。

    其煞气一出，凛冽刚强的感觉立刻出现在罗黄道士和鲛女尹尖尖的神识中。罗黄道士面色沉下，此人驭使飞刀的动作微僵，不敢继续强硬的逼杀许道。

    “咦！”鲛女尹尖尖口中更是轻咦出声：“好生精悍的煞气！”

    但是她并没有露出棘手之色，而是笑着说：“许客卿果真如尹铛那贱人说的，大有来头。既然如此，道友现在将宝物交给妾身也不算迟。妾身可以承诺，等打杀了那土著道士，与你一起参悟岛上这宝物。”

    许道可不会相信尹尖尖这话。但是他并未一口回绝，而是呼到：“甚好！那便依道友所言，我先助道友一臂之力，斩杀了这人。”

    他身上的真龙煞气涌出，遍布在身，鳞甲森然耸动，仿佛燃烧起来了一般。

    在几次搏斗当中，许道已然变化出了龙种躯体，他目标正是那罗黄道士，柿子挑软的捏，企图从罗黄道士这边突破。

    更重要的是罗黄道士并非武道修士，其乃是剑修，即便淬炼过肉身，肉身比之武道中人也还要远远不如，是此人的一大要害。

    果如许道所料，当他疯狂往对方扑去时，罗黄道士的面色大变，面上露出棘手之色。

    而鲛女尹尖尖则是微眯起了眼睛，她瞅看着，想着要不要让许道先和罗黄道士斗法，等到两败俱伤时，她再上前收拾残局。

    可罗黄道士接下来的一句话，却是让鲛女尹尖尖的面色也变化。

    罗黄道士盯着尹尖尖，嘶声叫出：“兀那妖女，我可告诉你，这家伙也是你口中的‘土著’，并且他的确大有来头，不仅仅是我吴国中人，还是我吴国道宫的传人！”

    许道听见罗黄道士的话声，心中暗道不好，他当即喊道：“哈哈哈！你这狗东西，居然还凭空污我清白了。”

    但是罗黄道士备好了回话，头也不扭的叫喊：“哼，妖女！这家伙定是掌握了秘法，能将宝贝给收走！若是不斩杀掉此人，你还想收走宝物？做梦！”

    其人眼神闪烁，明显是根据许道的身份和山海图碎片的行为而胡乱推测的。许道听见之后，也是心中滋味古怪，他这一次可真是被冤枉了。

    虽然他拥有黄天真箓、小黄天，真可能轻易收走炼化山海图碎片。但是碎片之所以会扑到他的手中，纯粹是因为他护下了最后一批活人，而和黄天真箓、小黄天没有半枚符钱的关系。

    不过这个时候许道也解释不了这么多，甚至压根就没法解释，还是不管不顾的速逃为妙。

    毕竟他“吴国余孽”的身份已经被罗黄道士叫破，迟早会被坐实。

    鲛女尹尖尖那边，此女在听见罗黄道士的呼声之后，面上惊疑不定，她心中暗想：“确实！宝物主动跑到那姓许的手中，定然是大有缘故！”

    尹尖尖一并还想起了许道的来历，她记得许道是最近一月才来的鲛人岛，因此更是怀疑许道。

    但是和许道所料想的不一样，此女并未对许道生出更盛的杀机，反而眼神闪烁的盯着许道，心间暗道：“最好是生擒此獠！若是那残废说的不错，姓许的身上必然还有其他秘密，抓住他，也能让我更好的炼化宝物！”

    鲛女尹尖尖心思一定，她也不再管周围的人是否会看她笑话，当即啪啪的打响长鞭，炸裂的声音在整座城池当中回荡，呼喝四周的其他鲛女、客卿：

    “所有道士、道兵听令，列阵擒敌！”

    鞭子的声音响起，城中的鲛女、客卿们纷纷抬起了头，望向此人，一并也有“是”的呼声回应。但是出乎鲛女尹尖尖意料的是，并无鲛女或是客卿立刻就领兵奔来。

    她皱眉看向四方，怔的发现是因为屠城的缘故，所有的鱼人道兵都陷在屠城的欣喜若狂当中，忙着吞吃血肉魂魄，快活的不得了。

    不少鲛女、客卿也是如此，少数回应她的，也得先忙着收拢麾下的道兵。

    鲛女尹尖尖见状，口中怒吼：“速来速来！”并招呼自己麾下的那批鱼人道兵，企图先将自己麾下的这批道兵掌握在手，立于不败之地。

    可即便是她自己的那批道兵，在得到她的命令和威胁之后，依旧是难以聚拢，无法列阵，乱糟糟一团。

    尹尖尖顿时就意识到，她放任众人屠城乃是做了一个大大的错误决定。

    “糟糕！老娘这是自乱阵脚了，不该入城后就屠城，而应该缓缓屠杀。”

    她心中懊悔起来，却是忘了她起初之所以纵兵，也是意图借此不动声色的斩杀所有凡人，防止其他鲛女怀疑她，好方便她私吞宝物。

    桀桀！！！

    在鲛女尹尖尖连呼数遍后，城中突的又有厉笑声响了起来：“鲛女、你爷爷我又回来了！”

    数股吼声在城池的四周响了起来，一颗颗狰狞庞大的头颅冒出，就晃动在城墙的边上，目光觊觎的盯着城中。

    它们正是先前被打跑的那些散修道士，“哈哈哈！可惜可惜，满城的菜人竟然被你们一口气都杀了。”

    又有散修道士轰然吐声：“不可惜。若非如此，我等如何有机会再回来反将她们一军！”

    “既然菜人没有了，我等也就不要挑剔了，将就吃些小鱼罢了，哈哈哈！”

    嬉笑声、哄笑声在城池外响着，数个散修道士扒开城墙，妖躯上抖着砖石、土粉，贪婪的就往城中散乱的鱼人道兵扑来。

    此是鲛女尹尖尖召集道兵而不得，窥视的散修道士们发现城中纷乱，心中的胆怯消去，又急忙涌过来，想要报仇雪恨、趁火打劫。

    只几个眨眼，城中不成阵型的鱼人道兵就被散修道士们打杀无算，道兵们的魂魄、包括它们先前抓去的凡人魂魄，全都落到了散修道士的手中。

    袭杀而来的散修道士们，个个喜笑颜开，而鲛女们则是纷纷惊醒过来，口中厉叫：“尔敢！”

    尹尖尖发怔的望着城池中的乱象，她完全没有意料到，自己本是想招呼鲛人岛的众人并肩子上，结果反倒是引起了大乱。

    如此阵势，对鲛人岛来说是乱子，对许道、乃至罗家兄弟二人，则是大好时机了。

    正缠斗中的许道看见，顿时就目中惊喜。

