    

    翌日，苏木和江婉还有老何叶潇潇，四个人很早就到了伟哥家。

    五个人一起，很多事情都会方便一些。

    登陆天启，众人惊愕的发现，这一大早的，龙荒古道就已经人满为患，甚至比之前人还要多！

    “我还以为龙宫会有什么好东西呢，结果啥也没有，啥也不是！”

    “哎，不能那么说，不是还有一个龙墓吗？”

    “龙墓？现在另外的五块龙玉在谁手里都不知道，你还惦记龙墓呢！”

    “……，也是，好像喊了一夜了，连天启论坛都挂上去了，另外五个人都还没出现。”

    “他们该不会想私下偷偷开启龙墓，然后私吞里面的宝藏吧？！”

    “走走走，去龙宫主殿挂机，龙墓绝对是最大的宝藏，我就不信24小时盯着都会错过！”

    苏木：“……”

    这些人都什么心态啊，人家不用睡觉的吗？

    什么叫想私吞？

    我是那种人？

    一群没良心的白眼狼，要不是我，魔脑渗透都够你们喝一壶的了！

    ……

    不过话说回来，这才多久，就算有去龙宫路线也太快了吧。

    难道他们也发现了蓝瓶的好喝的这个机制？

    要不然，红浪漫那一关是怎么过来的……

    厉害啊，这都能发现，这才多久而已。

    苏木不得不佩服……

    这时候，婉儿说道：“另外五块龙玉出现了，在昨天晚上10点钟左右，后面的事你们也都听到了……”

    “切，这群家伙，把我们想成什么人了，私吞是几个意思，大家各凭本事就好了，说那么难听！”伟哥咂咂嘴说道。

    而这时候，苏木：“知道另外五个人的身份吗？”

    婉儿点点头：“嗯，他们五个已经组队了，在等我们出现。”

    “那能联系到他们吗？”

    “能，对付在论坛留了ID。”

    “那联系一下。”

    “好，那要说些什么？”

    “私吞。”

    “好，……，啊？”

    四人齐刷刷看向苏木：“(⊙o⊙)”

    苏木讪笑到：“呵呵，开玩笑的，要是龙墓没有限制进入的条件，想私吞也私吞不了啊。”

    “……”

    接下来，江婉联系到了对方，并且在约定好一条线路见面。

    换线，来到龙宫主殿，苏木看到了两个熟悉的面孔。

    涵冰和紫星灵。

    在他们两个旁边还有另外三个玩家。

    笑面虎，38级甲士；万里岸，38级奶妈；尚持久，37级灵法者。

    这五个人队伍，一个肉，一个奶，三个输出。

    难怪会组队，哪怕彼此不认识，这几个职业也算是能组建一支常规队伍。

    相互打招呼的桥段直接略过，能在最后遇上涵冰和紫星灵苏木还是挺意外，也挺高兴的。

    再不济，大家也是有点渊源的嘛。

    “那就现在？”苏木说道。

    其他九人点头示意。

    那行……

    看着主殿外越来越多的玩家汇聚过来，这条原本是绿色畅通的线路已经被挤爆了。

    还好苏木提前让自己公会的青蟒小队和另外一支队伍提前进入，凑满了一个公会最多15人的限制。

    要不然这会，别说限制了，挤都进不进来。

    十块龙玉放在一起，绽放出五彩光芒。

    最后，光芒汇聚，“嗡”的一声冲向天际！就像是一根通天光柱一般，威势惊人。

    片刻之后，华光落下，一个流光溢彩的空间裂缝出现在了苏木等人前方。

    外面的玩家开始窸窸窣窣。

    “那裂缝就是入口吗？”

    “龙墓啊，龙的墓里，一定全是宝贝吧！”

    ……

    就在众人准备进入裂缝的时候，突然里面出现了一个影子！

    这个影子正朝着他们走来。

    “退！”

    “准备攻击！”

    所有人一下子都紧张了进来。

    龙墓里面，有什么东西要出来了。

    是龙魂吗？还是其他什么可怕的东西……

    该不会是邪魔吧！

    就在所有人紧张的不敢出气的时候，一只光脚丫从裂缝中迈了出来。

    苏木：“……”

    这jio，似曾相识……

    “（???）！！！”

    八月姐！

    下一刻，头发蓬乱，显得有些脏兮兮的八月出现在了众人眼前。

    八月的出现让在场的玩家楞了好几秒，随后。

    “哗！！！”连连后退！

    “是她！居然是她！魔鬼NPC！”

    “卧槽，为什么她会从龙墓里面出来！”

    “撤，撤吧！这NPC见人就砍，还带真实伤害的啊！”

    “兄弟们，我先下了。”

    “？？？等等，我也下了。”

    八月一出现，主殿外的玩家就直接少了五分之一……

    苏木一头黑线。

    就上次那么一折腾，这些家伙心里的阴影还在吗？

    一脸呆萌的八月歪了歪脖子，在看到苏木之后，脸上才浮现出了笑容。

    “你是来迎接我的吗？”

    苏木：“……”

    “你怎么不说话。”

    “……”

    “是嘴巴坏了吗？我帮你修一下。”

    “(?д?╬)”

    “对，对对对，我是来迎接你的！”

    八月刀都拿出来了，不过好在苏木的反应够快，这才没被砍死……

    “那走吧，我去借头驴，你来烤。”八月说道。

    苏木：“……”

    我堂堂封神谷会长，全区名人，给你烤肉？

    我堂堂盘古战神，民族英雄，给你烤肉？

    呵……这种事情，你就不能私下说吗？

    我烤肉技术贼6。

    眼看着就要下不来台，苏木所幸破罐子破摔。

    最后，在八月的警告下，才算把事情给摆平了。

    她先回去等，自己马上过去烤……

    ……

    八月的出现虽然很意外，但至少证明她之前的一些事情也办完了。

    这种无敌设定，果然是不会出事的啊。

    在她面前，出事的永远是玩家，或者其他的NPC。

    苏木突然明白，为什么冰龙会断成几节，通天龙柱为什么会轰塌。

    米迦勒说过，魔龙从魑魅之地跑到了龙宫。

    八月之前也通过魂棺进入了魑魅之地。

    十有八九，是来砍魔龙的……

    如果真的是这样，那自己的任务……

    算了，米迦勒都没了，还管他什么任务不任务的。

    ……

    “咳咳。”

    苏木干咳了几声，尽可能把自己的贞操捡回来。

    “那个，我们进去看看？”

    众人：“……”

