    第一千二百四十一章 后悔莫及的尼克斯   

    两人有这样相互对视着，只不过宋宁脸上轻松的笑容以及尼克斯眼上的苦笑，形成了鲜明的对比。

    

    看着眼前的宋宁，过往的一幕幕，从尼克斯的脸上脑海中浮现。

    

    甚至是到了这一刻。

    尼克斯依旧不敢相信，曾经强大无比的希尔顿家族，居然会被宋宁这么一个，被他们看来是无名小卒的存在打败了。

    

    明明他顶了天，也不过是一个名义上的华国首富，别说是世界上了，就是在华国。

    那些隐藏富豪，相比之下，宋宁并不算特别突出。

    

    更何况，根据他们的调查，宋宁发展到现在，只有区区几年的时间。

    

    而几年的时间，在他们这种几百年的大家族眼里，完全是相当于暴发户一样的存在。

    

    就算是这些年，宋宁风头频频出现，希尔顿家族，还是从未把他当成过对手，更没有正视过对方。

    

    也正是这个原因。

    手握三g专利技术的宋宁被尼克斯看上，在判断为宋宁没有任何的靠山之后。

    尼克斯这才悍然对宋宁下手。

    

    而最后的结果，也跟预料中的差不多。

    

    仅仅派出的一些希尔顿家族的附属力量，就成功将宋宁打败，抓走了宋宁的妻子儿子，他们希尔顿家族也如愿拿到了三g专利技术。

    

    唯一的意外就是这个宋宁，在完成交易之后，居然撕毁了合约，将他们派出去的人杀死了。

    

    在一众希尔顿家族的，看来宋宁居然敢胆大包天对他们的人下手，迟早有一天，他们是要惩罚宋宁，让他知道自己错了的。

    

    可是随着时间的优势，希尔顿家族并没有对宋宁有任何实质性的惩罚。

    

    相反，还因为宋宁，希尔顿家族还落到了如今的处境。

    

    这一幕回想起来。

    该是多么的不可思议啊。

    

    这一幕幕，不断的在尼克斯脑海里浮现。

    

    耳旁的惨叫声，喊叫声，动静也越来越小。

    

    显而易见，在以有心算无心之下，希尔顿家族根本不是他们的对手，现在的反抗只不过是困兽之斗而已。

    

    与其说是希尔顿家族剩下的人在跟雷夫的人作斗争，倒不如说是雷夫那些训练有素的人，在展开屠杀。

    

    显而易见，等到动静彻底没有之后。

    这场屠杀也才算结束了。

    

    尼克斯很清楚希尔顿家族完了，因为在对付希尔顿家族的人里面，除了雷夫带来的人，居然还有其他四大家族的人。

    

    他们早就在暗中约定好了，如何对付希尔顿家族。

    

    这是尼克斯想不通的是，宋宁是怎么说服雷夫以及其他几大家族跟他合作的？

    

    最终，尼克斯叹了一口气，主动看向了宋宁，露出了一个比哭还难看的笑容。

    

    “其实到现在，我都依旧搞不懂。

    

    用这么多前途无量，并且已经有稳定发展道路的潜力公司。

    甚至是一些行业里面的开拓者，来坑我这一次，值得吗？”

    

    “没有什么值得不值得，只有应不应该？”

    宋宁直接了当的回答道。

    

    “你让我的亲人陷入了危险之中，还让一般大师死了，不管付出什么代价，我都必须对付你。”

    

    “就因为这个，你要不惜一切代价对付希尔顿家族？”

    尼克斯傻眼了。

    

    “如果你早点告诉我，你有这样的能力，我们完全可以和解，我也可以向你道歉认错。”

    

    “虽然我不知道你是如何说服雷夫的，可雷夫这个老狐狸绝对不会这么简单就同意你的要求。”

    

    “既然如此，我相信你一定付出了非常大的代价，去说服雷夫和其他四大家族。”

    

    “你用这种两败俱伤的方法，完全不划算的呀。”

    

    到了这个时候，尼克斯还想劝一劝宋宁。

    

    虽然希尔顿家族今天被宋宁他们闯进来了，看起来毫无抵抗力的样子。

    

    可实际上，这一天在庄园里，不是希尔顿家族的全部力量，希尔顿家族的力量和企业遍布世界各地，只要宋宁这一次能够放过他们，他们就有机会东山再起。

    

    “不好意思，我的目的只有一个，就是让你们希尔顿家族垮台，”   

    闻言，尼克斯难以置信的问道。

    “动手的人只是我一个，你为什么要对付希尔顿家族呢？

    杀了我不就可以了吗？

    我们之间的仇恨不就了结了吗？”

    

    “不，你错了。”

    

    宋宁摇了摇头，目光冷厉。

    

    “当你对付我亲人的那一刻，就代表了你们希尔顿家族的结局。”

    

    “你们这辈子做的最大错误。

    就是得罪了我。”

    

    “行了，现在有什么话就快说吧，不然到了审判庭里面，恐怕以你犯下的罪行，就没有机会说了。”

    

    听着，宋宁毫不留情面，不打算商量的话语。

    尼克斯终于绝望。

    

    他的手揣在怀里，望着周围惨叫着的希尔顿家族族人，却还是没有把枪掏出来。

    

    他不敢打死眼前的宋玲，因为他担心打死宋宁的那一刻，就是自己的死期。

    

    现在虽然雷夫把他们控制住了，可还没有审判行刑，以希尔顿家族的能力，或许还有转机。

    

    在有人把尼克斯抓住之后，赵强这才领着一帮人，从看似混乱的人群中。

    拿着武器，从四面八方走了出来。

    

    显而易见，如果尼克斯刚刚想要对宋宁动手的话，他们就会在第一时间控制住尼克斯。

    

    在这种情况下，保护好宋宁的安危才是最重要的，什么江湖道义？

    都不是他们几个应该管的。

    

    看着这一幕，被一帮警察抓着，被带走的尼克斯表情露出几分无奈。

    

    幸好刚刚自己没有拿出枪来，不然第一时间死的那个人就是自己了。

    

    宋宁就算是快要胜利了，却还是没有对自己放松任何警惕。

    

    对于这一点，自己是该高兴他看重自己呢。

    还是该悲哀自己完全不是对方的对手？

    

    可惜已经再轮不到尼克斯在多想了，雷夫的人就将他毫不留情面的赶上了一辆警车，扒得只剩下一件衬衣带走了。

    

    实际上，在尼克斯上车的那一刻，根本不需要宋宁动手，车上之前被抓的希尔顿家族族人，在知道这一切是尼克斯引起的之后。

    一个个疯狂的朝着尼克斯扑去。

    

    在他们看来这一切都是尼克斯害的。

    必须让尼克斯付出代价！   

    

    

