    清澈的歌声还在继续，老人邹光寂已经完全被这首歌创造的意境打动。

    “三千里，偶然见过你

    花园里，有裙翩舞起

    灯光底，抖落了晨曦

    在那一年的古南舞厅......”

    邹光寂的双手已经止不住的颤抖起来。

    本来当年已经流干泪水的双眼，再次蒙上了一层水雾。

    茫茫人海中，偶遇你。

    在舞厅和你一起翩翩起舞。

    灯光下，忘记了时间。

    在我们那一年初遇的地方。

    “如果有时间

    你会来看一看我吧

    看大雪如何衰老的

    我的眼睛如何融化

    ......

    我怕我的眼泪我的白发像羞耻的笑话......”

    听完这一段，老人再也忍不住。

    双手捂住脸，放声痛哭。

    这一句，直接戳中了他心中最敏感的地方。

    他想去见自己的妻子。

    可他妻子走的时候才30多岁，如今他已经快80岁。

    双眼浑浊，满头白发。

    妻子见到我之后，还能认出我来吗？

    邹光寂不知道这首歌的词曲作者是如何创作出这首歌的，他只感觉这一字一句都在唱着他的过往！

    歌曲进行到这里，突然又加进来充满节奏感的弦乐。

    使整首歌的情绪更加厚重，而且还充满了力量。

    “我从没有见过极光出现的村落

    也没有见过有人，在深夜放烟火

    ......

    可是你，惹怒了神明

    让你去，还那么年轻

    都怪你，远山冷冰冰

    在一个人的古南舞厅......

    如果有一天

    我的信念忽然倒塌

    城市的花园没有花

    广播里的声音嘶哑

    如果真有这天的话

    你会不会奔向我啊

    尘封入海吧......”

    歌曲已经进行到了第二遍，老人的情绪被完全释放之后，眼神竟慢慢变得坚毅起来。

    斯人已逝，纵然我对妻子有万般思念，也不能再这样下去了。

    痛苦总该有结束的时间。

    让一切都尘封入海吧！

    老人释然了，这首歌就是他想象中的完美的作品。

    他完成了人生中最后一个愿望。

    至此，邹光寂再无牵挂，他将安心的走完这最后的路程。

    但在此之前，他还有一件非常重要的事情要去做。

    那就是当面感谢《古南舞厅》的词曲创作人！

    他不知道这首歌的词曲作者到底是谁。

    但在心中他已经把这首歌的作者当成了他的恩人！

    这首歌的词曲作者是真正能体会他内心痛苦，替他诉说故事的人！

    而且还帮他完成了人生的最后一个愿望。

    这对邹光寂来说，就是天大的恩情！

    老人慢慢站起身。

    从衣柜中拿出了一套非常干净平整的黑色大衣。

    又从床底取出一双用布袋子包裹着的黑皮鞋。

    带上自己的帽子，离开了家......

    ......

    大梦娱乐内网。

    这里发布的都是关于公司的内部信息。

    只有大梦娱乐内部成员可以看到。

    今天作曲部直接上传了十几首新歌的demo。

    并在公司群里发出了邀请，希望大家都能去试听打分。

    说起来搞的大张旗鼓的，但实际上参与的人并不多。

    这又不是高级作曲人或者白金作曲人之间的pk。

    一帮新人写的歌有什么好听的，质量肯定特别差。

    工作了一天，好不容易下了班，那还不赶紧放松放松。

    该聚餐的聚餐，该看电影的看电影，该yp的......咳咳......

    反而最关注这次评比结果的人是吴彬！

    因为这件事是王同交给他办的。

    虽说王同在一众董事中没什么实权。

    但瘦死的骆驼比马大。

    再怎么说，人家也是公司的高层领导。

    况且吴彬现在这个职位还多亏了王同的帮忙才升上来的。

    不能说他是感恩吧，只能说他们两个是绑在一条绳的蚂蚱。

    一荣俱荣，一损俱损。

    吴彬很清楚其中道理。

    所以，吴彬把晚上的饭局都推掉了。

    家也没回，就坐在办公室里等着看评比结果。

    他在等着看众人是怎么批评林岩的。

    他要把这些批评都收集起来，到时候作为开除林岩的证明。

    如果这个时候蒋梦可敢站出来保林岩，那他们就可以借用林岩转而攻击蒋梦可。

    就算蒋梦可不出头，他们也会想办法让董事长知道这件事，以降低董事长对蒋梦可的信任！

    当然，林岩上传的歌，吴彬早就已经提前听过了。

    当他听到开头那段没有任何伴奏，完全是在清唱的歌声时。

    直接笑了。

    这是来不及做伴奏，直接清唱了？

    呵呵！

    吴彬本就看不上林岩，现在一听到他上传过来的这首歌，脸上嘲讽的表情更重了！

    什么大雪衰老，眼睛融化？

    歌词写的乱七八糟，唱的也软绵绵的，根本不符合市场需求！

    后边的部分吴彬也没听，直接就给关上了。

    他很想直接给林岩这首歌下边写下垃圾两个字，然后再给他打一个超低分！

    但公司内网上的评价是可以看到留言人的姓名的。

    他作为作曲部的主管，肯定不能这么明显的去针对一个新人。

    可一个多钟头都过去了，来给新人打分评价的人寥寥无几，林岩那首歌更是一个评价都没有。

    吴彬还有些纳闷，怎么大家都不关心这个事呢？

    这样下去，肯定是不行的。

    如果评价太少的话，他们这次的评比就没有意义了。

    那还怎么把林岩给揪出来，通过他去攻击蒋梦可呢？

    于是，吴彬又在作曲部的工作群里发了个消息。

    “大家请注意，咱们部门这次组织的新人专业能力测试非常重要，请大家务必去听一下这些新同事的作品，并进行打分和评价！@所有人”

    正在玩乐的众人一看到这个消息，心里全都把吴彬骂了一遍。

    现在是下班时间。

    一个新人测试还搞的这么严肃，占用大家下班时间。

    尽管心里不痛快，但又不敢不听领导的话。

    只能抽空去试听这些新人的作品。

    想着随便听一下，瞎写个评价就算是交差了......

    孙亮是作曲部一名高级作曲人。

    他年纪很轻，写的歌曲非常具有灵性。

    大家都觉得他用不了多久，就可以晋到白金作曲人，甚至有可能将来成为公司的曲爹级人物。

    孙亮本来正在玩游戏，看到作曲部主管的信息之后，一脸的无语。

    一盘游戏结束后，他才拿出耳机去听这些新人的作品。

    可一连听了四五首，孙亮都是听不到一半就停止了的。

    这些新人写的歌一看词曲就太过稚嫩。

    最重要的一点是没有自己的想法，基本就是在模仿当下那些火歌。

    这有什么好听的？

    真是浪费我的时间！！

    他皱着眉头打开了下一首歌——古南舞厅。

    这是什么歌名？

    怎么拿舞厅当歌名的？

    奇奇怪怪的！

    最好别给我瞎搞，要不然我就给你个最低分！！

    孙亮静静的等待着，突然一个极为清澈温柔的声音从耳机里传来。

    孙亮一愣，这是清唱？！

    不同于吴彬，孙亮跟林岩没有交集，所以对林岩也没有任何固有看法。

    他觉得这个名叫华年的新人，歌写的很有灵性！

    开头就清唱是他从来没有想象过的编曲模式。

    而且最关键的是，这个清唱竟能把人带入到一种神奇的情绪中！

    孙亮眼神变得认真起来，他调整了一下坐姿，打算仔细听听这首歌下边的编曲。

    清唱结束后，伴奏音乐出现了。

    孙亮瞬间瞪大了眼睛，露出了不可思议的表情......

