    辽阔的海域上，到处都挤满了肢体扭曲、面目狰狞的海兽，就像是原始森林中的巨大蚁群，齿爪交错，似乎要将一切都摧毁殆尽。

    “轰！”

    就在此时，来自主战派联军的攻击开始了。

    大量的爆炸声和火光亮起，无数道白线从天空掠下，带着刺耳的破空声。

    这一刻，超过三千枚导弹爆射而出，向着越来越接近的兽潮呼啸而去。

    “舰船组，对敌炮组，空中组，立即对兽潮进行覆盖式轰炸，阻止它们登陆！”詹姆士使用作战指挥对讲机沉着发令，既然兽潮已经浮出水面，那么导弹之类的武器就可以发挥作用。

    但对于导弹类武器是否能够阻止这群兽潮登陆，詹姆士并不抱太大的希望。

    一来因为兽潮距离海岸线已经太近，二来是因为现如今人类拥有的类似导弹类的传统武器储备已经严重不足！

    在多次兽潮的疯狂消耗下，再加上对全体国家对进化者装备的投入和对传统武器线的缩减，如今人类现拥有的传统武器储备已经不足曾经巅峰时期的五分之一。

    想要像曾经一样无节制的持续使用火力优势覆盖作战的方法，已经完全行不通了。

    就拿这一次三千发导弹齐射的攻击来说，换做以前，单单是奥利国自己都可以支撑不限量次数的轰炸，而现在，整个联军部队拥有的对地炮弹火力，也只能支持三十次攻击！

    人类对进化者装备的发展和需求，已经达到了一种畸形，人类将全部的希望都寄托在进化者部队身上，今天会战的主角，也依然是以多国联军的进化者部队为主！

    “嗖嗖嗖！”

    无数发导弹和机炮弹落入兽潮之中。

    剧烈的爆炸声和火浪掀起。

    大量的变异兽肢体被轰碎，卷入天空。

    “它们只是数量多一点，没有什么值得我们恐惧的！”詹姆士站在指挥室中笑着，而后继续发布命令：“第二进化者联队、第三进化者联队，准备作战！”

    虽然疯狂的轰炸暂时给兽潮造成了一定损失，但在漫天火海中，黑色的阴影依然在向海岸线不断的靠近着。

    兽潮的登陆是无法阻挡的，而在这个距离下，已经无法使用核子武器了，因为一旦爆炸，恐怖的辐射和气浪对联军的影响比兽潮更大。

    那些恐怖的怪物们根本无惧辐射射线，而大部分的人类士兵却做不到。

    “能源推动器正在充能！”

    “充能完毕！”

    八千名来自各国的进化者战士断开腰间战衣上的充能线，为了这次战争，欧盟极为大方的拿出了大量的进化者战衣提供给一些落后的国家使用。

    战衣后腰部的推进器可以产生巨大推动力，甚至可以让这些进化者战士短暂滞空。

    “检查高热子弹配备！”

    “检查完毕，配备齐全！”

    “佩戴防磁头盔，调整光线折射度！”

    啪嗒！

    随着黄褐色的面罩轻轻扣下，八千名进化者战士准备完毕，手中持握合金钢刀与新能源枪械，面对盯着炮火疯狂涌上岸的兽潮，发出了第一声怒吼！

    “Killalltheenemy！（杀死敌人）”

    “Загрузка！”

    “D?dafienden！”

    “敵を殺す！”

    无数道由不同语言组成的杀敌怒吼冲上天空，似乎形成了一股狂风，要将天空的阴云也为之冲散！

    无数把钢刀高举，森然的寒光射向大海！

    在主战国的无数城市避难所内，同样有电视剧转播着这一场大战。

    幸存至今的主战国民众们都仰头看着这一幕，感到热血沸腾。

    “那是我们国家的战舰，那是我们国家的战士，他的肩膀上印着凯拉帝的国徽！”

    “伟大的日曼战士必将撕碎一切敌人！”

    “战吧！战吧！你们是人类最后的希望，举起刀，杀死所有的敌人！”

    各个避难所内都响彻着民众们近乎疯狂的呼喊声。

    此刻，全球仅存不到三亿人口，几乎所有人都在通过各种渠道途径观看这一次战争，并且为自己国家的战士呐喊着。

    嗡！

    战斗机掠过天空，大量炸弹宛若雨点般落下，但却并未落入海面，而是在海岸线附近爆开。

    既没有火光，也没有恐怖的爆裂碎片。

    有的只是大量的宛若灰尘般的粉尘，远远一看，就像是一片沙尘暴。

    “这是……铅铣粉炸弹，可以隔绝绝大多数电磁波冲击！”

    有人认出了这种炸弹，吸取了上一次马克德港的教训后，在这一次战争开始前，联军投放了大量可以限制智脑型兽王能力的武器，以此制造出一个有利于联军战士的战场。

    在大量铅铣粉尘的笼罩下，智脑型兽王的脑电波冲击会被扭曲、衰减，它们的威胁程度将会大大下降。

    而对于百分之九十九都是返祖型的联军进化者部队而言，这东西对他们没有任何影响。

    “嗷！”

    而与此同时，兽潮已经接触海岸线，面对人类联军，它们发出了愤怒的咆哮声，而后迅速登陆，毫不畏惧的向着最前方的八千名进化者联军组成的第一道方向冲来。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    大量的电光在铅铣粉尘笼罩的范围内亮起，这是智脑型兽王在试图发动攻击，但却被限制在一个极小的范围内，以往可以横扫三百米的智脑冲击，此时竟然只能作用在不到十米内，而且被粉尘不停抵消着力量，发出爆裂的声响。

    “有效！”詹姆士看到这一幕，大笑起来，上一次马克德港的失败，就是因为大量智脑型兽王出其不意的偷袭，这一次限制住对方的优势，胜利的天平已经开始向己方倾斜！

    八千名进化者战士冲向兽潮！

    总指挥室内的所有军官，此时都感受到了一阵兴奋，他们脑海中浮现出一幕画面，那是进化者部队冲入兽潮之中，将整片兽潮撕碎，大量怪物尸骸布满海洋！

    但下一秒，所有人都愣住了。

    一道宛若巨山般的黑影从兽潮中浮现，那是一头体长超过百米的海蜥，脊背上生长着狰狞的骨刺，此时巨爪遮天蔽日一般落下。

    冲锋在最前方的几十名进化者战士，瞬间被巨爪搅碎！

    它巨尾扫动，再次有上百名战士被巨尾上的骨刺直接刺穿，径直甩动抛入天空，而后一口吞下！

