    平心而论，季秋对谢晓峰寄予的希望还是很大的。

    谢晓峰绝对属于潜力股，这位天才剑客只要度过迷茫期，未来是不可限量的。

    而如果季秋能够借助谢晓峰的迷茫期，将谢晓峰拉倒自己的阵营中，将增加很多实力。

    不过愿望是美好的，但能不能实现愿望，就要看老天给不给面子了。

    而季秋在这中间，并不能发挥出太过强大的作用。

    毕竟理想信念这种东西，强行灌输是没用的，尤其是在大家本就阶级对立的情况下，越是强行灌输，就越是让对方反感。

    最好的办法，还是让对方真心认同这件事。

    至于谢晓峰会不会认同他的理念，至少季秋觉得还是蛮有希望的。

    君不见，现代兔国建国的时候，也有很多先烈是来自于对立阶级的吗？

    这个世界上，绝大多数人的阶级，在他们出生的那一刻就已经确定了，并且终生不会改变。

    但也有部分人的阶级，是会发生改变的。

    毕竟，这世上总是有一些高尚的人，一些纯粹的人，一些有道德的人，一些脱离了低级趣味的人，一些愿意为那些底层百姓而奋斗的人。

    一个国家正是因为存在这些人，才能历经磨难而越加强盛。

    一个民族正是因为存在这些人，才能变得越来越有活力！

    现代兔国存在这些人，那跟现代兔国同文同种的大明朝中，必然也会存在这样的人！

    季秋骑上白马，下山返回客栈了。

    “吆，客官，您回来了，小的给您问安！”

    客栈门口，看到季秋走过来，小二一溜小跑着过来，从他手中接过白马的缰绳，满脸谄笑着说道。

    这小二的态度，比昨天更好了。

    昨天的客气，只是对一位有钱客官的客气。

    而今天的客气中，还夹杂了对强者的客气。

    其实昨天小二也知道季秋是有实力的，不然也不会将那一大桌子菜都吃下去。

    但有实力，却没有表现出来，这跟没实力其实差不了多少。

    所以小二对他的态度，也就跟正常客官一样了。

    但今天不同了，季秋已经展现了实力，他废掉青楼打手的事情，已经传遍整个苦海镇了。

    一个能出手的强者，和一位会出手的强者，这是完全不同的。

    于是小二自然就变得比昨晚更加恭敬了。

    “准备饭菜，我饿了！”季秋淡淡说道。

    今天他就吃了一顿饭，就是早上那顿饭。

    然后见义勇为，突破剑法境界，跟燕十三进行剑法决斗，给谢晓峰指定人生方向。

    四件事，一件接着一件，有的耗费体力，有的耗费脑力，全都耗费时间！

    也幸亏他有先见之明，早上那顿饭吃的是大餐，不然这一天根本就坚持不下来！

    不过尽管如此，他也早就饿的前心贴后背了。

    “客官放心，您的饭菜早就准备好了，已经放到房间里去了。”小二笑眯眯的说道。

    季秋笑道：“可以呀，看不出你还挺有眼色的。”

    “谢客官夸奖，不瞒客官，小的干的就是这个行当，若是没点眼色，确实是混不下去。”小二说道。

    季秋说道：“那好，我就去看看你的眼色到底有多好，若能让让我满意，少不了你的赏钱。”

    “小的多谢大爷，大爷您请！”小二引着季秋往房间走去。

    季秋推开房门，顿时眼前一亮。

    这房间内布置一新，所有被褥家具，竟是全都换成了新的！

    房间正中摆放这一张梨花木餐桌，餐桌上摆放着十几个大盘子，盘子里山珍海味，鸡鸭鱼肉样样俱全，竟是比昨天高了好几个档次。

    在餐桌旁边的椅子上，坐着两个容貌倩丽的佳人。

    她们身穿若隐若现的纱衣，眉眼间弥漫这一股春意。

    季秋只是随便瞟了一眼，便确定了她们就是明朝世界的衣衫褴褛小姐姐！

    两位小姐姐无疑是很有眼色的，看到季秋进来立刻起身，然后娇滴滴的行礼道：“大爷，您回来了。”

    “唔，今个这席面的档次确实是不低，小二，你昨天怎么不给我上这个席面？莫非是觉得我付不起钱？”季秋笑道。

    小二连忙说道：“大爷，这您可就是冤枉小的了，不是小的不给您上这个席面，实在是这种席面只在青楼最高档的雅间开设，从不让带出来。小的也是没办法。”

    “那今个你怎么就带出来了呢？”季秋笑道。

    小二道：“这是青楼的大老板让送过来的，他都发话了，这些规矩自然就可以破除了。”

    “原来如此，那今个这席面要多少钱？”季秋说道。

    此时一个小姐姐笑吟吟的走过来，说道：“大爷，您太客气了，今个这席面不要钱！不仅不要钱，我们还给您钱呢。”

    “给我钱？有意思，自古吃饭给钱是天经地义，这吃了饭还拿钱的倒是少见。”季秋笑道。

    美女笑道：“其实不少见，关键看是什么情况，有些情况吃饭自然是要给钱的，但有些情况，吃饭就可以拿钱！”

    “嗷？那不知哪些情况是要吃饭给钱的，哪些情况又是需要吃饭拿钱的？”季秋问道。

    美女道：“很简单，若是普通顾客，那自然是要吃饭给钱的。

    但若是我们大老板的朋友，那来苦海镇，不仅吃饭不用给钱，玩耍也不用给钱，最后走的时候大老板还会奉送盘缠！”

    “没想到成为你们大老板的朋友，竟然有这么多的好处，看来你们大老板的朋友必定是很多的！”季秋笑道。

    小姐姐笑道：“那是当然，我们大老板的朋友可是多的不得了。

    五湖四海，天南地北，到处都有我们大老板的朋友。

    便是在朝廷之中，也有我们大老板的朋友。”

    “不错，可惜我并不是一个喜欢随便交朋友的人。你们大老板想跟我交朋友，我却不想跟你们大老板交朋友，所以这吃饭拿钱的事就免了，咱们聊聊吃饭给钱的事情吧。”季秋淡淡说道。

    小姐姐的笑容顿时变得勉强起来，干笑两声说道：“大爷何必这般固执呢，其实我们大老板跟你也没有什么大的仇怨。

    那个小丽先前跟青楼有些牵扯，大老板才会派人去找她的。

    不过大老板在知道您保下小丽以后，已经下令，再也不许有人去打扰小丽了。

    所以这件事已经过去了，您又何必揪住不放呢？”

    “过去了？真的过去了吗？”季秋淡淡问道。

    小姐姐立刻信誓旦旦的说道：“自然是过去了，绝对过去了！”

    “好吧，既然你说过去了，那我就当是过去了。但这并不是我不去找你们大老板麻烦的理由，更不是我跟你们大老板做朋友的缘故！”季秋笑道。

    小姐姐满脸苦笑，哀求道：“那大爷到底要怎么样，才肯让这件事彻底过去呢？不如给个痛快话，只要我们大老板能做到，必然不会推测！”

    “想要痛快话？倒也简单。回去告诉你们大老板，我找他麻烦不是冲着他这座青楼，而是冲着他背后的幽冥教。让他去给天尊带个话，我要七日后，在三十里外的秋月沟见到幽冥教的人。若你们大老板能够促成此事，我就番放过他！”季秋淡淡说道。

    小姐姐闻言不禁面露喜色，说道：“大爷此话当真？”

    “自是真的，就凭你们大老板，值得我骗他吗？”季秋淡淡说道。

    小姐姐连连点头道：“是是是，以大爷的身份，自然是不会骗我们大老板！”

    “大爷，既然正事已经谈完了，那接下来，就是奴家好好伺候您吧。”另一个小姐姐媚笑着往季秋怀里靠过来。

    她满脸桃花，眼含春意，原本被大老板派过来时，还有些不甘愿。

    因为最初听到的消息，是去伺候一位武林人士，还以为又是那种凶神恶煞的山贼土匪。

    可等到见了季秋，才发现原来竟是一位相貌英俊的帅哥。

    这下心中原本的不乐意顿时就都消失了。

    这种相貌身材，莫说是被大老板派过来的，便是没有大老板的命令，她也是愿意免费伺候的。

    可惜她愿意，季秋却不愿意。

    季秋伸手扶住即将倒在他怀中的小姐姐，将她推出去道：“还是免了吧，我生来不好女色，你们离开吧。”

    “啊，这……”

    两个小姐姐不禁目瞪口呆，这世上还有不好女色的男人？

    季秋真的不好女色？

    那当然是不可能的。

    就他这种经常在现代野店中跟衣衫褴褛的小姐姐彻夜聊天谈梦想的样子，怎么可能不好女色呢？

    但季秋虽然好女色，对女色的标准却是很高的。

    寻常的庸脂俗粉，绝对是入不了他的眼睛。

    当初来苦海镇的时候，没有青楼，而直接来了客栈，便是因为看不上这苦海镇的青楼。

    而如今通过苦海镇青楼大老板派来的这两个小姐姐，也彻底坐视了他对苦海镇青楼的评价，真的是一点都不错。

    这种青楼中，确实是没有什么好货色。

    这两个被大老板派过来的小姐姐，应该是苦海镇青楼中的顶级姐姐了，但说实话，她们在季秋眼中，连六十分都没有！

    也就是现代理发店洗头妹的标准，这让消费水平通常都在万元以上的季秋，实在是下不了手啊。

    两个小姐姐最后还是走了。

    虽然她们直到离开时，也不相信季秋是真的不好女色，但季秋既然这么说，她们也就只能这么听了。

    于是只能抱着失落的心情离开了。

    季秋看着她们离去的身影，却陷入沉思。

    说实话，青楼大老板的这一手，还是比较出乎他的预料的。

    在他原本的计划中，那位青楼大老板看到被他废去双腿的几个到手后，无非是两个反应。

    其一，这位大老板比较钢，受不得气，在看到自己打手被人大了以后，立刻带着大量到手来找回场子。

    其二，便是这位青楼大老板比较怂，他不肯继续派出打手，于是将这件事上报给了幽冥教，由幽冥教出手来找季秋的麻烦。

    这看似是两个结果，其实是一个结果。

    因为前者在被季秋第二次打到后，会自动转移到后者上。

    所以不论大老板选择哪个反应，其实最后的结果，都是大老板通知幽冥教，然后让幽冥教出手，来对付季秋。

    而这就是季秋的目的。

    因为季秋是决定要铲除幽冥教的。

    这会让他念头通达，有利于他的修行！

    可季秋万万没想到，这位青楼大老板，竟然会选择第三条路。

    他比季秋想象中的更怂，连上报幽冥教都不敢，而是直接跪地求饶了。

    当然，这或许也不能说是怂，应该说是有眼力，知进退。

    如果不出意外的话，那位青楼大老板应该是已经知道他是修仙者了。

    不，应该不仅仅是修仙者的身份，他应该是发现那几个打手被废的真正原因，了，他知道了季秋是驱物境修仙者！

    别以为青楼大老板会理所当然的知道这件事，事实上，虽然季秋是近乎光明正大的用血纹钢针废掉几个打手的。

    但以血纹钢针的隐蔽性，以及普通人都仙道了解的匮乏，他们是根本不知道血纹钢针的存在的。

    甚至就连那个打手自己都不知道他们是被什么废掉的。

    整个苦海镇，也只有燕十三和谢晓峰才知道几个打手被废掉的真实原因。

    当然，现在又加上了一个青楼大老板。

    因为青楼大老板知道了这些信息，所以他才会作出这种反应。

    江湖中，同级修仙者的地位是在武者之上的。

    这并不是因为修仙者的实力比武者更强大。

    事实上，在驱物境以前，修仙者的实力是比不过武者的。

    而同级修仙者地位比武者更高的原因很简单，因为修仙的耗费，要比武者多。

    因为耗费多，所以修仙者背后的势力，自然就比武者强。

    背后势力更强，自然就导致地位更高。

    驱物境修仙者和换血境武者，都是可以坐镇三流势力的。

    这里面驱物境修仙者的地位，还要高过换血境武者！

    青楼大老板的靠山，那神憎鬼厌的幽冥教，也不过就是一个三流势力。

    这种情况下，青楼大老板怎么敢招惹一位驱物境修仙者？

    自然忙不迭的赶过来求饶了。

