    孟啖星勃然大怒，他的性情阴狠毒辣，喜欢排场，看重面子。八大金门的家主都在，这样被一个孩子逼上门辱骂，他才不会去管什么“童言无忌”，不跟一个小孩子计较，他心中发誓，一定要把这个小崽子碎尸万段，然后找到他的全家，一并撕碎了。

    心中越是愤怒，他脸上约是平静，嘿嘿一笑道：“有人打上门来了，诸位跟我出去看看吧，到底是何方神圣，以为我孟啖星是什么人，可以随便欺辱！”

    萧擎苍心中一动：难道是……宋小圣？

    现在整个百战城，对宋征一家最了解就要数萧家了。他们是最先派人去戴罪城调查宋征的。他知道百战城的药膳之王和兵器之王都已经成了宋征的仆人；知道宋征有一个儿子，年纪不大却能够降服古神层次的兽皇。

    孟啖星起身而去，其他的家主连忙跟上，唯独萧擎苍落在了最后面，让前面的人挡住自己，如果真的有什么事情，希望宋小圣不要看见自己。

    府邸门外，秋长天有些冷汗，想要劝说这个小魔王，咱们还是孩子，要懂一点礼貌。可是他不敢说……这小祖宗可是翻脸不认人的性格。

    府邸看守的一众命魂战士已经勃然大怒，叫骂着冲了上来：“哪里来的小野种，敢在我们门前撒野！”

    宋小圣也是大怒，敢骂我！不等那些人到了近前，他已经一拳轰了出来。

    一团肉眼可见的巨大流星状波动猛然从他的拳头上爆发出来，轰然一声将那七八个命魂战士炸的一片惨叫倒飞回去，啪啪啪的撞在大门和两边的围墙上，好一会儿才慢慢滑下来，留下了一道道巨大的血痕。

    秋长天眼皮子一跳，果然凶残。

    “人都死光了吗，孟啖星你个白痴，快点出来！你敢叫这个名字，不敢出来应对吗？”宋小圣凶狠的叫嚣着，大步冲上去，一拳就将整个大门轰得粉碎。

    孟啖星正带着人出来，听到了宋小圣的叫骂，气的差点跳脚：我这个名字怎么了？多么霸气不俗！而且名字是父母赐予的，你还要管到我那早已经过世的父母？

    他城府极深，越是愤怒脸上却反而格外平静。宋小圣这个时候已经冲进门来，他和宋小圣相隔数丈而立，冷冷问道：“是哪家的孩子，父母不懂的管教，老夫今天就替你管教一下！”

    宋小圣勃然大怒，这老头好生狂妄，连我爹都管不了我，我还是看在姐姐的面子上才偶尔听听话，你算什么东西，还敢来管教我，我看你是不知道死字怎么写！

    秋长天在一边苦苦哀求：“少爷、少爷，老爷说了先礼后兵，我们以德服人！”

    宋小圣一想，好像老爹是说过这句话，他强忍着怒气说道：“你把名字改了，不准叫啖星，我就饶你一命！”

    宋少爷其实挺不开心的，这么大度的我，很罕见啊。

    八大金门的家主们嗔目结舌，这孩子怕不是傻吧？竟然敢这么跟孟老祖说话？疯了吗？这样的蠢货，活该被打死啊，估计也长不大……

    萧擎苍从后面悄悄一看，顿时把脖子缩了回去，悄咪咪的溜走了，心中祈祷着：他没看见我、他没看见过。

    果然是宋小圣——戴罪城那边有送画像过来。

    萧擎苍在听说孟啖星被宋征两个滚字，狼狈不堪的从宋征猛的门外，一直翻滚回来自己家中，就知道这一次八大金门栽了。

    但是他还是跟着大家一起来探望了孟啖星。

    大家族一向如此，自己强势的时候一派但求一败雄霸天下的样子；可是一旦发现对手太可怕，根本没有胜算，马上就会变成了缩头乌龟。

    他们需要顾忌的东西太多，如果不会能屈能伸的技能，早就覆灭了，也不可能成为真正的大家族。

    余庆天三人的事情，的确是萧家暗中下手，提前知会了其他几家之后，又故意散布了消息出去。

    目的当然是为了转移视线，在他们彻底掌握那一座琼浆大湖之前，让北雄武将注意力集中在苏家身上。

    结果北雄武通过余腾空和宋征见了一面，就马上暗中全力调查苏家，还真被他们找到了线索，昨夜那一战，八大金门，尤其实他们萧家吃了亏。

    所以今天孟啖星立刻去见宋征，还是想要把水搅浑，做出一种“八大金门的确没有掌握琼浆大湖”的假象，还是希望嫁祸给苏家。

    结果孟啖星狼狈而回，萧擎苍就没有了前几天在城外五十里威胁苏云姬的那种气势了，他觉得是时候跪下了。

    萧擎苍悄悄溜走，孟啖星却被宋小圣气的七窍生烟，他呵呵呵的冷笑起来：“真是个缺少管教的贱种！”

    他一眼扫过门前，自己的门卫都被打伤，也知道这小子虽然没教养，可的确有些实力。他心中思索着要派谁出手，才能够一举拿下这个小畜生。忽然他看到一旁的秋长天，不满的哼了一声：“秋长天，你卖身求荣可有收获？这个野小子是你家少爷？”

    秋长天以前挺害怕孟啖星的，他本身的实力和势力且不说，只是这老家伙阴狠的心思就让他心里发毛。

    可是这会儿有了巨大的靠山就不怎么畏惧了，他淡淡回答道：“孟老还是听话吧，我家老爷专门交代了少爷，要先劝劝您，实在不行再动手。我要是你，就会把名字改了。”

    孟啖星气的差点跳起来，他一把朝秋长天抓了过去——秋长天是百战城的兵器之王，他亲自出手不算是以大欺小。

    一旁的宋小圣眼中闪过一片兴奋之色：“这可是他先动手的！”

    “我真的劝过了！”

    轰！

    宋小圣一拳轰出，巨大的流星拳波再次出现，孟啖星浑身一抖，身后一尊数十丈高的巨大命魂虚影出现，庞大的灵能加持之下，他的手掌和宋小圣的拳头凶狠的碰撞在一起。

    轰隆隆……

    巨大的轰鸣声中，两人对撞的位置上，有一团冲击波飞快的朝着周围扫去，孟啖星庞大的府邸成片的倒塌粉碎，很快就成了一片废墟。

    他手下的护卫、家仆、丫鬟……惨叫着倒下，在这样的余波之下，好像葫芦一样满地乱滚。

    八大金门家主们，苦苦支撑。

    孟啖星身后的命魂虚影竟然摇摇晃晃，有些支撑不住！孟啖星大吃一惊，喝道：“小野种，我们出去打！”

    在城市中，一旦他显出命魂战士的本体，数十丈的身躯会造成巨大的破坏。

    他当先冲了出去，几个起落，已经到了城墙边，然后领空拔升而起，翻过了城墙直接到跳到了城外。

    他朝前冲出三十里，然后全身抖动，轰然一声现出了命魂战士的本体。这是一头六十丈高的四尾魔狐！全身漆黑如墨，四只巨大的尾巴，好像四面旌旗一样在身后飘荡，一双眼睛呈赤红色，射出狡诈残忍的目光。

    一道小小的身影紧跟着追了出来，不管不顾的只是一拳朝着四尾魔狐轰了出去。

    孟啖星残忍一笑，露出了尖牙，身后四道狐尾轮番落下，扫向了宋小圣。

    轰——

    又是一声巨响，宋小圣却没有如同孟啖星所预料的那样被抽飞出去，反倒是孟啖星四尾魔狐的庞大身躯在一声痛呼之中翻滚了出去。

    宋小圣大吼一声追了上去，也不管什么招法，只是一拳一拳的砸过去。四尾魔狐一开始还能够招架一二，但是宋小圣的力量却是越来越大，一拳重过了一拳，很快四尾魔狐就已经惨叫连连，只能被动地挨打了。

    宋小圣一边打一边吼道：“改不改？改不改？改不改……”

    咚！

    他一拳砸在了孟啖星的脑袋上，巨大的狐首传来咔嚓一声，随后四尾魔狐化作了一片飘飞的星光消失了，孟啖星的身躯从半空中摔下来，已经是奄奄一息，宋小圣凌空落下，狠狠一脚就要踩上去。

    孟啖星哼哼一声：“改、我改……我不叫孟啖星了，我叫孟啖猩总行了吧，猩猿的猩。”

    “你说什么？！”宋小圣目眦欲裂，双手咚咚咚的锤响胸口大怒道：“欺人太甚！”

    轰……

    他的双拳狠狠地锤在了孟啖星的身上，整个大地瞬间破碎，向下塌陷十丈……百战城八大金门老祖，孟啖星，卒。

    八大金门七位家主早已经赶来，远远的看着，但是也只能看着，这样层次的战斗，他们根本插不进手。

    现在七人目瞪口呆，好一会儿才有人问道：“老祖、老祖不是已经同意改名字了吗，那小魔头为何还要痛下杀手？”

    “这个……委实不知。”

    七个人贼眉鼠眼的四处看看，很有默契的一声不吭悄悄溜走了，那小魔头好像极为愤怒，而且是个不讲理的，别被他看见了迁怒于我等。

    秋长天这胖老头儿终于气喘吁吁地赶来了，看到大地一片龟裂，蔓延十里，中间一个深坑，他也是吓了一跳：“怎么回事，孟啖星呢？”

    “打死了！”宋小圣没好气的说道，然后头也不回的走了。

    “打死了？可……老也不是说以德服人吗。”

    宋小圣大怒道：“小爷的德行不够，你有什么意见？！”

    “没、没有……”

