    第827章 王族之殇（上）   

    恐怖的光芒从夜空中落下，瞬间斩杀楚剑离，无穷的力量也是将轩辕涅槃、赵朝歌、夏青衣三人震飞了出去！   

    看到这里，轩辕涅槃等人的脸色猛变。

    

    嗡嗡嗡嗡嗡！   

    一道道急促的破空仿佛是恨不得把虚空给撕/裂，下一刻，数道人影，携带着惊人的气息出现在了这片夜空之上。

    

    来人，陈玄、冷天都、陈胜祖、陈瞎子、老陈头，还有半路遇上的秦南和赵七难两人。

    

    刚才出手的是陈胜祖，虽然他已经身受重伤，不过对付王族圣子这样的小角色那就是大象踩蚂蚁。

    

    看到夜空上出现的这群人，轩辕涅槃等人的脸色瞬间僵硬，远方夜空下正在和两名天王交锋的夜行也是心头一沉。

    

    这时，冷天都、陈胜祖两人已经朝着夜行杀了过去，面对这样的王族老怪物，只有他们出手才能将其压住。

    

    见到陈玄归来，别墅中的众女立即欣喜了起来，仿佛只要有那个男人在，任何危险都能迎刃而解！   

    秦淑仪和夏洛神、杨倾城三人松了口气，那个家伙终于在这最后关头赶回来了！   

    此刻，各大王族圣子的大战已经停止了下来，他们纷纷一脸僵硬的盯着夜空之上的陈玄，这个疯子此刻赶回来，他们接下来的命运怕是凶多吉少了！   

    陈玄一脸森然的看向各族圣子，冷酷的声音不含一丝情感；“敢动我的女人，你们的狗胆真是越来越大了，很好！”

    

    闻言，轩辕涅槃沉声道；“陈玄，虽然此举略为卑鄙，不过我们之间的立场本就如此，不是你死就是我活。”

    

    “疯子，面对我六大王族你赢不了的。”

    夏青衣冷漠道；“退一步而言，即便这次你胜了，但是下一次呢？

    王族的力量、往生殿的力量若是全面爆发，将会比今日更加恐怖。”

    

    赵朝歌也开口说道；“对于往生殿你根本不知道他们是什么样的存在，所以，这场战争你的确很难赢。”

    

    “是吗？”

    陈玄森然一笑，说道；“老子不管他往生殿是什么样的存在，我只知道，敢挡我的路，天王老子也得靠边站，接下来你们还有什么遗言吗？”

    

    “哼，那得看你有没有那个本事把我们留下来！”

    费黄鹤冷哼一声。

    

    陈玄看向他；“你又是那个不知死活的傻/逼？”

    

    “该死的家伙，吾乃费王族圣子费黄鹤！”

    费黄鹤冰冷的说道。

    

    “哼，原来是条小鱼，不过你费王族的费天穹都被我给干/死了，你算个什么东西也敢在我面前蹦跶？”

    陈玄眼神森然，杀意暴增；“全部宰了，老子不要活口！”

    

    刹那间，在陈玄一声令下后，赵七难、秦南，还有受重伤的陈瞎子、老陈头等人都朝着各族圣子扑了过去，虽然陈瞎子和老陈头已经身受重伤，不过对于这群初入开天境的王族圣子，完全可以欺负他们。

    

    陈玄没有动手，刚才动用逆乱三式已经抽干了他体内的所有力量，而且还遭到了反噬，到现在都还没有恢复过来！   

    虽然轩辕涅槃等人的实力的确不错，但那是在陈玄没有出现的情况下，眼下的轩辕涅槃等人在陈玄的眼中说的不好听一点就是垃圾。

    

    在赵七难、秦南这两个后期之秀面前，同样没有什么优势。

    

    战斗才刚开始，轩辕涅槃等人就被压制了下来，陈玄径直走向皇甫天婵，瞧着这女人那苍白的脸色，他柔声道；“怎么样？

    没事吧？”

    

    突然被这家伙关心，皇甫天婵有些不自在，她白了这家伙一眼，丢下一句话就朝屋里走去；“老娘连你这块肉都还没吃怎么会让自己有事。”

    

    陈玄莞尔一笑，不过他也有些庆幸，幸好自己留了个心眼，在别墅这边安插了人手，而且还有李伊人从狂龙军团带来的人相助，不然众女的处境将相当危险。

    

    想到这里，陈玄朝李伊人看过去，瞧着这女人对自己那爱答不理的眼神，陈玄还是给足了笑脸，说道；“李大美女，谢了，作为回报，送你个小礼物。”

    

    “送我礼物？”

    李伊人斜着眼睛，有些意外的看着这家伙，他想送自己什么？

    

    “当然。”

    陈玄笑道；“你放心，这件礼物你绝对喜欢，可是比你那把小刀顺手多了。”

    

    见到陈玄看向别在自己腰间上的小刀，李伊人又想到了当初在狂龙军团被这家伙暴打屁/股的事情，她冷哼一声，说道；“怎么，那玩意儿不想要了？”

    

    陈玄脸色一僵，急忙说道；“李大美女，你误会了，给。”

    

    说着，陈玄把两件天劫从乾坤袋中拿了出来，李伊人的眼睛顿时一亮；“天劫，你的手中怎么会有这种东西？

    哪来的？”

    

    说着，李伊人爱不释手的接了过去，天劫在狂龙军团只有两件，这次为了帮助陈玄，李重阳全部都给了李伊人。

    

    对于这种武器，李伊人早就眼馋了，当初动用轰天雷没有干/死陈玄后，她原本是想把天劫盗出来，用天劫来对付陈玄，不过这两件武器一直都在李重阳的手中保管着，李伊人根本接触不到。

    

    陈玄笑道；“你别管我哪来的，对于这件礼物，不知道你可喜欢？”

    

    “还不错……”李伊人虽然心里高兴，但脸上还是没什么热情，她偏头看向陈玄说道；“你把这种东西给了我，难道就不怕我拿它来对付你？”

    

    “从目前的情况来看，应该没有这种可能。”

    陈玄耸了耸肩，继续说道；“当然，这玩意儿现在也威胁不了我。”

    

    “是吗？”

    李伊人冷笑一声，把天劫对准了陈玄的裤裆。

    

    见状，陈玄的脸一黑，那里要是被这娘们来一炮……陈玄顿时打了个哆嗦。

    

    “看来也不是威胁不了你嘛。”

    李伊人得意的看了他一眼。

    

    得，这没有被驯化的虎娘们他还是别去惹，随后陈玄朝着整个战场看去，几大王族圣子，眼下就只剩下轩辕涅槃和赵朝歌两人了。

    

    夜王族那名老怪物强者此刻也是坚持不住了，毕竟连陈瞎子都压不住的冷天都说不定是大劫境中期巅峰，再加上陈胜祖，对方自然扛不住！   

    与此同时，陈玄不知道的是，在北方青州、徐州、扬州、幽州，南方梁州、荆州大地上，已经有着可怕的远程式热武器朝着各大王族降临而来！   

    

