    透过沉睡石上的裂缝，看着这个楔型的脑袋。

    苏桓面容错愕。

    自己的唤醒法还没开始发力。

    万毒龙竟然自己复苏了？！

    正当苏桓准备凑近定睛一看，看清楚裂口中万毒龙的模样时。

    一阵惨绿色的气体突然冒出来。

    一股致命的威胁感忽然浮现在苏桓心头。

    苏桓下意识地远离了沉睡石。

    远离后，苏桓连忙对永夜龙交代道：“永夜龙，用永夜拦住这些气体，别让它们扩散开。”

    有关这些惨绿色气体的来历，在刚刚那一刹那，也已经浮现在苏桓的脑海中。

    这些气体，正是万毒龙在幼龙阶段的自主保护屏障。

    一种极为致命的剧毒气体。

    原本，这种气体应该只会出现在幼龙破壳时，给幼龙提供保护。

    可此时，沉睡石中的万毒龙在复苏时，竟然也会引发这种幼龙阶段的特性。

    这也是苏桓有些始料未及的。

    毕竟，能够化作沉睡石在其中沉睡的个体，几乎不太可能出现幼龙，大都是成年个体，而且是同种族实力较强的成年个体。

    不过，苏桓转念一想也就释然了。

    沉睡石中沉睡种族的复苏，本来就是一场轮回。

    无论沉睡前有多强。

    可在沉睡石中沉睡了无尽岁月后。

    醒来时，也已经变得极为孱弱。

    堪比幼生期。

    这恐怕也是沉睡石中会浮现出剧毒气体的缘由。

    这些气体，恐怕也是万毒龙在复苏后的一层保护屏障。

    随着惨绿色气体漂浮出沉睡石中。

    整片永夜都仿佛遭受了极具腐蚀性气体的腐蚀。

    漆黑的帷幕上出现了一块块斑斓的绿色。

    惨绿色剧毒气体越来越多。

    可永夜有着永夜龙的主持，依然固若金汤。

    一层层永夜如同一层层黑夜的轻纱一样，看起来十分轻薄脆弱，但一层层重叠起来，发挥出的威力极为惊人。

    至少，剧毒气体被永夜笼罩后，根本没有一丝冲破永夜的束缚。

    只能在永夜中不断流转盘旋。

    就如同被玻璃瓶困住的液体一样。

    而沉睡石上，咔嚓咔嚓声不绝于耳。

    没多久，沉睡石上就已经布满了裂纹。

    过了一会儿，裂纹开始大块大块脱落。

    很快，藏身在沉睡石中的万毒龙，就在苏桓面前展露了全貌。

    看着面前小得惊人的万毒龙，苏桓眼中却充斥着挥之不去的激动和振奋。

    不仅仅是因为万毒龙的复苏和觉醒。

    更是因为自己终于复苏了第一颗沉睡石。

    这在旧日龙典的记载上也属于一件不常见的事情。

    在当前时代，更是一种划时代，从未有人实现过的壮举。

    至少在苏桓复苏这颗沉睡石之前。

    古老种族的沉睡石，一直都只是存在于传说中。

    而那些沉睡石，收获的待遇也跟普普通通的化石没有两样。

    言归正传。

    苏桓再次将目光目不转睛地看向了这头承载了自己不少期待的万毒龙。

    万毒龙的个头比起任何天灾种而言，无疑都小得可怜。

    哪怕是前不久刚刚从圣卵中诞生的，同样处于幼生期的司命龙，个头也有近二十米长。

    可万毒龙，首尾仅仅只有一米半长。

    它浑身布满了绿色的鳞片，鳞片上满是深绿色的黏液。

    这些黏液似乎蕴含着惊人的腐蚀性。

    那些从它身上脱落下来的沉睡石碎块，被这些黏液触碰到后，便在一阵滋滋滋的腐蚀声中飞快化作一堆黑灰色的碎渣。

    小万毒龙的体型看起来并没有它的父辈祖辈们那样狰狞。

    看起来还有些可爱。

    圆鼓鼓胖嘟嘟的体型，跟通过变形能力变小的寻宝龙王颇为相似。

    小万毒龙的四肢同样粗短，只有一根尾巴异乎寻常的修长。

    额头上位于眼睛正上方的两排龙角也十分粗短。

    鼻孔着不时伴随着呼吸，喘出黄绿色的气体。

    这些气体似乎也极具腐蚀性和毒性，哪怕相隔较远，苏桓也能感受到一阵阵强烈的腐蚀性酸臭气味。

    就在苏桓打望着观察着这头丝毫没有天灾种气势的幼小万毒龙时。

    小万毒龙颇为目中无人地斜睨了苏桓一眼。

    而后直接慢吞吞地转了个身。

    将自己的背影和尾巴留给了苏桓。

    自己则背对着苏桓，开始大口大口的吞食起它周围弥漫的惨绿色剧毒气体来。

    苏桓对于小万毒龙的举动并没有丝毫阻拦的意思。

    对于万毒龙一族能够通过吞噬一切有毒物质、能量来强大自身。

    苏桓一清二楚。

    这些蕴含剧毒的气体，对于自己而言是催眠符，可对于小万毒龙而言。

    恐怕就是十全大补汤了。

    果不其然，随着小万毒龙不断吞食着周围弥漫的大量惨绿色剧毒气体。

    小万毒龙的体型竟然就像充气一样，有了肉眼可见的变化。

    从首尾一米半的袖珍体型。

    飞快朝着两米、三米增长。

    而惨绿色的剧毒气体，也随着小万毒龙的体型变大，开始飞快地缩水。

    随着小万毒龙的身体从首尾一米半长足足膨胀到接近十米的程度。

    惨绿色剧毒气体，也已经被小万毒龙吞食一空了。

    永夜龙也收起了永夜之力，不需要再提防这些剧毒气体蔓延出去，伤及无辜。

    而已经接近十米长。

    颇具庞然大物气势的小万毒龙。

    体态依然是那副憨态可掬，圆滚滚的模样。

    无论从哪个角度看，依然都看不出成年天灾种万毒龙的狰狞气势来。

    除开这个接近十米的体型，让其彻底脱离了宠物的模样。

    将剧毒气体吞食一空的小万毒龙，依然背对着苏桓，似乎并没有搭理苏桓的意思。

    它扇动着比起自己的体型，看起来极为袖珍的双翼，悬浮在这片被永夜之力扩张，化为空洞的地底中。

    小万毒龙的双翼翼展恐怕不会超过五米。

    可托举着它飞在半空中，却似乎轻而易举。

    “小家伙？可是我把你从沉睡中复苏唤醒的，竟然对我这么不客气？”苏桓凑近小万毒龙，站在它面前，试图套近乎。

    可随之而言的竟然又是一个后脑勺。

    只见小万毒龙斜睨了苏桓一眼，又慢吞吞地转了个身。

    将目中无人发挥到了极致。

    苏桓心头顿时浮现出一丝不妙感。

    这头万毒龙，别看还处于幼生期。

    恐怕性格却很叛逆。

