    安林那不留余地的话语，震得众人都是神情一滞。

    卧槽，获得头牌身份后，说话竟然如此牛逼了？

    周围的艺人又是钦佩又是惋惜地看着安林，钦佩是安林做了一件他们都不敢做的事情，很有魄力，惋惜的是这么一个前途不可限量的艺人，就要夭折了。

    果然，一旁的小龙胖子闻言气炸了：“大胆！你一个头牌，就敢这样对我说话？抓起来，爹，我们把他抓起来！?就以辱骂区长的名义，这个罪名足够了！”

    小胖龙估计是嚣张惯了，当即拉着龙皇的手大声撒泼道。

    安林依旧是气定神闲的模样，将目光微微瞥向一旁的红皇，似乎在等待着她的反应。

    红皇几乎没有任何犹豫地，就站在了安林的身前，眸光变得有些冰冷起来：“放肆！龙夜叉，你可知这里是谁的地盘？有你在这里说话的余地吗？！”

    一股极为可怕的气势轰然爆开。

    之前还嚣张不已的小胖龙，突然间被那股气势震得说不出话来，惊恐地躲在了龙皇的身后，大呼道：“爹！她欺负我！”

    安林整个人都无语了，这是哪家养出的巨婴啊，堂堂龙皇，带着这样的儿子出门，不嫌丢脸吗？

    但是，让他更震惊的事情发生了。

    龙皇竟然真的也爆发了一股强悍至极的气势，与红皇分庭抗礼，并且露出了嗜战的笑容：“红皇，欺负小孩子算什么本事，有能耐地跟老子过两招？”

    红皇横眉冷对，语气冰冷道：“我把话放这了，刘大宝你们带不走，苏婵你们也带不走！”

    “哈哈哈！好！红皇有本事！那我就向你发起区长挑战！”龙皇抛出了一枚泛着神光的铜钱般的事物。

    刹那间，龙皇和红皇的身形就消失在原地。

    然后，上空，透明的屏障之外，出现了两个极其强悍的身形，一条金龙遮蔽星空，气势磅礴，咆哮连连。

    一抹红衣赫赫神光，直冲寰宇。

    轰轰轰……

    双方同时激烈交战起来。

    一开战就是惊天动地的场景。

    “打起来了！”

    “天啊，两位区长怎么就打起来了？”

    艺人们没想到红皇竟然会如此袒护安林，更没想到平时尊贵至极的区长，会说打就就打。

    苏婵看到这一幕，红了眼眶，直接走到安林面前屈膝行礼表示感谢，她知道若不是安林出面，红皇也不会保下她的。

    其实安林是一脸的懵逼。

    他的确抱有一些其他心思才这样做，但没想到两个看起来还很友好的区长，说打就打，根本不带任何犹豫的。现在看来，那个龙皇带小胖龙出来，恐怕打的就是这个算盘吧。

    就是知道自己的儿子能惹事，才将儿子带出来……

    一旁的小胖龙已经跑到栏杆旁，对着天空上的战斗，大声叫喊着加油，好似根本不知道自己干了什么事。

    “怎么就这样打起来了呢，区长挑战又是怎么回事……”安林发现这场战斗并不像看起来的那么简单。

    “你恐怕并不知道吧，我们太初圣地原本是有二十三个区的……”这时候，古秋走了过来，轻声道。

    安林眨了眨眼：“嗯？那现在只剩十个区，是因为……”

    “是因为某一个区的区长，发起了对另外一个区的区长挑战，如果能战胜那个区的区长，就能将那个区的融合为同一个区。”

    “但因为区长有主场力量加成，一般极难战胜，所以太初圣地十个区的格局已经维持很久了……”古秋看向天空的战斗，面露忧虑之色道，“现在龙皇突然发难，也不知是为何……”

    安林突然想到了光明天神的事情，脸色微微一变。

    就在这时，红皇攻势变得猛烈起来，借助主场的力量加持，轻而易举地就重创了龙皇。

    一道惊天血刃横贯星河，斩裂了龙皇的身躯。

    金色巨龙惨叫着坠落大地。

    一切似乎已经尘埃落定。

    安林看得出，龙皇和红皇都是合道最巅峰的层次，但红皇依靠主场的某种力量加持，甚至能够发挥创世级别的威能。

    但就在这时，一道金光从龙皇的体内射出。

    龙皇的气息突然间变得极其的神圣，并且浩瀚。

    红皇手持两柄血剑，朝龙皇猛地挥斩而去，两道剑气宛如十字星般降临，好似两道将星空分成四份的剑芒。

    然而威势强悍的剑斩却被龙皇轻轻的一个甩尾就击溃。

    “哈哈哈……红皇，我获得了新的力量，你不是我的对手！“龙皇好似一团金色闪光，猛地冲撞在红皇的身上。

    红皇手持双剑劈砍，却连龙皇的龙鳞都无法破开，反而被一股恐怖的力量冲撞得不停后退。

    “这是光明的力量！”

    安林双眸微眯，更加肯定了心头的猜测。

    “快去天书阁！”红皇那急切的声音，用传音的方式，传入了安林的耳中。

    “你为何要选择我？”安林想了想，还是问道。

    “那位女子自称光明，却行毁灭之事。但你不一样，我从你的歌中听到了不一样的东西……”

    “所以我选择了你，我可以相信你吗……”

    红皇的声音传来。

    安林深深看了一眼被金龙压制的红衣女子，点头道：“我希望你们都可以活下来，我会阻止她的！”

    红皇听到这话，美艳的脸上终于浮现一抹如释重负的笑容。

    这时候，安林已经转身离去。

    “大宝哥，你要去哪里？”莹宝看到安林竟然没有跟其余艺人一样吃瓜战斗，当即小跑着跟了上去。

    “我要去天书阁。”安林道。

    “天书阁？”莹宝轻掩着小嘴，满脸的不可置信，“圣地的两大皇在打架，你却要去看书？”

    安林看了一眼略显呆萌的莹宝，轻弹了下对方的额头，笑道：“放心，我看书很快的。”

    很快，他就重新来到了天书阁的门口。

    两个老者依旧静静地站在门口，散发着合道级的能量波动。

    安林走了过去。

    两个老者却突然开口了：“站住，你还没有获得进入天书阁的资格，擅闯者格杀勿论！”

    安林闻言一愣，指了指头上的花环：“我已经是头牌了。”

    “头牌只是基本条件，还必须是对红墨坊有过重大贡献的艺人，拥有重大贡献使用次数，才有机会进入天书阁。”

    其中一个老者淡淡道。

    安林愣住了，重大贡献？

    他刚刚成为头牌，哪里还的重大贡献？

    “没关系啦，大宝哥，你迟早可以进入天书阁的，不必急于一时吧？”莹宝在一旁安慰道。

    “不，我没有时间了……”安林咬牙道。

    “用我的吧。”这时候，一声温柔舒缓的声音传来。

    不知何时，古秋已经来到了安林的身上，脸上挂着恬静的笑容：“我还有一次重大贡献的入阁次数，就给大宝了。”