    像是怕王三郎误会自己的意思，苏沅解释说：“公子回去，不妨劝解令姐，三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人却满大街都是，好菜不怕晚，只要时候到了，良人自然会来的，可千万别因一颗老鼠屎就怕了整锅汤，世上的人渣还是没那么多的，大好的时光还等嚯嚯，年岁轻轻的去了山里，那可就是不划算的了。”

    苏沅这话听起来有几分惊世骇俗。

    可在场之人，却无人面露异色。

    也正合了王家的意思。

    王三郎眼底笑意弥散，轻声道：“姑娘的话我记下了，必当转达。”

    “多谢姑娘开解。”

    苏沅嘿嘿一笑摆手说不必。

    王三郎谢了又谢，最后将能说的好话都说尽了，才在林传读和林慧娘的再三挽留中告辞而去。

    出了二房的院门，先前还笑吟吟的王三郎立马就冷了脸，跟正巧进门的林大伯撞了个面对面，却是一声招呼也不打，黑着脸就直挺挺的走了过去。

    林大伯还在迟疑要不要打招呼的时候，自己就已经被彻底无视了。

    林大伯气得甩手进了屋。

    跟着林明晰送人出来的苏沅见了却止不住的想笑。

    王家这事儿，办得利索又解气。

    活该大房一家打落牙齿混血吞。

    苏沅正幸灾乐祸的时候，耳边就响起了林明晰凉丝丝的嗓音：“两条腿的男人，满大街都是？”

    苏沅愣了一下，耳根子有些发红。

    “不是，我的意思是……”

    “是什么意思暂且不论，可纵然有再多男人，沅沅也不必惦记了。”

    苏沅茫然的张大了嘴。

    “你几个意思？”

    林明晰意味不明的呵了一声，淡淡道：“因为你的男人，有且只有一个。”

    “别的野男人，休想。”

    苏沅……

    她气急败坏的跺脚：“林明晰你……”

    “沅沅，人送走了就赶紧来择豆子，这可是你主动揽下的活儿，再磨蹭下去，你明日怕就是走不了咯。”

    院子里传出了林慧娘戏谑的打趣声，刚刚还愤怒得跟个小公鸡似的苏沅想到那一大盆豆子，瞬间就泄了气。

    她有气无力的瞪了林明晰一眼，悲伤的应声：“好咧，我这就来。”

    林明晰见状心中好笑，低声道：“我帮你择。”

    苏沅脚步一顿，狐疑的皱眉。

    “当真？”

    林明晰被气笑了。

    “我至于在这事儿上忽悠你？”

    苏沅想了想倒是也觉得没必要。

    可不等她高兴，林明晰就说：“不过是有条件的。”

    苏沅忿忿的咬了咬牙，没好气道：“我就知道你这个黑心汤圆没那么好的心！”

    林明晰一时没反应过来黑心汤圆儿是什么意思，眼底含笑道：“别生气了，笑一个，笑了叫一声哥哥，哥哥就帮你。”

    林明晰的语气听起来很正经。

    可他这话的内容本身就不正经啊！

    听起来活像是个在街头调戏少女的纨绔！

    苏沅难以置信的横了林明晰一眼，愤怒磨牙。

    “你休想！”

    “不就是点儿豆子吗？我自己挑！”

    林明晰目送着她噔噔噔的走远，意味深长的啧了一声。

    “小姑娘怎么不懂事识时务呢？”

    放狠话的时候，苏沅格外的气势威武。

    然而到了残忍的现实面前，苏沅却不得不为自己刚刚的霸气而后悔不跌。

    盆里的豆子实在是太多了。

    多到她就算是把眼睛数绿了，庞大的豆子军团数量也不见减少半分。

    择菜的林惠娘已经早早的完成了自己的任务去做饭了。

    林传读端着择好的菜去了厨房里切。

    林明晰是负责处理配菜的，也已经完成了任务，拎着自己的小凳子进了屋。

    苏沅一个人在院子里坐着，看着密密麻麻的豆子，陷入了长久的怀疑人生。

    一开始的时候，她为什么会觉得择豆子是一个轻松的活儿，执意要揽下呢？

    她刚刚为什么要图一时的意气拒绝林明晰的帮助呢？

    笑一下叫声哥哥能少块肉还是咋地？

    让林明晰如愿了，就能多一双手来帮忙。

    这样的好事儿，她为什么要拒绝呢？

    苏沅正暗自生恼时，林明晰慢悠悠的走了过来。

    他正纠结要不要给苏沅个台阶下，找个借口说自己之前只是玩笑。

    结果他就看到苏沅瞬间眼睛就亮了。

    苏沅龇出了一口整整齐齐的小白牙，对着林明晰笑得献媚又讨好。

    不等林明晰回神，极为自觉的就说：“哥哥，你是来帮我的吗？”

    苏沅上一次这么叫哥哥，已经是很久之前的事儿了。

    久到林明晰甚至都不太能想起来，当时的情景。

    可苏沅的笑就在眼前，林明晰的脑海中突然就闪现出当时的场景。

    苏沅娇滴滴的一声哥哥，差点叫弯了他的腰。

    林明晰恍了好一阵不曾回神。

    苏沅茫然的伸手在他的面前挥了挥，狐疑的又叫了几声：“哥哥？”

    “哥哥你听见我说话了吗？”

    林明晰骤然回魂，不知为何脸就红了。

    他闪躲似的不敢看苏沅的眼，一把抢过苏沅手里的豆子，咬牙道：“不许叫了！”

    苏沅手里一空一懵就是一顿。

    等她反应过来，就是被戏耍的大怒。

    她弯腰揪住了林明晰的衣领，在他耳边忿忿咬牙：“林哥哥，你老逗我玩儿呢啊？！”

    让这么叫的是他。

    恼羞成怒不许叫了的还是他。

    林明晰这喜怒无常的毛病是什么时候添的？

    小崽子欠打啊！

    林明晰被揪着衣领动弹不自在，又不敢太看苏沅的脸，只能是目光闪躲地说：“有话好好说，你先撒开，我……”

    “我跟你有什么好说的？！”

    苏沅愤怒的用手掌摁着林明晰的肩膀把人摁着钉在了板凳上，狰狞冷笑。

    “什么也别说了，这些豆子都是你的了！”

    “赶紧择！择不完我就把你扒了衣裳挂到树上去遗臭万年！”

    林明晰哭笑不得的被苏沅摁着干活。

    苏沅自己清闲了。

    可大约是心里不得劲儿，看着还挺生气。

    小嘴嘚吧嘚的不知在嘀咕什么，小表情看着是越发生气。

    林明晰手上动作飞快，见她那样子实在是没忍住，索性低着头喊了一声：“沅沅。”

    苏沅急赤白脸的瞪眼。

    “干啥？”

    林明晰将几颗坏了的豆子放在了一旁的小碗里，轻得不能再轻地说：“听你唤的哥哥，我心中格外欢喜。”

    苏沅怔了一下，见鬼似的瞪着林明晰。

    “不是你这人怎么回事儿？占便宜还没完了是不是？我……”

    “可我一想你是这种情形下叫的，又有些失落。”

    林明晰打断了苏沅的话，自嘲似的轻笑了一声，漫不经心地说：“我还是想听你这么唤的。”

    “可我想，下一次你叫哥哥的时候，是喜欢我。”

