    二憨和牛二此刻身体也有些紧绷，因为他们清楚的知道张辰给他们安排的工作恐怕是带领新的领袖。

    这何不是对他们两人的一种看重呢？所以他们两个人此刻对于张成所说的话也不敢有再有半分的懈怠，都是齐声开口说道：“是！”

    张辰见他们两个人都安排下来后，也是满意的点点头，然后继续开口道：“好，既然现在都给你们安排得差不多了，我也没有什么要继续说的了，现在就是赶紧召集一批一兵马，按照我说的，两个小时内将黑鹰聚集地全部搞定！”

    “是！”

    有人听到张成最后的吩咐后，也是点了点头就不再多说什么带着小牛还有刘念两个人就直接离开了。

    张辰这才长舒了一口气对于外界的一些东西他还是知道一点的，若是现在不表明自己强硬的态度，那么恐怕往后面的日子都不会太好过的，现在这个末世他们可不会因为你的心慈柔软，而觉得你多么的高大上，只会觉得你是个软柿子捏罢了。

    不过张辰此刻就是略微有些沉思，因为他在想这件事情会不会是闫天之前所说的上面的那种人插手的呢，如果真的是如此的话，那么张辰恐怕还真就跟他们刚到底了，要好好的跟他们碰一碰！

    他们这些人只会压榨其他人，而且不做任何实事的东西，在他看来简直就像是黑社会一般的无理取闹，因为他们本身并没有什么作用，还要收取高额的物资要求，还有一些人力这实在是有点太说不过去了。

    张辰的思绪回到现在，虽然他并不是一个喜欢杀生的人，但是此刻也容不得他再做一些其他的选择了，要是此刻他不出手的话，那么别人就会将脚踩在他的脸上了，这样的话就会跟他所描绘的未来相差太多，他接受不了所以也只能做出点事情了。

    真正的强者在从零开始的时候，不管是什么样的人，他们手上都会沾满了鲜血，张辰虽然不愿意沾，但是此刻也容不得他在做什么选择，因为他已经没有选择了。

    张春回过头来对着刘云婧，闫妮露出了略微严肃的表情对着两人轻声说道：“我现在要处理一些基地内的事情，你们两人不如就在这里等着吧，反正也用不了多长时间就会回来的。”

    虽然此刻刘云婧有些不愿意，她很想陪着张辰一起出生入死，但是此刻的她并做不到这些事情，所以也只能作罢，对着张辰轻声说道：“那行吧，我就在这里等你，你一定要早点回来哦！”

    张辰眼中闪过一丝宠溺的目光，然后摸了摸刘云婧的头，对着她轻轻的说道：“放心吧，我一定会早点回来的，你就在这里放心的等我就好了！”

    “喂，虽然他没有什么战斗力，但是我有啊，让我去吧，我还可以跟在你身边给你杀杀人，帮帮你的忙，万一你要是再出什么意外，我对你家老婆也不好交代。”闫妮轻轻的摇了摇头，略微看了一眼刘云婧，然后有看向张辰嫌弃的说道。

    “你这丫头，我用你保护吗？”张辰自然是没有好气的开口道。

    不过他也没有什么办法，因为他知道即使自己拦着闫妮，闫妮也会继续跟着他走的，这个丫头可从来都不会怎么听自己的话的。

    “既然你要跟着我，那也没有关系，不过我可告诉你，不要到时候乱跑，一切听从我的指挥，因为我的人若是伤到了你这样就不好了。”张辰略微想了想，然后继续开口道。

    “行了行了，你怎么比我爹还要啰嗦，我知道了还不行吗？难道我这么强的实力还会有什么意外吗？我可告诉你，现在即使是你也不一定是我的对手哦！”说到最后闫妮还得意的，看了看张辰，颇有几分挑衅的意思。

    “行，既然你这么说了，那有空一定要和你好好讨教讨教！”张辰也露出了笑容，然后开口说道。

    现在时间里有些紧急，两人也并没有多说什么废话，跟刘云婧道别之后，就直接跟随大部队一起前往黑鹰聚集地去了。

    就在几人刚刚出发后，许念便跟在了后面，部队里面的人还是有不少是认识他的，因为毕竟他的实力是有目共睹的，之前还跟着牛二一起训练他们来着，不多时许念便是走到了张辰的面前。

    对于许念的到来，张辰倒是并没有什么多余的惊讶，只是缓缓的开口道：“回来了？”

    许念顿时心中一暖，被人问候的感觉还是不错的，许念轻轻的点了点头。

    “这次我们要去哪里知道吗？”张辰淡淡的问道。

    “不知，”许念倒也干脆，毕竟刚来就直接找张辰来着。

    “这次有个黑鹰聚集地的首领，不过区区的45级，却在我们然后聚集地内大呼小叫，甚至要让我们交保护费，这种行为在我看来很可耻，他的这种挑衅简直就是不将我们放在眼里，所以我决定直接将他们这个聚集地给抹除掉，让他成为我们燃龙聚集地的一部分！”张辰的语气很平静，就像是在说一件稀疏平常的事情一般。

    许念脸色变了变，淡淡的说道：“是！”

    张辰回过头略微有些惊讶，然后开口问道：“是什么？”

    “他们对燃龙聚集地做出了很过分的事情，就相当于对您做出了很过分的事情，所以他们首领的命现在就由我来收下！”许念的语气也很冷静，杀个45级对他来说确实是一件随手可做的事情。

    “行，那我等你的好消息！”张晨辰微笑着点点头。

    对于许念的实力，他可是一直都是很认可的，之前他们一行人，三个人才勉勉强强的将许念给击败，若不是有皮卡丘这个属性相克的话，估计这件事情还真的很难说。

    让他去杀一个45级的领袖，简直就是易如反掌。

    听到张辰的话后，许念也是慢慢消失在了部队中，想必是去做他要做的事情去了。

    张辰这时猛然对着部队开口道：“兄弟们，黑鹰聚集地之前来到我们燃龙聚集地的事情，想必你们也知道了！

