
清早，雨馨拖着行李箱走向市汽车站的时候，意外地发现市汽车站的门口，也有一个人带着行李箱，静静地站在那里，似乎在等人。

等他们走近一点的时候，愕然发现，那是小佐。清早的薄雾，在他的发丝上打了一层薄薄的露水，晶莹剔透，显然已等了好长一段时间了。

雨馨和小雅同时扭头看向朵朵，她们就不信了，小佐的到来，铁定和朵朵脱不开干系。

朵朵冲她们露出一个天真烂漫的笑容，喃喃自语地道：“没想到这傻瓜来得这么早啊！真是的……”

雨馨和小雅顿时一个趔趄，一口老血差点没喷上天。

唉！交友不慎啊！雨馨和小雅冒着一头黑线地看着朵朵，相当的无语。

好吧！既来之则安之！反正朵朵一向如此，习惯就好了。

“嗨！小佐！早啊！”雨馨上去跟他打了声招呼。

“嗨！早！”小佐对她摆了摆手，露出一个腼腆的笑容。

轮到小雅的时候，小雅和小佐对望了一眼，同时低下头，羞红了脸，看得朵朵咯咯直笑。

小雅扭过头，对朵朵抛个愤怒的眼神，然后拖着行李箱，一言不发地走进了车站。

小佐冲她们傻笑了一下，说不出的尴尬。

“好了！小佐！别太拘束了，一起走吧！”雨馨跟他交代了一声，然后跟着朵朵走进了车站。

“哦！”小佐轻应了一声，然后跟在了苏木身后。

于是，一干人浩浩荡荡地走进了车站。

路上，雨馨不解地问道：“朵朵！你没喊辰逸飞吗？”

朵朵顿时脸色一沉，闷闷不乐地答道：“别跟我提他了，哼！那家伙一点面子都不给！”

哦！原来是这样啊！雨馨非常了解地点了点头。

倒是朵朵也没太在意，还扭过头来，半开玩笑地道：“其实，我也想喊辰星一起来的，不过，到时候怕他和苏木打架，哈哈……”

雨馨顿时对她翻了一个白眼，刚刚对她的一点同情心，立马被抛到了九霄云外。

买好票，在车上等了半个小时后，车子终于准点地启动了。雨馨他们兴奋不已地看着公交车，一点点地掠过一栋栋楼房，心里有种冲向自由的雀跃。

一路上，朵朵快乐得像只云雀似的，叽叽喳喳地，不停地为他们介绍着窗外的风景。雨馨和小雅不时插着嘴，车子就在她们的欢笑声中，一点点地向前驶去……

公交车在曲折的公路上行驶了近半个小时后，终于到达了目的地。

喇叭传来：“各位旅客！西霞村已经到了，下一站，新通小学！……”时，雨馨他们已经被晃得沉沉欲睡了。

还是朵朵的时间观念强，一听“西霞村”，两眼皮一睁，一下子就清醒过来了。伸手在他们的脑袋上各拍了一下，囔道：“起来了！起来了！睡得都跟猪似的！快起来啊！西霞村已经到了，赶紧下车吧！……”

最终，雨馨几个才勉为其难地睁开眼皮，然后提着行李箱，连打着哈欠地走下了车。

公交车在他们身后停留了一会，便喷着油烟，绝尘而去了。

雨馨提着行李箱，正准备埋怨朵朵几句时，突然被眼前的景色迷住了。

展现在眼前的，是成片金灿灿的稻田，好似一块巨大的金色地毯般，婉转、连绵地在众山峦间铺展开来，然后不停地向远处延伸着，直至与天际模糊的山丘一起，消失在苍穹无垠的苍茫处。

一大群雀鸟鸣叫着，不时扑扇着翅膀，一会儿飞向空中，一会儿又钻进稻田里，捉迷藏似的，不知道在里面干啥‘偷鸡摸狗’的行当。

天空蓝得异常透彻，袅袅几朵白云懒洋洋地飘荡在空中，身姿似乎比棉花糖还要洁白，还要柔软。

湛蓝的天幕下，是一道清澈的河流，像一条碧绿色的丝带般，婉转地绕过村庄、田野……一栋栋粉墙黛瓦错落有致地分布在两岸，与黄绿相间的阡陌田园综合组成的景物，仿似一幅延绵不断的山水书卷。

村子入口处，两行庞然古枫耸立着，际此深秋时节，红叶似火，环荫山村，令人更是目眩神迷，沉醉不已。

雨馨闭上眼，深呼吸了一口气。清新的空气里，一股化不开的稻香，夹杂着淡淡的草木香，沁人心脾地直扑鼻翼。她由衷地赞道：“哇！好美！……”

“那是！”朵朵像只骄傲的天鹅似的，高高地抬着下巴，得意万分地道：“不然……我怎么会带你们来这里呢！”

“那你们怎么还搬到城里去啊？”小雅不解地问道。

“那是因为我爸钱多得没地方烧呗！”朵朵非常臭美地显摆道。

“切！谁信啊！”雨馨和小雅同时对她抛个鄙视的眼神，惹得苏木和小佐失笑不已。

朵朵非常不忿地白了他们一眼，然后摇头道：“不和你们争了，伯父伯母可能早就等得着急了，我们赶紧走吧！”

“哦！好的！……”众人纷纷点头道。

快走到村口的时候，老远……雨馨就看到一对中年夫妇，正站在枫树下的凉亭旁，翘首以盼的，似乎在等人。

当一眼瞥见他们的身影后，那对夫妇瞬间愣了一下，然后那妇人对旁边的汉子，又急又快地说了些什么。在得到那汉子肯定的答复后，妇人立马挥起手，冲这边喊道：“大丫头！大丫头！这里……”

朵朵闻言抬起头，一看到那对中年夫妇，行李箱都不要了，撒开脚丫就向前飞奔而去，边跑边喊道：“大伯！伯母！……”，然后雨馨就看到他们搂成一团，说不出的亲切。

雨馨摇头失笑了一下，嘱咐着苏木托好朵朵的行李箱，然后大伙一起走向前去。

不一会儿，大伙便汇合到了一起。

伯母看起来年轻一点，眉慈目善的，非常能惹人好感。伯父则是个老实巴交的庄稼汉。

朵朵看到他们走过来了，忙转过身来介绍道：“大伯！伯母！这两位就是我的好朋友，雨馨和小雅。这两位男生就是苏木和小佐了……”

“伯父伯母好！”众人只能跟着朵朵这样喊了。

伯母对他们微笑着点了点头，然后摸着朵朵的脑袋，一脸溺爱地道：“丫头！又长高了啦！”

朵朵只是乐呵呵地对她傻笑。

大伯露出一个和蔼可亲的笑容，热情道：“难得大丫头肯带朋友过来玩，来我们这里，你们就当自己家一样，千万别客气！……”

“哦哦！”众人唯有点头。

“老头！别顾着唠叨了！孩子们坐了一个早上的车，想必都饿坏了吧！走吧！先回家吃饭！……”伯母一下子打断了大伯的话，拉着朵朵，自顾自地走在前面了。

“孩子们！走吧！”大伯讪笑了一下，很老实地拉着朵朵的行李箱，在前面引路。

大伙边跟在后面，边欣赏着村子里的风景。

沿着村子的主道，一直向前走。

只见小河两岸，栋栋民宅鳞次栉比，错落有致地分布着。几座石桥横过河道，将两岸紧密地联系在一起，相映成趣。路上，不时传来一阵鸡鸣犬吠声，以及儿童的嬉笑声，为村子平添了不少风趣。

村子里除了枫树外，村民还按自己的喜好，在四周种植了不少槐、柳、梨、桃……郁郁葱葱的，仿若园林画卷。

岸边还引进河水，筑成几个大小不一的池塘。池塘外是鹅卵石铺砌的小道围绕着，外加一座凉亭和几张石椅。池塘里则种植了莲藕，墨绿的荷叶，大小不一地铺满了大半个池塘；朵朵绽放的荷花，花枝招展地盛开着，非常惹人喜爱。

最奇特的，是竖立在村子里数不尽的石碑，大大小小的，新旧不一的，似乎遍布了村子的每个角落。石碑上刻满了文字和图案，有些还清晰可见，有些则早已被雨水冲刷得面目全非了。

雨馨忍不住好奇地问道：“大伯！村子里的这些石碑，有什么重要意义啊？”

她这一问，小雅三人的目光也齐刷刷地瞧过来。

大伯愣了一下，然后环目扫了一眼村子里的石碑，叹道：“这…可是村子里的‘活历史’啊！”

雨馨他们都听得一脸茫然地望着大伯。

似乎一提村子里的石碑，大伯就有种说不出的自豪感，他清了清嗓子，指着那些破旧的石碑，反问道：“你们知道村子里最早的石碑是那个年代的吗？”

众人齐摇头，表示不知。

大伯摸了摸下巴的胡须，嘿嘿笑了一下，才公布答案地道：“最早的石碑，应该追溯到元朝了。”

“这么远？”大家都惊呆了。

大伯似乎很满意他们的表情，一脸自得地道：“当然！石碑上最早记载的事，是宋末元初年间，宋朝的一位将军，因在齐工山被元军大败，才不得已率余众逃离到这里，和本地的村民一起，在这安家落户的。从那以后，村里每逢大事，都会刻字竖碑记载下来，从无例外！所以就有了眼前的这些石碑了……”说完，唏嘘不已。

“哦！那最近这些年，有什么重大事件发生吗？”

“最近的啊！”大伯想了一下，然后才道：“最近的重大事件，当然是抗日战争时期，小鬼子进村了。”

大伙一听小鬼子，立刻精神抖擞起来，眼睛都齐刷刷地一亮，纷纷一脸渴求地望着大伯。

大伯一看他们的表情，就知道他们在想什么，于是说道：“当时小鬼子实行‘三光政策’，真是吓得各地的老百姓闻风丧胆啊！老远的，一听小鬼来了，大家就逃难似的，纷纷躲到山里藏起来。”

“可是，有时候躲起来也没用，还是有些人被他们找到了，结果，自然是惨不忍睹了。”

“他们还真烧杀抢掠的啊！这么残忍！”大伙都一阵后怕，纷纷幸庆自己没生在那个年代。

“当然！小鬼子都不是人！当年为了让他们找不到粮食，乡亲们差不多把洞里的耗子都捉光了，哈哈……”

“噗！”众人听得纷纷失笑不已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191519"  chaptername="第二十五章:  初到西霞村">加入书签</a>
</div>
