    就算被放开，身上也再无半分灵力可用。

    他这一手可以说十分恶毒，先是伤到他的气海穴让他使不出灵力，再用消灵锁慢慢消掉他的灵力，明显是想把帝拂衣整成一个彻彻底底的废人……

    墨曌这人做事还是极为谨慎的，他知道自己带出去的一百多号人肯定混进了帝拂衣的人，所以那些人回来后，他并没有让他们继续各司其职，而是将他们全部圈在一间大堂里，这大堂如同监狱，四周浑然一体，连窗户都没有，只有一扇小门，可供一人进出。然后他亲自一人一人地审查。

    因为他审查的极为仔细，自然速度就慢了不少，等着一百多号人全部审查完毕，时间已经过去了五天。

    奇怪的人，他审查了一遍，也没发现里面有帝拂衣的人……

    他在松一口气之余，又觉得不对劲，里面肯定有漏网之鱼，于是又安排曾经留守在此的几名属下接着再审查一遍。

    还让人弄出了举报制度，凡是行为有点古怪的，和他熟悉的人就可以进行举报，以确保再没奸细。

    他这样过筛子又过箩的法子虽然保险了一些，但也有弊端，尤其是举报制度，那些平时不合相互之间有点小仇怨的人会趁机诬陷举报人……

    其中就有被误当作奸细给处死的。

    这样的制度自然引起了这些下属的不满，尤其是一直被关在那大堂中审查的，心中怨气更重，他们原本是这地宫中的精英，现在不但时时被怀疑，还被边缘化了。

    地宫里那些重要部门原本是他们的地盘，现在他们却连进去的资格都没有了！

    他们不满，但摄于墨曌的威势，他们不敢表露出来，但在心里已经开始离心离德……

    地宫之中看似平静，内里却已经波涛暗涌。

    而龙梵虽然受了伤，好在他自己就是大夫，自己调养了调养，两天后就已经能开始正常做事。

    鉴于上次顾惜玖逃走破坏了摄像头的教训，龙梵又在墨曌和自己的房间内安装了监控室，这样就算外面的被破坏了，里面的这两个监控室也是破坏不了的。

    原先龙司夜被关押的时候，那间小牢房里并没有安装摄像头，这才给了龙司夜可乘之机，逃了出去。

    这次抓住了帝拂衣，自然吸取经验教训，在他那间囚室内安装了四个摄像头，一角一个，全方位无死角地监视着他。

    墨曌每天都会在监控室看几回帝拂衣，他觉得看着这位左天师在那里受罪比较下饭，他是魂体虽然不用吃东西，但看着帝拂衣那样他觉得像吃了人参果一样舒爽。

    帝拂衣被栓在那里，虽然一直很淡定，但他的脸色是越来越苍白了，精神也越来越萎靡。开始被关时，他在里面还曾经试探着练功，结果越练功灵力消散的越快，所以后来他就不练了。

    一个人总是被困在一个方寸之地，自然很无聊，于是帝拂衣开始睡觉。

    越睡时间越长，越睡瞌睡越多，当然，越睡也越憔悴。

    ……

    一点小过渡，亲们稍安勿躁哈。

    我们的左天师大人为了娶个媳妇也是拼了!