    郭宋和颜真卿分宾主落座，颜真卿取出厚厚一封信，递给郭宋笑道：“这是独孤家的陪嫁，你自己看看吧！”

    信封没有封口，郭宋从里面取出一份叠在一起的册子，慢慢展开，上面密密麻麻写满了陪嫁之物，足足写了百行，第一行就是明光铠三万套。

    郭宋一下子愣住了，接下是横刀三万口，制式长矛五万支，圆盾三万只，弓弩三万副，这实际上就是一支三万人军队的全部装备。

    陪嫁竟然是兵甲，还是三万套，郭宋不解地望向颜真卿，颜真卿笑道：“你是不是很奇怪，独孤家族怎么能拿出这么多兵甲？”

    郭宋点了点头，他确实有些困惑。

    颜真卿淡淡一笑，“其实这是大唐公开的秘密，关陇贵族都是以军队起家，几乎家家户户都藏有大量兵甲，养有庄丁，元家占领太原，一下子冒出两万军队，不就是元家私藏的兵甲，豢养的庄丁吗？我不知道三万套兵甲不是独孤家族私藏全部兵甲，但可以看出，他们对你看得很重，押注在你身上。”

    郭宋又继续向下看，河东良田万顷，白银八十万两，让郭宋不由倒吸一口凉气，这哪里是陪嫁，分明是以陪嫁为借口，全面支援自己，把良田给自己，实际上就是粮食。

    再向下看，便是正常的陪嫁之物了，衣裙首饰，珠宝美玉，名贵瓷器，各种宫廷日用品等等，郭宋有点奇怪，问道：“这些东西能送到河西来？”

    颜真卿笑道：“前面的部分我估计不容易，还不知道它们藏匿在哪里？但后面的正常陪嫁应该问题不大，沿途各地官员都会给独孤家面子。”

    “还是多谢颜公费心！”

    颜真卿摆摆手，“这是你的私事，作为长辈出点力是应该的，我建议你还是要举办一个小小的婚礼，请一些亲朋好友参加便可以，也算是对独孤家的尊重。”

    郭宋点了点头，“晚辈也有此意！”

    颜真卿笑眯眯道：“说完私事，再说公事吧！要不然住官宅，拿俸禄不好意思。”

    郭宋精神一振道：“颜公请说！”

    “是关于河西的官制，我个人感觉虽然，目前比较适应军政一体，但还是有一点混乱，举个例子说，录事参军和别驾的职能其实就重叠了，张裘安和曹万年分工不明确，职能有冲突，我理解他们其实就是尚书左右丞，八个曹司，应该分给他们每人管一半，这样两人的责权就清晰了。

    第二，就是长史有点不堪重负，潘辽既要管军务，又要管民政，因为录事参军和别驾职能不清晰，导致潘辽还得再过问具体政务，同时他还要管地方各县，三头六臂也忙不过来，兢兢业业是值得赞赏，可是人的精力有限，他忙不过来，就会出纰漏了。

    第三，我发现河西走廊没有州衙，说是有都督府，但实际上已经名存实亡，连官员和官衙都没有了，也就是说，河西节度府直接管县，或许因为河西各州的县比较少，像肃州就只有酒泉一个县，甘州只有张掖和删丹两个县，是没有必要再设州衙，但这样就会出现一个很大的管辖漏洞。”

    郭宋沉吟一下道：“颜公能不能举个例子，出什么管辖漏洞？”

    颜真卿道：“比如居延海，它归谁管辖，张掖县说和它无关，属于肃州，可酒泉说，居延海不归他管，很滑稽，这么肥沃的一片湖泊土地，居然成了无主之地，大家都不要，那我带家人到居延海当国王去。

    当然，还不止居延海，还有休屠泽和白亭海、还有大泽，还有祁连山麓，这些地方都没有官府管辖，你不能把责任推给县，大唐很多州都有直辖地，这就是不设州府的病症，你完全可以让酒泉县令同时兼肃州刺史嘛！县丞兼长史，县尉兼司马，这样他们的职权就大了。”

    郭宋点点头，“薛公批评得对！”

    颜真卿一挥手，“我还没有说完，你不要打断我！”

    郭宋心中苦笑一声，在这位老相国眼中，河西的官制还真千疮百孔，他只得继续表现出谦虚的态度。

    颜真卿又继续道：“你现在实行军政一体，如果河西没有什么政务，本身无可厚非，但像现在河西政务繁多，人口近百万，军队已达六万人，疆域数千里，再实行军政一体，就会顾此失彼了，你应该把军队事务单独拉出来，让专人负责，原来的八曹司全部转为民政，军是军，民是民，把各种职权整理清晰，只有职权清晰，才会治理得井井有条。”

    “这样官僚机构是不是太庞大了。”

    颜真卿眼睛一瞪，“小子，你如果只着眼于河西的一亩三分地，就当我什么都没有说，如果你是心怀天下，想为天下苍生做一点事，那就老老实实听我的，你别以为我看不出来，你招募了六万大军，一个小小的河西养得起吗？”

    沉默片刻，郭宋道：“颜公也同意我志在天下？”

    颜真卿负手走在墙边，凝视着‘悯怀天下’的横幅缓缓道：“要是以前我是不赞成的，但现在我看透了，唐朝的君主太软弱，以至于兵患不断，百姓涂炭，这个天下太需要一个强势的王者，朱泚很强势，但他是奸雄，难道我不支持你，反而去支持朱泚不成？

    我已经没有几年了，那些君臣纲常伦理束缚了我一辈子，到了人生的最后几年，我才终于醒悟，唐朝统治者不值得怜悯，真正需要我们怜悯的，是天下苍生，是大唐的百姓！”

    .........

    颜真卿丢下一本厚厚的万言书走了，这时他用了几个月时间为河西把脉，整理出来的建议，同时也是他为官数十年的经验总结。

    当然，颜真卿刚才说的只是一部分，他另外还有很多建言，他都一一写在万言书中。

    郭宋如获至宝，细细的阅读起来。

    .......

    下午时分，郭宋来到了张掖城东，这里有一座占地十亩的秘宅，原本是郭宋家眷临时避难之地，现在被辟为他用，郭宋从安西回来后便成立了天策楼。

    郭宋之前虽然成立了内卫，但内卫的主要职责是发现并抓捕敌人的潜伏探子，但对敌人的刺客却有点力所不及，这也是因为内卫成员主要以士兵为主，沙场战斗力强大，但近身武艺不足。

    上次李曼事件就是深刻教训，差点造成河西军高官的严重损失，所以组建一支专业的武士团体就很有必要了，不仅防范敌人刺客，同时还要派人去各地建立情报点，收集情报，甚至在必要时，还要执行刺杀任务。

    目前各个藩镇都有自己的秘密武士，收集情报和执行刺杀任务，这是战场之外的另外一条战线上的暗斗。

    天策楼的统领便是小鱼娘，她接受了郭宋给她的正名，叫做郭玉娘，她本来就出身藏剑阁，对藏剑阁的运作很了解，经验丰富，加上她自身武艺高强，更重要是郭宋对她的信任，这才是最关键的。

    现在天策楼刚刚运转了几个月，有成员六十余人，两个月前，郭玉娘去了一趟长安和洛阳，招揽了一批忠于公孙大娘的藏剑阁旧部，约六十余人，大多是公孙大娘收养的孤女和孤儿，个个武艺高强。

    公孙大娘的铸剑弟子顾凤鸣被李曼所杀后，忠于公孙大娘的人便彻底被李曼边缘化，藏剑阁被朱泚强行解散后，这批忠于公孙大娘的旧部便在长安和洛阳依靠天籁乐坊和天青武馆武馆为生。

    得知是郭宋招揽，他们都十分踊跃地跟随郭玉娘来到了张掖。

    郭玉娘建立了完善的组织，按照公孙大娘的办法分成内堂和外堂，开始了训练，其中最重要的是洗脑，让他们对天策楼忠心耿耿，这里面郭宋的身份很重要，他既是公孙大娘师侄，也是天策的名义首脑，天策楼主，使大家对郭宋有了认同感。

    郭宋这段时间也没有少去天策楼，主要是给郭玉娘和数十名骨干指点剑器九式。

    早在好几年前，郭玉娘就想学剑器九式，可女子一旦学了剑器九式，就会影响到出嫁，所以郭宋一直没有答应，前年春天，郭宋经不住郭玉娘再三恳求，才终于答应她，开始教她剑器九式。

