    距离此地最近但依旧相隔甚远的一座城堡式的大城中，这里聚集了太多的玩家，密密麻麻都在传送阵周围。

    他们正是被楚幽清掉的北美玩家，此刻人声嘈杂，都在讨论着刚刚突然发生的情况，从这些玩家的眼中都能看到惊恐之色。

    华夏区的幽夜再一次带给他们巨大的压迫震撼之感，这些玩家不光有其他公会，更是有ROD公会，今日能够出动的玩家都是平时的精英玩家，各家公会经过了详细周密的商定后，才达成了这次联合行动。

    如今现在却是被幽夜给严重干预了，几个公会老大正在激烈的争论中。

    何俊凯双手捂着脸，没有吭一声话，在他想来这次活动绝逼无法进行了。双手放了下来，可以看到眼中的失落与不甘，但却拿幽夜无可奈何。

    “你还在那边吗？注意隐蔽好自己，偷偷拍下来吧。”这似乎是何俊凯觉得唯一所能做的事情了。

    你这个混蛋，劳资哪里得罪你了？！劳资欠你什么了？？操！！这一刻，何俊凯的脸色才有所狰狞起来，与周围人的脸色刚好匹配...

     BOSS现场，楚幽扫视了一下，周围已经没有任何北美玩家了，只有远处依稀能看到玩家的身影。

    现在十二个斗战魔姬与十个斗战邪姬都已经抱团在这里，那血量下降过多的三名斗战邪姬此时坐在草地上慢慢回血，这让楚幽发现了一个现象，那就是血量下降到三分之一时，斗战邪姬无法自动隐身了。

    “拉开距离，后腿后退。”其实不用楚幽说，斗战魔姬已经在做这种事情，把BOSS与生物巢穴之间的距离快速拉开。

    回头看了一眼生物巢穴，只见这个复苏的具备生命特征与意志的巢穴正在慢慢朝自己方向行走，那移动的速度是那样的缓慢，简直是乌龟爬行。建造在巢穴上的生物木房随着走动而一颤一颤的，但却是丝毫不影响幻影射手射击的精准度。

    距离拉开后，就脱离了幻影射手的攻击距离。

    不再看它，楚幽提起杀猪刀向BOSS方向追去，并立即锁定了它。

    大地精灵之树妖，34级，五星精英大领主级，血量240万/290万。

    立刻发动了脚下的神圣长靴技能，楚幽光影一闪，刹那出现在BOSS的身旁，手腕一转横刀就是挥出了一击。

    -7952。

    拥有了100点的全体属性加成，再加上手中的相当于40级的神圣武器，对于32级的BOSS打出了接近8000的伤害值，这对于35级玩家而言，有些恐怖了。

    但楚幽知道，这还是没有出现致命暴击的情况，一旦出现还会更高。

    现在围绕着BOSS的斗战魔姬时不时放出法术攻击，但这个BOSS也具备一定的智慧，那就是它知道哪个目标对它伤害更大，楚幽的攻击它无视了，但斗战魔姬的攻击它却是用它那厚厚巨粗的树枝手臂用来抵挡，造成的伤害与楚幽相当。

    而BOSS双脚有神力加持，每走一步地上都会扩散一道范围攻击魔法，这道魔法伤害并不强，但却是让脚下的斗战邪姬不容易接近它自己，波动具有抗拒作用。

    大领主级就是大领主级，而且还是五星的大领主，楚幽见识过这等BOSS。

    就在这时，其他斗战魔姬刻印在BOSS身上的‘地狱炎爆’技能纷纷爆发了。

    -715354！

    这一下可以明显看到BOSS的血量猛地下降了一大截，只剩160万血量。

    “嗥~~”一声哀鸣从BOSS嘴中发出，想来这道伤害带来了十分巨大的痛苦。

    这时BOSS猛然加速了，这里立刻产生了地震山摇之感，气势勇猛势不可当，只见捏紧的拳头狠狠向前挥出了粗壮的手臂，斗战魔姬见状像是被驱赶的苍蝇一样，眨眼就散了开来，BOSS的这一击落空了。

    就在这时，后面的那复苏的大地树精眼睛亮起了绿芒，身上出现了春意怏然的光辉，最后集中在了它众多的树枝手臂上，猛然的，只见它发出一声古老苍茫的叫声，众多树枝向前赫然一突，那些似有生命气息的光辉刹那射击了出去，击中在BOSS的身后。

    +500000！

    看到这里，楚幽像是被什么给憋住了，脸色有些涨红，表情非常歪腻！果然如此啊！

    精灵族的战争巢穴果然不同凡响，再一次见证了它的风采。BOSS的血量恢复到了210万。

    “斗战魔姬，给我用熔岩海啸烧了它！”楚幽指得并不是BOSS，而是后面的生物巢穴。大地精灵都是怕火的，火元素有强大的压制作用，而且斗战魔姬的斗战熔岩海啸可不是一般的火元素，那是地狱的熔岩！

    这时，能够有法力值施展此术的只有四个斗战魔姬，只见她们快速飞到了巢穴的上空，身体出现了亮光，施展了法术，同时下方的巢穴射来了众多冰冷的箭矢。

    四秒过后，四道来自地狱的岩浆从被撕裂的空间中倾泻了出来，浇在了生物巢穴上。

    “啊啊啊~~”一些惨叫声从木屋中发出来，那是幻影射手的惨叫，大片散发光辉的绿色草丛以及树枝也受到了熔浆的吞噬，大地树精这一刻张开了大嘴，发出了哀嚎之声。

    作为似生命似建筑的体征，斗战魔姬的熔岩海啸技能具有对建筑的加成伤害特效，对大地树精造成了16万伤害，同时每秒掉血1200，防御下降500，持续1分钟。

    楚幽这时抬头看了一眼天空，帝姬进化吞噬应该快要结束了吧。

    ‘嚓嚓嚓’之声从身后发出来，楚幽回头看向了BOSS处，只见斗战邪姬快速突进在BOSS的脚后跟处，实施了攻击，但是BOSS的那处部位是防御重点，伤害并不大，只产生了9000伤害。

    发现了这一点，只见斗战邪姬收刀了，快速奔跑中用力一跃，牢牢抓在了BOSS的腿上，并且猛速攀爬起来，那姿态就像一只蜘蛛侠，身体贴得很紧很稳，动作迅速而流畅。

     7个斗战邪姬以不同的方向迅速爬向BOSS的身体，这让BOSS感到了不安，无视了斗战魔姬的趁机袭击。

    +5412

    +5412

    +5412...

    这时，大量的经验值出现了，这是幻影射手被烧死所产生的经验值。

    “Duang！”一声巨响，大地精灵巢穴不动了，巨大的树枝深深插进了泥土内，眼睛闭上，被熔浆烧焦的身体开始出现了恢复，有点点绿色星芒出现在身体各处，它这是准备自我修复了。

    与此同时，系统传来了提示。

    系统：您的神宠帝姬吞噬成功，进化条件：吞噬三个九阶宠物数量：1/3！属性技能增强40%，并产生一道新的技能，请抽空查看详情。

    远在城堡式的大城里面，坐在角落的充耳不闻的衣阿华也出现了系统的提示。

    系统：很遗憾，您的宠物被吞噬，您永久性地失去了九阶宠物。

    ......

    ：三章更新完毕，可能还会有第四章，那也可能太晚了，建议别等了...嗯，求订阅！！