    “哎，老徐，来看看这个，你觉得怎么样？我觉得挺适合你的，要不然你戴来看。”

    在大街上看到有一点帽子还不错，荼磊心里冲冲的就跑了过去。

    徐洛一直以来都窝在自己房间之中，刻苦的修炼。

    而荼磊两口子啊则是在到处游山玩水，只不过这一天徐洛被他们两个强行从房间里面拉出来，用他们的话来说就是整天躲在房里面的话，整个人都要生锈了，一定要出来活动活动才行。

    拗不过他们的强烈要求，徐洛也就勉为其难跑出来了。

    而此时看着他们两个人在前面兴冲冲的挑选着一件件物品，自己只不过是一个多余的人，徐洛就非常的无奈。

    只不过毕竟这两人对自己也是一番好意，所以他也没有拒绝。

    就在这时，地面突然剧烈的晃动来起来，街上来来往往的行人，一瞬间都差点摔倒在地上。

    事情来得太过于突然搞得他们都没有任何的防备。

    “怎么回事？地震了吗？”

    荼磊把手中的帽子放回摊位上，这时候哪里还顾得上这些，连忙跑到徐洛身边来。

    按理来说的话，起源星上不应该会产生这样剧烈波动的，虽然说星球上会有板块运动，但这里可是人类文明的主星，上面有无数强者坐镇，哪怕会有板块运动，也会被他们强行镇压住，地震根本就不可能会发生。

    而且虽然看似这一次的震动非常剧烈，但并不像是地震产生时候的样子。

    毕竟徐洛之前的时候，可是经历过不少次的地震，所以很清楚，地震都是一波接着一波，从震中心朝着更远处扩散。

    “不太像地震，或许是发生什么事了吧。”

    他随口安抚了两人一句，但是心中却是在暗自在思索着到底是什么情况，毕竟对于大多数人来说，并不知道关于修行者还有异世界中异界之人的事情，因此和他们说关于通道的问题也不太现实。

    这时候徐洛在想的是会不会是有新的异界通道产生，才会出现这样剧烈的波动，只不过下一刻。所有的疑问似乎也就能够得到解决了。

    “张忠，你发什么疯？”

    从某个方向传来，一声怒吼，这并不是真实的声音，而是以某种波动传出来的，因此普通人根本不能听的到，但是在所有修行人耳中这个声音却异常的清晰。

    “奉我家老爷的命令，来给你们这些人提一个醒，我家老爷子还活着呢，做什么事情之前你们都得掂量掂量清楚再说。”

    一个爽朗的声音，哈哈一下之后说了一番话。

    而这两人之间的交流也只有这么一句话，之后就是一连串的震动传来仿佛真的是发生了地震一样。随后，就有联邦人员出面来进行安抚，而说的话语也比较的笼统，基本意思就是说起源星上有板块运动，所以发生了地震，呼吁市民们不去那些比较破败地方的话，躲在自己家里面就没有危险了。

    当然了，这一番话也就是糊弄，糊弄那些普通市民而已，对于徐洛这样的修行者来说，能够清晰的听到另外一边传来的交手的波动，那分明就是有顶级强者之间再进行战斗。

    只不过这个时候，他也没有想要跑过去看热闹的心思，遇到这个等级的强者交手，当然是有多远跑多远，跑过去看热闹，那真的是嫌自己死的不够快。

    这个等级的强者交手的话，从此时地面都在震动，就能够看得出来到底有多么的可怕，这时候不知死活的跑上去，可能挨了一下交手余波，整个人都没了。

    徐洛皱眉。

    他没有想到在起源星上居然这么不太平。

    这可是人类文明的主星啊，居然有这个等级的强者在肆无忌惮的交手，虽然不知道动手的人实力到底如何，可是这里的地位毕竟不同寻常，他们在这里交手，本身就是在对秩序的挑衅。

    可是此时在有人交手，弄出来这么大的动静，却没有人出来阻止他们，似乎也就能够明白那背后意味着什么了。

    出了这样子事儿，徐洛连忙带着两个人一起回了酒店之中。

    他们都没有了继续逛下去的心思，更何况此时在外面的话，时不时就会产生剧烈的抖动，也就只有在房间中的时候，才能给他们一定的安全感。

    毕竟这个时代高楼大厦林立，每一顿楼房都非常的高，占地面积广阔的同时，另一边则是体现了它都防护，安全等级足够让人信任。

    而此时在常人看不见的空间隔层之中，张忠看着面前的两个人，脸上的表情异常的狂傲，和之前在徐显面前时候的样子完全不一样。

    在徐显面前的时候，他就只是一个普普通通的管家而已，有什么事情都有老爷子在顶着，但是在外面的时候，他就是徐显的代言人，代表的是整个徐家，以及徐家所代表的那一群人。

    不仅仅如此，哪怕把他自己单独拎出来，他也是一个传奇强者。

    放眼整个人类文明之中，都可以称得上真正的顶级，没有任何人可以因为他管家的身份，就忽略掉他。

    “你们到底要做什么？徐老将军，他想干什么？”

    此时，张忠对面的一个中年人强忍着心中的怒火。

    他实在没有想到，张忠突然之间打上门来，说了一番莫名其妙的话，然后一言不合就直接动手了。

    起源星作为人类文明的主星，地位异常重要，因此常年都有着不少传奇强者在坐镇，但是张忠作为传奇之中的顶级人物，镇守者还是不敢太过于小看，此时两人面对他的情况之下，都没有必胜的把握。

    “你们做的太过分了，好像忘了我家老爷的存在，所以我们也就只能给你们提一个醒。”

    张忠冷冷一笑。

    “过分，我们做了什么过分的事？”

    两个守护者之中，一个人疑惑的询问。

    他们的任务就是镇守在起源星之上，防止敌人的入侵。

    在起源星上没有异界通道，就是因为有他们这些人镇守在这里，通道直接被彻底的封闭掉，而在他们有能力封闭掉通道之后，异界那边再也没有一方势力能够强行在起源星之上开辟新的通道。

    “呵，跟我揣着明白装糊涂是吧？我们家六小姐，四少爷！明白了没有？

    还有这一次祖星来的飞船被袭击，你们摸着自己的良心，问一句，敢不敢说自己问心无愧。徐家那么多人战死沙场，你们自己说一说，到底为了什么？”

    而在他们两人听到张忠说的徐家六小姐的事情之后，对面的两人瞬间就陷入了沉默之中。

    事情其实已经过去了一段时间。之前的时候，徐家也是不动声色的。看起来好像就没有把这事情放在心上一样，也正是因为如此，所以一些人觉得徐家那只老虎好像真的老了，动弹不得了，所以做一些事情的时候，才会更加的肆无忌惮，但是让他们没有想到的是，那个老爷子其实只不过是在等待机会而已，而此时让他抓住了机会之后，瞬间就直接爆发了出来，给了他们石破天惊的一下。

    “那件事情是异族人干的，关我们什么事？至于飞船被袭击，那是星际海盗，是异界之人做的，与我们何干。”

    之前说话的那个镇守者气愤地开口。

    听到他的话，张忠只是笑了笑，并没有跟他争辩什么，只不过他似笑非笑的看向了旁边另一个比较年长一些的镇守者。

    而此时，那个人只是脸色铁青的没有说一句话，有些事情是不能放到明面上来说的，大家都心知肚明。

    之前的时候，因为徐家没有任何的应对，所以他们再继续进一步来进行试探，可是此时徐家把这事情敞开了说，而且做出了自己应对之后，他们就不能够装作看不见了，必须要给出一个交代来。

    “你想要如何？”

    作为起源星上的十大守护之一，莫聪在传奇高手之中的实力并不算弱，属于等偏上那一列。

    但是对上张忠这样的老牌传奇高手就不够看了，毕竟张忠当年跟着徐显老爷子在战场之上不断的厮杀，属于是最早的那一批修行者。

    此时在传奇之中也算得上是顶级，在人类文明之中，属于是前五的存在，和这样的存在扳手腕，哪怕他们两个人一起上也根本不够格。

    “我不是说了吗？给你们提一个醒，让你们知道徐家的人还没有死绝，以后你们如果想做什么事，大可以光明正大的来，不必如此偷偷摸摸的。”

    张忠的语气异常的冰冷。

    他在徐家待了一辈子，因为他没有娶妻生子，所以对他来说，徐显的那些后辈，就像是他的儿女一样，曾经是他看着长大的，但是那一些年轻的生命，却在花一样的年纪，随风消逝了，而原因仅仅是因为一些人为了满足自己的私心。

    之前的时候，他本身就想要发作的，只不过当时徐显觉得，还没有到时候，因此一直强行忍耐着，而此时徐显终于松口让他出来，他当然要干就要干的大一些。

    “此事我们认栽，你直接划一个道出来吧。”

    莫聪也是干脆，没有硬气的说，这件事情和他们无关。

    或许对于有的人，有些事情需要讲证据，可是到了他们现在这个时候，所谓的证据讲不讲，其实是看人家愿不愿意认，想不想要拿。

    现在的情况就是，张忠直接找上门来了，有没有所谓的证据根本无关紧要，这事情我认定是你干的，那就是你干的，哪怕不是你干的，那也直接扣在你头上了，如果你觉得你被冤枉了，那可以！

    直接找出证据来证明这不是你做的。

    这才是强者的逻辑，我不需要去寻找证据，自然有人能够帮我找出来。

    那还是被冤枉的情况之下，而现在的事情，大家心知肚明。

    莫聪之所以如此干脆利落的认怂，那也是没有办法的事情。

    他代表的那一方虽然在起源星上的实力还不错，但是想要和徐家斗的话，也只有一败涂地的下场。

    虽然徐老爷子已经隐退了，可是先不说他的影响，就单单只是徐显还有张忠两个人，那战力就已经可以横压其他人。

    更何况起源星上十大守护者之中，本就有以徐家为代表的中立一系的人在其中，更重要的是徐阶此时就带队镇守在起源星附近的一颗星球之上。

    徐家本家直接就拥有三大传奇强者，而这也是为什么两方人对于徐家如此忌惮的原因，而之前的时候徐家四少爷也爆发出来，已经达到了传奇。

    之前徐家没有动作也就罢了，大家觉得那是徐老爷子以大局为重，但此时既然徐家人站出来，要一个说法，他们要是还死硬的否认的话，到时候以那位老爷子的性子，事情可就不是那么容易收场的了。

    而他们直接打上门来要一个说法，其实也已经表明了自己的态度，并不想要真的鱼死网破，最怕的就是发生了这一系列事情之后，徐家还没有任何表示，那才是最可怕的。

    因为如此一来，其实只有两个结果，要么就是徐家之人把这事情当做没有发生过一样，之后一点点的被另外两方人给蚕食殆尽，而还有一个结果就是这事情，徐家之人已经不想要和他们再说什么了，那就是真的要下死手了。

    此时站出来向他们要说法，其实主要还是想把这事情给解决掉，既然有的谈，那就好办了。

    张忠伸出了五根手指，看向了莫聪。

    “五个名额。”

    他心里面一惊，但还是咬了咬牙点头同意了。

    “五个就五个。”

    “谁跟你说五个。”

    张忠冷笑。

    “是一家五个。”

    “十个名额，你怎么不去抢，那根本就不可能的事情。”

    旁边年轻的守护者张天志忍不住叫出声来。

    这些名额有多珍贵，只有他们才清楚，这时张忠狮子大开口，直接要十个名额，在他看来当然是不现实的事情。

    “抢？老子这时候不就是正在抢吗？”

    张忠冷笑。

    “十个名额少一个都不行，这是老子说的，谁不服让他直接来找我。”

    听着张忠坚决的语气，莫聪心里面非常的肉疼，但是此时此刻，形势比人强，他看的比旁边那个年轻后辈要更加的远。

    “好！十个就十个，我们出了，但是此事必须要到此为止。”

    “莫前辈，你怎么替我做主啦了？”

    旁边的张天志脸上非常的焦急，对他来说，让出去五个名额比杀了他还难受。

    “闭嘴，这事情，你可以马上去请示，问你背后的人，看他同不同意，当然你如果觉得你们能够扛得住这件事，我不管，我只付出我们这一边的五个名额，你们两家自己解决。”

    莫聪冷冷的看着身旁的张天志，此时他们身处于两个阵营，本就不是一伙人，但这事情是他们一起干的，所以承担后果也要一起来，但如果对方真的打定主意，不认的话，那他也无所谓，让他们自己去打生打死好了，反正他是不想去承受那个老爷子的怒火的。

    听到莫聪的呵斥，张天志脸上一阵青一阵红，他好歹也是一个传奇强者，虽然只是刚刚突破的，但也觉得此时在张宗的面前，被人这样的呵斥，颜面尽失，只是莫聪的实力比他强，而且此时似乎还有他不知道的隐情，所以只能强制忍耐下来，不敢发作。

    “我既然过来，事情当然是要解决的，但是这只是第一个条件而已。”

    “还有条件。”

    莫聪脸上一阵难看，付出五个名额已经十分肉疼了，但是没想到徐家的胃口居然这么大，还不罢休，只是五个名额都已经答应了，其他的似乎也没有那么重要了。

    “说来听听，但要是太过于过分的话，那我们也没有什么好谈的了。”

    “更过分的事情，你们都已经做了，还怕什么呢？”

    张忠笑了笑

    “以下这一番话，并不是我们家老爷子的意思，而是我的意思，当然。你们觉得我代表不了徐家，也可以不听。此前种种事情的参与者，策划者，全部自我了断，前面的事情就当一笔勾销。如果还有一个人活着，我就让你们每一家100个核心成员来抵账。”

    虽然脸上带着笑容，但是从张忠口中说出来的话，却让两人如同站在寒风刺骨的冰天雪地之中，一下子来了一个透心凉。

    而且他们也不敢尝试去赌张忠到底敢不敢，亦或者能不能够做得到。

     莫聪很清楚，既然张忠已经说出口了，那么到时候如果他们没有办到的话，他一定会去实现自己说过的话。

    要知道张忠曾经可是人类文明之中最顶级的杀手，无数异族之人听到他的名字，都会闻风丧胆。

    如果他真的铁了心要对他们的那一些核心成员出手的话，哪怕人类文明之中最强的那几个人过来守着也根本防不住。

    “可以，前面几次事件所有相关人员，我回去之后，会跟上面的人汇报，让他们为国捐躯。”

    深吸了一口气之后，莫聪咬牙。还是答应了下来，反正事情已经结束，那些人剩下来的本就不多，这个时候把他们推出来，消除徐家之人的怒火，也算是废物利用了。

    对于他们两方人来说，这都是非常划算的事情，尽管如此做的时候，会让其他的人心中感到心寒，但是相比于直接和徐家之人开战，这已经是最小的代价了。

    “但是他们何德何能可以为国捐躯！自裁之后，不许他们发丧，不许外任何场合有关于他们的事迹。”

    听了他的话之后，张忠漠然开口。

    “呃……是！他们不配！”

    莫聪一咬牙还是答应下来。

    反正人都死了。到时候办不办葬礼也就那么回事，他们这些人又不需要宗这个来谋取利益！

    “你这小子很上道。”

    见到莫聪毫不犹豫，直接答应了自己提的所有条件之后，张忠笑着夸赞了他一句。

    莫聪尴尬的笑着，刚想要谦虚地回应一句，没想到的是，张忠的下一句时间，让他脸上的笑容凝固住了。

    “但是太圆滑的人让我不喜欢，早就看你们不顺眼了，第三件事情，老子把你们揍一个半死，这件事就到此为止了。”

    说话之间，张忠没有任何的犹豫，也不给两人反应的时间，直接就动手了。

    莫聪两人脸色一变，没有过多的话语，也只能是反季。

    同时向在起源星上坐镇的其他人求援，毕竟只有他们两个人的话，在面对张忠的时候，心里实在是没有底。

    而对于他们的求援，张忠没有任何的反应。

    作为中立派的代表，除了徐家之人之外，他们又不是没有其他的援军，起源星上的十大传奇强者镇守，又不是只有对方的人，更何况在起源星这一个人类主星之上待着的传奇强者，也不仅仅只有那十个人。

    反正等了半天，也根本没有任何一个人跑出来支援两人。

    而那一天在起源星之上，地震的震动似乎一直没有停止过，很多时候，一些人以为结束了，却又再次有震动传来，如此持续了半个小时的时间。

    不过好在因为震动的波动并不强烈，所以倒是没有造成太过于严重的人员伤亡，至于一些过于陈旧的建筑，在这一次震动之下倒塌，只不过是一些财产的损失，面对这样的天灾，已经算得上是非常小的代价了。

    只不过与这一次震动相比的是，在起源星都市报当中有一条相关消息，却直接被掩盖掉了。

    起源星防务部部长，莫聪被不明人士袭击，重伤住进了医院之中。

    听医护人员说，似乎全身多处骨骼，浑身上下两百多块骨头没有一块完好的，当时整个人无比的凄惨，浑身上下软绵绵的，动弹不得。

    虽然没有伤到根基，但是以目前医学水平来说的话，至少也得修养个一两年才能够重新恢复过来。

    只不过因为此时人们更加关注这一次地震的事情，所以这样一条消息，没有太多人关注，只不过对于相关人士来说，这确实非常惊悚的。

    要知道莫聪可是一个传奇强者，但是直接打断他浑身上下两百多块骨头，让他两年之内根本动不了手，那是多么可怕的事情呀。

    更可怕的还是只让他躺两年，却没有伤到他的根本，对于自己力量的控制又是何等到可怕！

    而能够做到这一点，只有双方具有天大差距的时候才能完成。

    传奇强者的愈合能力非常恐怖，但是哪怕配合上如今如此发达的医疗设施，都要两年的时间才能恢复，可想而知之前动手的时候，张忠下手有多么的黑。

