    陈星河转身看向来人，黑衣黑袍，黑甲黑刀，立刻辨识出对方是最先进入苦寒殿的五人之一。

    “哦？是你，丁四小队招收的新人！哈哈哈，元君识人不明，在隐字头早已沦为笑柄，那些候选者纷纷脱离，你却一头扎进去，看来什么都不知道。”

    “嗡……”八十一道剑影激射。

    同时金色风暴出现，闪瞬之间将来人兜转进去，陈星河手托金葫芦冷笑：“废话真多，竟然洗劫到我头上来了，自己找死。”

    “呜呜……”金色龙卷风中风啸伴随着剃刀肆虐，数件上品护身法器破碎，那人立刻意识到自己踏到铁板了。

    “怎么可能？此子并非候选者，为何如此霸道？”

    他来不及多想，急忙放出一支飞梭，等到飞梭炸裂，身影消失不见。

    “咦？跑了？”陈星河有些傻眼，在他的强力封锁下就这样跑了，而且跑得毫无痕迹，看来这个家伙很有一套！难怪敢来打劫。

    “可惜了！本想反劫回去，奈何不给我机会。”陈星河有些失望，转身继续他的挖掘大业。

    挖了好一会儿，他突然反应过来。

    “不对，应该挖穿墙壁进入密室了，为何还在外面卖力狂挖？”

    “是幻境？”

    得出这一结论后，可把他气炸了，那个家伙居然没跑，悄无声息转回来布置幻境。

    甭问，密室已经被对方掏空或者正在掏空。

    想到这里，陈星河脚下“哆”的一声荡起波纹，身形消失不见。

    “跑了？”

    “这小子反应速度不慢。”

    “就差一步，我们就可以拿下此子。”

    原来对方不止一人，而是三人。

    巨大风压突然出现，只听“轰”的一声，幻境破灭不说，两名黑袍修士被巨力贯穿轰飞！

    奇异炼丹炉一闪即逝，陈星河眉心闪烁，爆出剑影。

    “该死，那是极品灵器，他如何驾驭得来？”

    刚才那一下子并非齐天大圣附体，乃是右臂爆发金丹之威，虽然急切间未能带出雷霆，可是威力仍然不小。

    魁钺玄心剑祭出，顿时恐怖剑意一层接着一层刷满此地，仅一轮攻势下去就把三名黑衣修士压制得抬不起头。

    “噗……”一人喷血，一人成了筛子，第三个逃之夭夭，他们很难相信会是这等结果。

    陈星河也很吃惊，刚才只是试着调动此地剑气，想不到真的成功了，而且威力如此之巨。

    “原来如此。”他立刻领悟到，由于殿中出现异动，好多恐怖气息挣脱束缚，所以剑渊分化剑气加以镇压。

    如此一来，苦寒殿中多出不少剑意。

    魁钺玄心剑恰恰是借助外力增威的绝顶法门，于是一加一远大于二，超乎想象，没怎么费力就将敌人打得狼狈不堪，换个地方绝难达到如此程度。

    “杀！”黑袍二人发觉不妙，把心一横亮出灵器，狂催灵元全力一击。

    然而，陈星河再次原地消失，八十一道剑影突然在赌场大门前爆闪。

    “锵锵锵……”剑影一道接着一道破碎，然而一轮之后又起一轮，循环往复，生生不息。

    第三名黑袍修士跌跌撞撞向后，若非他的灵器以防御为主，恐怕已经被剑影挫骨扬灰。

    这是怎样一名敌人？从来没有听说过，至少在剑修之列默默无闻。

    陈星河上瘾了，出剑，再出剑，他压根不担心灵元不够用，因为灵元之中带有一丝极为珍贵的仙灵之气，所以消耗速度相当缓慢。

    冥冥之中，与剑渊更加契合，体会出一些高远，飘渺，凛然等意境，于是出剑威力越来越强。

    “咔嚓……”四方晃动，从空中劈下一道红蓝剑光，一剑轰在黑袍修士的盾甲上，斩出细碎豁口。

    要知道那可是灵器，筑基期几乎不可破防。

    陈星河忽然大笑道：“天地无极，乾坤借法，魁钺奇术，剑道弥天！”

    “轰轰轰……”可了不得了，此时此刻犹如天发杀机，数十上百道红蓝色剑光轰击而下。

    “不……”声音被轰鸣声吞没，另外两名黑袍修士过来增援，同样遭遇这等惊天不测，红蓝剑光不停斩落，杀得他们心头惴惴，焦躁不安。

    三人受伤了，其中一个还算聪明，嗷嗷叫道：“道友收手，我们无仇无恨，愿以宝物相赠。”

    陈星河收住势头，笑道：“早这样不就结了？金属，丹药，灵材，废金废丹也要，还有黄泉金币，特殊金币，这些都要！灵石再来几百万，越多越好。”

    三人如丧考妣，现在他们有资格说不吗？灵器都被干出裂纹了，身上多处受伤，拿不定主意玉石俱焚，那就只有低头，舍身家保平安。

    “输了就是输了，技不如人，认栽！”三名黑袍还算有些气量，拍出十五张储物符，陈星河检查过后，笑眯眯的说：“这些家当只够放走一人，就这点儿金币，拿我当土包子是不是？”

    “我们真的不富裕，这里有一件极品法器，是直径三十丈纳戒，还望尊驾放过我们。”

    “哦？这倒是一件稀罕物。”陈星河弹出一缕光芒圈住纳戒，自有符鬼帮他勘测虚实，那些储物符也是如此，绝不亲自触碰。

    三人信心不再，最后拿出五张诸天兽皮以及一大批灵材灵草，这才得到允许灰溜溜离去。

    等他们离去之后，陈星河立即移行换位离开赌场。

    本来还能勒出一些好处，可是心中隐隐感到不安，所以恫吓一番立即撤退，没功夫和这三个家伙磨蹭。

    他前脚刚走，那三名黑袍就找了回来，身边跟着一道蓝色光影。

    “蠢货，打劫不成反被人洗劫，我天鏊山的脸面都被你们丢尽了。”

    三人噤若寒蝉，其中那个跑路最快的苦涩道：“大师兄，那小子有些鬼门道，竟然可以引动剑渊之力过来相助，要不然我们何至于如此狼狈？连灵器都差点儿干碎。不过您放心，我在物品上做了手脚……”

    “啪”的一声，这位黑袍挨了一耳光，蓝色光影训斥：“天鏊山不屑这种下三路手段，此事作罢，立刻过来见我。”

    “是！”三人不敢有任何不敬，如同小土狗跟着蓝色光影穿梭而去，陈星河忽然出现，摸着下巴道：“天鏊山？这个大师兄貌似很正直啊！不过我更愿意相信这是高傲，绝对的高傲。”

