    仇笛一退，祁连宝却未出手，左右手一松，抚着拳面，笑着道：“小子，恢复的不错啊，再打一场。”

    “你过得好像不怎么样啊。”仇笛一下子看明白了。

    胡子长了，全身脏兮兮的，虽然笑着，可表情看上去憔悴多了。

    “他妈的，拼了。”包小三拖着椅子，要拼，不过祁连宝都没当回事地侧头一瞄，他又胆虚了，知道自己根本不是一招之敌，他紧张地站地当地，看看站着的仇笛，看看躺在床上了两人，不知道该怎么办了。

    “别怕，他是逃出来的。”仇笛道，一说这句，胆气重来，上前一步拿着包小三手里的椅子，往床边一放，手一挥请势道：“坐吧，你别紧张……三儿，把千娇和宝磊放开，别喊，没事，祁老大是心事未了，跑回来处理后事了。”

    别紧张？让祁连宝别紧张？包小三怀疑仇笛脑袋真有问题了，不过他旋即发现，祁连宝似乎真的很紧张，看到那落魄得性时，他也一下子明白。

    “呵呵……我有那么惨么？”祁连宝大大方方一坐，笑着道，包小三小心翼翼地到床边，试探着放人，见对方没反应，这才大胆掀了被子，得，两人都被捆着手，管千娇和耿宝磊嘴里都塞着东西，一拔出来，却是管千娇的袜子，一下子包小三又不和谐地笑了，管千娇狠狠剜了他一眼，不过没敢说话。

    “为了让他们安生点，不得不出此下策啊……仇笛是吧？现在还要告诉我，你是个大师傅吗？”祁连宝，眼神有意无意地看了桌上，那堆东西是管千娇的装备，手机、笔记本电脑、纽扣摄像、打火机摄像，一样一样摆在桌上，连管千娇也无语了，不知道这个阴魂不散的货，怎么着又跑回来了。

    “本来没准备找你们，只想找李劲松点麻烦，没想到昨天正好撞到你们整李劲松了……干得不错，悄无声息地就解决了一个对手，是吗？”祁连宝问，他盯着仇笛，这个男子，似乎让他感觉很困惑。

    “这个，现在没必要瞒你，我们是受了京城一家商务调查公司的委托，来此调查鹏程的商务信息……可能委托方找的不是我们一家，委托方也不是一家，所以就出现了现在这样都在挖消息的乱局，祁老大，你想知道什么？”仇笛问，靠着窗户，背对着，看上去并没有准备出声喊人的意思。

    “我就想知道，谁特么跟我过不去？是你们？还是李劲松？”祁连宝问。

    这个问题可能得全推到李劲松身上了，仇笛摇摇头道着：“不是我们，也不是李劲松。”

    咦，祁连宝愣了下，似乎有点奇怪，他瞪着仇笛，仇笛道着：“刚才说了，委托方不是一家，来这儿的调查员也不是一拔，昨天之前我们也以为是李劲松，但结果发现不是他，应该还有一拔人。”

    “那为什么不能是你们呢？”祁连宝恶言恶声问着，那蓄势待发的样子，吓了包小三一跳，此时包小三挡在前面，管千娇和耿宝磊，都缩在他身后。

    “角度问题，那个在路右侧、附视的角度，只有在宾馆内部某间窗户或者楼顶才能抓拍到，而且应该是高档的远焦相机那种，我们这些装备，达不到那种水平。”仇笛道。

    这就是了，似乎这个回答让祁连宝很满意，他笑了笑，向仇笛竖了竖大拇指，不知所谓。

    “谢谢啊，几位，对不住了啊……不过你们也不是什么好鸟，净干些偷偷摸摸的事。”祁连宝回头瞪了包小三几人一眼，起身看向仇笛时，却是很江湖气地抱了抱拳道着：“受了点伤对不住了，不过也送了你一样礼……不用担心李劲松了，他现在已经躺在医院里了，没有个把月起不来，要不是他说的和你讲的一样，我还真不敢相信，这么多狗屁间谍钻在屯兵这个小地方。”

    看这样子，不准备找大家麻烦，包小三好歹长舒了一口气，人家就要走，仇笛却出声拦了，直道着：“你要这么走了，迟早也是个糊涂鬼，你跑不了。”

    “咦？有点意思？那你说，我怎么才能变成聪明人？”祁连宝笑着回头问。

    “和聪明人交换一下你知道的情况就可以了。”仇笛道，这位身处其中的人，能让华鑫下死力气对付，肯定知道的不少。

    “现在我可是通缉犯，你信我？”祁连宝睥睨道。

    “信，能把军体拳练到大开大盍、中正勇猛的人，不会是一个卑鄙小人。”仇笛道，他看着似乎无动于衷的祁连宝，又补充了一句道：“那天，谢谢你手下留情啊，否则我现在也躺在医院得接骨了。”

    “呵呵……我还是头回碰到挨打了说谢谢的，那么，你确定要和我交换一下？你不觉得，我要是把宗鹏程干的那些黑事全告诉你，我不就成了卑鄙小人，而且，我就告诉你，你也无能为力，很多事都是我干的。”祁连宝道，以一种欣赏的眼光看着仇笛，不过并不友好。

    “对那些，我没兴趣。”仇笛思忖着道：“不过，我敢肯定第三个商业间谍，就在你身边，你认识，和你关系很近，他就是那个把你推到坑里的人，难道你对此没有兴趣？”

    仇笛的脸上，此时洋溢着一种病态的兴奋，而祁连宝，也像发现了金矿一样，神采奕奕地看着仇笛，相互凝视着，似乎在审视给对方多少信任度合适。

    “知道二里沟吧？”祁连宝突然问。

    “知道。”仇笛道。

    “晚上那儿会有一堆火，敢来吗？”祁连宝笑道。

    “当然敢。”仇笛道。

    祁连宝做了个等你的姿势，转身要走，仇笛在背后追问着：“你不怕我带上警察去？或者把你卖了？”

    “呵呵，我没那么值钱。”祁连宝头也不回地道，出了门，只听到咚的一声，包小三追出去看，这货是直接从二楼跳进胡同了，中午人少，他扣个防风帽子，一转眼就消失在胡同里了。

    包小三旋即奔回来，惊魂方定，正待骂仇笛两句，不过一看管千娇和耿宝磊那样子，又笑了，耿宝磊狠狠剜了他一眼，管千娇却是赶紧收拾着桌上的东西，转眼三人都愕然地看着仇笛，那询问的眼光，带着责备的意思。

    是啊，这不是与虎谋皮么？

    “晚上我出去一趟，相信我，他没有恶意，否则我早折胳膊断腿了，否则你们俩后果实在堪虞，咱们绑一块拼命也没有反抗之力。他没有把谁怎么样了。都别烦我，我好好想想。”仇笛淡淡地把众人的疑惑全挡回去了，自顾自地把自己关进了房间，谁也不理会，只是看着手机发呆………

    …………………………………

    …………………………………

    “宗老板，情况就这样，我们也在全力追捕。”

    两位警察起身，和工地指挥部的宗鹏程握手道别。

    例行笔录，隔了一天宗鹏程方知道，在治安总队羁押的祁连宝十几天一声不吭，趁解押到看守所的机会，直接跳车逃跑。本来就是个治安事件，又不是重罪，谁可能想到他要逃跑。据说那俩解押的讲，根本不是疏忽大意，他就在半路强行踹开了链子锁着车门，指粗的镙丝掉了几根，然后就那么戴着铐子跑了，两位解押小警吓得根本没敢追。

    “哎，好嘞，有任何情况，我会马上联系你们。”

    宗鹏程起身，送着两位警察，从警察客气的态度上，他能感觉到，祁连宝肯定什么也没有说，但为什么跑呢？

    送走了警察，他迫不及待地走到了一个僻静处，拔着电话道着：“金总……坏事了，坏事了，祁连宝跑了……”

    “真是的，他现在是个逃犯了，罪加一等，和你有什么关系？”金彦国在电话上讲道。

    “不是，我怎么就觉得心虚呢？”宗鹏程道，在这位兄弟的事情上，他实在有愧于心。

    “记住了，你什么都没做……他就找你又能怎么着，都是他自己惹的祸啊。”金彦国道。

    这句话让宗鹏程心里稍安，他犹豫了一下，小声道着：“警察来找我来了啊，你说他不会跑回屯兵镇吧？”

    “呵呵，你说呢？在屯兵的仇家可比亲家多，要是你，你回去啊？”金彦国问。

    “哦，那我就放心了……”宗鹏程惊魂未定地道，思忖着，那怕就找上门来，多给俩钱都成，好歹兄弟一场的……不过转眼他又有点不乐意了，这号人，得给多少钱呐？给钱那不是资助逃犯了，不是更不合适。

    在这种犹豫不决中，他都忘了还拿着电话，想起和金彦国说的事时，对方电话却是已经扣了。

    跑了，居然跑了！

    电话的另一端，金彦国也是惊魂未定，思忖了良久，最终还是决定把这个不太和谐的消息向上汇报了，汇报人是夏助理，那位向来不拘言笑，高高在上的夏助理，只给了淡淡的一句：知道了，他就再投胎一回，也别想兴风作浪了。

    金彦国似乎知道什么内情，没有再敢多说，等着对方扣了电话，才颤危危地把电话放好，两眼滞滞地盯着办公电话，像在想什么让他恐惧的事，好久才发现自己的手一直在抖。

    逃犯对于普通人很新鲜，可对于公安系统却不算新鲜事，两个押解员被押解了，还在总队写报告，跑了这么一个犯人，其罪不小，最起码总队已经放出不少警力追捕了，第一站就是屯兵镇，屯兵镇的第一站就是川味楼火锅店。

    也有件怪事，有个报案的，是片警，他负责的火车站区域有位被打成重伤的送进医院里了，据受害人的描述，极似协查通报上的祁连宝。

    当日黄昏时分，总队两位警察在医院询问了受害人李劲松，从京城来屯兵镇写生的画家，据他讲在是回返京城，北宁乘车到火车站，刚下车不久就被抢了，还被打成这个样子。

    颌部骨裂、头上缝了十几针、左腿骨折……抢劫还把人打成样子，这尼马还算人吗？

    尽管对于这个蹊跷案情还是有点疑问，警察还是按部就班的作完笔录，安慰几句，草草结束。谁也没有注意到，医院的走廊里来回巡梭着一位风尘仆仆的男子，他拍下了李劲松躺在医院上的近况。

    很奇怪，这些照片同步出现在京城、夏亦冰的手机上。

    此时夜幕方起，雾霾深重的都市夜空，看不到繁星满天，其实夏女士远没有表面上那么镇定，在她的心里，似乎也有一层越来越深的雾霾，让她愁眉不展，最无法控制的意外，还是发生了，就发生在离成功只有一步之遥的时候………9