    第4章 与宁荣荣的婚约

    “公子，宗主有请！”

    宁谷尘礼貌的将君临请入翁中。

    进入宗门，九宝琉璃宗给君临的第一印象就是阔朗。

    “豪华！”

    比起君氏祖家都还要豪气！

    比天斗皇宫，还是要差了一丢丢。

    九宝琉璃宗，富可敌国，果真豪门强宗！真强大！

    君临的心中，不经意间，给了九宝琉璃宗一个强硬的赞！

    “公子，这边请！”

    正在试探连弩的宁风致听到声音，立刻就携着骨斗罗，和一个十二三岁的少女前来了。

    看着君临那飘飘的银色长发，一身贵族长衫，再配上他那饶是俊俏的脸庞，巧目般的眸，宛如君临天下！

    他盯着他，他看着她。

    一目盼一目，三目相盼。

    宁风致盯着君临，暗道好小子。宁荣荣看着宁风致，又看向君临，长的好俊啊！

    场面一度尴尬。

    这时候，系统前来救援！系统的声音居然好巧不巧的响了起来。

    “叮，恭喜宿主获得宁荣荣的好奇心，好感+9。”

    “叮，温馨提示：千仞雪目前正在想宿主，好感+35。”

    “叮，恭喜宿主解锁千仞雪敏感部位：耳朵，获得奖励5级魂力。”

    “叮，温馨提示：千仞雪敏感部位功能：宿主触摸或哈气可使千仞雪羞涩或朦发，从而可以增加千仞雪对宿主的好感。已解锁部位：耳朵。”

    “叮，任务发布。”

    “后院扩展：拿下宁荣荣！”

    “叮，任务说明：后院扩展任务是系统专门为宿主提供的情谊任务，任务来自宿主的情谊所需。”

    “叮，拿下宁荣荣：任务要求是，使宁荣荣对宿主产生情感，从而向宿主索取欲望，任务时间为长期。”

    连着十来声的系统声音，君临疑虑上升，我的任务咋这么多？

    “叮，回宿主，千仞雪是宿主本来就想要干的，宁荣荣也是宿主所想要拿下的，本系统会提供最大的服务和支持，宿主加油！”

    呃，好吧！

    君临疑虑没了，但他服了。

    “系统，上午是什么情况，休眠状态？”

    “叮，那其实是属于所有玉萧主机系统的一种逃避状态，因为系统不会帮助你直接完成任务，而是在于宿主的体验感，没有付出的收获是无趣的。”

    听着一本正经说话的系统，君临摇了摇头，也罢，这系统也不是太差。

    “叮，本系统反对，本系统也看过许多斗罗同人文，那里面的系统可没有本系统厉害！”

    呃！全对，你的确是最牛逼的系统！君临这样随着话。

    同时，他也明白了一个理，这个系统，似乎是一个淦精。

    但又想到自己看过的斗罗同人文，君临叹而喝齿：他的这个系统，的确比其他斗罗同人文的系统要牛逼。

    “叮，温馨提示：自报家门姓名，获取宁风致好感，同时进一步促进与宁荣荣的感情交流。”

    正想着要如何打破这个尴尬的局面，系统立刻就来提示，不禁让君临对它的不耐再度消失了。

    从宁荣荣的身上，君临的目光转而看向宁风致，露出一点点善良的微笑。

    君临能想什么？他可还是一个处！

    “在下天下楼，君临，宁叔叔感觉此物如何？”

    微微哈手施礼，君临开口朗道。

    宁风致盯着君临，心中对他的评价再度提升，只是不知道天下楼究竟是什么地方。

    然后听到对方对自己的称呼，宁风致转头瞟了一眼自己的宝贝女儿。

    “咳咳，君临是吧？本宗主觉得此物甚好，只是不知道君临公子，要如何与本宗合作啊？”

    宁风致提前问道。

    君临淡淡一笑，“宁叔叔，此物乃是我天下楼的产物，只是，小店初开，寻求第一个合作门户，而九宝琉璃宗正是我想到要合作的第一个宗门。”

    九，九宝琉璃宗？宁风致惊讶的看着君临。

    牛呀，我竟然又记错了。九宝琉璃宗是七宝琉璃宗的后世，按照时间线它还没有改名成九宝琉璃宗呢。

    只是话已说出嘴，君临不得含着歉意说道：“咳咳，抱歉，宁叔叔，在下已然忘记了贵宗是叫做七宝琉璃宗。”

    歉意消散，君临回归淡然，想着自己魂导器里面的那个东西。

    既如此，君临又编好了一个故事，接着道：“吾楼重现江湖，面对着这已然发生了较大改变的斗罗大陆，吾楼决定要重掌大陆，而九宝琉璃宗的九宝琉璃塔是大陆第一辅助武魂，吾楼决定重用九宝琉璃宗。”

    宁风致和骨斗罗听着君临的话语，两人心中升起了不安。

    首先，对方知道七宝琉璃宗以前叫做九宝琉璃宗，再者，对方还知道九宝琉璃塔。这可是宗门秘密，除了自己还有尘心和古榕知道之外，并没有多少人知晓。

    故此，他们第一个想到的是，古族要重现于世了。

    而他们面前的这位少年，竟是一个古族之人。

    再想到少年的姓氏，姓君，斗罗大陆上可没有这么一个姓氏。

    可想而知，再联系到君临刚刚所说的话，他们二人已然被震撼到了。

    而君临的演讲，并不作停。

    “吾楼有幸采摘到一株仙草，绮罗郁金香，此仙品应是专门为七宝琉璃塔而生长，因其七彩的仙之药韵，和七宝琉璃塔的七彩祥光，吾楼猜测，九宝琉璃塔是服用此仙草最有用的一种武魂之一。”

    一株郁金香从魂导器中射出，浮在君临的眼前。

    宁风致和骨斗罗都神情动容的看着这株仙草，虽然他们不是医药宗族，但是这绮罗郁金香的仙韵，很快就散发到了他们的鼻尖。

    闻着药韵，宁风致更是察觉到自己武魂的异动，他不由自主的开启了武魂，宁荣荣也是同样。

    两个七宝琉璃蜂拥而上，场面一度被魂力所施压。

    此刻的宁风致，79级的魂力完全释放出来。宁荣荣也同样不由自主的释放出了，仅有的26级魂力！

    君临虽然有所准备，但看着两大蓝光闪闪，一大一小的七宝琉璃塔武魂，和那来自叠加起来超过百级的魂力威严！

    他可承受不住啊！

    微微往后退，心中立刻向系统寻找解释。

    “叮，回宿主，本系统出品的绮罗郁金香，可不是仙品这种低级品阶能够相比的哦。”

    “叮，温馨提示：终极绮罗郁金香，是属于无上品级，凡武魂为琉璃塔的魂师，靠近可激发武魂品质，最多可上升至魂师体质所能承受的极限。”

    这，这也太香了吧！

    “叮，那是当然，宿主拥有本系统不也是很香么？”

    君临嘿嘿一笑，快快快，帮我防护一下，我快承受不住他们的魂力威严了！

    “叮，好哒！”

    一股能量充满了君临全身，帮他抵挡住了魂力威严，他微微一笑，这系统果然强大！

    不愧是属于玉萧主机系统！

    而这时，骨斗罗似乎也承受不住压力，将自己的魂力威压释放出来，以抵制父女二人的魂力威严。

    君临眸光看向宁荣荣，只见她的武魂正在发生着强大的变化！

    武魂锐变！只有受到刺激或武魂体质改变的时候，才会产生的武魂异变！

    而宁风致，因为年岁已大的原因，此刻，他的武魂锐变已经结束了。

    八宝琉璃塔！82级魂力！

    然后，宁风致看向了宁荣荣。

    只见宁荣荣正双腿盘坐，手中的七宝琉璃塔正在无限放大！

    而她的魂力，似乎也在无限的上升着！

    原本26级的宁荣荣，此刻已然达到了29级！

    而下一刻，琉璃塔散发出天空蓝色的光芒，武魂开始真正的锐变了！

    八宝琉璃塔！

    宁风致震惊！而她的宝贝女儿的魂力，似乎还在上升！

    30级！

    31级！

    直到33级，终于停了下来。

    但下一刻，数道七彩神光从琉璃塔中射出四溢的光芒。

    从蓝色开始，渐渐的变成七彩之色，然后九彩！

    宁荣荣的魂力再一次提升，武魂的锐变也开始进入了尾声。

    35级魂力，九宝琉璃塔！

    啊不对！

    “这，这是九彩琉璃塔！”

    宁风致神色惊愕，宁荣荣似乎还没注意到自己武魂的锐变。

    只是将目光看向那个少年，君临笑了笑，她也微微的笑了。

    “爸爸，怎，怎么了？”

    当宁荣荣的目光看向自己的父亲时，宁风致仍充满震讶的眼睛死死盯着，宁荣荣自己手上的武魂，她迫于压力的问道。

    “没，没怎么！”宁风致缓过神来，眼睛看向别处。

    他盯着君临，怀有感激的道：“感谢君临公子，我们这……”

    君临摇了摇头，看了看宁荣荣，如今经历过武魂锐变的宁荣荣，和刚刚的宁荣荣相貌又不一样。那是更加的美丽动人了，而且武魂，也那么美！九彩的！

    啊不对，这不是九彩！

    君临眼睛瞪的老大，赶紧揪出系统问了个遍。

    “叮，回宿主，宁荣荣的武魂已成功锐变成为神彩琉璃！武魂品质为终极品阶。”

    “叮，恭喜宿主，宁荣荣对宿主的好感极速上升，好感+41。”

    除了得知宁荣荣的武魂为神彩琉璃外，竟然还有意外之喜！

    宁荣荣对我的好感极速上升，9+41，直接50了！

    君临非常震撼！那这已不是已经喜欢上我了？

    “叮，温馨提示：好感值50，只能说明宁荣荣对宿主已经产生了情愫，并不一定就是已经喜欢上了宿主。”

    哦！

    君临有点小失落，还以为宁荣荣就喜欢上了自己了呢。

    害，不能急的不是？君临在心里这样安慰着自己。

    看着眼前满怀感激的宁风致，君临满意的在心里点了点头，这效果真不错！

    只是，这武魂，完全超出了君临的想象！

    “咳咳，宁叔叔，是在下鲁莽了，君临不应该欺骗你说这只能是服用的。”

    君临咳了声，再次歉意的笑道。

    这宁风致听了对方的话语，哪里还不知道对方刚刚绝对是故意为之的。

    拿出这绮罗郁金香，绝对也是怕太过于贵重，怕自己不会收下，所以就直接拿了出来，然后让自己提升武魂品质再说。

    害，宁风致自愧不如啊！

    “好，这绮罗郁金香本宗就收下了。”

    宁风致微笑着对君临说道。

    然后转过身，对着一众围观的弟子，严肃的道：“即日起，君临公子则是我们宗门的名誉长老！”

    再看向自己的宝贝女儿，又回想着君临对自己女儿的目光，他饶有兴致的说道：“宁荣荣听令！”

    “啊！”

    宁荣荣此刻还未反应过来，就被自己父亲喊住，而且还是以宗门宗主的名义。

    “宁荣荣得令！”

    宁风致看到女儿看向着自己，于是语气严肃起来，道：“本宗在此宣布，宁荣荣为宗门下一任宗主，任少宗主！此外，赐婚约于宁荣荣与名誉长老！”

    （因为新书，所以今天是三更，从明天开始，每天晚上更新，推荐票每超过20张，加一更，目前是20张加一更。

    另外，求五连：推荐+收藏+书架+好评+分享，感谢嘻嘻～

    (本章完)

