    “你…你…我…我……”

    杨青看着眼前这个卸去包裹，容貌精致美丽的女子，他结巴了。

    “你好，我是王颖，很高兴认识你，杨青”

    “你……你好”

    杨青有些呆呆的一握那只雪白柔弱无骨的纤手。

    握既分，他满是尬笑的道：“我刚才那话是瞎说的，你别在意哈”

    “嗯”

    王颖的笑很柔和，她的眼睛清灵的仿佛会说话般，看着杨青道：“你说的很好，也很对，我相比于大多数人确实幸运了很多，所以我可以更幸运一点吗”

    “嗯，什么？”杨青疑惑。

    “杨青，我知道你，我看过媒体关于你的报道，所以……我想吃你做的煎饼果子，可以吗”

    “啊，这……我的店马上就…”

    “我不方便去你那买，你懂吗”

    “我……”

    杨青有些懵，不方便，怎么个不方便法。

    “哎，行吧，那我明天带一份过来，顺便把设计图纸给你们带过来”

    杨青无奈的点头答应，谁让人家一张设计图开口就是五万呢。

    “嗯，好，那你先忙”

    “行”

    杨青继续开始弄设计图纸了，而王明则眼神怪异的看着走回来的自家姐姐，讶异道：

    “姐，他难道……没认出你！”

    “没”王颖笑着摇头道：“看他的眼神和表情确实没认出来，呵呵…他其实也是个名人”

    “名人！我怎么不知道”王明愣了。

    “你一天就知道看花边新闻，能知道才怪！”

    王颖白了他一眼道：“他的煎饼果子都上了五家媒体报道了，而且还被省电视台报道为阳城首个现象级！”

    “煎饼果子！他真的是卖煎饼果子！”王明鬼叫。

    “呵呵，你一直以为人家是在骗你的啊”

    王明：……

    两个小时后，杨青站起身直了直腰，将制作好的设计图递给玩手机的姐弟道：

    “这是初稿，你们可以先看看，有不满意的地方都指出来，我晚上回家给修改下，明天给你们带定稿过来”

    “好”

    王明接过，随即和王颖认真的看了起来，但看了半天，姐弟两都傻愣了。

    “杨哥……你这……我们看不懂啊，能不能讲解下”

    杨青：“……看不懂！那先前你……”

    “呵呵……”王明尬笑道：“我就是看他画的那图乱七八糟的，不和谐”

    杨青：……

    打眼了啊！遇上了个强迫症患者！

    “行吧，你们看，这里是……”

    讲解了半个小时后，又将两人提出的一些要求记在纸上，杨青收工了要回家了。

    “等等…”王颖叫住他道：“设计图你明天就能弄好？”

    杨青理所当然道：“嗯啊，这个很简单”

    王颖：“……那我这五万块钱是不是太好挣了”

    杨青顿时摸着鼻子尴尬了：“这……是你自己说的啊，不行的话，要不然我再帮你粉刷下墙面”

    “你还会粉刷！”

    姐弟两异口同声的惊讶。

    杨青讪讪：“呵呵……那个…会一点点……”

    王颖：……

    王明：我信你个鬼！一点点，你这是亿点点吧！

    待杨青回到家，已经下午五点半了，小春儿，小夏儿和小白童鞋被已经白妈妈接回来了，王可儿也到了。

    杨青又一次化身为了厨男，这次他没让白妈妈进厨房，他要让大家尝试他的新美食。

    ……

    第二天，杨青将春夏两小送去学校后，抱着小冬儿，牵着小秋儿坐上了公交车。

    “在小白家陪白妈妈不好吗，哥哥去干活，会没时间照顾你的”

    公交车上，杨青紧紧的抱着两小坐在座位上问道。

    “不嘛”

    小秋儿扭了扭小屁股奶声道：“小白都不在家，没人和秋儿玩呢”

    “有冬儿呀”

    “唔唔～～冬儿小小只，老是要抱抱啦，我还是个娃娃嘞，抱不动她吖”

    小冬儿：?_?

    杨青：……

    一路来到目的地，见房子里没人，杨青掏出王明交给自己的装修钥匙打开房门，带着两小走了进去。

    “哇！好大的房房吖，哥哥，我们就是在这里干活活吗”

    小秋儿开心的在房间里跑来跑去，这看看，那看看，很是好奇。

    “嗯，你照看好冬儿哦，别上楼梯去二楼”

    “知道了！”

    小秋儿兴奋的奶叫，小冬儿宛如小尾巴般的扭着小屁股跟在她身后，奶音的叫着姐姐～

    “呵呵……”

    杨青见两小玩的开心，也放下心来，看着屋内已经堆放在一起的涂料，他无奈的一笑。

    钱是真的不好挣啊。

    调配涂料，搅拌…调色…

    半个小时后，王明姐弟还没来，杨青却已经弄好了涂料。

    “秋儿，冬儿，过来哥哥给你带个小帽子”

    “来啦！”

    不一会儿，两个带着白帽帽萌哒哒的小粉刷匠诞生了。

    “这个小桶子和小刷子给你们，你们可以去那里刷着玩”

    “刷着玩！”

    小秋儿看着手里的小刷子和脚边的小桶子，她激动的兴奋道：

    “哥哥！真的可以吗！”

    “可以呀”

    杨青笑道：“你们先刷一遍，然后哥哥会刷第二遍的，不会浪费的，去吧”

    “好哒！”

    小秋儿激动坏了，提上小桶子，跑到一边就开始刷了起来，小奶音也唱了起来。

    “和尚骑马个咚咚，猴猴抓妖个咣咣，猪猪吃饭个哼哼，沙沙挑担个噹噹，小白睡觉个呼呼，我们都是听话的好娃娃吆……

    画个姐姐，在画个小白，最后在画个冬冬儿，冬冬儿尿床床，羞羞羞……”

    小冬儿：(/ω＼)

    另一边，杨青熟练的刷着墙，手落一走，顺享丝滑！

    此刻的他不得不感慨，挂是真的强！

    “秋儿，你唱的是什么呀”

    “嘻嘻……秋儿也不知道吖，小白教我的呢，好不好听，哥哥…”

    “好听！”

    杨青边刷墙边笑道：“哥哥也教你唱一首歌吧，要不要学呀”

    “要～”

    “好，那我们刷墙不停，然后哥哥唱一句，你唱一句好不好”

    “嗯嗯呢！”

    ……

    “姐，你慢点啊，才九点，我估计杨青也没来呢”

    王颖静静的看向王明，道：“你不是昨天还叫他杨哥的吗”

    王明脖子一缩：“他……他这不是不在吗”

    “做人要表里如一”

    “哦，知道了”

    九点，王颖姐弟俩来到了房门口，王明刚要取钥匙开门，却被王颖给一把拉住了。

    “姐……”

    “安静，听！”

    两人静静的竖起耳朵。

    “学会了吗”

    “还不会啦，嘻嘻……”

    “哈哈，那哥哥再教你一遍哦”

    “好哒！”

    “嗯，要来了哦”

    “秋儿准备好啦！嘻嘻…”

    随即一道歌声响起。

    男：我是一个粉刷匠

    小奶音：我是一个粉刷匠

    男：粉刷本领强，我要把那新房子，刷得更漂亮……

    小奶音：粉刷本领强，我要把那新房子，刷得更漂亮…

    男音浑厚而有力，丝丝的沙哑中却透露着一种低沉。

    小奶音甜美而欢乐，空灵中透彻着孩童独有的童真。

    简单的旋律，简单的歌声，王颖却一时有些听呆了。

    “哎呀我的小鼻子，变呀变了样…”

