    在东方世界有形形色色的鬼怪故事，每年的阴历七月十五也是传统的鬼节，也就是中元节。传说在那一天阎王会打开地狱的门，让地狱里受了一年折磨的鬼魂来到人间享用血食。在西方世界也有其鬼怪故事，吸血鬼就是其中最著名的一个。
    银幕上的吸血鬼无不俊美无瑕，以人血为食物，被吸血鬼吸过血的人就会被同化。吸血鬼怕阳光，阳光照到他们的肌肤，他们的肌肤就会冒烟，溃烂。可是，电影里演的毕竟是演员扮演的，这世间怎么可能有吸血鬼这样的存在？
    “那个……”宁涛看着白婧的眼睛，试探地道：“白姐姐，你说的血妖不会就是吸血鬼吧？”
    白婧的嘴唇微微翘了一点点起来：“还叫什么白姐姐，我现在又不是你的大姨子，我是你的妻子，叫我小白就好了，或者阿婧也行。”
    宁涛有些无语，小白他肯定是叫不出口的，叫阿婧还可以。
    白婧接着说道：“这世上哪有什么吸血鬼啊，血妖就是血妖，是妖的一种。不过，任何传说故事都会有一个参照的事物。电影里的吸血鬼参照的就是血妖的原型，血妖的确以鲜血为食，可并不是被血妖吸过血的人就会被同化成血妖。血妖是新妖的一种，要成为血妖首先要满足一个条件。”
    宁涛心中好奇，追问道：“什么条件？”
    “兄妹之子。”白婧说。
    宁涛的心里顿时涌起一片奇怪的感受，他的脑海里也不禁浮现出了查理斯那俊美无瑕的面孔。那样漂亮的男人，他怎么可能是近亲那什么而生的孩子？
    白婧接着说道：“兄妹之子只是第一个条件，也是最基本的一个条件，第二个条件是百年尸不腐，第三个条件是血祭。第二个条件不用我解释我想你也能明白，我就说说这第三个条件。一个血妖的诞生，第三个条件很关键，尤为血腥。血祭就是用活人献祭，割开活人的脖子，将血流进棺材里，直至将存放了百年的尸体淹没，然后通过特殊的仪式唤魂。能醒来，便是血妖，不能醒来，那就是尸体。”
    “原来是这样，难怪我观他先天气场，他的先天气场是黑灰色的，不是正常人的五颜六色。”宁涛说，他的心头少了一个困惑。
    “所以，血妖其实也是尸妖。在西方世界，他们穿得人五人六的，很高大上的样子，可在我们的眼里，他们不过是一个个行尸走肉而已，上不了台面。他们也不敢来我们这边，来了，我们分分钟叫他们怎么做人。”白婧说。
    “血妖怕阳光吗？”宁涛又问了一句。
    白婧笑着说道：“我都跟你说了，血妖不是吸血鬼，吸血鬼并不存在，怕什么阳光啊，一百年前我去欧洲办事的时候遇到过一个血妖，就在巴黎的街头，那天太阳很烈的，人家也照样在阳光下行走。”
    宁涛的视线又落在了他画出来的海图上，血妖是什么他弄明白了，可是查理斯想要从海里捞什么起来，这件事却还困扰着他，猜不到答案。
    “对了，夫君。”白婧说道：“我得提醒你一下，血妖通常都是欧洲皇室和贵族的成员，他们的家族观念很强，遇敌通常都是倾巢出动。欧洲在过去的几百年里劫掠了全世界，他们积累了天量的财富，而且那些财富有相当一部分转移到了现代的企业之中。”
    宁涛为止动容：“都有哪些企业？”
    白婧摇了摇头：“我不清楚，我并不关注这些，只是以前听白圣聊起过。他对血妖的文化很感兴趣，与西方的一些血妖也有联系。当初，他能搭上尼古拉斯康帝，我猜也有血妖在里面牵线搭桥。”
    宁涛显然了沉思之中，白婧虽然没说那些企业与血妖的资本有关，可是血妖几乎都是古欧洲的贵族与皇室成员，他们在生劫掠全世界的财富，就连死了也要变成血妖继续劫掠这个世界，那么现在的那些富可敌国的大公司，会不会与血妖有关？
    一时间，他的脑海里冒出了好多大型公司，水果公司、微影公司、洛克马丁公司、莱新公司、克路伯公司……
    最后，他还莫名其妙地想到了一个至今还没有露面的人，那就是唐门海外那一系的掌门人，唐天风。说是被逐出唐门，去海外发展，自创一派。可是这段时间唐子娴却在华国异常活跃，阴月文明探险，还想从孟波的身上搞到云矿石……
    不知道为什么，宁涛的心里有一种很奇怪的感觉，就像是触碰到了一根什么线，这根线将他经历的事，遇到的人全都串联了起来。可是这种感觉非常模糊，他也说不出来。
    青追伸手将宁涛放在床单上的处方签收了起来：“你们别聊了，时间也不早了，我们睡觉吧。”
    宁涛的思绪顿时被拽了回来。
    灯光下，青衣的阿追，白衣的阿婧人必花美，肤如美玉，他想什么劳什子血妖呢？新婚之夜的种种美好涌上心头，还有一种说不清道不明的痒。
    “那个……”宁涛有点紧张的样子，“又……一起？”
    白婧忽然伸手，一把就把他扯了过去。
    青追吹熄了灯……
    啾啾啾……
    清脆的鸟叫声从窗外传来，宁涛睁开了眼睛。窗外阳光明媚，那只喜鹊就站在窗外的枝头上，一声一声叫着。喜鹊报喜，可他的心中却满是忧愁。与他的意识一起苏醒的还有腰的酸，腿的软，这种感觉无法用言语来形容。
    他算是彻底觉悟了，饶他是百炼精钢，可姐妹俩却有蚀骨销魂的手段，百炼精钢也能弄成绕指柔。这才算是新婚的第二夜，长此下去他怎么消受得了？
    “看来法空大师诚不欺我啊，这样下去我早晚会被掏空。”宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑。
    怀里的青追动了一下，呢喃地道：“春生丹呢？”
    宁涛：“……”
    房门打开，白婧端着一碗醪糟蛋走了进来：“夫君，你吃碗醪糟蛋补补。”
    宁涛哭笑着耸了一下肩。
    白婧伸手打了青追身上肉最多的地方一下：“起床了，你个懒丫头，太阳都照屁股了。”
    青追翻了一个身，继续睡觉。
    宁涛这才有手端碗，可看见碗里面有几颗黑色的枸杞的时候，他整个人都不好了，心中更有一种悲凉的感受。想他一代天骄，现在却沦落到了要吃恶魔之肾的境地了么？
    宁涛吃醪糟蛋，白婧给宁涛捶腿。她污归污，却也有温柔贤惠的一面。
    宁涛一边吃一边说道：“阿婧，这碗廖糟蛋不错，我给你十亿买了，吃了蛋我就去银行给转款。”
    白婧掐了宁涛一下：“你把我当成什么人了？”
    宁涛瞪了她一眼。
    白婧忽然明白了过来，咯咯笑道：“那我就收你了你的蛋钱。”
    神州慈善不能与宁涛有半点金钱上的瓜葛，就算是要给白婧钱发展公司，也只能用这种方式。这和他在刚德花五百万买水泥路一只木薯是一个道理，天外诊所有天外诊所的法则，但它的法则并没有规定宁涛不能五百万买只木薯吃，十亿买碗醪糟蛋。
    古有纣王为博妲己一笑烽火戏诸侯，今有宁涛十亿买蛋，这没毛病。
    吃了价值十亿的醪糟蛋，又腻在一起差不多一个多小时宁涛才得以出门。
    阳光当头洒落下来，宁涛在阳光下撑住了腰。
    对面的房门打开，方敏和黄晓鹏从门里走了出来，看见宁涛在巷子里揉腰，关切地道：“宁医生，你腰受伤啦？”
    宁涛慌忙将手放了下来，略有点尴尬地道：“没事，就是床垫太软了，有点睡落枕了。”他跟着转移了话题，“方老师，这是带着孩子去学校吗?”
    方敏说道：“是啊，对了，小姬回来了吗？”
    宁涛说道：“还没有。”
    方敏皱了一下眉头：“怎么还没有回来啊，她的功课拉下太多了，你得催催啊，赶紧把孩子带回来上学。”
    “好的，我待会儿就打电话。”宁涛应付了一句，狐小姬现在长那么大，就算回来肯定也不会去上学了。
    “那我们走了，晓鹏给宁叔叔说再见。”方敏说。
    黄晓鹏脆声说道：“宁叔叔再见。”
    宁涛笑着说道：“真乖，好好学习。”
    方敏拉着黄晓鹏走了。
    宁涛看着方敏和黄晓鹏的背影，嘴角的笑容消失了。那日在她家遇到的诡异的事儿，他可不会忘记。
    白婧推着电瓶车出来，也看了方敏和黄晓鹏的背影一眼，但只是看了一眼：“夫君，我们都准备好了，可以出发了。”
    青追也背着包从门里出来，顺手给门上了锁。
    宁涛爬上天道号电瓶车，载着青追和白婧去银行处理钱的事情。查理斯有给他打款十六亿的能力，可他却没有从手机银行给白婧转款十亿的能力，还得去银行办理。
    有了这笔钱，他不会再为神州慈善公司的资金范畴了。以白婧的能力，她也可以大展拳脚地干了。只要神州慈善公司上了正轨，善人计划有序发展，善恶诊金的压力才会减小。只有那样，他才能腾出手脚实现他的下一个目标，那就是尼古拉斯康帝手中的第六块头骨碎片上的丹方。
