    吴辉忽然想到什么，他看着陈沧问道：“陈教授，合同生效日期可以改一下吗？”

    陈沧顿时愣了一下：“2021年1月1日，不合适吗？”

    吴辉脸一红，家丑想说却不好意思说出来！

    犹豫了片刻之后，想到陈沧也是自己的贵人，不是外人。

    他便叹了口气，自嘲一笑：“我近期在准备离婚了，在争夺孩子的抚养权。”

    听见吴辉这么说，陈沧顿时一愣！

    这……

    现在流行离婚？

    这乔成安主任的事儿这才刚刚下去，这边吴辉离婚的事情怎么又出现了！

    难道……吴辉的妻子也有什么问题？

    陈沧忍不住叹了口气：“嗯，可以，你看多会儿合适？”

    吴辉忍不住说道：“现在就可以！”

    吴辉说出来以后，有些脸红。

    毕竟东阳省第二人民医院的事情，他也有所了解，现在这才装修完成，人员招聘都没完善，去了以后就给钱，这个钱明显有些不合适啊！

    吴辉连忙说道：“今年的工资我也可以不要，但是……我希望这个安家费、房子……我需要一个家啊！”

    陈沧沉思片刻之后，直接说道：“可以，但是……医院那边也没事儿，你现在去了也没必要！

    这样吧，我给吴院长打个招呼，你先在这里继续干着，等我走的时候，跟我一起走就好了！”

    吴辉眼睛一亮：“多谢陈教授了！”

    陈沧拨通了吴同甫的电话，把吴辉的事情说了一遍。

    吴同甫对于吴辉也不是很重视，毕竟透明了这么多年，吴同甫身为这么大医院的院长，还真的说不上熟悉，最多就是听过名字。

    既然陈沧说出来了，吴同甫也没多说什么。

    陈沧为急救中心医院做了这么大贡献，要几个人这算什么事儿？

    而且，人员本身就是自由的。

    吴辉和陈沧聊了很多家里的事儿。

    陈沧也是无奈的不行。

    这种事情，不是什么稀罕事儿。

    说句实话，在这个偌大的首都，你没有资格让人陪着你穷。

    但是因为你穷离开的，也没有资格享受哪些融化和富贵。

    陈沧笑着说道：“走着看吧，未来这个东西，谁又说得上呢！”

    吴辉点头。

    事情处理完毕之后，陈沧说道：“你先把个人问题解决了。”

    “我这边有很多事儿需要你来帮忙的。”

    吴辉感激点头离开了。

    ……

    ……

    接下来的日子里，陈沧很充实。

    现在的他就发现了，拥有一个办公室的好处。

    真的很方便！

    出了老马，平时很少有人来。

    而且，老马这人也很识趣，知道陈沧最近忙的不行，出了偶尔送点吃的喝的水果过来，基本上也不打扰，里面的东西更是不会乱动。

    帕金森的研究准备已经到了一个白热化的阶段。

    现在神经外科领域，帕金森一下子成了最热的话题。

    几乎每一个医院和科研机构都在分派人手在尝试突破。

    毕竟，人脑本身就是一个禁区，每年各大科研机构在上面花的钱数不清的多。

    但凡有点突破，都能受益无穷啊。

    可是，渐渐地，越来越多的人却开始质疑起来当初陈沧手术的真实性和可靠性。

    一次次动物手术的失败，让他们

    毕竟手术治疗帕金森真的有可能吗？

    网上的声音也越来越多，越来越杂。

    不过陈沧却始终不出声。

    因为他现在也同样进入了一个死胡同。

    那就是帕金森到底的病因还是找不到。

    丘脑腹中间核的突破也是难上加难！

    这让陈沧似乎陷入了到了泥潭之中！

    到底该怎么办？

    后续研究的思路也一下子打断了。

    就在陈沧给郭宝叶切除肿瘤手术之后，忽然吴辉的一句话提醒了陈沧。

    “有时候，就跟切除阑尾一样，具体阑尾有什么作用吗？我们还搞不清楚，但是切除了肯定能缓解当前的症状，这就够了！”

    “医学本身就是发展中学科，不可能一步到位的，曾经的那些医学真理也是再被不断推翻的！”

    听到这句话之后，陈沧顿时恍然大悟起来！

    对啊！

    自己陷入了到了完美主义的陷阱里。

    我是一个外科医生好不好？

    我哪里需要搞清楚帕金森的生理病理研究，我需要做的是治疗患者，这就够了！

    想清楚之后，陈沧现在一下子思绪清楚了。

    回到办公室内，陈沧正准备制定方案的时候，忽然回想起来前几天的任务奖励！

    获得之后，因为过于忙碌陈沧都没有好好研究。

    金色福袋一个，金色技能书一本，这两件宝贝陈沧都见识过，所以都没有着急打开！

    但是……特殊奖励是什么？

    深度剖析又是什么？

    这两个是最大的谜底。

    【特殊奖励！根据宿主目前最大需求而获得相应的礼包！是否打开？】

    陈沧顿时一喜！

    这玩意儿，是锦囊吗？

    关键时候打开能发现什么妙计。

    陈沧没有丝毫犹豫，直接选择激活。

    【叮！恭喜您，您的孩子将获得您当前天赋技能一项，正在随机……叮！恭喜您，您的孩子将获得天赋技能：完美之眼！】

    陈沧愣住了！

    WTF？

    这是我现在最大的需求吗？

    我让我儿子获得了【完美之眼】？

    这……又是一个丰胸大家？

    想到这里，陈沧有些愣住了。

    特殊奖励，就……就这么没了！？

    获得个【过目不忘】也好啊……

    陈沧忍不住叹了口气。

    虽然没有获得帕金森的相关线索，但是……给孩子获得奖励，似乎也还可以！

    长远来看，其实这个特殊奖励反而是相对更好的。

    但是……

    帕金森怎么办？

    陈沧把视线移向了另外一个奖励。

    同样也是散发着金色光芒的【深度剖析】！

    这有什么用？

    【深度剖析，提示：对着某种疾病、课题、问题进行深度剖析之后，可把繁琐的知识进行梳理和整理，让你对于知识的把握更加深刻，同时，梳理之后，可激活进度条奖励！】

    陈沧听见之后，忽然心动了！

    【帕金森手术外科治疗可以深度剖析吗？】

    【叮！可以！温馨提示：建议您在激活之前阅读大量相关书籍和资料，在使用深度剖析之后，可以获得较为高的进度条。】

    陈沧顿时面色大喜起来！

    我可是拥有【过目不忘】的男人！

    而且，这几天吴辉、胡传邦等人几乎把网上等有关帕金森的相关资料全部收集到了！

    堆积成山！

    接下来的时间里，陈沧几乎废寝忘食了。

    看书……看书……

    现在每一本书在陈沧看来都是丰富的进度条经验。

    先不管能不能看懂了，背下来再说！

    于是，办公室里出现了让人感慨的一幕。

    早晨，陈教授来的最早，看书！

    晚上，陈教授走的最晚，他还在研究。

    这一幕，着实把众人震撼到了。

    要不然陈教授成功了！

    勤奋不可怕，可怕的是，那些天赋比你好，比你优秀，比你帅的人还要比你努力！

    这才是最让人感觉难受的！

    陈沧的努力，大家都是看在眼里的。

    时间一天天过去！

    终于，陈沧感觉差不多了，这一刻，陈沧果断选择激活【深度剖析】

    ……

    ……

    ps：晚上还有两章，大家先别着急哈，老手怕大家等着急，先发两张，

    顺便……求一下票票哈

