    来的时候李一笑没说吕树是学生，吕树自己也没说，虽然面嫩，可衣着成熟，而且关键是李一笑带着过来的！

    之前吕树学习成绩好、守规矩、不住校，所以教务处、政教处之类跟他基本无缘啊，别的老师不认识他也很正常。

    只是此时，张海涛和教务处主任都有点蛋疼了……可是他们能说什么？

    而且马上就能想到的事情便是，这吕树一定也是道元班的学生，不然哪会轮到李一笑来出马啊？

    教务处主任愣了一下，等等，吕树这个名字他好像听说过……

    吕树这边也不管那么多，扯着李一笑的虎皮做大旗，当然要速战速决的把吕小鱼的入学手续给走完才行：“张老师，您看孩子就交给您了，还有什么需要我做的吗？”

    “你们的家长为什么没有来？”张海涛审视着吕树。

    “我们俩是孤儿，”吕树不想提这个是不想让吕小鱼一进学校就打上什么标签，结果对方非问不可：“张老师还有什么事情吗？”

    “额，”张海涛愣了一下：“没有了，我带她进班见一下同学就好了！”说实话，吕小鱼漂亮的不像话，而吕树现在作为修行者，又修得是精气神之道，所以他的精气神饱满程度直接体现在气质上来，俩人根本不像是孤儿的样子。

    “那我就先回去了啊！”吕树乐呵呵说道，总算是解决了自己一桩心病！

    吕树转头拉着吕小鱼小声交代道：“好好学习，争取做一个对国家有用的人……其他家长应该都是这么说的吧？我只要求一定……千万千万不要打同学！”

    旁边张海涛和教务处的人当时脸就黑了，这什么跟什么？

    结果吕树和李一笑一走，吕小鱼当下的精神瞬间像是复活了起来，如果真要问她为什么来上学，吕小鱼内心里其实只有一个答案：吕树想让她上学。

    所以吕树在身边的时候她压力巨大，虽然平时老是抬杠，老是拌嘴，可吕小鱼内心里很清楚她离不开吕树的呀。

    这就像是月亮自亘古以来就必须要绕着地球转一样，吕小鱼觉得这样没什么不好，当初穷困潦倒连自己都养不活的吕树三番五次要撵她回福利院，她还不是最终又跑回来了。

    之前吕小鱼路上可是忍着呢，现在吕树一走，她就感觉，自己好像有一层枷锁打开了……

    她跟着张海涛去班级教室的路上忽然抬头问道：“张老师，如果我在学校里发生什么事情，你能不跟吕树说吗？”

    张海涛愣了一下，他还是第一次听学生直接提出这种要求的……然而，当然是不行！

    在张海涛印象里，吕小鱼的家长吕树应该就是道元班里跟李一笑关系比较好的学生，因为大家都知道李一笑的家不在这边啊，这次也是头一回来洛城。

    他之前的教学方式基本上就是哪个学生不听话就叫家长，现在很多老师跟他一样认为叫家长本身就是最能威慑学生的手段，而且吧……叫过来家长，大部分都不会空着手，最不济也要请着一起吃顿饭啊。

    不过张海涛也不是什么唯利是图的人，他随口交代一句：“你头上的那个小松鼠明天就不能带过来了啊，学生来学校的任务就是学习，不能带宠物。”

    对方说这话的时候吕小鱼就不乐意了，然而她不至于因为这么一句话就翻脸什么的，吕树才刚走呢，而且吕小鱼也不是不讲道理的人，她想了想以后把小凶许塞书包里就行了，没必要直接非要在这件事情上过不去。

    张海涛领着她进班级，拍了两下手：“大家静一静，今天咱们初二9班新赚来一位同学，希望你们能互相帮助，吕小鱼，你上去做自我介绍吧。”

    吕小鱼背着小书包走上去，其他同学忽然都安静了，实在是吕小鱼太漂亮了一点，仅仅十岁眉眼就已经长的足够精致。

    此时上午的阳光穿过教室前面的班门照射在讲台上，吕小鱼就站在那里纯粹的没有杂质，短短的头发干净利落，衣服是吕树早就新买来洗干净给她熨好的，白色的长袖T恤，下面是牛仔背带裤一直延伸到脚踝，下面还穿着一双干干净净的小白鞋。

    吕小鱼是有点早熟的，所以她不说，别人还真有点以为她真是初二的学生，身高也和班里的女孩差不多了。

    有些男生心中暗自窃喜，班里终于来了一个美女，当下里初中学生就已经会暗生情愫了，写情书、表白、谈恋爱，这也都是常有的事情。

    他们已经对于美和丑，有了基本的概念。

    女生则是反应不一，有人心里酸酸的，有人羡慕，有人开心。

    虽说校园霸凌时间总是源起于女生的嫉妒心之中，可也不是所有人都那么小心眼。

    “我叫吕小鱼，”吕小鱼说完就转头静静看向张海涛，意思是，然后呢？

    张海涛蛋疼了一下，总觉得这小女孩有点异类，他清了一下嗓子：“张亮，你坐后面那个空位，吕小鱼，你去坐张亮的位置。”

    有些老师喜欢看自己跟家长关系来排座位，但张海涛觉得自己不是那样的人，班里座位就是按成绩说话的，谁成绩好谁可以挑位置。

    这次先给吕小鱼安排在这里，以后经过一次考试大家就能公平了。

    此时上课铃响起，张海涛虽然还有点不放心，但他在其他班还有课呢，不走不行了。

    胖胖的初二政治老师跟张海涛擦肩而过互相打了个招呼进去了，吕小鱼就端坐在下面感觉身边的一切都很不真实，自己这时候不应该是吃过早饭后正在睡回笼觉吗，再稍等会儿睡醒之后，还可以去老爷子那边混点零食。

    然后跟着老爷子在院子里学习的过程中，刘婶儿说不定还会给她加点餐什么的。

    坐在院子里小风吹着，小零食吃着，接触久了吕小鱼感觉刘婶儿和老爷子都挺有意思的，怎么都比上学强啊。

    自己为什么会坐在这里？？！

