
　　第319章一对一决斗

　　“你的年纪放在人类世界已经是绝对的老祖宗级别，但在我面前连个幼童都比不上，我跟你之间差了不知道多少辈分，我今日自不会亲自出手。”

　　陆涛和霜老听到梵鸣孔雀的话都是心中有了计较。

　　梵鸣孔雀的意思是，他不插手？

　　如果他真的不想插手，那他现在出现在在这里到底是为了什么？

　　“但……你带如此多的人来我玄海魔森，是在欺我魔帝大人辞世已久！”

　　“我不与你计较，不代表着我不追究你的责任！”

　　梵鸣孔雀突然放声高鸣，身上三十二道光芒一起迸射绽放，强烈的光芒刺得周遭人和异兽都睁不开眼睛。

　　它的叫声之中更是带着一股能够穿透灵魂的力量，瞬间让九大长老和李逍遥都吐血不止，头疼欲裂。

　　“我们异兽世界与你们人类不同，我们只讲究真正的实力，今天……你要杀我后辈，当然可以！”

　　“我给你们公平决斗的机会，只要你能够在一对一之中杀了我的后辈，我半句话不多说，但反之，若是我后辈击败了你，抑或者杀了你，那你们人类从今天开始就不可再进我玄海魔森半步，但凡见到我玄海魔森的异兽皆要跪下叩头口称见过人上人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　梵鸣孔雀收起鸣叫，目光灼灼看向霜老。

　　嘶——

　　九大长老听完它的话，只觉得脊背一阵阵发凉，心中无限愤怒。

　　他竟然要让我们称异兽为人上人！

　　这梵鸣孔雀真是在用陆涛的命来做一场豪赌啊！

　　“你说让我们大长老和陆涛一打一，我们大长老就必须顺从？这算什么狗屁？你凭什么……”

　　一个长老似乎对焚鸣孔雀的话相当不爽，当即站了出来反驳。

　　“你闭嘴！”

　　他的话还没说完就被霜老给打断，霜老高声呵斥，想要让他不要多事。

　　然而，晚了。

　　“凭什么？”

　　只听得梵鸣孔雀发出一道似笑非笑的鸣叫，而后一道三十二色光羽飞出，刚刚出声质疑梵鸣孔雀的长老胸口就留下了一个大窟窿。

　　“你……”

　　那长老呆呆地看着自己的胸口，瞪大着眼睛，倒了下去，已然死绝。

　　“陈老！”

　　“陈老！”

　　其他八位长老看到这一幕，又惊又怕，口中呼喊着陈老，身子却是向后退去。

　　“这只孔雀……太强了！”

　　当他们缓和过来的时候，心中只剩下了这么一个念头。

　　梵鸣孔雀，恐怕是现在玄海魔森之中最强的一只异兽了吧？

　　“陈……”

　　霜老见到这一幕，也是神情悲愤，可又无可奈何。

　　梵鸣孔雀的目光扫过那身体逐渐冰凉的陈老，抬头看向剩下的八位长老，不容置否地开口：“我也把话撂在这里了，今天只能是你们大长老和小山雀之间的事情，其他人要是插手，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

　　八位长老：“……”

　　真的要欠这孔雀一个巨大的人情了！

　　陆涛的脸色也相当不好看，梵鸣孔雀现在就是在强买强卖，如同耍流氓一般要自己接受它的人情！

　　欠这种老狐狸的人情可不是什么好事……

　　而且，说不定这老狐狸就是为了自己的人情来的，它葫芦里到底卖的什么药，谁也不知道！

　　霜老深吸了一口气之后，对剩下的八位长老大声喊道：“你们现在就离开！”

　　话音未落，他又转头看向梵鸣孔雀道：“好，我愿意和这山雀一对一来解决今天的事情！”

　　“霜老！”

　　八位长老又惊又怒，却也跟彼时的霜老一样，根本没有半点办法。

　　且不说这梵鸣孔雀自身就拥有着随意秒杀他们其中任何一个人的能力，便是他们能够拖住梵鸣孔雀，那围在外面的玄海魔森异兽又如何对付？

　　今日……

　　他们唯有让步了。

　　“走就走，霜老现在掌控了法则的力量，要杀一只杂毛鸟不是手到擒来？”

　　八大长老一咬牙，转身就离开了虚空巢穴。

　　八大长老离开之后，场中就变得有些沉寂。

　　死灵骨龙和笑天早已经停止了战斗，夏颜仍旧在昏迷，李逍遥重伤在一旁连喘气都困难，更不要说说话了。

　　“你呢？你怎么想？”

　　梵鸣孔雀转过头来，望着陆涛发问，就像是到现在它才想起了陆涛一样。

　　你都已经决定好了，还要装模作样地问我……

　　陆涛心中忍不住骂娘，嘴上却是说道：“全凭前辈做主。”

　　他就算是想要反抗也反抗不了。

　　这大明王梵鸣孔雀可是货真价实的六阶，若是跟它动起手来，只怕难以收场。

　　“好！”

　　梵鸣孔雀得到陆涛的答案以后，笑着点头，眼中闪烁着深邃的光芒带着其他异兽退到一旁。

　　“那你们便可以动手了。”

　　“你们分不出胜负，我绝不会让任何事情影响到你们！”

　　唰——

　　它的话音刚落，霜老便于死灵骨龙一起朝着陆涛飞扑了过来。

　　他眼中有着无限恨意，巴不得陆涛立刻就暴毙而亡。

　　陆涛感觉到两股强配的威压朝着自己面门而来，却是不慌不忙，与霜老和死灵骨龙淡然对视。

　　“它为什么不出手？！”

　　这一举动，直接令得李逍遥和梵鸣孔雀身后的异兽惊呼起来。

　　“不愧是能够得到魔帝传承的异兽，有点意思。”

　　梵鸣孔雀却是看着陆涛，露出赞扬一般的神色点了点头，场中大概只有它明白陆涛要干什么。

　　“这山雀的眼睛好奇特！”

　　霜老与陆涛一对视，顿时觉得心中轰然作响。

　　“跪！”

　　再下一刻，他便仿佛听到高空之上传来了一道威严无比的大喝。

　　场中所有异兽抬头看去，只见到虚空之中不知何时出现了一双威严的眼睛。

　　“魔帝大人！”

　　梵鸣孔雀一见到这双眼睛便浑身巨震，躬身高呼，摆出恭敬神态。

　　它身后的异兽听到魔帝大人四个字，也是眼神大变，连忙趴在地上朝见魔帝。

　　“是魔帝的眼睛！”

　　霜老反应了过来，赶忙改变周遭的死气，敕令死灵形成一个保护罩将自己护在其中。

　　“叮！宿主的技能【瞳术-帝窥】对目标【霜老】失效！”

　　有法则的力量存在，陆涛的技能自然不能够对他造成什么伤害。

　　“你还真是托大，在法则力量面前都还敢主动试探我！”

　　霜老散去死灵护罩，猛然伸出一只手朝着陆涛抓取。

　　吼——

　　死灵骨龙也是发出洪亮的龙吟，携裹着强配的死亡气息朝着陆涛杀来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第319章 一对一决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 