    战争宣告结束之后。

    富有集团接下来也开始迅速的接手和之国。

    或许是忍者配合白绝的雷霆般行动，在所有人还未反应过来时，便直接干翻了百兽海贼团，顿时震慑了和之国内的其他势力以及普通人。

    因此，之后的行动也非常的顺利，除了被清剿的山贼、土匪之外，其余人并没有过多反抗。

    当然也可能是对于他们来说……再换个老大，最差也只不过是继续捡垃圾、挖矿罢了，问题不大，所以，大家便没有太过在意。

    而且在意又有何用呢？

    但是。

    被压迫了这么多年，现在看到了黑炭大蛇以及百兽海贼团完蛋了，这群家伙还是相当开心的。

    只不过。

    富有真的没想到。

    他女儿。

    宇智波小叮铛居然成了和之国名义上的最高统治者了。

    至于光月一族的公主——光月日和……在一群白绝盯着下，她还能够怎么办？

    也只能无奈的叹了口气选择妥协了！

    在约定的时间没到之前，她都必须继续等待，就算不答应人家似乎也能变作她来行动！

    而且说实话……被三个小女孩统治，或许不至于会像被百兽海贼团统治那般惨！

    内心还是对未来有些期待的。

    因此，也配合了白绝们接管整个和之国。

    之后。

    和之国内所有贵族都被她们清理了个干净！

    早在光月一族灭亡之后，和之国内的贵族便被清理了一遍……最后，要么已经出海逃难了，要么就在和之国内捡垃圾。

    因此，现在还是贵族的基本上都是已经投靠了黑炭大蛇亦或者百兽海贼团了，所以，这群家伙……白绝们怎么可能留下他们。

    带坏了他们的大将军了怎么办？

    可以说。

    在白绝们的帮助下……

    很快。

    和之国便慢慢步入正规了。

    比富有预想的要快乐许多。

    之后。

    在一个晚上过了后。

    整个和之国内的所有势力都被忍者们清理干净了，接下来便该把忍者们送回去了，当然想要留下来的也可以留下来的。

    比如，赏金猎人旅行社！

    说实话。

    富有真的没有想到角都居然会过来帮忙，而且还抓了几个有悬赏金的海贼！

    【疫灾】奎因便是被他抓了！

    要不是他过来结算任务的时候，自己都没发现呢！

    接下来那家伙还打算把自己的车也给卖了，似乎是准备攒点钱买船出海了。

    想想也对。

    这里对于角都来说简直就是遍地【钱】。

    这家伙要是不出海捞钱，那还是角都吗？

    而白绝们……分了一部分留下来后，另外一部分也回忍界了，他们的辉夜大人还等着他们回去守护。

    虽然留下来的人似乎并不多，但他们好像准备直接利用这里的百兽海贼团海贼的身体转化成为新的白绝，增加人手。

    同时留下来的还有大长老……这老家伙偷偷抓了几个有悬赏金的海贼到他这里直接换悬赏金，准备买艘船出海看看日出日落。

    这样做当然没问题啦~

    只是。

    能不能别把海贼拿来跟他换悬赏金啊~

    拒绝了，还气得吹鼻子瞪眼的！

    老不羞！

    无奈。

    富有也只能够点头答应，顺便把人收下来了。

    而各忍村也派了一些忍者留下来，毕竟，这是一个新的世界，对于他们来说……这里的物资以及人口、市场都是非常重要的资源，不像另一个忍界……大家都差不多，甚至还有跟自己长得一样的家伙，实在是不好下手了。

    但在这个大海上就不同了。

    这里的世界……

    够大！

    也够乱！

    因此，又怎么能够错过呢？

    富有看到和之国的局势差不多后，便把事情交给了小宾同志了。

    接下来应该是富有集团配合小叮铛大将军经营和之国了！

    同时还有光月日和帮助，想来问题应该不大。

    “所以，不打算留下来几天？”富有看着面前的花火，在这里呆了一晚之后，她也准备离开了，“过几天我再送你回去也无妨。”

    “算了！那边的两个日向一族还等着我处理呢！”花火无奈的叹了口气，揉了揉三个小丫头的脑子，接着幽怨的看着富有，“都怪你这家伙，跑那么快干嘛？”

    异忍界才刚【发现】没多久，就又发现一个新世界了。

    那边忍界的事情都还没处理完呢！

    尤其是两个日向一族的融合，这并不是简简单单说一句融合就行的，这里面可有一大堆事情需要处理的。

    接着又一笑，“而且有你的能力，我想过来也挺方便，到时候想小铃铛她们了，直接过来就可以了！”

    “也对！”富有点了点头，“门我就留在那边了，你们也能想来就来！”

    “那么再见！还有……”花火微笑的对着罗宾点了点头，接着【凶狠很】的瞪着富有，“看好孩子了！”

    说完。

    转过头，便向着里面走去了。

    留下了一脸无奈的富有，摇了摇头，“人家都成了和之国大将军了，哪还用我这个老爹看着呢？”

    当然。

    说是这样说。

    对于小叮铛她们……自己还是得看好了的！

    “花火夫人，真厉害呢！”身旁罗宾小姐微微一笑，笑盈盈的看着富有，“百兽海贼团覆灭了！接下来大海必定会震动，老板你要不要趁现在乘胜追击？成为新的海贼王？征服这片大海呢？”

    “什么海贼不海贼的？富有集团是做正经生意的！”富有感慨一叹，认真的说道，“我要是海贼了，小叮铛她们不就成了海贼的女儿？到时候怕不是被三四只须佐能乎围着直接打死了！”

    要知道大长老正打算带着白花长老出海看日落呢~

    到时候看到他下海当海贼了认为给宇智波丢脸了怎么办？

    至于和之国事件……

    估计新闻应该也快出来了，到时候估计大海又是一片震荡。

    只不过……相信富有的生意只会越做越好的！

    这时。

    “布鲁布鲁~，布鲁布鲁~”

    一旁正在偷笑的罗宾身上突然响起了电话虫的声音。

    富有直接望了过去，罗宾小姐也诧异了一下。

    这个时候来电话……

    是有什么事吗？

    没一会。

    罗宾也赶紧抓出了自己的电话虫，直接接通了起来。

    然后。

    不到一分钟后，便挂断了电话，一脸严肃的看着富有。

    “海军来了！”

    ……

    “嗯！我知道了！”青雉一脸严肃的挂断了电话，望着眼前越来越近的和之国。

    和之国的海域确实可怕！

    一般时候，就连海军也不愿意进入这片海域，再加上里面的武士，也因此，和之国这个未加盟国一直都能够保持着平静，没有海贼敢轻易进去！

    若不是后来百兽海贼团突然入侵，估计和之国的平静能够一直保持下来。

    当然。

    大海就是如此。

    谁也不清楚意外几时来！

    比如，现在……

    原本他们是来制止战争，并且保下富有集团的。

    结果。

    没想到……

    他们这大部队还没到。

    富有集团这边就直接把百兽海贼团干掉了！

    没错！

    全部干掉！

    整个和之国内，只要跟百兽海贼团相关的人员，通通都被干掉了！

    这群卖奶茶的家伙可真是一群疯子啊！

    估计百兽王凯多到死了都不信自己居然会因为一个三四岁的小女孩而死掉！

    若不是刚才的电话是战国元帅打来的，自己也不会相信百兽海贼团……就这样结束了！

    这个富有集团。

    不再仅仅是个普通的商业集团了，而是个拥有争霸大海的势力！

    “哟~，成功通过！”库赞把电话虫收了起来后，便懒洋洋的伸了个懒腰，“看样子这趟任务不会那么简单了。”

    毕竟，整整一个海上帝皇海贼团……就这样没了！

    可想而知这对于大海来说会造成多大的麻烦了！

    一旦富有集团也成为海贼团……那对于大海局势的冲击便会更加的可怕！

    “异类！出乎意料的异类！”萨卡斯基双手怀抱，身披正义披风，也一脸严肃的看着面前，“对于这类会影响大海格局的异类，必须全部消灭！”

    话落。

    库赞深深的看了旁边的萨卡斯基一眼，淡淡的说道，“人家并不是海贼！”

    说完。

    没再理会想要说些什么的萨卡斯基，直接回过头，望着面前的和之国海岸。

    当看到海岸上的那道人影时，也是微微一诧异，接着直接下了船，向着那边走去，正要说些什么时，对面便热情的迎了上来。

    “欢迎海军朋友们！”

    “？？？”

    这家伙想干嘛？

    库赞一愣，疑惑的看着面前笑呵呵的宇智波富有，还未等他询问之时。

    “啪啪啪~”

    顿时。

    四周一大堆人包围了上来！

    “？！”

    这是想干嘛？

    袭军？！

    这家伙要终于暴露了自己真实的目的了？！

    也对。

    拥有这种实力，在这片大海上……又怎么可能会这样老老实实的做生意呢？

    库赞跟同样下来的萨卡斯基双眼顿时一凝，脸顿时阴沉了下来，看着面前的富有，对于能够团灭百兽海贼团的家伙，身为海军大将也不敢掉以轻心的，大手一挥，“警……”

    话未说完。

    “哗啦啦~”

    一堆人倒出了一大堆的东西。

    这是……

    人？！

    一动不动的人？

    不！

    那似乎是百兽海贼团的话船员？！

    还未等库赞跟萨卡斯基反应过来时。

    富有直接乐呵呵的开口说道，“来来来！为了守护大海的和平，富有集团于昨日剿灭了一个凶残的海贼团！正好你们来了，请帮忙算算这里有多少悬赏金！”

    话落。

    “……就……这？”X2

    库赞跟萨卡斯基两人顿时一愣，接着内心也松了口气，就连萨卡斯基也深深的看了宇智波富有一眼。

    如果有可能的话……世界政府现在暂时还不想跟一个海上帝皇交手！

    挥了挥手正要让人上来计算赏金的时候。

    突然。

    “布鲁布鲁~，布鲁布鲁~”

    库赞身上的电话虫又响了，他一愣，当看到电话虫上面的海鸥帽时，立马接通了电话。

    这个时候来电话。

    相信绝对有什么大事的！

    要知道才刚挂断电话没多久而已！

    然而。

    还未等两人开口。

    电话虫便直接开口说道，“香波群岛！有人打了天龙人！敌人有两位，实力非常强大！世界政府下命令，所有海军立即支援香波群岛！务必击杀所有的敌人！”

    话落。

    “布鲁布鲁~”

    电话虫直接挂断了！

    “？！”

    库赞跟萨卡斯基相视了一眼，两人眼中都带着震惊。

    这个时候。

    居然有人敢来袭击天龙人？

    不怕死的吗？！

    两人没再管身后的大部队，为了尽快赶去香波群岛，只能放下部队，直接抄进路回去了。

    只不过。

    正要跑的库赞，无奈的转过头，看着牢牢抓住他的富有老板。

    果然这家伙不简单啊！

    嘴角一抽，想要甩开但却一直都甩不开，最后，只能……

    “海军安排人计算赏金！”叹了口气，点了点头，感受到手松开后，内心才松了口气，脸色再次严肃了起来，正要拔腿用月步赶路时，又突然想起了什么，转过头，赶紧压低了声音说道，“那个艾斯……绝对不能让他下海了！”

    差点把正事给忘了。

    说完。

    留下一脸懵的富有，直接拔腿就跑了。

    看到人影没了后，富有感慨一叹，摇了摇头，“这个海军元帅跟海军英雄什么仇什么怨啊！”

    居然还特意提醒一下。

    话落。

    转过头看着面前被包围着，一脸警惕的海军，脸上顿时露出了和气生财的笑容，“那么……接下来就麻烦你们了。”

