    “州府的监察院平行监督，上下监督，但是官官相护，相互舞弊掩护的事永远都不可能避免，那么如何才能尽可能的去杜绝贪腐，如何才能收拾那些个毫无作为，酷虐起百姓来却是行家里手的赃官，怎么才能让这些官员发自肺腑的怕呢？大金。”

    第一次来参加军议，却只能站在冯恺身后半个字都不敢说，完全把自己当成空气的陈大金一愣，连忙应道:“奴婢在，陛下有何吩咐？”

    众官无语……

    陛下……冯大帅连国都没建，国号都没呢……

    堂堂崇祯朝的随堂太太监，如今卑微的跟狗一样。

    众官一开始还猜测这次军议冯帅为何会将一个太监带来，如今看来果然别有用意。

    “咱要成立鉴查院，由陈大金任院长！”

    众官脑袋顿时炸了，虽然还不清楚这鉴查院是个什么机构，但是可以猜测！

    让太监当院长，这岂不就是大明王朝的东厂？

    “大帅当三思呐。”徐老五语重心长的劝道。

    “身正不怕影子斜，不做亏心事，不怕鬼敲门。”冯恺呵呵笑道:“咱知道诸位在想什么，是不是觉得咱要弄一个东厂西厂出来？”

    众官不由自主的点头，明摆着的事，大家难道是傻子？

    “不是……东厂之所以让天下官员闻风丧胆是因为东厂可以随意抓捕，甚至可以严刑逼供，但是咱这个鉴查院不是那么一回事。

    简单点来说，鉴查院和监察院是同一类部门，都属于监督机构，不过监察院在明，院内也是正经的官员和吏员，拿的是国家的俸禄开支，而鉴查院则在暗，院里会有哪些成员谁都不清楚，比如你们府上的小厮，比如走街串巷的货郎等等都有可能是鉴查院发展的暗线。

    而这些暗线的任务就是监督地方上诸事，比如官员是否贪赃枉法，比如豪绅士族是否苛虐害民等等。

    一旦查实将会逐级上报，最后汇总到陈大金这里进行筛选，如果不处置则束之高阁，若是处置则交由法司按照正规法律途径审理，定罪！”

    众官算是明白了冯恺的用意，这身上不由泛起一缕寒意，这是什么？

    这就好像自己的身边无时无刻都会有眼睛盯着自己，若是作奸犯科的话就要掂量掂量轻重！

    至于冯恺说的处理和不处理其实也很好理解，首先就是看过错是否严重，其次就是看能力。

    因为冯恺以前就说过，想要杜绝贪腐几乎是不可能的，所以他能容忍小贪，但是对于大贪蛀虫绝不姑息。

    另外官员的能力很重要，若是只知道贪，却不会不能不敢不愿做事，那么这一类的官员必杀！

    狠辣，当真是凶狠，大明的锦衣卫和东厂西厂已经是官员眼中最痛恨的机构，可不管怎么说，这几者都是明面上的，甚至是可以结交乃至规避的。

    但是这鉴查院你连院里面有哪些人都不知道，怎么去结交规避，这就是一条隐藏在草丛里面的毒蛇，时刻盯着你，鬼才知道什么时候会窜出来咬你一口。

    此刻众官自是郁闷至极，偏偏不好反驳，冯恺说了身正不怕影子斜，你不做亏心事，就算身边全是探子又能如何？

    但是……

    众官也不知道是以什么心情离开的军议室，可他们都知道这鉴查院的设立完全可以暗中进行，但是冯恺就这么堂而皇之的宣布了，这就是警醒，明明白白的告诉天下官员，他们头上有一柄悬着的刀！

    但这柄刀终究还没落下来，可对于紫禁城里的崇祯皇帝而言，一柄刀已经快要斩到了自己的脖子。

    崇祯十七年三月初八日，李自成兵至阳和，十一日，顺军入宣府，三月十五，农民军抵达居庸关，监军太监杜之秩、总兵唐通不战而降！

    崇祯十七年一月李自成兵出潼关，剑指北京城，这一路上无数州府相继投降，甚至不在其进兵路线上的州府官员都迫不及待的送上了降书，仅仅只是在代州遇到总兵周遇吉才展开了激烈大战，但是随着宁武关兵败，周遇吉战死，挡在李自成前行路上的只剩下一座居庸关。

    然而居庸关不战而下……

    此时李自成部距离北京城已然不过百余里，最多两日就会兵临城下！

    大明帝国已然到了生死存亡的最后关头。

    一旦北京城破，大明亡不亡国两说，但是崇祯自己很清楚，他必死无疑！

    因为他不是宋徽宗，绝对不可能卑微屈辱的活着，更不会向反贼屈膝投降！

    到了那个时候，他只有死！

    但是在他死之前，他希望这满殿的大臣都去死！

    “陛下，早下决断啊！”魏藻德言辞恳切道。

    “决断什么？”崇祯冷笑道:“开城投降吗？”

    魏藻德默默退下。

    “朕曾经问过你们是否该迁都南京，你们却说让太子前往南京拜谒孝陵，朕问你们是否能移驾成都，你们和朕说这是虎入狼口，朕让你们捐银助饷，你们一个个当守财奴，以至于连驿卒的差役银子都拿不出来，朕让天下兵马入京勤王，不是重病就是骑马摔断了腿，要么就是在路上磨磨蹭蹭，现在让朕决断？”

    满殿大臣尽皆垂首……

    “你们是不是觉得大明快要亡了，这紫禁城将要易主，所以一个个都无所谓了，左右不过就是换个皇帝，你们拜朱家皇帝和拜李家皇帝没什么区别？”

    “臣等不敢……”

    “不敢……不敢。”崇祯惨笑道:“朕五次下诏罪己，也算是古往今来皇帝当中的独一份了，可叹皇兄将这天下交到朕的手上，然而朕却没能挑起这如山般的重担。

    朕无能，而你们这些大臣扪心自问，这心里可曾有愧！

    你们没有，因为你们贪赃枉法，只知道党同伐异，你们做的那些事难道朕不知道？

    朕不说是对你们还抱有希望，然而你们是怎么回报朕的！

    天下烽烟四起，乱世持续了崇祯一朝，朕一开始对你们言听计从，你们呢？

    呵呵，不说了，退朝吧，朕累了……”

    “臣等告退……”

