    “别的事……”叶心仪眼皮跳了下，“他之前别的事我是不知道的，不过，方小雅爸爸的案子，我觉得他办的有猫腻，不知这次会不会牵扯出这事来。”

    “凡事皆有可能，就看案子怎么办了，就看宁海龙在里面会交代出什么。”乔梁道。

    叶心仪看着乔梁：“听说上面对这案子很重视，赵晓兰亲自带人办？”

    “是的，安书记很重视，赵晓兰亲自带人去市公安局带走的宁海龙。”

    “我现在在想……”叶心仪欲言又止。

    “想什么？”

    “因为我和宁海龙之前的关系，在办这案子的时候，纪委的人会不会找我询问什么。”叶心仪道。

    乔梁想了下：“这个也有可能，不过你站得直走得正，问也不怕，反正宁海龙做的事你都不知道。”

    “虽然是如此，但想起来还是很烦人，和宁海龙离婚后，我是不想和他们家再有任何关系的，但是……”叶心仪深深叹了口气。

    乔梁理解叶心仪此刻的心情，又想宁海龙在里面会不会疯狗乱咬人，无中生有把叶心仪扯进去，想了想道：“安书记让我密切关注这案子的进展情况，如果有什么牵扯到你的，我会及时通知你。”

    叶心仪抿抿嘴：“谢谢你。”

    乔梁笑了下：“这事不要多想了，来，喝一杯，忘记过去，放下心中的羁绊，往前看。”

    叶心仪点点头端起杯，两人都干了，然后乔梁拿起酒瓶倒上酒。

    一会叶心仪默默道：“你现在心情好些了吗？”

    乔梁知道叶心仪问这话的意思，点点头：“一切不如意不开心终究都会过去，时间可以带走一切，遗忘是最好的拯救，既然我们还活着，既然我们还要好好活下去，那就要学会遗忘，让自己走出心中的阴霾，相信一切都会好起来的。”

    叶心仪点点头：“其实，章梅出了那事，我都不知该说些什么，也不知道该如何安慰你。”

    “我理解，完全理解，我会努力调整好自己心态的，一定会彻底调整好的。”乔梁端起杯子喝了一口，“其实你说过的一句话，给我很大触动。”

    “哪句话？”叶心仪看着乔梁。

    “你说，人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。”

    叶心仪眼皮微微一跳：“谁告诉你的？”

    “吕倩。”乔梁深呼吸一口气，“其实我觉得这句话不仅适用于我，也同样适用于你。”

    叶心仪眼皮低垂：“其实这话不仅只适用于你我，或许，还适用于很多人。”

    “我觉得你这话很有思想，我觉得你其实是个很有思想的人。”乔梁认真道。

    叶心仪淡笑一下：“其实思想来自于阅历。”

    “那阅历来自于什么？”

    “经历。”

    乔梁点点头，叶心仪这话说的太对了。

    叶心仪看着乔梁：“其实以我们现在的经历阅历，所成就的思想其实都很浅薄。”

    “或许吧，毕竟成长都是需要过程的。”

    “以你现在的经历和位置，我觉得你会快速成长。”叶心仪道。

    “难道你不会？”

    “我？”叶心仪摇摇头，“不知道。”

    “为什么？”

    “因为圈子决定格局，格局决定视野，视野决定思维。”

    乔梁一时对这话似懂非懂：“你觉得你的圈子不如我？”

    “大圈子我们是一样的，但小圈子显然你更好。”

    这话乔梁听懂了，苦笑一下：“但我这小圈子似乎风险更大。”

    “风险与机遇并存，富贵险中求呢。”

    “这话倒也有几分道理，不过我觉得以你自身的能力和与世无争的心态，即使不要什么风险，也一样能做的很好。”

    “我倒是很希望这样，但很多事不是我所能左右做主的，很多时候，我不愿去争什么，但却总有人想把你当做对手，想算计你。”叶心仪幽幽道。

    乔梁知道叶心仪说的是自己目前在部里的处境，知道楚恒在持续打压她，而柳一萍，则视叶心仪为自己进步的最大障碍，正紧跟楚恒的步伐，在处心积虑算计她。

    乔梁不由皱起眉头，他此时很想帮叶心仪，但却不知从何入手，更不知道该怎么做。

    接着叶心仪淡笑一下：“不谈这个了，来，喝酒。”

    两人继续喝，一瓶红酒喝光，又开了一瓶。

    又喝了一会，叶心仪微微有了几分酒意，白皙的脸上有几分红晕。

    此时，在叶心仪的宿舍里，和叶心仪单独一起喝酒，看着叶心仪动人的容颜，乔梁心里突然有一种微妙的感觉。

    “你这会看起来很动人。”乔梁轻声道。

    叶心仪心跳加速，轻轻抿了抿嘴唇。

    “你是我见过的最美丽的女人。”乔梁又道，想到这最美丽的女人和自己有过一次疯狂迷醉的身体交融，不由心跳。

    “谢谢你的夸奖。”叶心仪低声道。

    “不是夸奖，我说的是实话。”乔梁道。

    “那就谢谢你的实话。”叶心仪突然笑了下，平静地看着乔梁。

    看叶心仪笑得自然，看她注视自己的目光很坦然，乔梁突然觉得自己心思有些龌龊，不由暗暗惭愧，也笑起来。

    “我们现在一样了。”乔梁道。

    “什么一样？”

    “都是单身啊。”

    叶心仪眼皮一跳，犹豫了一下，看着乔梁：“能告诉我你和章梅离婚的真正原因吗？”

    “真正原因就是外界大家都知道的，感情不和。”乔梁干脆道。

    叶心仪摇摇头：“我不信。”

    “不管你信不信，我能告诉你的只有这个。”

    “那我还是不问了。”叶心仪顿了顿，接着道，“其实我对方小雅所谓借章梅那1000万的事也不相信，虽然这理由貌似合理，但我感觉这其中一定有蹊跷。”

    乔梁暗暗赞叹叶心仪心思的敏锐，直言道：“其实那钱不是方小雅借给章梅的，是送，她这么做的目的，就是为了让章梅答应和我离婚。”

    叶心仪点点头：“如此说来，这是一笔交易。”

    “可以这么认为。”

    “怪不得……”叶心仪点点头。

    “怪不得什么？”

    “那天我们一起吃饭的时候，谈起你和章梅的事，小雅显得很不安，似乎她是觉得，如果她当初不这么做，不给章梅这1000万，章梅也不会有今天这悲惨的结局。”叶心仪叹息一声。

    “这事你是怎么认为的？”乔梁问道。

    叶心仪道：“我不认为是方小雅害了章梅，我觉得章梅悲剧的根源在于她自己，在于她对金钱和物欲的过度追求。”

