    “不远不远，沿着那条路，差不多走上十几分钟就到了，路最宽的就是中心大街。”青年给江小白指了指路。

    江小白道了谢，然后就站在原地等姜佑过来。

    过了十几分钟，姜佑才满头大汗的跑过来了。

    “你这是……”

    江小白打量着他。

    “呼，那个电动车没多久就没电了，我自己跑了一会，最后才坐了一个顺风车。”姜佑有些喘的说。

    本来那妹子电动车就贼慢，后来直接就没电了，他只能下车，但下车的地方等了一会儿也没见有别的车过来，他担心时间来不及，就只能一路跑了。

    也是他倒霉，后来倒是见了两辆车，可一辆是压根不停的就驶走了，另一辆倒是停下了，但里头坐着大人小孩五个人，他也挤不进去啊。

    只能继续跑。

    直到五分钟前姜佑才又见到一辆车，车主把他带到了这里。

    但车主还有别的急事，就没送他太近，把他放到附近的路口就溜了，他是跑过来的，所以才会觉得这么累。

    “来了就行，走吧，去下一个任务点。”江小白说着就当先走了。

    “唉等等，我们不是要去百层梯吗？我已经问过了，百层梯就是……”姜佑正要说话，就被江小白递过来的一张任务卡堵住了嘴。

    他的脸色顿时就有点精彩了，“你已经拿到了啊……”

    他竟然还以为江小白也刚到不久，是在这里等他一起去百层梯的！

    “你迟了快二十分钟。”江小白看了一眼表，“如果等你一起，那我们的任务信息就拿不全了。”

    姜佑脸色讪讪，“我也没想到会这么不顺……不过这三个餐厅是在哪里？我们要怎么去，是不是要借车？”

    “不用，走路，十几分钟。”

    江小白脚步不停。

    姜佑用手扇着风，渐渐呼吸就平缓下来了。

    走了一会，江小白就看到了那个最宽的街，看了一眼标志牌，上面确实写着“中心大街”四个字。

    “我看到三味居了！”

    姜佑叫了一声，指着一个很显眼的餐厅，“我们一起过去看看。”

    江小白嗯了一声。

    三味居其实就是一个小餐馆，跟古城的气质很搭，都是有点古朴的感觉，而里面的“小二”和“掌柜”竟然做着古代的打扮，店里的桌椅等也全都是木质的。

    “二位想来点什么呀？”小二笑着迎过来。

    “你这里都有什么？菜单我看看。”姜佑环顾了一下四周，说道。

    小二笑了一下，然后张嘴就报出了一堆菜名，“我们店里有熘鱼片儿烩三鲜炒面鱼炒竹笋炸木耳炒肝尖儿乳鸽汤炸排骨拌鸡丝什锦豆腐……”

    姜佑愕然，“等等，没有菜单吗？”

    “我家的特色就是没有菜单。”

    小二露出一个蒙娜丽莎般端庄的微笑。

    “你这店叫三味居，不知是什么三味？”江小白忽的问。

    小二动了下眉毛，看向掌柜。

    掌柜放下摆poss用的算盘，摸着山羊胡就走了过来，“我们这三味，在店里就可以找到，就要看二位有没有好眼力了。”

    “能在店里找到的三味？”

    姜佑皱了一下眉。

    江小白大概打量了一下，没有在这里看到有任何一种调味品，比如辣椒糖什么的。

    说起三味，大家第一个想到的就是味道的味，总是会忍不住往酸甜苦辣咸上想，可是真正的答案似乎并不是这个。

    可除了这个三味，还有什么“味”呢？

    “掌柜的，我找不到啊，你有没有提示？”

    姜佑也跟江小白想的差不多，环视一圈后找不到线索，就直接问了。

    “呵呵，提示嘛，当然可以有。”掌柜笑眯了眼睛，“只是我这小二刚才犯了个错，进货时不小心把啤酒给放错位置了，我让他放到后院，他却把箱子搬到了店里……”

    姜佑听到这里不禁心中一跳。

    下一瞬，掌柜就说：“只要你们能把啤酒箱全搬到后院里，那我就可以告诉你们一个线索。”

    真的是要搬东西！

    现在天气这么热，姜佑觉得刚才小跑半路就已经很累了，可没想到来找个菜单也要干体力活！

    他真是太难了！

    朝着江小白看了一眼，姜佑就无力的叹了口气，“行吧，我来搬。”

    江小白本来想说话，可是看看姜佑，就把话给咽了下去。

    今天姜佑有点倒霉，路途不顺，出镜后看着应该也挺衰的，既然他想做，那就给他个表现的机会吧。

    所以江小白沉默了。

    掌柜点点头，就朝着某处指了指，“喏，就是这里了，把它们放到后院就行，也不多，就三十多箱吧。”

    三十多箱……

    姜佑深呼吸口气，争取不让表情崩掉，“行。”

    说着就开始搬了。

    江小白看了他一会，发现虽然挺费力，但也能搬动，就没再管他，而是继续在这里打量了起来。

    看着看着，江小白就发现了店里的一个特点。

    似乎所有的木质桌子上都刻着一个兔子的图案，图案很简洁，但却足够让人一眼分辨。

    除了兔子之外，地板上也有着小虾的图案。

    桌子是兔子，地板是虾，那天花板呢？

    江小白下意识抬头去看，就只看到了祥云图案。

    不在天花板上？

    江小白眉头一动，再次仔仔细细的打量了一下这家餐馆，但却再也没有别的发现了。

    她心中隐约有了猜测，而且至少也觉得有个五分以上的把握了。

    只是上面的那个，应该是什么呢？

    “……累了就休息会儿，不打紧的。”掌柜的声音传了过来。

    江小白朝着他那边一看，就见到姜佑正在接过纸巾擦汗。

    三十多箱的啤酒，他已经搬了近一半了，但因为又累又热，所以他正在休息，汗水把发丝都给弄湿了。

    有点狼狈。

    小二正拿着一瓶矿泉水递向姜佑，面上带着同情的神色。

    江小白正待移开目光，却在看到小二时忽然想到了什么。

    “呼……我好了，我可以继续搬。”

    姜佑休息的差不多了。

    这还有新嘉宾妹子看着呢，自己可得表现的好一点，况且干活什么的不是很能体现出一个男人很man的一面吗？这正是他表现的好时机啊！

