    从视频中能看得出，这两个神枪手的基本功很扎实，甚至于还有许多亮眼的操作，着实难以让人昧着良心说话。

    这不，刚看完视频，陈果便忍不住脱口而出：“这俩人的配合……真的很厉害啊！”

    “嗯，确实不错，有点意思，这么好的人才，真不想错过！”叶修顺着她的话，又说了下去，心中感慨颇多，于是，点开好友栏，立马又把两人翻了回来。

    “经过一番慎重的选择和思考后，怎么样，你们有没有兴趣，考虑一下兴欣?”

    楼冠宁发来的录像，证实了这二人的成色，但是，这样有实力的选手，让叶修也不甘心如此轻易放弃，所以就有了继续放手一试的念头。

    “呵呵，你觉得呢？”

    两人的回复还是这么简便，此时叶修看见这条消息后，神情满是无奈，只能随意客套几句，草草收场。

    “呸！这两人真不识好歹！”

    陈果在一旁，心里那叫一个怒啊，荣耀教科书都如此放下身段诚意邀请了，对方依旧是这种不咸不淡的语气，实在让人恼火。

    简直拽的跟二五八万一样！

    “算了，大度点，老板娘。”叶修摇了摇头，目光透向窗外。

    比起他这种胡搅蛮缠，其他俱乐部在鉴定完录像文件后，一下子变得既重视，又谨慎起来。

    这两人的实力堪比一些青训营选手，最主要的是，他们目前还只是网游玩家，有着不小的可成长性。

    八仙过海，各显神通。

    许诺未来，许诺地位。

    就连轮回战队，也有意识忽略一枪穿云的存在，从而打着最强神枪手战队的旗号，诚邀两人。

    与此同时，楼冠宁也不住地和叶修发着消息，特别信任的和叶修分享着情报，期待他能为此出谋划策。

    这家伙……

    叶修嘴角抽搐，楼冠宁这逼深知谁不低头、莫敢回手这两人的性格，估计他们不会下榻于挑战赛，所以才这么“放心”兴欣。

    可是这种被人瞧不起的感觉，真令人憋屈啊！但凡换一个有远见的职业选手，恐怕都会谨慎对待兴欣的邀请。

    可惜……

    “卧槽！烟雨又加价了！他们很缺人吗？”楼冠宁发出一声抱怨，作为一支土豪战队，他所拥有的底气，无外乎就是金钱。

    但打金钱牌，那也得有个极限，目前烟雨不知道哪来的胆气，居然紧咬着不松口，是骡子是马，尚且还是个未知数，谁也没有百分之百的把握，但烟雨……

    楼冠宁有些犹豫不决，随着几波价格提升，他对这笔投资，开始变得迟疑起来。

    义斩现在的成绩很糟糕，但好歹也熬过了那段艰难的时期，队伍虽然还是在出局线徘徊，不过情况已有所好转，靠这两个初哥，能进季后赛吗？楼冠宁并不觉得靠谱。

    一番商讨下来，叶修脑海中一片清明，对两人的抉择，也是恍然大悟，沉默了片刻，他缓缓开口道：“这两人的野心很重，他们所期待的，不会是某个单方面就能满足的。”

    “可以这么说，这两人既想要地位，也想要未来，同时，还希望有着不菲的待遇。”

    “所以，我劝你还是放弃吧！不然，仅仅只凭借待遇去争取，在他们眼中，恐怕分量不足，”

    “再说地位，你们这支队伍，貌似就只有你一个声音，身为队长兼老板的你，能让他们骑到你的头上吗？”

    “至于未来……义斩现在……还看不出有什么惊人的未来吧？”

    叶修一连串透彻的分析，让楼冠宁果断掐灭了念头，或许凭借高额的金钱，还是可以砸动二人的，但只靠金钱来填补欲望，肯定是一笔庞大无比的数字，楼冠宁纵使资金充足，却也没有当冤大头的习惯。

    “啧啧啧，胃口真大，老叶给我砸，狠狠的砸，两千万够不？不够我再加五百万！”魏琛脸上戏谑，语气十分狠历，活脱脱像极了一个地痞流氓。

    当然，众人都知道他是在开玩笑，自从在轮回那里“诈骗”了一点钱后，魏琛整个人就变得无比膨胀，经常性显摆他的存款，对此，众人皆是无语。

    “暴发户……”

    安若素不屑地撇了撇嘴，虽然她暂时拿不出那么多钱，不过丝毫不影响她鄙视魏琛的为人。

    “呵，你当老夫是在开玩笑？”魏琛掏了掏耳朵，甩出一脸痞样。

    “开不开玩笑我不知道，不过，我是真敢砸，但就怕他们不敢收。”宁子琛笑了笑，揭过了这个话题。

    几人嘴遁，引来了一片白眼，倒是叶修，还在锲而不舍的追求，大有不逼对方把他拉黑，就不罢休的架势。

    “加入我们，从底端开始奋斗，逆流而上，直跃龙门，彻底洗牌整个联盟，这种事，一听就很刺激，很热血，对不对？”叶修引诱着：“你看网游拾荒之神，再看百花队长和蓝雨队长，兴欣的阵容多豪华啊！一起来组个银河战舰，它不香吗？”

    一大波文字输出，似乎把对方搞得有些不耐烦了，从原先一直以来的敷衍，转变了态度，语气饱含讥讽，道：“呵呵，‘大神’！麻烦您能省省吗？您老已经过时了，稍微有用的张佳乐也就是个万年老二，蓝雨队长？一个糟老头罢了，至于宁子琛，他只能在网游里逞逞威风而已。”

    这些话虽然很难听，但也是他们的真心话，叶修锲而不舍的精神，虽然没有让他们拉黑君莫笑，但也让他们忍不住不再顾及情面，将自身所想的真心话，说了出来。

    “呵呵，会有改变的。”面对这样的讥讽，叶修神色不变，从容不迫地接了下来。

    “是吗？那你们倒是好好证明给我们看呀！”话已说穿，脸皮都撕破了，他们也不强迫自己再继续憋着心中的那份不屑。

    “我挺好奇的，为什么在你们眼中，兴欣是那么的一无是处？难道你们不想见证一下这历史的时刻吗？”叶修问。

    “你这么说了，我们倒是有点好奇起来了，你为什么会觉得？我们非要看得起你们的草根战队？”

