    　　一切发生得猝不及防,勾玉眼睁睁地看着苏苏把匕首推进萧凛胸膛。

    　　匕首穿心而过，萧凛轰然跪下。

    　　他还背着苏苏，一只懵懂的小妖过来,被他挥臂杀死。

    　　勾玉心里发颤，有个可怕的猜想。

    　　“小主人,你醒醒！快醒过来！不要伤害萧凛。”

    　　然而苏苏听不见,她眼睛里没有色彩，木然得像一瘫死水。

    　　鲜血浸没苏苏的手掌。

    　　她眨了眨眼睛,有一瞬间,头疼欲裂。勾玉惶急的声音响在耳畔，苏苏的视线中，却只有一片暗黑。

    　　恍惚中,她似乎杀了一只试图伤害自己的妖怪,转瞬血腥味扑鼻。

    　　她从一个人背上跌落下来。

    　　脑海中迷雾猛然散开，她被遮挡的视线终于看见了东西。空气中弥散着一股可怕的血腥气,却不是妖怪的,而是……

    　　苏苏转过头,看见了嘴角溢出鲜血的男子。

    　　她指尖的血滚烫,像要把她灼伤。

    　　她……杀了萧凛……

    　　心上战栗的恐惧感侵袭了苏苏，她浑身发寒,终于挣脱那股试图控制她的力量，从地上爬起来。

    　　她到底做了什么？

    　　苏苏颤抖地抱起萧凛：“对不起，殿下，我……我……”

    　　大颗大颗眼泪从她眼眶中落下，勾玉艰难地开口：“小主人，你中了傀儡术。”

    　　并非那日在池中的傀儡术，而是真正邪术傀儡术。

    　　勾玉终于想通自己和苏苏为什么醒过来在一月后,因为它被浸没在弱水中，看不见也听不见，不知道澹台烬对苏苏做了什么。

    　　这一个月，借由弱水，那个人成功控制了苏苏，给她下了傀儡术，让她杀了萧凛。

    　　别人看不出苏苏被控制，连她自己都不知道。

    　　萧凛被匕首穿心而过的那一刻，苏苏的傀儡术终于得以解开，然而已经晚了。

    　　地上的男子脸色苍白，他的白衣被鲜血浸透。

    　　勾玉第一次见苏苏这么无措，她来这个世界，从来没有哭过，此刻哭得像个无助的孩子。

    　　一只手吃力抬起，触碰到了她的泪水。

    　　苏苏哽咽着低头，看见了一双温柔疲倦的眼睛：“我知道……你不是故意的。”

    　　“殿下……”

    　　萧凛咳出一口血。

    　　那时候天幕已经暗下来，丛林中妖物被他执剑杀了个七七八八，剩下的早已逃窜。

    　　月亮出来了，照在萧凛和苏苏身上，不远处山泉叮咚，月光反衬着溪水，一片土地明亮如洗。

    　　萧凛还剩最后一口气，他苍白地靠着一棵树木，一点点把苏苏脸上的泪擦干。

    　　他自小聪慧，电光火石之间，就猜到了发生什么。

    　　苏苏被控制了。

    　　早在之前，她就说过，澹台烬不知道为什么把她放了回来，让他们多加提防。

    　　可是他……没有防她。

    　　他只想带她走出这片丛林，如今看来，做不到了。

    　　少女脸蛋柔软，却冰冷。

    　　她牙齿在发颤，恐惧和愧疚如山般压倒了她。他突然想起趴在少雎背上哭的小桑酒。

    　　那时候她问他，她是不是要变成妖怪了。她那么害怕自己变坏，少雎怎么回答的？

    　　不，你是仙。

    　　萧凛顿了顿，突然笑了一下：“别、别怕，我暂时还不会死。”

    　　苏苏抬起泪眼看他。

    　　萧凛说：“你可以救我，我不会死。我衣襟里有颗药，你喂我吃下去，我就会慢慢好起来。”

    　　苏苏连忙从他衣襟里拿出一个瓶子。

    　　果然如萧凛所说，有一颗红色药丸。

    　　勾玉震惊地看着那颗药丸，突然明白了萧凛想做什么。它突然难过起来，却也没有阻止这一切。

    　　苏苏脑海中空白一片，萧凛自己拿过那颗药丸吃了。

    　　吃下药丸，他似乎真的好了不少，沉静地看着她，从她乱糟糟的发，移到她红通通的鼻尖。

    　　萧凛眼神很温柔：“我没事了，扶我起来，我们走出丛林。好不好？”

    　　苏苏慌张擦干泪水，点头扶起他，她战斗了一天，身上哪里都痛，几乎没有半点儿力气，扶起萧凛的那一刻，差点与他一同摔下去。

    　　她惨白着脸，稳住了脚步。

    　　萧凛嘴角鲜血没有干涸，轻声说：“对，往前走，月光照亮的那条路。”

    　　苏苏不知道走了多久，她浑浑噩噩，生怕扶着的人体温骤然消失。

    　　索性萧凛的体温虽然很低，可是他并没有失去呼吸。

    　　越靠近季师叔驻扎的地方，他的体征越来越稳定。

    　　直到后来，他甚至不需要把身体压在苏苏身上，也能站直身子继续走。

    　　有那么一刻，苏苏心存希冀，他吃下的那颗药真的有用，能恢复他致命的伤口，让他重新好起来。

    　　他突然停下脚步。

    　　男子在月下容颜如谪仙，他白衣沾了血，半点儿无损他的风华。

    　　苏苏问：“怎么了？”

    　　萧凛看着她，抿唇说：“你先回去，我一会儿回来。不能让人知道你被控制了。记住，我是被妖怪伤的，那蛇妖太厉害，我一时不敌，受了些轻伤。”

    　　“不，是、是我……”

    　　萧凛安静地注视着她，苏苏嗓子仿佛被堵住，一个字都说不出来。

    　　她骤然明白了什么，眼睛通红。

    　　萧凛会死，他骗她的！世上哪里有什么能让人起死回生的药物，绿色倾世花早被桑酒吃了，所有天神都已经陨落，没人能救得了萧凛。

    　　他吃了强药续命，却也只有片刻。

    　　萧凛平静地说：“自古以来，成王败寇，兵不厌诈，对于周国来说，这确实是最简单的方式。叶三小姐，和你没有半点关系。”

    　　“就当是成全我。”他低声说，“一个将领，理当死在战场。”

    　　他注视着她，苏苏沉默地点点头。

    　　他突然笑起来，笑容带着几分满足：“那么别回头，往前走。”

    　　苏苏闭了闭眼，转身往对面走。

    　　萧凛看着她的背影，等她看不见，他眼里才带上几分温柔的色彩。

    　　这一刻他依旧知道自己是谁。

    　　他想做少雎，可他是萧凛，于是他说：“叶三小姐，在下拜托你，如果有朝一日，冰裳与你起冲突，请你无论如何，饶她一命。”

    　　少女很听他的话，闻言只顿住步子，没有回头。

    　　她说：“好。”

    　　萧凛便没再说话，她一步步走出自己的视线。他方低声说：“抱歉。”

    　　其实想说的有很多，比如这个朝代动荡不安，澹台烬连你都舍得利用，你今后怎么办呢？

    　　萧凛抽出胸膛里的匕首，他的胸口没有一滴血，脸色冰冷苍白，像一具尸体的脸。

    　　他没有气息了。

    　　*

    　　对于苏苏来说，这一夜过得很混乱。

    　　她抱着膝盖，勾玉随她一起沉默。它知道，对于大夏子民来说，萧凛本就是神祇一般的人物。

    　　倘若让别人知道，苏苏杀了萧凛，不管出于什么原因，叶家都会满门抄斩。

    　　没人会信苏苏中了傀儡术，那种闻所未闻的东西，辩驳起来都是苍白而无力的。

    　　苏苏会被全天下唾弃，她的日子一定不好过。倘若还有个地方收留她，只剩澹台烬的身边。

    　　可勾玉知道，苏苏从来没有这样恨过一个人。

    　　她过去柔软的心，也在今夜被那把匕首刺穿了。苏苏握着灭魂珠泪，一言不发。

    　　少女苍白的脸在夜色中，显得痛苦不堪。

    　　她看着自己手掌，哑声说：“勾玉，我杀了萧凛。”

    　　勾玉说：“小主人，这不怪你，你身不由己。”

    　　“不，怪我。”苏苏说，“怪我自大，以为去澹台烬身边能改变局势，可是成了如今的局面。”

    　　勾玉也难过地得想哭，他比谁都清楚，对于苏苏来说，被傀儡术控制杀了萧凛，比让她自己死掉还难受。

    　　它在心里骂了一万遍澹台烬，却只能散发着暖黄的光晕，一点点温暖苏苏。

    　　少女喑哑的语调流淌在夜色中，勾玉听见她轻声说：“我恨他。”

    　　*

    　　澹台烬尾指红线消失那一刻，老道喜道：“陛下！成功了，萧凛死了！”

    　　澹台烬不语，傀儡术消失那一刻，只能说明一件事——中了傀儡术的少女完成了自己的使命。

    　　少年阴戾的神色，在夜色中显得分外沉静。

    　　他靠坐在篆刻了九头鸟的车辇上，果断下令：“进攻沧州！”

    　　蓄势待发的军队浩浩荡荡开始攻城。

    　　羊暨抚摸着自己的胡子，知道沧州守不住了。哪怕叶啸来了又如何？萧凛死了，大夏的战魂从此消失。

    　　论守城和武力，天下无人能胜过萧凛。

    　　更谈何陛下还有虎妖和尸妖。

    　　火把照亮夜空，一身玄衣的帝王眯眼看向沧州城墙。

    　　无数士兵攀上云梯，血腥、哀嚎，响彻在黑夜里。不知道过了多久，有人来报——

    　　“报——陛下，萧凛回来了！”

    　　此言一出，澹台烬怔了怔，抬起眼睛。

    　　果然看见城墙之上，站着一个身穿白色战甲的身影。

    　　萧凛脸色苍白，如一张没有生命的白纸，他的瞳孔也没有色彩，但是身躯像一座大山，伫立在城墙之上。

    　　他僵硬地抬起手，士兵井然有序地放箭。

    　　噬魂幡中的老道冷哼：“吃了尸妖凝出的碧血丹，不过强弩之末，他快化作尸妖了，陛下不必担心。”

    　　羊暨一看，却见陛下原本放松的神情，骤然变得茫然。

    　　澹台烬猛地拿起噬魂幡，少年慌乱地质问老道：“你不是给孤说，她会回来吗！”

    　　老道愣了许久，才明白澹台烬说的是什么意思——

    　　他们的计划里，一旦大夏国的人知道，是叶夕雾杀了萧凛，那么全天下的人都会唾弃她。

    　　她无处可去，只能待在陛下身边。

    　　然而萧凛最后竟然选择保护苏苏，吃下碧血丹，替她隐瞒一切，挡住全天下的漫骂。

    　　萧凛撑着最后一口气，踏着一寸寸噬心的痛苦，来到战场，指挥士兵作战，就注定——

    　　他护在身后的少女，此后依旧光风霁月，一尘不染。

    　　她再不会回来了。

