    私人会所。

    对于江枫，在场的几人刚开始都没有特别重视，只是大家都给汪文杰面子，才表现得比较客气而已。

    毕竟，在座的个个身份不凡，能够让他们平等对待的人，放眼全省都没几个。

    直到江枫当着他们的面表示, 能够用姓名跟生辰八字推算已婚夫妻状况，他们对江枫才真正的重视起来。

    这很好理解，如果推算的只是未来的东西，那要验证不知道要等多少年，因此没谁会放在心上。可如果推算的是当前已经发生的事情，那当场就可以验证, 两者是截然不同的概念。

    史英豪之前就因为杰哥的原因比较重视江枫了, 此时听到江枫如此自信的话, 又看到杰哥一脸微笑的模样，他当即朝不远处的三个漂亮的女服务员招了招手。

    那三个漂亮的女服务员见老板招手，都立刻走过来等待老板的吩咐。

    “这位是江大师，可以根据姓名以及生辰八字推算已婚夫妻的婚姻状况，你们身边有没有已婚夫妻，而又知道他们生辰八字的？”

    史英豪这话一出，几人都不禁拍案叫绝。

    其中一个女服务员闻言问道：“老板，可以打电话问的吗？”

    史英豪点头道：“当然可以，一定要选择清楚他们婚姻状况的夫妻！”

    三个女服务员都点头表示了解，然后走到旁边开始打电话。

    片刻后，三个女服务员各自带着一张便签纸回来，上面分别写着两个名字还有出生年月日以及准确的时辰。

    此时，众人的目光都集中到了江枫身上。

    江枫接过三张便签纸，然后从中抽出一张，开始伸指点茶在桌上写写画画, 实际上却是动用神奇能力给便签纸上的人匹配了一下。

    大约一分多钟，江枫才停下来, 然后自信的笑道：“这对夫妻挺有意思的, 男人赚钱能力不错，却是个怕老婆的人，天大地大老婆最大，老婆说东他不敢往西。

    这样的男人，原本应该是窝囊没出息，整天在家围着老婆打转的。

    可让人意外的是他比绝大多数已婚男人都自由，成天在外过得潇潇洒洒，而他那个厉害的老婆却整天在家带孩子。

    如今两人结婚也有几年了，夫妻感情一直不错，算是一桩蛮不错的婚姻了。”

    江枫话音刚落，其中一个女服务员就惊叹道：“太厉害了，全都说对了！”

    汪文杰闻言哈哈笑道：“怎么样，都见识到江大师的本事了吧？”

    蓝盈盈两眼放光的说道：“这都能推算出来，真是太神奇了！”

    黎千柔也瞪大眼睛道：“真的太神奇了，我还从没听说过有这么厉害的大师呢！”

    即便是年纪最大身份地位最高的龙泽宇，此时都忍不住道：“不愧是文杰推崇的人，江大师的本事确实不同凡响！”

    其他人也都惊叹连连，显然江枫这一手本事真的惊艳了他们。

    江枫微微一笑, 然后又依法炮制, 把另外两对夫妻的婚姻状况说得清清楚楚明明白白，彻底验证了他姻缘推算方面的神奇能力。

    至此, 除了汪文杰以外，其他人对江枫的态度都彻底改变了！

    会所老板史英豪率先发出邀请道：“江大师，我今年也三十岁了，早就想找个适合我的女人结婚了，只是一直没找到能令我真正心动的女人。

    在这里，我想恳请江大师替我物色个合适的结婚对象，不知道可不可以？”

    江枫笑道：“当然没问题！”

    史英豪兴奋道：“谢谢江大师，请媒礼我随后奉上！”

    蓝盈盈也紧跟着说道：“江大师，我也想请你替我物色个合适的结婚对象！”

    黎千柔不甘落后道：“还有我，江大师，我也想请你替我物色个合适的结婚对象！”

    刘庄叹道：“可惜我已经有女朋友了，要不然我都想请江大师做媒了！”

    白子安也跟着叹道：“我倒是没女朋友，可惜我的婚姻我不能完全作主，只能在父母划定的范围内挑选，恐怕也没办法请江大师做媒了！”

    江枫笑道：“白哥不必感到遗憾，哪怕是划定范围来挑选，我也一样能帮你挑选出最合适你的结婚对象。”

    白子安惊讶道：“划定范围也可以的吗？”

    江枫肯定道：“当然可以！”

    白子安眼中一亮，“那就麻烦江大师替我物色个合适的结婚对象了！”

    江枫点头道：“没问题，一定不让白哥你失望！”

    龙泽宇这个已婚男人一脸羡慕的看着这几个哥们，他也想请江大师替他好好的推算一下姻缘，可惜他已经结婚了，要是能够早点认识江大师就好了，他就不用忍受现在这种让他感到煎熬的婚姻了。

    应下几人的请媒后，江枫便一脸认真的说道：“你们请我做媒，那是对我的认可，接下来我一定替你们物色到最适合你们的人，请你们拭目以待吧！”

    对此，众人心中都充满了期待。

    接下来，江枫逐一的找他们聊天，了解他们的身世背景以及个人资料，还有就是对未来的老婆或老公的一些要求等等。

    这一圈谈下来，已经是下午两三点钟了！

    在散场前，江枫与众人互加了微信以及手机号码。

    这一波，江枫的收获巨大。

    尽管在目前看来只是多了几个联系方式而已，但只要替他们物色到‘灵魂伴侣’，让他们过上幸福美满的夫妻生活，那这辈子他们都会感激他这个大媒人的。

    有了这人脉关系，钱不钱的先不提，最重要的是在桂省范围内，若是遇到什么难以解决的事，他只需要一个电话，估计就能轻松解决。

    这样的底气，才是他一直欠缺的东西。

    而今天的收获，都是汪文杰给他带来的，江枫默默记下了这份人情。

    ……

    上午十点。

    龙山村。

    江永昌与庞春燕一起提着猪头猪臀猪腿以及烟酒茶还有糖果饼干大礼包等常见的谢媒礼品登门谢媒。

    两人的孩子都已经参加工作了，他们这样的人参加相亲，只要看上了就不扭捏，直接上演最快的结婚速度，那就是第一天相亲，第二天看家门，第三天登记结婚。

    今天是两人认识的第四天，却已经登门谢媒了，这进展速度也是没谁了！

    在见到江雪这个大媒人的时候，江永昌奉上了一个厚实的谢媒红包，这是江雪入行做媒人以来收到的第一份谢媒礼，让她心中激动不已，连连招呼昌叔与昌婶坐下喝茶。

    中午，江母做了一桌丰盛的饭菜款待江永昌夫妇。

    等江永昌夫妇酒足饭饱离开后，江雪才满脸兴奋的开始盘点她第一次做媒的收入。

    江母也是最喜欢盘点收获的，母女俩就在铁皮屋里拆红包数钱。

    “我这里是11500元。”

    “我这里是11300元。”

    母女俩是分开来数钱的，数完之后，才知道江永昌给的现金红包是22800元。

    而礼品的总价值，大概在4600元左右。

    就这一单，江雪的收入就逼近三万大洋，让她激动得都不知道该说什么好了！

    她之前在鄂省省城那边工作，一个月也就拿那三五千的工资，每个月的房租水电费要一千出头，吃饭也要一千多，再加上生活用品以及一些杂七杂八的东西，每个月能剩下一千多两千块钱，那已经是非常节俭了！

    而现在，不过几天时间，收入就顶过去一年，这简直是不可思议。

    江雪兴奋的从现金红包中抽出2800元，把剩下的两万分成两份，分别交给父母道：“爸妈，这是女儿孝敬你们的。”

    江父摆手道：“嗨，你留着花就行了，我跟你妈都不缺钱，你弟给了我们不少，再加上现在家里礼品都堆积成山了，烟酒茶多到可以开店了，海鲜干货以及猪头猪臀猪腿也多到两个冰柜都放不下，根本就没有需要花钱的地方。”

    江母笑道：“你爸说得对，钱你留着花吧，我跟你爸都不缺钱！”

    江雪道：“有小枫在，以后咱家都不会缺钱的，这是我第一次做媒人的收入，具有特殊意义，所以你们就拿着吧！”

    女儿孝顺，做父母的自然高兴。

    反正女儿没钱了，他们再给她就是了，所以江父也就不再措辞，接过钱道：“行，那爸就领了你这份孝心。”

    江母也笑吟吟的把钱接了过去。

    江雪见状笑靥如花，她大学毕业参加工作也有两年了，可因为一开始工资不高，再加上租房子等前期投入，两年来只给父母发了不到三千块的红包，让她一直挺内疚的。

    现在终于狠狠的赚上了一笔，哪怕父母已经不缺钱用，她也要把这钱孝敬给他们，要不然念头不通达。

    而在江雪与父母分享着成功喜悦的时候，大哥江飞也在为他的客户奔走着。

    今天是他安排客户看家门的日子，相亲到了这一步，这门亲事也就八九不离十了，回头再替双方协商好彩礼的问题，基本就没他什么事了！

    为了撮合这桩婚事，江飞也花了很多心思，整个人也跟着成长了不少。

    等今天的事弄完，他就要出发前往省城了。

    因为他要跟微聊了两个多月的她见面了！

