    “今日乃是贫道大喜的日子，阁下却当着我的面以大欺小，是不是不大好啊！”

    随着一声轻笑，一柄金光环绕的碧玉如意从幽道人面前山洞之中飞出，对着虚空轻轻一敲，一缕金光划开黑幕的封锁，化作金霞垂下，卷起幽道人遁到边上，巧之又巧的避开了古藤仙抛下的藤杖。

    “咦？”晦月道人面露诧异之色，虽然刚才那一下，他收了三分力，应对金菱仙子的宝镜镜光，但他那大旗演化出的黑气并非一般暗属性元气，而是他从晦月之时，采集的无光之月灵机演化而成。

    每一缕黑气都需要他花费一番苦工才能炼成，当初为了炼成他手中这杆大旗的雏形，便花费了一百多年的时间。

    其玄妙之处远非一般夜幕类法宝可以比拟，不但不受光辉纯阳一流神通术法克制，还能隐匿对方法宝神通。

    一般人不清楚情况，祭出法宝应对，很容易被晦月道人夺取。

    这也是金菱仙子手中菱花铜镜对准大旗照去，试图将其定住，而不直接以镜光破开黑幕的缘故。

    晦月道人站在虚空，看着洞穴道：“刚问何方道友在此修行，下方那小儿，同我略有师徒缘分，还请道友将其交出，全了这段机缘。”

    “有师徒缘分？”玉宸闻言，从洞穴中走出，护着幽道人的碧玉金光如意滴溜溜飞起，落入他的手中，抬头看向晦月道人，嗤笑道：“我还是第一次见到这种打生打死的师徒缘分。”

    “是你！”

    “玉宸道人！”

    先后两个声音分别从幽道人和古藤仙的口中传出，玉宸看了看二人，对于幽道人认出自己，他并不奇怪。但古藤仙认得他又是为什么，并且从对方的语气当中，玉宸听到了浓郁的怨恨。

    “好！好！好！今天不但能够将这条四处逃跑的泥鳅抓回去，还能够找到你这只躲在海沟里的沙虫，实在是太好了！”古藤仙说着，刚刚被他抛下，打在地面上的藤杖迅速生长起来。

    一根根纹理细腻的绿藤紫蔓从藤杖上不断生长而出，纠缠蔓延，结成藤树垂下枝叶，好似伞盖，罩住周围。

    一股股细微的道则法理从藤树上升起，将周围的环境扭曲，向着古藤仙的道域转化。

    “嗯？”玉宸并没有阻拦对方的举动，眼中日月光辉隐显，隔垣洞见真意加持，观测主世界地仙境一流的战斗方式。

    古藤仙这一手，类似于放大地仙境会影响周围的特点，以凝聚了自身道则法理的法力核心向外辐射，制造一个偏向于自身的领域。

    这种领域，可以称呼为道域，算是地仙境修士互相试探的一种方式。

    弄明白其原理的玉宸，拿着碧玉金光如意，对着虚空轻轻敲打，震动周围道则法理，巧之又巧的打乱了周围道理的运转，干扰了古藤仙的道域凝聚。

    同时，玉宸嘴角含笑，问道：“这位道友似乎对我很有意见，不知贫道哪里招惹你了吗？”

    “你是没有招惹到他，只是把他坑惨了而已。”

    晦月道人在边上笑了笑，话语中略带着些许嘲讽的意味。

    这话倒是不假，这六年的时间里，古藤仙在东海已经成为了一个笑话。

    以古藤仙为首的几位东海有名上仙联合起来，去针对梦仙道上仙清凌，据说还特地带了几样克制梦境的法宝。

    结果，一群人却被清凌上仙按在地上摩擦，古藤仙更是被打的满头是包，清凌当初动手的时候，特地将一些梦境之力融入其中，让那段时间古藤仙的脑袋五光十色，光华万千，任何一个住得近的人，都能够模模糊糊的察觉到。

    若是凡人，还能够在睡梦当中梦到古藤仙的形象。

    因此，古藤仙居住的岛屿附近，从六年前开始，便流传出一尊端坐在古藤之下，脑袋凹凸不平，有五光十色环绕四方的仙神画像。

    这画像，猛地一看，说是佛门修士都没问题。

    直到不久前，幽道人重新出现的消息让古藤仙从闭关中清醒，他才动手整治了这些画像的流传。

    也这个时间差，才让晦月道人提前遇到幽道人，发现他的奇特之处。

    说起来，晦月道人虽然也有弟子死在了十七龙女的成年宴上。

    但他弟子众多，哪怕这些弟子大多收入门下是为了方便采集晦月时期的那一点灵机，凝聚黑气。

    可弟子多了，对于他们的感情自然也就淡了。

    最重要的是，主世界所处的时代，仙人本身是没有寿命限制的。

    他们对于道统的传播，本身是对于自身理念的一种传递，以及对于自身理念的一种探索。除非这名弟子是自己从小养到大，并且对自身修行理念又极大的帮助，要不然，真说弟子和老师有多么密切的感情，反倒是说笑。

    这也是今日站在玉宸面前的只有晦月道人、古藤仙和金菱仙子三人的缘故，其余上仙或是在清凌那里吃亏之后收手。或是在针对幽道人动手一次后，便不在理会。各种保持着一定的风度，没有做的太过分。

    晦月道人要不是发现幽道人修行之法，同其根基非常类似，是很好的填补作用，也会在动手一两次后，便任由他离开。现在还跟着，是真的想着将幽道人打个半死，让其口服后，收入门下。

    否则，都是来追杀龙女成年宴的幸存者，古藤仙和金陵仙子便不会动手阻拦晦月道人率先收走幽道人。

    是故，晦月道人才能够非常轻描淡写的开口，而这种云淡风轻的态度，正好猛踩古藤仙的道心。

    从众生梦境之海归来之后，古藤仙的道心其实便出现了问题。

    一方面是自己寄予厚望，花费大功夫培养出来的弟子，在即将得出成果的时候，死在了一场原本不应该出现问题的宴会上。

    另一方面是待在梦境之海底层，被噩梦影响的时候，还被清凌按着打，要不是他修成了不死之身，脑子都不知道被打暴多少次。

    六阳之首受到多次重击，难免出现一些漏洞，让噩梦中种种负面情绪冲入心神。

    加上清凌后来的咒术，以及周围百姓的一些举动。

    成了一方笑话的古藤仙，已经将当年成年宴上的幸存者视为眼中钉，肉中刺。此刻又被晦月道人一刺激，便对玉宸道：“你我之间的关系，其实一言半语便可解释？今日且让我看看你躲了六年的能耐。”

    玉宸看了看古藤仙，其实刚才在晦月道人开口的时候，幽道人便是以传音之法，将六年来发生的一些事情告诉玉宸。

    以这些信息推算，玉宸对于古藤仙身上发生的一些事情，也算是大概弄明白，笑道：“怎么，古藤道友你以大欺小，还有理了不成？”

    说完，玉宸又是看向金菱仙子，道：“仙子身上气息澄澈，并无杀伐煞气，想来并未受到嗔怒蒙蔽，可还要陪着古藤道友继续胡闹？”

    “死在宴会上的那位，按照血缘而言，算是我的一位孙侄儿，也是我为数不多还活着的后辈。当年，他父母也是拜在我的门下修道，那时候我刚刚成仙不久，他们算是陪伴我修行最久的两个人，死也是为了替我挡灾死的。死前求我，庇护他们的孩子……”

    金菱仙子一边述说着自己弟子的来历，一边抚摸着手中菱花铜镜。

    “我没有做到自己的承诺，便想着为那孩子报仇，也算是给他父母一个交代。可那头无角的泥鳅，太能躲了，我手头又没有他的气息影像，才不得不来这走一趟。只要幽道人愿意将那无角泥鳅的影像和气息给我，你们爱怎么闹腾，都随你们！”

    “金菱！”古藤仙闻言，顿时色变，看向金菱非常愤怒，那眼神，似乎是对方背叛了他一样。

    金菱仙子看向古藤仙道：“古藤道友，当初清凌道友的那句话很对，我们已经知道是谁害死了我等弟子，又何苦非要找晚辈的麻烦？更何况玉宸道友已经初步凝聚道果，也是我等上仙一流。”

    “冤家宜解不宜结啊！”

    金陵仙子劝的是真心实意，可古藤仙却已经听不进去。

    “也罢！你不帮忙，我还拿不下一个刚成上仙的晚辈不成？”

    说完，古藤仙看向玉宸，袍袖一展，一道青气从他袖中飞出，化作一只亩许大小的青色大手，劈头向玉宸抓去。

    那大手表面有着一道道好似藤蔓一般的纹路，枝叶之上又有细小的咒文，显然是一门非常高深的术法，古藤仙操控之下，擒拿抓捏，无不灵验。

    “此技不过尔尔！”

    玉宸笑了笑，微微抬起一只手，五指之上白青黑赤黄五色光辉浮现，混在一起化作五色烟岚，猛地升空铺散开来，化作一只亩许大小的五色巨掌，向着青色藤蔓大手迎面撞去。

    二者碰撞，五色巨掌上五色光辉浮现，好似一方圆轮，不断旋转，那青色大手上的枝蔓咒文，在五色光辉的冲刷下，宛如肥皂泡一般，一戳就破。

    眨眼的功夫，青色大手便轰然崩溃，无数青色流光被玉宸的五色巨掌吞噬，使其余势更盛，向着古藤仙的脑袋抓去。

    含恨出手的古藤仙显然没有料到自己的手段会这么容易便被玉宸破去，悴不及防之下，伸手一指前方的滕树，枝蔓抖动，化作一亩青色的华盖出现在古藤仙的头顶之上。

    却不想那五色巨掌在即将接触到华盖的瞬间，便溃散开来，化作一股股烟岚消散，玉宸站在原地笑道：“古藤道友远来是客，又有意指点我上仙修士的战斗之法，我便让你三招，见识一下，这是第一招。还请古藤道友继续！”

    “你说什么？”古藤仙近乎咬牙切齿的开口。

    玉宸笑着重复了刚才的话语，他看着古藤仙大手一挥，卷起千万元气，却也不慌不忙，他是有意激怒古藤仙的。

    正如他话语中所言，他是真的将古藤仙视作是一个引导自己习惯地仙境战斗的工具人。不过，为了防止这家伙翻盘，他还是有意激怒对方。

    毕竟古藤仙借藤蔓修行，走的明显是静功，在心平气和的情况下能够发挥出的神通，同在三尸神暴跳如雷的时候，不可一概而论。

    古藤仙也显然没有看出玉宸的用心，卷来万千元气之后，便伸手一撮，一道道细小的雷火从他的手中浮现，融入元气内，在藤树的遮掩下，化作一枚一枚大大小小的青色雷珠。

    伴随着古藤仙的进一步催动，一道道电光从藤树上升起，而后化作一片青色的雷海向外扩散，发出一阵阵震耳欲聋的轰鸣爆音。

    “雷法？此法我也擅长！”玉宸伸手，将手中碧玉金光如意一摆，一缕锋芒汇聚其上，整个如意的外形略微变化，顶端个生出一点尖锐的三角形状。

    远远看去，玉宸手中如意，虽然整体还是如意的性质，但细细观察又带有一点宝剑的模样。

    将手中碧玉金光如意剑向前一点，细微的五色雷光在剑尖浮现，循着冥冥之中剑术真意的之一，点在眼前雷光的重要节点上，原本剧烈爆炸的雷光顿时像是哑火了一样，迅速溃败开来。

    从古藤仙动手之后，便遁到边上的晦月道人和金菱仙子面色微变。

    晦月道人轻声道：“金菱道友，你能看出玉宸道友这一手剑术是什么来历吗？”

    “你觉得这是剑术？我看着怎么像是雷法的一种反制手段。”金菱仙子挑了挑眉，提出不同的意见。

    晦月道人摇摇头：“虽然带有雷光，但应该是一种剑术，于微末之中寻找漏洞，堪称截取自身生机，放大对方破绽的一种特殊剑术。”

    “你这么说，倒也有些道理！”金菱仙子仔细回忆，倒也不能反驳晦月道人的理解，但很快她有之处不认可的地方：“但玉宸道人用的如意，是另外一门神通凝聚成型的吧，或许他用的根本不是剑术，也不是雷法，而是另外一门寻找气机的神通？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

