    不让他们动手，但，却限I制不了他们眼中的动手欲。

    “你觉得，现在的我，会怕你们？”

    楚桓冷笑一声，没有丝毫留手，直接将孙学月丢在了地上。

    因为周围没人，所以楚桓得举动，并没有引来保安。

    “你！”孙学月被扔在地上，顿时疼痛羞愤在心中不断交织。

    纵然他格外愤怒，

    但不知为何，看着眼前的楚桓，他的心中竟然多出了一抹无力感。

    甚至是害怕！

    因为，楚桓的眼神，以及他身上的气势，都与自己记忆中的楚桓完全不同！

    如果说之前的楚桓，就像是一只毛毛虫，柔柔软软任人拿捏。

    那现在的楚桓，就可谓是一头巨蟒，分分钟可以将他们拿下！

    “我怎么？要是你们不服的话，大可以动手，不是么？”楚桓再度出声，甚至上前了一步。

    他之所以没有宰了这些人，是因为现在【纪元】还没有降临，

    人类社会还是法治社会，

    一旦犯错，还是会遭受法律的制裁！

    他可不想去监狱里被关着，直到深渊降临！

    所以，他在等，等一个机会，等这群杂碎自己动手。

    这样一来，他就能正当防卫，将它们打到无法伤害！

    名正言顺！

    ……

    “你……你不要咄咄逼人……”

    看着眼前不断靠近的楚桓，孙学月头一次在楚桓身上感受到了恐惧。

    他有预感，如果他动手了……

    那他将会死在这里……

    至于为什么，他也不知道，

    只是冥冥之中所给他的预感。

    “我就算咄咄逼人，你又能怎么？打我？你不是很能么？”

    楚桓继续说着，

    丝毫不知道自己在他们心中的形象，已经变成了疯子！

    “行……算你狠，别让老子再遇到你！”孙学月狠狠地啐了一口，随后便直接转身，带着几个小伙一同离去。

    而在原地，楚桓露出了一抹不屑的笑容：“还以为多强呢，原来胆子这么小……”

    说完，楚桓也转过了身，安慰略微受惊的楚小雨。

    “哥哥……你刚才……好吓人呀……”楚小雨声音后怕。

    刚才的楚桓让她感到无比的陌生，就像是一个恶魔，

    让人不寒而栗！

    “没事，刚才的那些是坏人，所以哥哥才凶了他们，你放心，哥哥不会对你那样的。”

    楚桓摸着楚小雨的头，温柔的场面更是让一旁的林小雪有些出戏。

    不知为何，她愈发看不懂眼前的男人了。

    刚才还那么冷酷，那么冷血，结果转眼之间，却又变成了爱妹妹的好哥哥。

    这么明显的转变，让她始料未及，从未想过。

    见楚桓起身，她再也无法控制住心中的情绪，疑惑出声：

    “你刚才……”

    楚桓话音未落。

    “好了，不说这个问题了，还是先走吧，拿了药就回去，不然浪费的时间多了，没什么意义。”

    楚桓说着，林小雪只好点了点头。

    说完，三人来到拿药处拿完药后，便离开了医院，在重新打了个出租车后，回到了住屋。

    这天下午，林白特地将所有厨具都买了回来。

    毕竟，在外面吃的再好，也没有自己做的饭菜安心……

    ……

    吃完下午饭后，楚桓再度带着楚小雨和林小雪上线。

    【纪元】

    【镜湖镇】

    三人依旧在镇中心回合，

    “等等，我看下他俩在线不。”

    楚桓说着打开了好友列表，只见黄志远和雷全的头像，居然全都是亮着的。

    也就是说，他们两个都在线。

    惊讶之下，楚桓分别给他们两人发了消息，询问他们现在所在的位置。

    “我们现在还在毒沼。”

    看着眼前的消息，楚桓眉头微抬。

    本来，他还以为雷全应该和黄志远分头练级，

    可让楚桓没想到的是，他们居然在一起练级，而且，还都在毒沼。

    “行，我们马上过来。”

    说罢，楚桓带着儿女，在一阵议论声中走出【镜湖镇】。

    【毒沼】

    枯木林依旧是枯木林，沼泽也依旧是沼泽。

    因为是白天，所以这片毒沼少了昏暗和阴森，变得不再那么恐怖，只是多了一抹荒凉和空旷。

    根据定位，很快楚桓便找到了雷全和黄志远的位置。

    只见他们正联手对付着哥布林Q兵，

    因为是白天，所以黄志远无法动用天赋，只能与雷全各自为战。

    虽然跟哥布林Q兵之间有着等级差距，但有了楚桓的指导，黄志远的战斗水准提升的飞快，到了现在，已经能和这些哥布林打的有来有往。

    当然，前提是这些哥布林的动作，在黄志远眼中，都是统一的。

    解决完哥布林，黄志远和雷全这才发现了到来的楚桓等人。

    “怎么样，练了多久了？”楚桓一笑，问道。

    雷全挠了挠头，话是由黄志远说的：“我们也没练多久，早上九点半左右开始的……到现在……可能五六个小时吧……”

    黄志远估摸着说着，

    但光靠这一点就能看出，他和雷全的关系，已经从队友变成了朋友。

    “看到你们能合拍，我真的挺高兴的。”楚桓笑意更浓，随后示意林小雪和楚小雨上前：“既然如此，那她俩就交给你了，你们一起吧！”

    听到这，黄志远双眼放光，当即点头。

    安排好他们后，楚桓这才独自一人踏上了练级之路。

    昨天一天，他都在指导黄志远等人，所以，他只获得了不到五百经验。

    而今天，为了自己的等级，他必须要大开杀戒！

    ……

    下午六点，

    夕阳西下，夜幕将要来临，

    而在这夜晚的前提曲中，楚桓就像是一个杀神，在毒沼中遇到什么，就杀什么。

    遇到哥布林，那就杀哥布林。

    原本见底的经验条，也因此开始疯涨！

    此刻，树木之间，

    楚桓长剑一挥，飘逸的剑气带着锋利，将眼前哥布林击杀的同时，还连带着将它身后的大树给拦腰斩断！

    如此恐怖的破坏了，除了楚桓，几乎很少有人能够做到像楚桓一样。

    “您已经成功击杀哥布林Q兵获得经验110点。”

    “经验值满，自动升级为14级！”

    听着提示音，楚桓体内的力量犹如泉水一般，能量在体内肆意流淌。

    升级的感觉，总是如此奇妙……

