    却见四面八方，无数的蛭子升空，白茫茫一片，汇聚形成了一片白色云雾，数量之多，已经无法估计，得以亿万之数来计算。

    苏黎在同一刻打开“窥视符纹”，捕捉这只刚刚冲出来的巨型蛆虫，一道讯息浮现脑海。

    “名称：蛭母，一种由遗迹之地孕育而生的神秘类生物，能够分出数之不尽的蛭子，每一只蛭子都是它生命与意识的延伸，它们拥有共同意识，既是独立个体，又是一个整体，其生命形态已经进化到了第四类生命的终点。”

    感应着脑海里的讯息资料，苏黎心头微微有些震动，眼前这肉白色的巨虫是蛭母，他并不意外。

    真正让他意外的是这蛭母竟然是神秘类生物，而且其生命形态竟然已经进化到了第四类生命的终点。

    神秘类生物，十分罕见稀少，到目前为止，加上眼前这蛭母，他才碰到了三只。

    第一只，便是那尸行母，让他获得了多一次强化的天赋能力。

    第二只，则是地母，这地母可以演化，自成一个生命体系，在苏黎看来，这地母感觉介于动物和植物之间，很难说得清楚它具体是个什么样的存在。

    而第三只，便是眼前这蛭母。

    这种神秘类生物，战力未必有多强大，如同地母，几乎毫无战力，但却可以肯定，每一只都拥有着十分特殊的能力。

    这蛭母既然是神秘类生物，定然也有其特殊之处。

    “资料说它已经进化到了第四类生命的终点，这第四类生命又是什么东西？”

    苏黎一边沉吟，一边开始朝着这蛭母冲去。

    这种神秘类生物，自然不能错过。

    他终于明白徐雪慧之前为什么说这山顶有宝物了。

    当日斩杀那尸行母，他可是获得了天赋能力，那如果斩杀眼前这蛭母，又会获得什么样的能力？又或者会获得什么样的宝物？

    苏黎一个跨步，胸膛前的肌肉膨胀，立时便进入了“魔鬼肌肉”第一形态，战力双倍提升。

    丁龙云更是张开嘴巴，直接就吐出了“空气飞弹”，第一次发动了远程攻击。

    “空爆弹”虽然威力巨大，但要将二十四枚“空气飞弹”融合为一，需要一点时间，不像“空气飞弹”随时就能攻击。

    这枚“空气飞弹”飞了出去，在半空中分裂，化为了八道白光，从四面八方往刚刚出现的蛭母攻击。

    这蛭母趴在了原地，微微抬起了头部，张开了那足可以轻松将一个成年人类吞下去的口器，从口器里发出了若有若无的异啸。

    随着异啸，四面八方如同云层般的亿万计的蛭子，开始如同潮水般的朝着它汹涌而来。

    刹那之间，几乎是无穷无尽的蛭子形成了一个旋涡洪流，将蛭母包裹笼罩其中，八枚“空气飞弹”轰在这无数蛭子形成的白色旋涡洪流之中，连着八声爆炸，轰隆声不绝于耳，有很多的蛭子被爆炸的威力吞噬，飞灰烟灭。

    白色旋涡被炸出八个巨大窟窿，但又在瞬间被填满，被保护其中蛭母，毫发无伤。

    这白色旋涡越来越大，往上升去，化为了一道白色的龙卷风模样，开始呼啸着朝众人所在的方向涌来。

    水麟兽张开嘴巴，露出尖锐獠牙，头顶的雷泽之角闪闪生辉，很快，一道巨大的金色闪电劈了出去，劈中那正在接近众人的白色龙卷风。

    金色闪电顺着这龙卷风的表面游走，大量蛭子被电成焦灰往四面八方掉落。

    但是凭这金色闪电的威力，只是这一击，已经无法撕开这越来越巨大，越来越恐怖的龙卷风。

    “厉害——”丁龙云往后一退，开始连着吐出“空气飞弹”，他明白，凭“空气飞弹”炸不开这龙卷风，唯一的希望就是进化到第二形态的“空爆弹”。

    苏黎左手一伸，一道黑雷紧跟着水麟兽的金色闪电后面劈了出去。

    黑雷造成的伤害和金色闪电差不多，虽然可以将大量蛭子劈成焦灰，但是对于这数以亿万计的蛭子而言，这些被劈成焦灰的蛭子数量，只是九牛一毛。

    宫晓右手一伸，不烬之矛出现，看着迎面接近的巨形龙卷风，她左手一伸，一面接一面的盾牌出现，护在身前，然后，她将不烬之矛掷了出去。

    这长矛脱手飞了出去，瞬间就插进那呼啸而来的白色龙卷风中，一团烈焰从这长矛上升腾而起。

    宫晓发动了“不烬之火”。

    这“不烬之火”，号称不将目标烧毁，便绝不熄灭，用来焚烧这亿万只的蛭子，最是合适。

    果然，宫晓的“不烬之火”爆发出了大威力，刹那间，这升空已经高达二三十米的由亿万只蛭子形成的白色龙卷风中冒出火焰，就如同其表面浇满了汽油，此刻这掷出来的长矛就便火种，在瞬间就将整个龙卷风引燃了。

    原本的白色龙卷风，化为了巨大的火焰风柱。

    被不烬之火吞噬了的龙卷风中，顿时传来了一声若有若无的啸声。

    这是蛭母的尖啸。

    蒋水珏原本还欲出手，看到这里有些愣住了，然后才一脸佩服的道：“还是宫晓你厉害，这不烬之火的威力好强。”

    宫晓身前，六面盾牌一字排开，她就站在这盾牌保护之中，双眼盯着被烈焰吞噬了的亿万只蛭子。

    从昨天看到苏黎遇险，她在愤怒之极后爆发，精神与这不烬之矛产生一种特殊的共鸣，之后，这不烬之矛的威力便有了不可思议的提升。

    原本她在正常使用不烬之矛的时候，其表面是无法出现不烬之火的，但现在却不一样了。

    之前她在练习的时候，发觉偶尔可以一矛刺出，不需要发动“不烬之火”的技能，也有火焰从这长矛中升腾而出，令不烬之矛的威力得到了极大提升。

    而此刻，这“不烬之火”的威力也有所提升。

    看着亿万只的蛭子被“不烬之火”吞噬，丁龙云的“空爆弹”再次凝聚出现，发出一声大喝，白光一闪，这枚威力巨大的“空爆弹”轰了进去，顿时烈焰滔天，往四面八方爆炸开来。

    这道火焰龙卷从中被炸出一个巨大缺口。

    众人纷纷躲到了宫晓身后，借助“风暴盾牌”抵御溅起来的一团团的火焰。

    苏黎召唤出了四臂恶魔虚影，护在了众人四周。

    虽然看着不烬之火将亿万只的蛭子笼罩吞噬，但苏黎却感觉这蛭母没这么简单被烧死。

    果然，他刚刚有这方面的猜测，那被烈焰吞噬了的龙卷风突然从中裂了开来，迅速在外面形成了一道壁垒，与里面的蛭子隔离开来。

    不烬之火虽然威力无穷，但也不能隔着空气焚烧到里面的蛭子。

    外面那一层的蛭子烧成灰烬，因为无法烧到里面的蛭子，这不烬火迅速熄灭了。

    这号称不将目标烧成灰烬便不会熄灭的不烬之火，就这么被破了。

    宫晓右手一招，一道红光一闪，没入她的胸脯之中，然后，她又重新从里将不烬之矛抽了出来。

    只是这不烬之矛的技能已经使用，短时间内，无法再次使用不烬之火。

    “又来了——”蒋水珏的脸上神色，有些紧张。

    这无数蛭子形成的龙卷风，的确有些可怕。

    不论是丁龙云的“空爆弹”还是宫晓的“不烬之火”，虽然毁灭了大量蛭子，但却不能真正将其彻底解决，反而是四面八方出现越来越多的蛭子，这蛭子数量就似无穷无尽，任众人毁灭再多蛭子，都毫无意义。

    “必须要杀死蛭母，光毁灭蛭子没用。”苏黎已经看了出来，只要这蛭母存在，它就能无穷无尽的制造更多的蛭子，如此不断攻击蛭子，没有任何意义，只会浪费他们的体力。

    但现在蛭母在那无数蛭子形成的龙卷风的保护下，别说杀它，连它的样子都见不到了。

    龙卷风又一次逼近众人，众人一边攻击，一边后退，很快，这龙卷风中突然分化出了一群群的蛭子。

    这些蛭子聚集在一起，从龙卷风中分化出来，化为一道道的洪流，猛地凌空朝着众人冲来。

    它们聚集在一起，冲击的威势极强，宫晓召唤“风暴盾牌”，却发觉这防御力极为强大的“风暴盾牌”竟然被这些蛭子洪流冲击，立时碎裂。

    “竟有这种事？”宫晓微见吃惊神色。

    “你们注意保护好自己！”苏黎发出一声沉喝，身子一转，突然间避开了迎面飞过来的一道蛭子洪流，从侧面绕了过去，接近那龙卷风。

    他决定借助“龙血之力”和“蓝龙吐息”，当这两种技能合而为一，威力能够提升数倍，再加上他的“魔鬼肌肉”第三形态，他不信斩不开这蛭子龙卷风，甚至有可能连同里面的蛭母一起斩杀。

    一直没有什么动静的徐雪慧，突然也跟着苏黎身后飞奔过去。

    “丫头，危险！”宫晓吃了一惊，忙着左手一抬，一道接一道的盾牌升了起来。

    下一刻，却见一道道的蛭子洪流汹涌着朝他们冲了上来。

    谷铭峰发出暴吼，发动了岩浆之心的力量，那岩石皮肤表面，立刻有岩浆状的物质流淌出来，他纵身一跃，和苏黎一样，主动朝着这龙卷风冲去。

    他有岩浆之心的力量，加上岩石皮肤护体，不惧这蛭子洪流冲击，竟想要以硬拼硬，凭自己的力量，杀进龙卷风里。

    “岩浆炮拳——”谷铭峰发了同声暴吼。

    迎面出现一道蛭子洪流，他没有苏黎的速度和闪避能力，无法避开，只能鼓动最强大的力量，以岩浆之心配合进化到第二形态的“岩石炮拳”，迎面轰了上去。

    他现在是进阶2级的强者，第二种灵源之术“岩石炮拳”也进化到了第二形态，威力巨大。

    随着双拳打出去，他双拳外侧，凝聚出现了一双由岩石形成的巨拳，而此刻这岩石表面，更流淌着岩浆，化为了威力更强的岩浆炮拳。

    随着他的嘶吼，这一对岩浆炮拳轰进迎面冲过来的蛭子洪流之中，爆发出了巨大声响，谷铭峰脚步虚浮，摇摇晃晃退了一步，但这冲过来的蛭子洪流，却硬生生被他的岩浆炮拳给打散了。

    可见这一拳的威力何等可怕，已经接近普通的灵源武器的技能攻击

    另一边，徐雪慧朝着苏黎的方向奔去，宫晓怕她有失，忙提着长矛追上去，同时召唤“风暴盾牌”保护徐雪慧。

    她头顶上，更有两道齿轮虚影出现。

    这是她掌握着的第二种灵源之术，进化到第二形态的“风之齿轮”。

    第一形态的“风之齿轮”，可以召唤一道齿轮虚影，能够在虚空中旋转，拥有强大的切割能力，就算是一块巨型岩石，都能将其轻松切割开来。

    但综合比较，在各种灵源之术中，这第一形态的“风之齿轮”威力，算不上多强。

    但进化到了第二形态的“风之齿轮”，却就完全不一样了。

    第二形态的“风之齿轮”，可以召唤出现两道齿轮虚影，除了具备第一形态的切割能力之外，真正的蜕变在于这两道齿轮虚影，转动的方向是不同的。

    一个齿轮是顺时针旋转，另一个齿轮，是逆时针旋转，顺逆之间，有着不可思议的力量。

    其中有一道蛭子洪流，便朝着宫晓撞了过来。

    她竖起来的一道盾牌，抵挡不住，咯嚓一声碎裂，这道洪流只微有停滞，就继续朝着她扑来。

    宫晓加速往前冲去，险险避来，不想这蛭子洪流在空中一个转弯，又再次从她后面追了上来。

    宫晓眉头一皱，左手一指，那悬浮在她头顶的两道齿轮虚影，其中一道虚影突然往下落去，出现在了她的脚底，另一道齿轮虚影，依旧悬浮在她头顶。

    这两道虚影齿轮，一上一下，开始扩大，猛地旋转起来。

    她头顶上的巨型齿轮以顺时针旋转，她脚底下的巨型齿轮，以逆时针旋转。

    便在这时，令人匪夷所思的一幕出现了。

    那朝着她冲击过来的蛭子洪流，刚刚接近她，就像突然间被投入绞肉机中，猛地绕着她的身体剧烈旋转起来，却无法接近她的身体。

