    “刚才到底发生了什么？”

    “你明明什么都没做，那个水匪怎么会一直盯着你不放，甚至直到被我杀死，他的第一攻击目标还依然是你。只有在我拦住他攻击你的路线时，才向攻出一刀？”附身触碰了一下水匪的尸体，掉落物品自动分配进两个人的背包，莜莜终于忍不住提出了自己的疑问。

    苦笑着摇了摇头，夜未明无奈的说道：“我刚刚学会了一招很厉害的剑法，只是发动的时候比较费劲。不过现在看来，它的嘲讽效果倒是一流的。”

    莜莜闻言立刻会意：“你是想测试一下那一招的威力？”

    夜未明不好意思的点了点头，毕竟自己测试武功，浪费的可是两个人共同的时间。

    却不料莜莜对此却是毫不在意，直接一摆手道：“你继续测试，我负责保护你的安全，这次我不用手弩，只用拳脚和他慢慢玩。”

    兄弟仗义啊！

    夜未明迫切想要体会一下岱宗如何的主动效果，也就没和她客气，当即再次掐指一算，被他锁定的西湖水匪立刻便如被踩到了尾巴的猫咪一般当场炸了毛，怒吼着冲了过来。

    这一次因为有着莜莜的配合，夜未明根本不去考虑自身安全的问题，只是专心计算着系统界面中蹦出来的数学题。

    一道、两道、三道……五道……

    直到夜未明算到第七道的时候，西湖水匪被莜莜锤死。

    要知道莜莜可是一个唐门弟子，主攻暗器，拳脚功夫本就可有什么威力可言，甚至她为了降低攻击力，就连拳套都没有带。

    可是即便是这样，直到那个西湖水匪嗝屁，夜未明也没能将岱宗如何的主动效果激活成功。

    这一招的实用效果，由此可见一斑！

    不过，通过这次实验，夜未明也发现了一点了不得的东西，那就是莜莜的拳脚功夫着实不错。这与之前所说她并没有学过拳脚功夫并不矛盾，因为她用的根本就不是游戏里的技能，反而更像是现实中的格斗技巧，攻击虽然没有任何的加成，但招式之迅猛凌厉，却是让手持凶器的西湖盗匪毫无抵抗之力。

    “再来！”

    不等夜未明把抱歉的话说出口，莜莜已经摩拳擦掌，让夜未明继续开怪。

    第三个水匪，在夜未明算到第八道数学题时被莜莜锤死。

    第四个，第九道题时被弄死……

    第五个，十道题……

    第六个，还是十道题……

    直到这个走廊中最后一个西湖水匪被莜莜打得只剩下是不足100点气血的时候，夜未明终于动了，却见他身随剑走，手中龙泉宝剑化作一道流光，直接没入这名西湖水匪的心口。

    西子捧心！

    秒杀！

    收回长剑，夜未明默默感受着之前刺出那一剑时的感觉，这岱宗如何的主动效果，竟然如此神奇？

    就在方才，他完成整整十道数学题的运算之后，忽然生出一种福至心灵般的感觉，仿佛周围的一切都尽在他的计算之中，自己的攻击，敌人根本就挡无可挡，避无可避。紧跟着一剑刺出，更是完美的调动起周身上下每一块肌肉、每一丝内力，内力与肌肉之间的配合也同样达到了一种难以言喻的程度。

    那一刻，他感觉自己已经彻底掌握了对手的生死！

    好一招岱宗如何！

    不过就是这发动条件，未免也太TMD操蛋了！

    看着持剑站在原地，脸上露出陶醉之色的夜未明，莜莜不由为之侧目，跟着说道：“我发现你新学到的这招剑法并不实用。”

    夜未明无奈的点头：“这个我也发现了。”

    看了一眼技能的熟练度。

    熟练度：1/1000

    这个心法的主动效果不但开启费劲，而且这升级条件未免太苛刻了吧？

    折腾了这么半天，你丫就给我涨了1点熟练度？

    看来这个心法并不是这么练的，只能靠修为值往上堆了。

    跟着似乎想到了什么，又说补充道：“现在看来，这一招唯一可圈可点的地方，就是那霸道的嘲讽特效了。这个技能如果放在普通的网游里，绝对是坦克的不二神技，根本不用担心会出现OT。就是不知道，这个效果对玩家来说，是不是也同样有效？”

    “试试不就知道了。”莜莜显然是一个实干派，当即后退几步道：“你现在把我作为攻击目标，试试效果。”

    微微点头，夜未明目光锁定莜莜，左手掐指一算。莜莜却是猛地瞪大了眼睛，身子几乎不假思索的向后连退数步。

    夜未明见状连忙停止了运算，开口问道：“刚才感觉如何？”

    莜莜心有余悸的看了夜未明一眼：“很可怕。在你发动技能的时候，我感觉自己似乎被什么极其恐怖的东西盯上了一样，就好像是……被人用手枪指着脑袋？甚至还要更加的可怕！”

    说得好像你被人用枪指过脑袋似得。

    夜未明默默的记下她的描述，然后一摆手道：“既然这招不实用，那就不练了，还是抓紧把这个地图打通比较要紧。”

    至于说《岱宗如何》主动效果的坑爹开启条件，夜未明却也并未太过在意。就算抛开主动效果不提，光是它的被动加成，也足够给力了。

    做人，要懂得知足。

    正所谓男女搭配干活不累，一个远程一个近战的搭配也很符合战术战略，夜未明剑法灵动犀利，顶在前面完全可以做到无伤推进。而后面的莜莜则是手弩连发，根本不需要考虑走位的问题，放心大胆的站桩输出。

    偌大的一个地宫，二人只用了不到两个小时的时间，便已经彻底清理干净，剩下的就只有地宫大厅之中的BOSS陈明了。

    远远看到只有一只BOSS在地宫的大厅里面来回晃荡，夜未明不由失笑道：“这个地宫副本的关头是不是设计得太过简单了一点儿。BOSS身边居然连一个护卫都没有，通常情况下，怎么也得有他两三个精英怪守护左右，再加上十几个小怪环伺周围，那才是BOSS该有的场面嘛。”

    紧跟在他身后的莜莜却是很认真的说道：“这可不是普通的BOSS，你仔细看看他的等级。”

    夜未明闻言将目光落在游走中的BOSS身上。

    陈明

    等级：30

    气血：6500/6500

    ……

    一看之下，夜未明顿时眉头一皱：“30级！开什么玩笑，这种级别的BOSS，怎么会出现在这个地宫里？”

    也不怪夜未明感到吃惊。

    在通常情况下，游戏里设计副本的时候都会尽量平衡BOSS与小怪之间的等级，就比如地宫里的水匪平静等级比外面的略高，大约在11级到13级之间，那么同一个地图里的BOSS，等级就应该在15级左右，最高也不可能达到20级别，否则就只能说明这个地图设计得有问题。

    等级低的玩家，根本就没有挑战BOSS的资格，而等级高的玩家，打这些低级小怪又木有经验。你说，这个地图到底是给什么等级的玩家设计的？

    如果说这个陈明是一个隐藏BOSS也就罢了，毕竟很多隐藏BOSS，并不是给该地图练级的玩家准备的。可是陈明作为那些小怪的首领，怎么看也不想是隐藏BOSS啊！

    按理说，像《侠义永恒》得到政府肯定并作为星际移民唯一指定娱乐项目的游戏，不应该出现这么低级的错误才是。

    可是这样的错误，偏偏就发生在眼前。

    你敢信？

    “因为这个BOSS的等级有水分。”这时，莜莜开口解开了夜未明心中的疑惑：“看到他手里拿着的拿吧手弩没有，此弩名为诸葛神弩，是唐门最强的十大暗器之一，宝器级别。我在接任务的时候，师父告诉我，有这把弩在手，可以让陈明的实力提升15个等级，叫我千万小心应对。”

