    第六十二章  霹雳一声惊雷起，彩波映霞仙府出

    海上彩光一rì盛过一rì，玄灵岛上许多修士也是看得分明，知道仙府出世之rì愈发近了。

    王英芳闲坐在一只巨雁背上，极目远眺，手中掐算不停，似是在卜问凶吉。

    忽有一名灵秀女童骑鹤过来，脆生生道：“师傅，风师叔来了，正在殿上候着。”

    王英芳道了声：“好。”

    她一拍雁首，按落云头，款步来了殿中，见殿上站有一人，乃是一女冠，双目细长，肩披彩帔，身姿倒也婀娜，只是眉间有一层化不开的yīn霾。

    见她到来，却是站着不动，只是沉着脸道：“我那侄儿在何处？”

    王英芳含笑稽首道：“风师妹，你那风贤侄无恙，在我后堂中，这几rì修身养xìng，倒也少了几分浮躁，师姐想必也看了我那书信，你与那张道友只消解了这层误会，我便放他回去。”

    女冠听此言，忽然大怒，她竖眉而起，一挥袖，呵斥道：“休说此言，王英芳，你未拜入陶真人门下时，我与你同在横山老祖门下听道，彼此也算亲近，我侄儿便如同你侄儿，怎么你如今却偏帮了外人，反要我上门赔礼？”

    王英芳见她疾言厉sè，原本尚算姣好的面上也扭曲了几分，心中不喜，蹙眉道：“风遥与人合谋要夺张道友法宝，如是换了别人，早被当场打死，也是他祭了我练就的白翎羽，又逃到我门前，这才出面救他一次，只因心念你我旧rì情谊，想化解两家干戈，风师姐怎说我有意偏帮他人？”

    女冠冷笑道：“便是如此，要我赔礼，却是不能，你若还顾念着往rì情谊，也别来插手此事，让我与那姓张的来个了断。”

    王英芳也是微恼，道：“本是一桩小事，双方说开便可化解，我好心好意师姐却不领情，难道非要动手杀得血淋淋方可？”

    女冠哼了一声，道：“小事？我泰弥山风氏一脉虽然名声不显，但好歹也是数千年传承，岂有向人赔礼之意？”

    王英芳摇头，她是知道对方底细的，泰弥山先前倒也出过几个了不得的大妖，只是这一脉到了如今不过只剩下两个化丹修士，勉强撑得住场面，可却把口气说得如此之大。

    她心道：“这风枚与自己不过百载未见，先前也未觉她如此不明事理，怎么如今如此胡搅蛮缠？”

    想到这里，心中却是一惊，仿佛突然看到了之前的自己。

    她并未拜入陶真人门下前，不也是这般昏血上脑便什么都不顾的xìng子么？只因修习了那仙宫中的玄门心法，这才隐去了这层戾气，收了妖xìng。

    想到此处，她心中仿佛通透了几分，明悟了什么玄机，定下神来，灵台已是一片清明，隐隐觉得修行上的障碍似乎又去了几分。

    她再仔细瞧去，见这女冠眉宇间有一层黑气隐笼，却是困劫在身而不自知。

    当下心如止水，只淡笑道：“既如此，风师姐且自去吧，我允过张道友，人我却是放不得的。”

    女冠大怒，指着她道：“王英芳，你休仗着投到了陶真人门下便可为所yù为，需知还有人治你。我是你四师弟杨麟请来了贵客，你若不放人，我自去请他去来和你说道。”

    王英芳微微一笑，把拂尘一舞，道：“送客。”

    女冠忽被一阵风推上身来，眼前一黯，不由自主倒退了出去，待睁目细看时，发现自己已然到了鸿雁观外，居然不知道是如何出来的，心中不由骇然，心道：“王英芳学了这等玄门**，我不是对手，还好她四师弟杨麟与她有些龃龉，我且去请他来主持公道。”

    她一扭身，上了云头，未行几步，却见云层中有一年轻道人坐着，仔细一看，大喜道：“杨道友，你也来了？你可知你那师姐欺我，此事你定要为我做主！”

    那道人浅浅一笑，道：“风道友，要我如何为你做主？”

    女冠恨声道：“只消把那张衍发落我处置便可。”

    道人面无表情，道：“你定要与那张道友为难？”

    女冠心中正被恼恨之意填塞，并没有听出什么异样，咬牙道：“正是！”

    那道人大笑一声，袍袖往空中一挥，抛出一只头尾相衔的白玉蛇圈，往那女冠头上一罩、女冠猝不及防，被圈住颈脖，当即伏卧下来，化作一只白腹黑翅，尾如并剪的雨燕，在那里哀鸣不止。

    道人上去一把扣住那玉圈，冷笑道：“区区扁毛畜生，不知天数，不明大势，那张道友干系重大，岂容你来搅扰？”

    说罢，他提起这玉燕，大步往云中走去，须臾便不见了身影。

    杨麟将那风枚逼出了原形捉去，王英芳并未亲见，但她好像知晓一般，写了道符书送去张衍那里，告知此事已了。

    张衍看了符书，也没放在心上，他要为陶真人护持主宫，此时若有人要与自己来为难，那就是与陶真人为难。是以不需去多想，只管一门心思打坐调息，以待天时到来。

    又过了五rì，海上传来一声霹雳巨响，红霞满照，光晕透过禁制，直往岛上照来，映得人人脸上一片霞光暖意。

    张衍知道是仙府即将出世，正在冲开原先封禁的那一道道禁制，这声响彻东海的震动就是第一道封禁开解。

    他喝了声，道：“两位道友，且随我来。”

    纵光而起，在云中放了一只殷氏赠与的小海舟出来，往里宝阁顶上一站，两道烟气袅袅降下，君妙妖王和卢俊柏一起落在了舟顶，立在他身后两侧。

    张衍驱海舟飞腾上空，举目四顾，见玄灵岛上竟然纵起了上千道光华，众修士各驾法器遁光，浩浩荡荡汇在一处，海上浪涛，头上云层都被这一股翻沸的灵漩排荡开去。

    只是那一声响动后，海上便再无动静，这仙府飘忽不定，并不拘于一处，也不知道该往何处去，众修士正自茫然，这时，天上一声啸鸣，一道金符飞来，化作翩翩舞动的五彩神鸟在前向引。

    张衍看出这是陶真人在指引众人，便点了点头，驾了海舟与千余名修士并做一道，跟着五彩神鸟而去。

    他此次为护持陶真人主府，所以收了大海舟，混杂在众多修士之间，并不如何显眼。

    向四处一望，见一名身高丈许的魁梧道人驾了一辆六鹤飞天车辇在前方引路，身后左侧是王英芳乘雁而行，右侧是一名骑大雕的年轻道人，再往后则是一众三代弟子，一眼扫去，卫丽华也身在其中，似是察觉到他目光，不由对他回眸一笑，只是眼中略有几分歉然。

    张衍亦是颌首为礼，心中忖道：“想那领头之人便是陶真人二弟子赵正诚了，而另一个年轻道人应是排行最末的杨麟了。”

    他心下明白，郭烈虽是陶真人大弟子，但修为只是小金丹，是以此事轮不到他，也不知此刻躲在何处。

    这时，身后卢俊柏感叹道：“这些道友俱是陶真人请来的吧？此行若是能一鼓作气夺了那仙府，清羽门开派便再也无人可以阻拦。”

    君妙妖王美目四下里瞧着，道：“陶真人好大的脸面，奴家还瞧见了几位妖王，可俱是东海上的厉害人物。”

    卢俊柏嘿了声，道：“若不是为了得座仙府，他们又如何肯来？利之所在耳。”

    张衍笑了笑，早在二十年前，陶真人元婴法身到海上时便早有定计，命座下弟子结交广纳各路同道，如今再以仙府之利诱之，只稍作牵头，自然是引得这些人趋之若鹜，为他所用。

    那只引路彩鸟往前行了约有数千里，忽然身躯一摆，往一处海面投去，眨眼不见了踪影。，

    行在最前的赵正诚一拂道袍，将六鹤飞天车辇停了，大声道：“诸位同道，仙府便在此处，想是不久便要出世，届时仙宫符诏飞出，自会择主，且先设下禁制符门，以防来犯之敌抢夺。”

    他声音隆隆，身后清羽门下弟子听了，在王英芳与杨麒带领下便分头往各处插旗门，祭符牌，设置阵法。

    各路来自东海上的妖王散修见了，也纷纷效仿，带了自家门人弟子分头各占一处，同样布置起来，虽说看来是早有准备，可是比起清羽门中那有条不紊，不慌不忙的做派却是显得凌乱了几分。

    张衍很清楚，这些禁制阵法只能暂做护持之用，到时仙宫符诏飞出寻主，若有人前来争夺，最后终究还是要靠自家修为定胜负。

    不过他此次只为护持主宫而来，身后又有两名化丹修士护持，自是无需设置什么禁制，因此站立不动。

    可是那边卫丽华却一直频频往此处关注，见人人都在布置禁制，只张衍没有什么动静，心中忖道：“听闻前次傅红尘师妹未曾照应得好张道友，还被人上门寻衅，倒是我做差了，张道友初来此地，想是也没准备什么法器，他那海舟上虽也有厉害禁制，但却起不得云雾，掩不去身形，待我去送他一副法器，权作歉礼。”

    她待将自己这里的法门排布好了，便纵光往这里飞来。

    到了张衍面前，她万福一礼，道：“张道友，前次匆匆而去，未曾好好招待道友，倒是小妹我的错，我观道友身边好像没什么布阵法器，我这里正有一副，还望道友收下。”

    ……

    ……

    ……
