    “好了，下来吧。恭喜你，怀孕了，刚好四周。”

    叶以念接过护士递过来的B超单，觉得这圆脸小护士笑起来就是天使。

    跟唐明轩结婚一年，她最想的就是有个属于他们的孩子。

    唐明轩经常忙的不着家，人说七年之痒，这才一年她已经感觉到他们彼此的生疏了，现在好了，有了这个孩子，他们的联系就牢固了。

    叶以念喜滋滋的收起单据，千恩万谢的离开了B超室。

    医院门口来往人多，她低着头看单据，沉浸在喜悦中，快下台阶的时候，一个娇柔的声音猝不及防的刺进了她的耳膜。

    “明轩，宝宝又动了，你摸摸他在踢我。”

    叶以念抬头怔怔的看着对面的人，搜肠刮肚也想不通林妙的手为什么挽着她的老公，还挽的那么紧，活像长在他身上了似的。

    一个是她亲亲爱爱的老公，一个是她最要好的闺蜜，凑到一起画面竟如此刺眼。

    唐明轩看见台阶上的人，身体一顿，脸上一阵不自然。

    “以念，你听我解释，我……”

    林妙惊呼出声，她一手捂着肚子，另一手却还紧紧勾在唐明轩的胳膊上：”以念，我不是故意的我对不起你，我这就走。“

    林妙转身就走，一步都没挪开就被唐明轩给抱住了：”算了，妙妙，跟她说吧。”

    唐明轩紧紧搂着林妙对上叶以念惊讶痛苦的眼眸：

    “以念，这不怪妙妙，妙妙太优秀，我没克制住。事到如今，我们离婚吧。”

    离婚二字在叶以念的头顶炸响，她脑子里瞬间空白。

    林妙昨天还嘻嘻哈哈缠在她身边要让她做她孩子干妈，搞了半天这孩子是她老公的……怒火上头，几秒后，她扬手对着林妙甩过去一巴掌。

    “以念，大家好聚好散，你不要这样为难妙妙。“

    唐明轩截住了叶以念的手，眼中顿时火苗翻飞。

    叶以念忍不住眼角酸涩，泪水在眼中打转：

    “明轩，我们从大学就相爱，毕业了一起努力攒钱结婚，现在刚刚结婚一年，你就跟我说要离婚？明轩今天不是愚人节，你不要再跟我开玩笑了好不好？”

    她的手从他的掌心里挣扎出来，死死抓住了唐明轩的胳膊。

    叶以念不敢相信这一切，她是个很传统的女人，结婚前一心一意对男朋友，结婚后丈夫就是她的天。结婚那天起她就做好了要白头到老的准备的。

    可是现在才一年，才一年啊！

    “明轩，你说话呀……”

    她卑微的看着他，可唐明轩的冷漠让叶以念如置冰窖，她冷的浑身发抖。几乎绝望时，她突然想起了手里的单据。

    “明轩，你可以放弃我，可你怎么能放弃你的孩子？你妈不是一直催我们要孩子吗？我怀孕了，刚好四周。你看……”

    她将所有的希望凝在B超单上，甚至已经做好了原谅唐明轩的准备。

    只要，只要他不离婚，她可以当他跟林妙的事情没发生过。

    叶以念满心期待，唐明轩却突然瞪大了眼睛，声音都扭曲了：“什么？你怀孕了？四周？”

    刚开始叶以念还以为他是激动兴奋的，紧绷的心松了一下，慌忙点头：“对，刚查出来。明轩……啊……”

    她急切的诉说突如其来的一巴掌给扫断了。唐明轩瞪着她，眼底都挣出了红血丝，宛如一头要吃人的猛兽。

    “叶以念，你这个贱货，你居然给老子带绿帽子。我这一个多月，别说这一个月了，往前数三个月，四个月，我碰过你吗？”

