
　　“你有什么秘密！”君悦城又一次做起来，那两团雪白，再一次呈现在赵岩的面前。

　　君悦城的这个问题一出来，赵岩就知道，自己的话有些多了。

　　枕边软语当真是可怕。

　　赵岩自认为自己的心境和警惕性已经够敏感的了，却没有想到，和这个女人睡一下，就让自己的防御心里差点降为零了。

　　不过，赵岩并没有发愣，他的思维多快啊，他并没有刻意隐瞒，而是立即回答道：“本尊是仙尊转世的九转涅槃之体!”

　　赵岩回答她这个问题的时候，一副郑重其事的样子，让人看上去容不得任何的怀疑。

　　不过，越是这样，君悦城越是不相信。

　　也不是她不相信，而是容不的她相信。

　　她虽然只有半步分神的境界，甚至对于颜率星过去的一些历史了解的不是很详细。

　　但是她对于玲琅宇宙大体上的历史还是非常清楚的。

　　在玲琅宇宙的历史上，还从来没没有出现过仙皇以上的强者。

　　即便是当初那个传说中的飞鸿仙子，也仅仅只是仙皇中期的修为。

　　现在赵岩一副郑重其事的说自己是仙尊转世，九转涅槃之体，她怎么可能会详细？

　　她不知道的是，正因为赵岩知道她不可能相信，才会如实告知，否则的话，赵岩肯定会换另外一种方式搪塞过去，当时绝对不是谎话。

　　君悦城再次露出幽怨的眼神，随后白了身子一眼说道：“你这个没良心的，老娘连甚至都给你了，你也不肯说实话吗？亏得老娘还主动将自己交给你!”

　　君悦城说话的时候，带着一脸的伤情，好像受了很大的委屈一般。

　　赵岩内心也是一阵恶寒，随后带着一脸不屑的表情说道：“你这老牛吃了一棵嫩草，你就偷着乐吧，还在这装委屈，要不要本尊在补偿你一下！”

　　赵岩说着，再次伸出魔爪，抓向君悦城胸前的那双凸起。

　　“啊……”君悦城一阵惊叫，一手护住上面买一手护住下边，然后哀求般的说道：“别了，疼！”

　　……

　　两人打情骂俏了一阵子之后，终于正经了起来。

　　毕竟，现在的南二城也的确处在危机之中。

　　赵岩虽然拥有斩杀半步分神的能力，但是却也只是一锤子买卖，随后只能任人宰割。

　　而君悦城虽然也是半步分神，但是整个南洲君家也仅仅只有她一个而已。

　　而他们要面对的，则是来自三大洲，五大势力的强者。

　　这样的一种境况之下，压力是必须的。

　　“我好像隐约听人说，你想建立一支有化神强者组成的军队？”赵岩看着一脸愁容的君悦城问道。

　　不提这个还好，一提这个，君悦城的脸色更为难看了。

　　“那只是一个遥不可及的梦想而已！”

　　“建立一支化神强者组成的军退，谈何容易？”

　　“中州至尊麾下，也仅仅只有一个百人的‘弑杀’而已，若是我南洲组建了这样一直队伍的话，那我们不就成了天下的公敌了？”君悦城不误失落的回应道。

　　赵岩听了君悦城的话，陷入了沉思。

　　以赵岩现在的能力想要尽快的建立自己的势力简直就是天方夜谭。

　　不过，要是他能够借南洲君家为依托，然后通过各种资源和装备招兵买马的话，想要建立一个千人的化神军队，不是没有可能的。

　　“这个问题交给我，你只需要回答我，你还想不想这样做就好了。”赵岩表情严肃的看着君悦城问道。

　　君悦城闻言表情一滞，然后愣愣的看着赵岩。

　　虽然她知道赵岩天赋超绝，手段非常，但是，要建立一个强大前任军队，还是化神强者组成的军队，那得需要多少资源在堆积。

　　那可不仅仅是将人招过来摆在那里好看的，那是要养着的。

　　之前君悦城的确有这这方面的想法，那也是被流云宗逼急了的时候的一个想法，后来她切合自身的情况考虑了一下之后，才发现，那简直就是一个疯狂的想法。

　　化神强者已经是下界最高的境界了，从某种意义上来讲，化神强者已经站在了颜率星下界修行一途的最高处了。

　　这些人，在任何一个势力中都是地位非常的存在。

　　如果是南洲君家本家的人也还好说，要是想从外面招人进来，要付出的代价，那可是极高的。

　　更被说这军队的成员还要成百上千了。

　　“你此话当真？”君悦城并没有反驳，她只是想确认一下赵岩的这个想法有多坚定。

　　“自然当真！”赵岩毫不犹豫的回答。

　　“我没有那么多的资源投入！”君悦城也很干脆的回应。

　　南洲君家本来就是整个颜率星各洲之中最贫穷的一个，别说要养一千名的化神强者了，就是样一千名元婴强者也是很难的事情。

　　就算是现在她养着的这些猎手军团的老成员，都已经相当的吃力了。

　　就算如此，南洲君家内部还有很多反对的声音，要是她再招收那么多的化神修士的话，他们南洲君家还不反了天了。

　　“我不是说了吗，这件事交给我，你只需要做一件事就可以了。”赵岩认真的回答。

　　“什么事？”君悦城也认真的追问。

　　“以南洲君家的名义招人！”赵岩盯着君悦城的眼睛说道。

　　“这……不行！”君悦城直接否定了。

　　“为何？”赵岩不解的问道。

　　“因为我十几年前的这个想法，中州君家就对南洲心怀芥蒂，每一次到中州去述职的时候，中州至尊都没有给过我好脸色，其他三洲的人，也都没有好脸色。”

　　“要是我南洲在次大张旗鼓的招人的话，那不是给了中洲一个讨伐我南洲的理由吗？”君悦城赶紧解释道。天籁小说网

　　“难道你不招人，他就不会想办法针对南洲了吗？”

　　“你想想看，这几次的刺杀事件，那明显的是有人冒充，只要脑子没有问题的人，都能够看出这里面的猫腻，可是这些人为何还装作睁眼瞎一样的看不到。”

　　“还有，那个传出流殇先生就是赵北辰的人，他的目的是什么？”

　　“你认为这句话是流云宗传出来的？我看未必吧？”

　　赵岩说的话，让君悦城沉默了。

　　这些问题她自然是想过的，自从君常乐出生之后，他们整个南洲君家都沉浸在喜悦之中。

　　尤其是随着君常乐的成长，他表现出来的天赋让所有人看到之后，南洲君家人每天都生活在美好的憧憬之中。

　　就是其他各洲甚至是中州，都给人们一种错觉，那就是，整个颜率星下界的君家人，全都因为君常乐的出现，而感到万分的喜悦。

　　但是，在这表象的背后，到底隐藏着什么，谁也说不清楚。

　　而作为南洲君家家主的君悦城，却能够感受到，那些来自中州个其他几大洲的疏离与排斥。

　　“你是不是想到了什么？”赵岩看着君悦城的脸色问道。

　　君悦城微微的点了点头，却没有说话，他趴到赵岩的肩膀上，就好像一个需要依靠的小女人。

　　她感觉，面前这个少年，就是自己现在唯一可以依靠的人。

　　“放心，有本尊在，任何人都翻不起大浪的！”赵岩伸手抚摸着那张绝美的脸，充满柔情的说道。

　　没等天亮，赵岩便离开了，他化作流殇先生，来到了南二城自己的住所。

　　这是君悦城赐给赵岩的院子。

　　这里是一个四合院，不大，却足够赵岩居住了。

　　现在赵岩没有足够的资源修炼，而距离几大势力到来，应该还有两天的时间，赵岩决定将自己储存的一些灵药拿出来，开始尝试炼丹。

　　有了炼器的经验之后，赵岩很清楚，只要他愿意，他可以将任何一个技能修炼到极致。

　　前世的北辰对于炼丹，也仅仅是皮毛而已，因为前世的他不需要丹药来提升境界。

　　而这一世他同样不需要这些东西，但是他要建立自己的势力，就必须要这样做。

　　他口中说要君悦城招收化神强者，那也只是一说而已，哪里有那么多的化身强者肯加入南洲君家，整个下界谁不知道，南洲君家穷的叮当响，加入君家就是死路一条。

　　不过赵岩却是想到了另外的一批人，那就是，他在城墙之上见到的那些“猎手军团”的元婴强者。

　　猎手军团，在南洲君家虽然衰落了，但是却一直存在，而且多年来也断断续续的补充着。

　　虽然最近几年没有补充，猎手军团的人数也没有满一千之数，但是好歹也有七八百。

　　而且这些人几乎都在元婴后期，有几十名甚至已经达到元婴大圆满，距离化神，也只差临门一脚了。

　　要是将这几百人全都变成化神强者的话，那么理想中的那个千人军队，不就有了基础了吗？

　　说干就干，赵岩不是拖沓的人。

　　他也不避讳，将自己提前准备好的一个丹炉拿出来，便开始炼制最低级别的丹道。

　　药香四溢，顺着赵岩所在的巷子，传向远方，时间一点点过去，药香的浓度也越来越高。

　　那要香浸入周围那些人的房间，使得那些人睡觉睡的更为香甜有些人甚至都能够在睡觉的时候不自觉的修炼。

　　更有甚者有些人居然在睡觉的时候突破。

　　其中还有一人竟然在睡梦中差点渡劫，将枕边之人都吓的要死。

　　还好他在感受到雷劫来临之前迅速离开了房间赶到了城外，否则后果不堪设想。

　　但是却没有人知道这是怎么回事。

　　天刚蒙蒙亮，南二城靠近“流殇先生”居所的那些居民们没有心思做其他的，他们全都走出家门，聚拢在巷口，纷纷议论夜里他们遇到的古怪事件。

　　最终，大家将目光全都集中在了“流殇先生”的流殇草堂之上。

　　“原来是流殇先生回来了，难道是因为他？”

　　“我看就是这样，这天下间还有谁的医术比流殇先生高明？他可是连灵王殿下都治好了的人呢？”

　　“可是我们昨晚闻到的明明是丹药的香味啊！”

　　“这有什么好奇怪的，流殇先生既然是医者，为何不能是位炼丹师呢？”

　　“你说的不错，流殇先生这种高人非常低调，不像其他的炼丹师那样的招摇，他肯定是趁着半夜悄悄炼丹，却不想丹香四溢，被我们发现了。”

　　“我们要不要保密，要是被流殇先生知道我们借助他的丹香修炼，他会不会以后就不炼丹了。”

　　“不会，流殇先生是大善人，他不会这样做的！”

　　……

　　这些人正在众人热切的议论的时候，一批身穿盔甲的人闯进了巷子。

　　他们径直来到“流殇草堂”，在他们的身后，一身戎装的城主君悦城，一脸严肃的了进来。

　　“拜见城主大人！”

　　“拜见城主大人！”

　　“拜见城主大人！”

　　……

　　周围的居民一看到城主，赶紧恭敬的行礼拜见。

　　可是他们心里却是有些暗自叫苦，流殇先生炼丹的事情连城主都惊动了，看来以后再想借助流殇先生炼丹的香味修炼，恐怕没机会了。

　　“扣门!”君悦城没有理会周围的居民，而是叫人去扣赵岩的们。

　　可是，不管那些人如何扣门，里面硬是没反应。

　　君悦城眉头一挑，心道：这个死家伙，说走就走，一点也不留恋，却跑回来炼丹来了。

　　其实她的内心还有一些吃惊的。

　　她知道赵岩是一名高明的练器大师，连圣器都能够炼制出来，却不想这家伙还是一个炼丹师。

　　这得有多么妖孽的天赋才能够做到这一点。

　　这是一点活路也不给其他人留啊。

　　赵岩不仅修炼天赋超绝，还将修行界最吃香的两个职业给占了。

　　要是赵岩的炼丹天赋也和炼器一样逆天的话，别的炼丹师和炼器师还真的没活路了。

　　赵岩还没有告诉她，他已经组建了自己的炼器师队伍，他将要垄断颜率星下界所有的上品宝器市场。

　　而且，等到赵岩炼制出了破神丹之后，他还要垄断丹药的市场。

　　他想好了，他要将自己的总部设在南二城，他要帮助君悦城将南二城打造成下界示意商业之城。

　　只有那样，才能够吸引更多修行者，也只有那样，南二城才会更加的安全。

　　“成功了！”

　　“轰……”

　　草堂之内刚刚传出成功了三个字，便立即传出爆炸声。

　　听到声音的君悦城心中刚刚涌现一丝惊喜，便立即又露出恐惧的表情。

　　她立即释放灵力护罩，将周围的人保护起来。

　　仅仅是顷刻间，面前的四合院就变成了一片废墟，在那废墟之上站立着一个浑身破烂不堪的身影。

　　“嘿嘿！本尊成功了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0735章 嘿嘿！本尊成功了！免费阅读。https://xs.23sk.com 