    监天处并不大，相对于沧澜城其他显赫的部门来说，显得有些凄凉。

    但这个凄凉，也只是从外面看上去而已。

    毕竟这里是练气士所待的地方，只要走进去，立刻就改换天地。

    各类稀有的珍惜品随处可见，昂贵的饰物与装饰，更是摆满了房间。

    石康这里就有一个属于自己的院落。

    虽然并不算大，但这仅仅只是他在这里时休息的地方。

    真正属于他的宅邸，正在进行修建。

    是的，全新的修建。

    在石康原因加入到监天处之后，这边迅速的就已经为他在京都的落脚开始准备了。

    一座占地一百二十亩的庭院，作为他在沧澜城内的居所。

    一座占地五千亩的庞大庄园，作为他在城外的居住的地方。

    其庄园附近的大片土地，被划归为他的赏赐，上千位奴仆与佃户，早已经为他准备好了。

    这样的举动，真的是已经做到了极限，哪怕再挑剔的人，都很难对此说些什么。

    “当然，更多的还是因为我的实力。”

    石康早就已经知道，虽然他年龄只有9岁，但却无一人真的认为他9岁。

    就算真的将他当作9岁，以他的实力，也不可能有人会将他当作一个孩子。

    在练气士的世界中，实力，才是最终衡量的标准。

    在中央地区，练气士的实力并没有太过于严格的标准，大都是按照体力修炼的灵力作为大致的评判。

    以基础导引术修炼一年所获得的能力为标准。

    5年的修炼，所获得的灵力为一年精修。

    意思就是修炼5年的基础导引术，在外人看来就是一年精修的水准。

    这也是大多数练气士所修行的导引术一年所能带来的效果。

    有些强大的练气士组织，导引术更为优秀，修行三年就有五年的精修效果，也是让很多练气士极为眼馋。

    石康原本对自己的导引术还不算满意，还想着以后进行提升一下，结果发现他的导引术已经非常不错了。

    监天处的导引术，最好的也不过是十二倍的而已，还得立下大功才能获取。

    当然，除此之外，三大组织里，有着更强的导引术，据说有着能够达到三十倍之多的导引术，因此才能一直霸占最顶层的原因。

    石康所掌握的导引术，已经算得上是绝学，这个还未有名字的导引术，已经足以引起无数练气士的疯狂，一旦泄漏出去恐怕就连三大组织的强者也会忍不住心动。

    沧澜城的监天处里，现在只有三位练气士驻守。

    监天处的处长汪海源，皇室二十七公主，李卓颖。

    还有一位已经垂垂老矣的谷弢。

    这三人，实力强的处长汪海源，精修灵力在60年左右。

    李卓颖的灵力在精修15年左右，而那谷弢，年岁虽然大，但精修的灵力却也只在20年上下，显然不是平日里很少修行，就是修行的导引术效果不佳。

    而监天处的导引术，就连潘晓德都能拿到一套不错的导引术，所以基本上这也就是前者的原因了。

    石康与这三人见了一面，大致上有所了解。

    再然后，他就不知道该干什么了。

    “监天处很少有什么事务需要练气士亲自动手的。”

    潘晓德一直跟随在石康身后，为他讲解这里的情况，“很多时候，都是由监天处的那些普通人去做事，比如调解练气士亲属之间的纠纷，或者去联络什么人之类。”

    “至于沧澜城中，各大练气士组织相互之间也有着一定的平衡，需要我们监天处的时候极少，因此有时候一年都未必有什么事情需要我们上。”

    “当然，监天处的实力不足，即便上了，很多时候也只是给人当下台阶，真正的用处也是没有的。”

    听着潘晓德的话，石康就能明白监天处是有多么惨了。

    他摇了摇头，有些替监天处的人不值，难怪很多练气士散人宁愿在外面流浪，也不愿意加入到监天处这个地方。

    虽然这里有着更好的导引术，大量的咒文可供学习，但是一旦加入监天处，几乎也就自绝于其他练气士。

    所以，只要还有一点梦想的散人练气士，几乎都不会加入进来，因此监天处的练气士数量一直都上不去。

    监天处很多时候只能依靠自身来培养自己的练气士。

    只是虽然有着朝廷的帮助，但练气士可不是什么容易培养的。

    因为想要成为练气士，首先需要的就是练气士的资质，没有资质，连导引术都修炼不好，怎么可能成为练气士。

    练气士资质，几乎是数十万人中才能有一位，而且基本上大多数都被其他的练气士组织垄断，监天处纵然找到了一些有着资质的人，几乎也都是三等资质这样最差的选择。

    所以，监天处的练气士很少有强大的，别看现在沧澜城监天处这三个人，已经属于最强的那一系列了。

    “这可真是……”

    石康摇了摇头，这可真的是太惨了。

    潘晓德随后又告诉石康，在这个沧澜城中，最大的其实不是皇帝，而是他背后的玉关大师。

    这一位当今最强的练气士，虽然罩着监天处，但实际上，敲骨吸髓最厉害的也是他。

    监天处内部，对其非常的不满，每年大部分的资源，都会被他索要走。

    特别是他的几个弟子，更是狐假虎威，不知道惹了多大的事情，还得监天处去平息。

    但纵然如此，由于玉关大师的原因，监天处还是得小心供奉，就算是石康也得尽量忍气吞声，不能造次。

    “那位可是有着精修二百年灵力的真正强者啊。”

    潘晓德纵然此刻成为了练气士，也不由得感觉绝望。

    因为练气士虽然强大，比普通人活的还要久，但也多了多少。

    基本上一百五十岁，就已经是练气士少有的高寿之人。

    能有这二百年灵力，可想而知有多么可怕。

    但最关键的还不在于此，毕竟二百年灵力难得，一百五六，一百七八的也有着一些。

    关键是玉关大师本身就极为强大，掌握的咒文也极多，更别提其他各种手段。

    他的强大，是一场又一场生死搏杀打出来的。

    这是一个超级大BOSS，石康心中有了一个底，明白暂时性还不是他的对手。