    李源看着眼前这个面容俊美的不像样的白衣男子，缓缓走到他面前，眼中蓝色光芒一闪而过。

    原本有些惊慌的李源瞬间平静了下来，除了目光变得有些呆滞并无其他异样。

    白衣男子看着恭敬的站在面前的李源，满意的点了点头，开口道。

    “李勇给你的东西呢？放在哪里了？”

    “在我怀中。”

    “拿出来…”

    李源将右手伸入怀中，拿出放在里面的小玉盒，恭敬的双手递上。

    白衣男子伸手将其接过手中打开，玉盒里装着一张丝织锦帛，伸出宛如羊脂白玉雕刻的手指取出锦帛，随手扔掉玉盒。

    双手拿着锦帛两个角用力一抖，看着锦帛上用小篆写着的字，正是自己抄录的炼魂阵，以及他自己创出的法术。虽然帛书上面的东西他都记在脑海里，但那也不是谁都能拿的东西，正所谓法不传六耳。

    白衣男子将手中帛书放入怀中，屈指成爪，置于李源头顶，将其灵魂缓缓抽出。

    就在他快要将李源的灵魂全部抽出的时候，

    咻~

    霎时间，一道银光飞来，将白衣男子的手臂斩断，打断了他的抽魂。

    夺~

    银光扎入树干中，白衣男子定睛一看原来是一柄巴掌大的小剑。

    白衣男子手臂被斩断了也不见流血，只见他念头一动，断手飞回胳膊上，缓缓愈合，连衣服都不见损坏。

    “哦？终于忍不住了啊！我还以为你会看着他死呢！”

    哒哒~

    从树上一人影一跃而下，灵堂里的灯火照亮他的面容，正是白云。

    听到眼前这白衣男子的话语，便知道他早就发现自己了。

    白云脸色凝重地看眼前这个白衣男子，知道其并不是人，而且手段不凡并非善男信女，恐怕今晚不能善了了。

    “我乃是茅山华阳观门下第七十五代弟子白云，你又是何方神圣，为何滥杀无辜？”

    正所谓大树底下好乘凉，大派弟子出门在外遇事不要慌，先报上名号，只要是有智商能沟通的，一般来说只要不是愣头青都会给上几分薄面。

    白衣男子摇头说道：“第一你可以称呼我为阴长生，第二我可不是在滥杀无辜，他父亲几人趁我不在盗我的墓拿我的东西。如今我来拿回我自己的东西而已，并没有什么不对。”

    白云看着眼前这个自称阴长生的鬼修，一身灵气纯粹不含血煞之气，显然是修行正统鬼仙之法的鬼修。

    如果确实如他所说，他也不好动手，而且自己也不一定打得过他。

    “我观此人身上并无沾染阴气尸气，只是他父亲盗你墓与他无关，不如给我个面子放他一马，如何？”

    阴长生看着白云玩味地笑道：“他父亲几人在我墓中一共盗得黄金五百两，白银二千八百五十两，另有珠宝一箱，你让他将这些财物凑齐还我，我便留他一命，如何？”

    “额…”阴长生的话让白云一阵语塞，这些财物估计都用得差不多了吧，让他去哪凑齐啊！

    “你想救他也不是不可以，你我切磋一下，只要你打赢我，我便放他一条生路，甚至送你一样宝贝，你觉得怎样？”

    见白云沉默不语，又说道。

    “放心，只是切磋一下，又不是生死撕杀，没关系的。”

    “好吧！点到为止，不要下死手啊！。”

    白云沉吟片刻后，便答应了下来。又不是精神不正常，也没有深仇大恨没必要拼死拼活的。

