    因为先皇驾崩的缘故，戚骁需要守孝三年不得成亲。

    但戚骁还是赐封秦菀为后，秦菀也还是住进了代表了皇后尊贵身份的凤凰宫。

    满朝文武……虽然心有腹诽，试图劝说进言，但每每被新皇冰冷视线从身上扫过的那一刹，百官又默契地选择保持沉默。

    戚骁登基后，以雷霆手段让原本还藏着小心思的百官纷纷臣服。

    边关凤鸣也被秦家军放回盛京，边关被再次交到淮南王手上。

    纪温若在盛京呆了不到一月便主动向秦菀和戚骁提出了告别……

    “大哥……”秦菀眼含担忧地看着纪温若。

    纪温若冲她温柔一笑，“见到你安好幸福，大哥便心满意足了。”

    看着纪温若眸底的释然，秦菀也跟着浅浅一笑。

    “大哥一路顺风。”

    “你也是，好好照顾自己，不要让自己受委屈。”

    “淮南王府永远是你的家，我和父王永远是你坚实的后盾，只要你有需要，我和父王永远护着你。”

    纪温若说这番话时，视线淡淡扫过秦菀身旁一脸霸道的男人……戚骁。

    戚骁冷嗤一声，看向纪温若的视线里带着一丝明晃晃的不屑之色。

    纪温若还想威胁他？

    即便是淮南王，他戚骁都不放在心上。

    此生，除了她，他戚骁不畏任何人和事。

    想到这，戚骁灼热黑眸不受控制的朝着秦菀看去……

    秦菀不动声色地捏了捏他腰间的软肉，没好气地瞪了他一眼，示意他收敛点，不要太过分了。

    戚骁不满的撇了撇嘴，盯着纪温若的视线越发不爽了。

    她对这个病秧子倒是维护得很。

    嘴里喊着大哥妹妹的，实际上根本没有血缘关系。

    而且这个病秧子明摆着还惦记着她，还没彻底放下她。

    戚骁越想越不爽，薄唇紧抿，眉头紧蹙，周身的酸味都快化为实质了。

    “菀儿，大哥走了……”纪温若眼含不舍地看着秦菀。

    “大哥一路顺风。”秦菀挥手和他告别。

    依依不舍地看了眼秦菀后，纪温若转身在侍卫的搀扶下坐上马车。

    车门关上，只剩下一扇车窗还能看到秦菀和戚骁并肩而立的身影。

    他们……确实登对。

    马车逐渐远去，秦菀刚要移开视线，耳边响起熟悉的阴阳怪气声。

    “怎么？”

    “这么舍不得？”

    “既然舍不得，为何不把他留下？”

    “或者陪他一起走？”

    “……”秦菀眉心跳了跳。

    “你……”

    四目相对的那一瞬间，看着戚骁眼中熟悉的醋味，秦菀心头一颤，瞳孔缩了缩。

    “呵。”

    熟悉的冷笑声响起……

    秦菀下意识地抬头看天。

    天很蓝，云很白，不是晚上。

    但他出现了！

    “你们俩怎么回事？”

    “你不是晚上才能出现吗？”秦菀抓住戚骁的手臂，惊讶地问。

    看着秦菀眸底的浅浅喜色，戚骁眸光闪了闪，饱含深意地问：“你……见到我很高兴？”

    秦菀眨了眨眼，很是“虚伪”地说：“我见到你有不高兴的时候吗？”

    “不管是白天的你，还是晚上的你，只要是你，我见之便心生欢喜。”

    戚骁盯着她看了好几秒，冷嗤一声后，阴阳怪气道：“是我。”

    秦菀眸光闪了闪，眼中难掩惊讶之色。

    “怎么做到的？”

    “他同意了，我就出来了。”戚骁淡淡解释道。

    “这几天政务繁忙，他几乎没怎么好好休息。”

    “方才见你对纪温若一副依依不舍的模样，心里气得要死，却又碍于你之前说他占有欲强，私心重的缘故不敢发火。”

    “这不，他就让我出来得罪你了。”戚骁冷哼一声，脸上写满了不悦。

    白日的他是真的狗！

    “……”秦菀嘴角微不可见地抽了抽。

    确实挺狗的。

    “那你们两以后是不是可以自由切换？”秦菀问。

    “只有双方都同意才可以。”戚骁说。

    闻言，秦菀了然地点了点头。

    “那是不是，他还可以临时返回？”秦菀突然问道。

    闻言，戚骁一怔，下一秒他颀长身躯还真晃了晃。

    戚骁：“！！！”

    “他还真的在挣扎……”

    就因为看到纪温若走了，看到秦菀不生气了。

    甚至因为秦菀见到他时面露喜悦的问题，白日的他心里早就打翻醋坛子很是不爽了。

    秦菀的话点醒了他，他竟然真的开始挣扎，试图拿回身体的掌控权。

    搀扶住戚骁踉跄的身子，秦菀面露淡淡歉意。

    “抱歉……”

    “我没想到他这么……”狗。

    戚骁撇了撇嘴，虽然眼里很气很不爽，看向秦菀时却只有满满的不舍。

    这是他第一次看到日光下的秦菀，笑容明媚，宛若盛夏的暖阳，让他觉得整个世界都是那么的明亮美好。

    他喜欢阳光下的她。

    喜欢白日里鲜活的她。

    喜欢她见到他时喜出望外的神情。

    喜欢她……

    可惜，他又要走了。

    似是察觉到了他心头的不舍情绪一般，原本挣扎不停的日人格突然安静了下来。

    戚骁眉头轻蹙，在心底轻声问了一句：“你怎么了？”

    日人格没有理会他。

    戚骁心头困惑，但很快，他就察觉到了日人格陷入了沉睡。

    戚骁先是一怔，回神后薄唇上扬，笑得一脸愉悦。

    霸道的人也是有柔软一面的。

    醋坛子也会带着满腹委屈逼着自己睡着。

    想到这，戚骁眉目间一片温暖，对上秦菀担忧的视线，他含笑拥她入怀。

    “真好。”

    能在阳光下拥抱你。

    真好，能在白日里和你相拥。

    真好，能在白日里与你重逢，与你对视，与你相守。

    真好……

    察觉到戚骁的精神状态逐渐回归自然，秦菀心里也有了猜测和答案，虽然惊讶，却不意外。

    他们到底是一个人。

    即便分裂成了两个人格，也无法改变他们是一个人的事实。

    即便白日的他更自私一点，但那何尝不是他保护自己的一种手段……

    想到这，秦菀无声地伸手回抱着戚骁。

    “我很高兴。”

    “也很幸福。”

    “很庆幸，余生有你们相伴。”秦菀含笑温柔道。

    闻言，戚骁紧了紧拥着她的双手，力道之大，似是要将她深深摁进怀里，摁进骨血里一般……

    爱她入骨，此生不悔。

