    顾雨廷的表现实在是令人太过吃惊，尤其是当顾霆顾琛和夏璟桓反应过来的时候，他们才意识到，现在的顾雨廷是一个人面对着他们三个大人的。

    而且眼前的顾雨廷一点害怕的情绪都没有，特别的稳。

    顾雨廷看着他们三个人的眼神后，最后眼神落在了顾霆的身上，冲着顾霆淡淡开口：“我要说的就这些了，你自己考虑好吧。”

    他说完，大大方方的从顾霆的身边走了过去，离开了书房。

    看着顾雨廷淡定的进来说了这些话后又淡定的离开，顾霆三个人是有些无法淡定了。

    尤其是顾琛，赞叹的看着顾霆。

    “大哥，你这个儿子是真的厉害，小小年纪就有你的当年的魄力了！”顾琛不得不说，顾雨廷是真的很有魄力，也比顾宝更像顾霆了。

    也许是顾宝年纪小，也有可能是因为顾宝一直在他们的疼爱下长大。

    顾霆闻言，冷冷的扫了一眼顾琛，眼里闪过一丝不悦。

    他倒一点都不觉得这个儿子厉害，反而是心里有些膈应。

    他很不喜欢这种自己掌控不住的存在，尤其是顾雨廷。

    顾雨廷从书房离开后还是有些紧张的，长舒了一口气，拍了拍自己的胸口，一副劫后余生的感觉。

    刚打算抬脚离开，结果就被人从后面拉住了。

    “雨廷哥哥，快，我们去捉迷藏！不要被宝宝哥哥发现了。”顾念抓着顾雨廷的衣角，紧张的冲着顾雨廷开口。

    顾雨廷还没反应过来，身子就不由自主的跟着顾念往她的卧室跑去了。

    两个人进了卧室后，顾念直接将自己砸在了那一大堆娃娃里面。

    娃娃里面还有空，直接将她小小的身子给埋住了。

    她觉得自己藏在这里谁都看不见了，可是顾雨廷却有些无奈，这傻丫头。

    她进去后娃娃比之前多了很多，一眼就能看的出来。

    顾念从娃娃里面探出个脑袋来，冲着顾雨廷小声开口：“雨廷哥哥，快，你快进来呀！”

    看着小丫头可爱的样子，顾雨廷嘴角微微扬起，也跟着她钻进了娃娃里。

    明明知道这样很幼稚，也很容易被发现，但是他就是陪着她做了。

    很快顾宝和蒋澄霍左进来，将这两个人给揪了出来。

    顾念想要耍赖，抱着怀中的娃娃打滚，嘴角扬起，笑的格外的开心！

    “好了，好了，起来了！”顾雨廷无奈的看着她，眼神里满是宠溺，伸出手想要去抱她。

    顾念见状，眼珠子眨了眨，直接抓住顾雨廷的手，用力一拉。

    顾念的小力气是撼动不了顾雨廷的，但是顾雨廷还是顺着她的举动往她的面前跌去，重重的摔在了她身边的娃娃上面。

    看着顾雨廷狼狈的样子，顾念有些开心，冲着他笑起来。

    顾宝和蒋澄他们见顾念开心的样子，几个小孩子也都拿着娃娃冲着顾雨廷砸了上去，想要将顾雨廷给埋进去。

    看到顾宝他们欺负顾雨廷，顾念不开心了，连忙护着顾雨廷，拿着娃娃冲着蒋澄和霍左砸去。

    “你们不准欺负我的雨廷哥哥！讨厌哦！”顾念力气小，哪怕是拿着娃娃砸在了他们的身上也都是不痛不痒的。

    他们都笑起来，和顾念闹着。

    顾雨廷见状，也从娃娃里出来，拿着娃娃帮顾念反击着顾宝蒋澄和霍左他们。

    几个孩子闹成了一团，笑声格外的大。

    顾霆站在门口，看着他们几个小孩子嬉笑打闹的样子，目光一直落在顾雨廷的身上。

    他感觉在这种时候，顾雨廷才像一个小孩子。

    可是之前顾雨廷的那种反常又让他觉得他不是个正常的小孩子。

    不过，不管怎么样，他都会把顾雨廷身上的谜团一个个解开的。

    他有那个信心。

    “好了好了，不闹了，太晚了。”顾雨廷见顾宝和蒋澄对顾念都开始下手了，于是将顾念护在怀中，语气宠溺温柔。

    他们听到顾雨廷的话后也都反应了过来，及时收手。

    这会几个孩子也看到了站在门口的顾霆，顾雨廷也注意到了。

    他看了顾霆一眼，表情没有任何的变化。

    “都回去洗漱准备睡觉了。”顾霆看了眼时间，冲着他们几个孩子缓缓开口。

    顾宝他们听到后连忙应下，接着从地上爬起来，各自回了房间去洗漱。

    顾念最后才在顾雨廷的帮助下从地上爬起来，看着顾雨廷后，有些撒娇道：“雨廷哥哥，你帮我洗漱好不好。”

    她有些懒，不想动。

    听到顾念的话，顾霆有些不高兴了，眸光微沉，刚想要开口，就听到了顾雨廷的声音响起。

    “嗯，好。”顾雨廷对顾念真的是格外的宠爱，也是有求必应，只要顾念提出的要求，他都一定会满足的。

    看着顾雨廷答应后，顾念很是开心，拉着顾雨廷的手就往洗手间里跑去。

    看着自家闺女带人往房间里去，顾霆有种看不下去的感觉了。

    太心塞了。

    总有种辛辛苦苦养的大白菜被猪拱了的感觉！

    顾霆依旧站在那里，看着顾雨廷带着顾念去洗漱间里洗漱，洗漱好后，顾雨廷又拿过佣人送上来的牛奶看着顾念喝完。

    喝好牛奶后，顾念漱了漱口，乖巧的我冲着顾雨廷开口：“谢谢雨廷哥哥，雨廷哥哥晚安。”

    “嗯，念念晚安。”

    顾雨廷说完后，帮她掖好被子，又在她的额头上轻轻落下一吻，语气格外的宠溺温柔。

    门口的顾·老父亲·霆看到这一幕后有些气血上涌，堪堪才忍住暴走的心，等着顾雨廷出来。

    顾雨廷就好像看不见顾霆的表情一样，淡定的走到他的身边，越过他后走了出去。

    看着顾雨廷这个臭小子的反应，顾霆气的快要炸了，关上顾念房间的门后，直接冲着顾雨廷冷冷开口：“站住！”

    顾雨廷闻言，停下脚步回头看着顾霆。

    “嗯？”

    “谈谈。”顾霆看着他冷冷开口。

    顾雨廷听到顾雨廷的话后，冲着他认真开口：“我还是个孩子，该睡觉了，不能熬夜。”

    “？？？”

    顾霆没想到顾雨廷会这么说，顿时呆愣在那里，眼睁睁的看着股雨廷进了房间去。

