    如果没有陈云甫之前的汇报，那么茹太素这种上来先说废话的‘例行公事’行为，朱标还是能接受的，可现在六部五寺压了那么多的公务，朱标哪里还有闲心来听茹太素在这废话。

    见这茹太素还要继续洋洋洒洒，朱标开口打断了他。

    “茹部堂有事吗？”

    茹太素的话头戛然而止，讪讪一笑连忙将自己之前带来的几十道奏本摆出来。

    “那个，下官刚刚履职户部，特来向殿下呈禀户部事。”

    “拿来孤看看。”

    茹太素连忙躬着身子将一道道奏本放到床榻前的矮几上，朱标挑了几本翻看，发现都是之前陈云甫说及的事，便就合上放了回去。

    “这些事，孤已经做了批复，茹部堂明日到东阁找云甫领示吧。”

    茹太素满腔的激情让这一下给拦腰刹住，可把他给难受的够呛，扭头看了一眼埋头在几百道奏本中的陈云甫，无奈起身作揖。

    “是，下官告退。”

    茹太素有些不太舒服，可还是老实离开。

    等其走后，朱标躺回到床上，谓陈云甫道：“孤睡一阵，云甫有什么事就交代吉祥做便可。”

    陈云甫和吉祥两人齐齐道了声诺。

    后者伺候着朱标睡下，随后就去给陈云甫添茶。

    “大学士请饮茶。”

    “谢谢。”陈云甫压着声音表示感谢，随后便专心于案牍之间。

    足足几百道奏本预案，属实是太繁冗了。

    六部五寺空堂，说句不好听的话，就连小到太仆寺养马这种事都要报到朱标这，让陈云甫大呼头疼。

    “杀杀杀，就知道杀，你倒是杀的痛快，现在可好，把你儿子更坑了。”

    陈云甫不敢偷懒，这么多的事，他是办好也得办好，办不好更得办好。

    这才一天就几百道奏本预案，要是天天都如此多来让朱标处理，那也就难怪朱标会英年早逝。

    本身身体情况就不理想，还拖着病体处理如此多的政务，活金钢铁罗汉他也扛不住啊。

    有一说一，认识朱标到现在，陈云甫对朱标的认知确实很好。

    这位大明的太子爷够仁义。

    老朱的种，陈云甫见到的不多，到今时今日也就和朱标有些交际，对朱棣只是一面之缘，至于其他的藩王除了守灵时见过，连接触都没有所以谈不出什么。

    单就朱标来言，他继承了他爹爱民恤民的慈，又没有老朱那么大杀气，可以说仅就眼下来看，仁君那是必然够格了。

    跟着位仁君怎么都比跟暴君强吧。

    为自己考虑，陈云甫也拿朱标当自己未来的唯一老板。

    至于朱元璋？

    自打郭桓案后，陈云甫现在想想老朱腿都哆嗦。

    以前还谈不上什么怕，只是印象中的洪武大帝，那种存在于史书中的人物，所以才有御前辩论。

    现在？

    什么五马分尸、什么凌迟处死。

    一想到老胡，陈云甫后背的寒毛都立了起来。

    脑子里胡思乱想，可手下活倒是没耽误，陈云甫迅速将一道道奏本里的要点记下来，这些都是要等到朱标睡醒后进行汇报的。

    期间也就吉祥给换茶的空当歇过两口气。

    “唔，还剩不多了。”

    瞅着几案上的奏疏越来越少，陈云甫顿感轻松许多，而后就听到门外响起一太监的小声呼唤。

    “吉公公、吉公公。”

    吉祥皱了下眉头，蹑足走出去掩上门，陈云甫就听到一阵低喝。

    “不知道此时太子正在休息吗，不知好歹的贱东西。”

    而后那人影顿时就矮了下去。

    “奴婢哪里敢打扰太子爷休息，是周王殿下来问安了，现在正在正堂里候着呢。”

    陈云甫顿时立起耳朵。

    周王，是朱橚吧。

    听到是亲王问安，吉祥也不好再说什么，留了句等着，推门回来。

    先是看一眼陈云甫，而后快步走到床榻边跪下，轻声呼唤。

    “太子爷、太子爷。”

    熟睡中的朱标幽幽醒转，不过没有睁开眼，只念了一句：“何事。”

    “周王殿下来问安了。”

    朱标这才睁开眼，坐了好一阵后才说道：“替孤更衣。”

    “太子爷您的金体，还是周王来这吧。”

    吉祥有些迟疑，就被朱标喝斥：“还不快些。”

    这下前者老实了，马上听话照做，呼来几名小太监伺候着朱标更衣。

    换了身衣服，朱标又坐到铜镜前，很是认真的整理了一番仪容，近距离看了一番后这才满意。

    “奏本处理了多少？”

    陈云甫知道这话是对自己说的，便忙言道：“回殿下，已经处理了七八，目前仅还剩下不足一百道。”

    “辛苦你了。”

    朱标很是满意离开。

    吉祥留了一步，苦着脸谓陈云甫道：“大学士，殿下这身体您怎么不劝一句啊。”

    后者继续埋头阅本，只是反问了一句。

    “殿下的身体不是一直都很好吗？”

    吉祥先是一愣没有听懂，而后才明白过来，点点头。

    “大学士说的极对，殿下的身体一直都好着呢。”

    朱橚来问安，安的到底是什么心，谁也不知道。

    做弟弟的来看大哥这是手足之情，写在纸上谁也挑不出毛病来。

    做亲王的来看太子，那就不能等闲去想了。

    朱标强撑着病体也要出去接见朱橚，那就是也想到了这一点。

    只有他足够强大，下面那些弟弟才不会有非分之想。

    这和他之前接见茹太素的时候完全是两种状态。

    朝臣可以知道，但亲王绝不可以！

    哪怕朝臣中有这些亲王的眼线，他们会传话，但只要这些亲王不是亲眼看到，朝臣们说的话能信吗？

    他们敢信吗！

