    第497章 老房，不会拍马屁就别拍了

    他们三人，严格来讲，也和世家有千丝万缕的关系。

    杜如晦出身京兆杜氏。

    城南韦杜，去天尺五。可见京兆杜氏虽然没有列入五姓七望之列，但也是大唐最鼎盛的世家大族之一。房玄龄的妻子卢氏，乃是范阳卢家的女儿，至于长孙无忌，则更简单，本人就是关陇世家名义上的领袖。

    如今，自己这位陛下，对王家下手，他心中滋味很是有些复杂。

    当然，这还是他们不知道李世民想要彻底清扫世家的心思，还以为王家做得太过，让陛下心生不满，想要打压这些世家呢，不然他们会有什么反应，都未可知。

    就在三个人心思复杂，各自沉思的时候，王子安已经乐呵呵地翘起了二郎腿，提起茶壶，自顾自给自己满上。

    “什么叫来不及啊？你还想干啥啊？你不会以为我们那位陛下真会傻乎乎地把王家的那些人都给扣下吧？”

    李世民：……

    房玄龄和长孙无忌也不由无语。

    不想把人都扣下，我们来找你干什么啊，贪图喝几口你们家的白开水吗？

    “这不是简单的扣人放人的问题，陛下前脚扣下人，若是二脚就被迫放人……”

    杜如晦忍不住眉头紧蹙，有些不满地瞥了一眼房玄龄和长孙无忌，陛下一时糊涂，你们两个也跟着糊涂吗？

    “即便是放人，也决不能是明天——你明白我的意思吗？”

    杜如晦此言一出，李世民、房玄龄和长孙无忌三人也连连点头。

    王子安乐呵呵地点了点头。

    “那还不简单啊，你们就拖着呗——至于，让哪个部门审讯，很重要吗？别管谁审讯，至少他们一个扰乱市场，欺行霸市的罪名是跑不了的，如今陛下已经插手，事情闹大了，就算是他们自己人负责这个案子，能说放就放？”

    说到这里，王子安挑了挑好看的眉毛，意味深长地道。

    “跟他们打什么官司啊？他们明天不知准备逼宫吗？那就遂了他们的心意，让他们先乐呵几天呗，反正又不可能指望着这点事能把王家的人真怎么样——凡事得以理服人，讲求证据，我们那位陛下，与其纠结这个，还不如好好地查查那件贩卖人口案……”

    王子安此言一出，李世民脸上不由露出若有所思的表情。

    杜如晦、房玄龄和长孙无忌三人，也不由暗暗点头。

    暂时避让，一点破面，也未尝不是一个办法。

    几个人，正在说话间，老管家顾忠忽然求见。

    见李世民、杜如晦、房玄龄和长孙无忌几个客人在，欲言又止。

    王子安笑着摆了摆手。

    “说吧，都是自己人——”

    顾忠这才低声道。

    “侯爷，您叮嘱的那几处产业已经成功拿下……”

    王子安一听，脸上顿时露出开心的笑容，给顾忠当场比了一个大拇指。

    “干得漂亮——”

    顾忠见自家侯爷满意，也不由心中高兴，笑的见牙不见眼，一脸褶子险些堆成了菊花，在那里弓着身子行礼。

    “老奴不敢居功，一切都是侯爷的安排……”

    这老家伙，还学会拍马屁了。

    王子安满意地哈哈大笑。

    “行了，少不了你们的赏赐，告诉手下的几位管事，里面的管事可以不要，但是里面做工的人手，务必尽量留下——告诉，他们如果肯签署最长年限的做工协议，工钱翻倍，若是干的好，逢年过节还可以有奖励……”

    说到这里，王子安顿了顿，补充了一句。

    “吩咐下去，以后，凡是和我们签署正式做工协议的，子女都可以在我们的学校里免费读书三年，表现优秀的，还可以有奖学金……”

    顾忠听得连连点头，兴高采烈地下去安排了。

    等王子安回过头来，才发现，李世民、杜如晦、房玄龄和长孙无忌等人，都目光惊异地看着自己。看得他都快有些心虚了，下意识地抹了一把自己的鼻子。

    “怎么了，我脸上有花？”

    “不是，子安，你要兴办私学？”

    李世民忍不住放下茶杯，目光炯炯地看着他。

    王子安这才醒过神来，没好气地放下茶杯。

    “我还以为怎么了呢，原来你们说的是这个啊——对，反正我的钱多得也没处花，随便办几处学校玩玩呗，再说，一只羊也是放，一群羊也是放，这段时间，晚上没啥事干，憋得我教材都快编好了……”

    一提起这个，王子安就忍不住欲哭无泪啊。

    大唐啥都好，环境好，空气好，吃的好，穿的好，住的也好，平时还有一群戏精小可爱天天跑过来给自己演戏，就是这漫漫长夜，实在有点不好打发啊。

    没手机，没电脑，没网络，关键是穿越眼看都半年了，连个老婆都没有——身体偏偏还棒得不得了！

    害得自己好久都没敢吃鹿肉了。

    李义府那几个蠢材虽然已经写得足够快了，但是一天更新一万字都还不够看，上官仪那个夯货就更不用指望了，写得半文不白不说，还三天都更不一章，这种人，你还能指望他会干点啥！

    还能怎么办啊？

    逼得自己大晚上的熬夜编教材，也是没谁了！

    不过还好，这一次顺便从王家手中淘来了几处产业，相信很快，自己以后的夜生活就能变得丰富多彩了。

    一想到这个，王子安的心情顿时就又好了许多。

    “你竟然还编写了教材！”

    李世民一听，眼睛顿时就亮了。

    “快，快，快拿出来，让我们几个看看——”

    瞧着这货猴急的样子，王子安不由心中好笑，故意逗他道。

    “你不好好做你的生意，瞎凑什么热闹——你能看懂吗？这都是我们读书人的事……”

    李世民：……

    我踏马——

    见自家陛下再次吃瘪，杜如晦、房玄龄和长孙无忌不由心中憋笑。

    自家这个陛下，平日里英明神武，到了这里，结果被这小子给整得毫无脾气，这要是传出去，也算是一大奇事，不知道要惊掉多少人的眼睛了。

    王子安说是这么说，不过还是回头让人去书房把自己新晋才编写的几本教材拿了出来。

    “你还是看看这本吧，其他几本我觉得就你现在这点水平，估计看不懂……”

    说着，王子安把上头写着语文的那一本教材递给了李世民。

    李世民：……

    我在你这里还翻不了身了是吧！

    不过，在这臭小子面前，自己还真硬气不起来。他那一肚子乱七八糟的学问，也不知道是怎么学来的，真要是说起来，自己还真是不如他。

    憋气！

    他伸手接过来，只是翻看了一页，嘴角就忍不住抽搐起来。

    真不要脸啊！

    开篇一首诗。

    《春晓》

    “春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少？”

    再看，又是一首诗。

    《早春》

    “天街小雨润如酥，草色遥看近却无。最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。”

    再翻，再翻，一连几首诗，都是这货自己的诗！

    好吧，你这几首诗，是写得很好，很经典，足以传世，但你自己把自己写得诗编进教材里去，是不是有点骚啊……

    此时，杜如晦、房玄龄和长孙无忌也都看到了这本新鲜出炉的教材，也一个个被王子安的操作秀得头皮发麻，心中古怪，却又不知道该如何吐槽。

    没办法，人家写得是真好！

    “子安，你这些弯弯曲曲的符号是什么？”

    很快，几个人就发现了这本课本的不同之处，房玄龄不由眉头微蹙，指着诗行上面的字符，一脸疑惑地问道。

    “我怎么瞧着，跟西域大食那边的文字有几分相似？”

    “哟呵，老房，不错啊，想不到你个账房，竟然还知道大食那边的文字……”

    王子安有些意外地看了看房玄龄，拍了拍他的肩膀，一脸的赞叹。

    房玄龄：……

    我能理解成是你在夸我吗？

    “不过，不全对——”

    王子安乐呵呵地摇了摇头。

    “这是我——咳，我师门根据西域文字创造出来的二十六个全新字母，我们把它叫做拼音，这二十六个字母，经过不同的排列组合，共同拼读这些汉字的读音……”

    说到这里，王子安回到自己的座位上，翘着二趟腿，语气轻松地道。

    “有了这玩意儿，识字就太简单了，这么跟你们说吧，哪怕是一个从未蒙学的稚童，只要学会了这个，就能通读下来所有的文……”

    王子安话没说完，几个人就齐齐地倒吸了一口凉气。

    “此言当真！”

    李世民有些忘形地一把抓住王子安的肩膀，眼神狂热。

    杜如晦、房玄龄和长孙无忌等人，也好不到哪里去，一个个目光震撼地看着王子安。

    现在读书，最困难的是什么？

    当然是识字！

    而有了这个……

    王子安一脸嫌弃地把李世民的大手扒拉开。

    穿越半年了，也受不了大唐这些男人们动不动就拉拉扯扯的坏习惯。

    “什么当真不当真的，这么点小玩意儿，我值当得骗你们？若不是我自己闲的无聊，又懒得手把手的调教我那个小徒弟读书，你以为我会编这个……”

    几个人齐齐无语，心中都不知道该如何吐槽。

    这种足以震撼整个士林，甚至足以改变整个读书人现状的宝贝，就是因为你无聊，就是因为你懒得手把手教徒弟，所以才编的？

    “长安侯，不知道这个——拼音，到底怎么用？”

    杜如晦深吸了一口气，勉强平复了一下心中的激动，出声问道。

    这里，明面上的身份就他最高，就他问最为合适。

    果然，他出口一问，王子安神色顿时认真起来，当即让人拿过来纸笔，笑呵呵地给他当场讲解起来。

    “……你看这二十六个字母，又分别组合成23个声母，24个韵母2，以及16个整体认读音节，比如这个春字，有了拼音，我们就可以把它读作……”

    王子安一边讲解，一边示范了几个。

    几个人听得聚精会神，眼神越来越火热。

    “这个拼音确实是个好东西，比直音法和反切法好用多了！不知道这种拼音，您打不打算外传？”

    房玄龄不由深吸了一口气，转头看着王子安，神色激动地问道。

    决定，哪怕长安侯不同意，自己也得把这种学问给传出去，哪怕回头自己给他负荆请罪也在所不辞！

    这一刻，房玄龄心中激荡着一种为天下人谋福利，赴汤蹈火在所不辞的神圣感。

    “咋地啊，瞧你这架势，我要是说个不外传，你是不是也得背着我把这玩意儿传出去啊——”

    啊，这——

    忽然间，被戳穿了心思，房玄龄不由大为尴尬，干笑着冲王子安拱了拱手。

    “侯爷高风亮节，胸襟似海，自然不会阻止的，对吧？”

    说完，神情紧张地看着王子安。

    那可怜巴巴的小眼神，差点把王子安直接给惹笑了。

    “行了，不会拍马屁就别拍了，瞧你这词汇匮乏的样子——没事多读点书，下次争取给我写一篇不少于八百字的赞美文章来……”

    王子安笑呵呵地调侃道。

    房玄龄闻言，顿时认真地点了点头。

    “侯爷，放心，我回去就写，一定字斟句酌，让你满意……”

    王子安：……

    不是，我开个玩笑而已，你搞这么认真干嘛？

    见李世民和杜如晦等人，也眼巴巴地看着自己，王子安都不知道该怎么吐槽了。

    “行了，别在我这里耍宝了，这写都写出来了，还能不让你们外传了，反正也不是什么了不起的学问，爱传就传，你们随意就好——

    “长安侯，您可知道，您这个一出世，对天下读书人意味着什么？”

    王子安心中，我比你们知道多了！

    不过却随意地摆了摆手，懒洋洋地道。

    “瞎激动什么，这玩意儿，也没啥稀奇的，我就是拿过来给小孩子们认字用的，又不是什么高深的学问——”

    房玄龄一听，当场就不认了。

    “长安侯，你这么说可就不对了，你可知道，但就这认字，就难住了多少人？有了您提供的这种拼音，学文识字，将再也不是一件难事，只要有心，哪怕是普通人，也能变得识文断字——对一个人来讲，识字和不识字，你可知道，意味着什么？……”

    (本章完)

