    第404章回忆

    云苏的大度让炕上躺着的慧慧更是羞愧难当。

    她看看身边的女儿，经历了一场生死的她，就突然的想说说话。

    “我是被自己的男人推倒的。”慧慧刚说一句话，眼泪就掉下来了。

    云苏拿过一旁的纸，帮她擦了擦说：“难过就不要说了。”

    “不。我想说，算是说给自己听听吧。让自己长长记性。”

    “好，你说，我听。”云苏明白现在慧慧的心里有很多的话，是不好和自己亲密的人说的，怕他们担心，怕她们负担。

    可和一个不是那么熟悉的人说了之后，对方不在意，她也发泄过了。

    “谢谢你。”慧慧真心实意的道了谢，继续她的话。

    “你知道我，从小学习不好，还拉帮结派，那个时候还欺负外来的你。”

    “我那个时候，是真的挺烦人的。”慧慧没说的是，他们小孩子看见云苏没有爸爸妈妈，就欺负她，说她是野孩子，没人要的孩子。

    虽然每次，他们回家都会因为这个挨打，可孩子们就是倔，下次还去说。

    云苏不以为意的摇摇头说：“没事，当时我都打回去了。”

    “你们才倒霉，我爷爷每次都去告状，你们被我打完之后，回家还要挨打。”

    炕上躺着的慧慧也没忍住的笑了一下，她接着说：“是啊，那时候是真傻。”

    “我一直傻了一路，高中毕业就不念了，与当时自己处的男朋友结婚了，可生活就是一地鸡毛。”

    “我自己跑回了娘家，他过来找我，我以为他是来接我回去，可没想到他是来骂我的。”

    慧慧口气转凉，悲凉的语调说道：“就因为他妈说，我气的她倒床上了，这个男人让我回去道歉。”

    “哈哈哈！真是可笑死了！”

    “那个老太婆各种插手我们夫妻间的事情，就连他儿子穿什么衣服，配什么内裤她都要管，我说了两句不合适，她就气到了。”

    “我一直以为再大一点，等我们孩子出生了，他就会好的。可今天这一推，我明白了，不会好的。”

    云苏听着慧慧的描述，也不知道说什么。因为她不知道这里面到底有多少真，有多少假。

    更多的是，他一个外人，只是扮演树洞的角色。

    她只好在一旁无声的坐着。

    慧慧说了一遍，心里的郁气也算是出了一点。

    她正正神色对云苏说：“谢谢你，今天。真的谢谢，还有......”

    “对不起。”

    对于以前的一切，都对不起。

    云苏笑笑说：“没关系。”

    反正她也谈不上原谅不原谅，就像她自己说的，当场她都还回去了。

    而且随着她年龄越大，功夫越厉害，这帮不长记性的人，一次比一次惨。

    两个人不再多说，没一会，慧慧的妈先回来了，先是谢谢云苏。

    “云苏，婶子谢谢你。”

    “你赶紧回家吧，你对象来接你了，给你送了衣服。”

    闵盛来了？云苏有点高兴的起身，对着慧慧说了一句再见，出去了。

    屋内的慧慧，也有点好奇云苏的对象，就开口问了一句：“妈，云苏对象啥样？”

    “啥样？就是把你那残废对象回炉一万遍，也比不上人家一个脚趾头的样。”

    强烈的对比，让慧慧不敢说话了，她妈在气头上。

    出了门的云苏，一眼就看见了在院子一边站着的闵盛。

    闵盛也看见了云苏，只穿了一件单衣。他急忙忙的上前，将自己的棉袄脱下来，给她披上。

    “我穿我自己的。”

    “穿这个，热乎。”闵盛将云苏的棉袄披在了自己的身上，搂着云苏就朝着外面走去。

    “哎？你还开车来的？”

    “嗯，怕你冷。”闵盛打开车门说：“上车。”

    云苏上了副驾驶，问道：“我爷爷呢。”

    “爷爷开着三轮先回去了。”

    “哦。”

    闵盛打火，几乎几分钟，两人就回到了云家的院子。

    不知道从哪里跑出来的胖胖，正在院子里散步。

    现在天已经黑了，院子里亮着一盏大灯，照亮了半个院子。

    “胖胖，我身上脏。”云苏拒绝了求抱的胖胖，逗着它跟她一起进了屋子。

    屋内，云爷爷指着后面的洗澡房说：“去洗洗，都烧暖和了。”

    “哎！”云苏进屋，喊着后面的闵盛帮她拿了干净的衣服，放进了浴室，她自己开始洗漱。

    等换了干净的衣服出来后，饭桌再次摆好了，饭菜都冒着热气。

    “饿死我了！”云苏是真的太饿了，她赶紧坐好，准备吃饭。

    “好了，赶紧吃吧。”云爷爷一句话，大家开始吃饭。

    一小盆的鸡肉蘑菇吃的干干净净，最后的汤都让云苏泡饭吃了。

    “哦……终于饱了。”

    “好了，你坐着歇着。”闵盛起身，开始捡碗筷。

    云苏讨好的夸赞着：“辛苦你了。”

    闵盛笑笑没说话。

    一家人收拾好之后，也喂了胖胖，这家伙硬是从云苏手里夺走了汤汁泡饭，吃的贼香。

    村里晚上也没有什么娱乐活动了，不过估计今天家家户户的八卦，就是慧慧家了。

    云爷爷早早的回去休息了，云苏和闵盛也进了他们的屋子。

    将被褥铺好，床帘拉好，屋子里暖洋洋的。

    两人将枕头靠在身后，靠在墙上，并排刷刷手机。

    “哎？我听说，等两个人结婚时间长了，就没有话说了。”云苏看看闵盛，接着说：“到时候，一人一个手机，可以完全不沟通。”

    “苏苏...你是想做点什么？还是......”

    云苏一巴掌推走了闵盛凑过来的脸，义正严辞的说：“不要思想带颜色，我是在和你分析夫妻关系。”

    “哦……”闵盛笑笑说：“我觉得我们的夫妻关系很和谐。”

    云苏瞪了一眼闵盛，男人就是不能开荤，开了就不正经了。

    这是天性。

    两个人自然没做什么事情，就打打闹闹，说说笑笑的过了两个小时，就关灯睡觉了。

    第二天，被窝里还热乎乎的，外面就有了声响。

    云苏知道是云爷爷起的早，先把炕烧上了。

    她有点懒，之后还是战胜了自己，起床，打拳。

    她刚推门出来，云爷爷就开口了。

    “我还以为某人，今天要偷懒了呢。”

    “呵呵……哪能！我是那样的人吗？”

    “是。”

    爷爷，咱俩还能不能愉快的聊天了。

    (本章完)

