    “小同志，你的这个东西可以借我一下吗，我想抓点小鱼仔回去做香煎小鱼仔吃。”

    因为刘光福他们捕抓小鱼仔的场景太激动人心了，所以有那么一些想要动手玩玩，但却不想花钱的人，就在那开始无耻的对刘光福他们开口要了。

    伸手从口袋里面拿出一个蛇皮袋，将三个装鱼罐子都给装起来连模样都不给开口的人看后，刘光福就在那歪着脑袋说道；“你有我这样大小的女儿吗，你女儿以后能给我当媳妇吗，是没有，还是不能，竟然没有和不能，那我凭什么把东西借给你啊，凭你脸皮厚吗？”

    “嗨，你这小孩.....好好好，是我的错，是我的错，那我花一毛钱跟你买两斤的小鱼仔回去吃，这总可以了吧？？”此时围观的人很多，所以开口借捕鱼罐子的男子虽然很气，但为了面子他最后还是在那拿出了一毛钱来了。

    面对男子拿出来的钱，刘光福直接在那一脸愤怒的对他喊道；“这位同志，你是在干什么，你是在想让我走上投机倒把的不归路吗，你这是在犯法你知道吗？？”

    “额，我没有，你不要瞎说，我我....。”听到刘光福的大喊，男子直接就愣住了，直到此时此刻他才想起自己当众拿钱出来的行为是有多么的不当。

    看到愣住的男子，刘光福直接就在那对他暗示着开口说道；“投机倒把的事情是不能干的，不过你要是去供销社去给我们买点吃的东西来的话，我们到也不是不可以给你一些小鱼拿回去吃。”

    真的，刘光福是真的没想到这些人围观者会这么积极。

    他这话就只是随口说说而已，结果他话音刚落洗啊，在河边的围观群众立马就有一半跑到供销社去买东西去了。

    再然后，等这些人回来之后，刘光福他们那满满一水桶的鱼，没一会儿就变成了他刘光福怀里的一大堆各式各样的吃食了。

    有点无语的拿袋子将这些围观者给的零食都装起来后，刘光福就又在那默默的从蛇皮袋里面拿出捕鱼罐子来，然后跟阎解娣，阎解矿他们一起，再次开始下饵料，捕抓起小鱼来了。

    同时因为刘光福他们的动静太大了的原因，所以巡逻的红袖标被他们给吸引过来了。

    不过他们在得知当事人就只是三小孩，而且他们是以物换物换一些小孩子零嘴，并没有投机倒把之后。

    他们就直接拿来一把糖果，跟刘光福他们换了几条老头鱼，再然后他们就直接拎着鱼离开了。

    ...................................

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值399X】

    【恭喜宿主获得来自贾张氏的愤怒值666X】

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值888X】

    【恭喜宿主获得来自98个围观群众的愤怒值，合计98000X】

    ..................................

    “这是刚才小当和槐花回到家后，我将她们赶回去的事情惹怒了棒梗和贾张氏他们所带来的愤怒值吗？？”

    “等等，后面那个是什么玩意，好家伙我就在这里抓个小鱼仔而已，怎么还莫名其妙的惹怒了98个人了啊，我这是长了一张惹怒别人的脸蛋了是吧？？”

    “完犊子了，这不小心得罪了这么多人了，我还是赶紧带阎解矿和阎解娣跑路吧，不然被他们丢进河里去洗澡那就麻烦了。”

    看到自己收到的那些愤怒值，刘光福没有一点点的开心，反而是心惊胆战的。

    外加他此时看四周的人，都感觉这些人就没一个是好人的，他感觉他们都是一群想丢他下河去洗澡的坏蛋。

    同时因为实在是担心自己再待下去会被这些人给丢进河里去的原因。

    所以刘光福在再次抓了一水桶的小鱼仔之后，立马就带着阎解矿，阎解娣，提着鱼，一大包各式各样的吃食，以及装着装鱼罐子的蛇皮袋，转身就跑着离开了。

    “额，那气死人的小鬼怎么跑了啊，他是知道自己气着我们了，担心我们把他给丢进河里去洗澡，所以提前跑路了吗？？”

    “可恶的小鬼，那个捕鱼的玩意借我看一下会死啊，整得我在这蹲守了半天，愣是没看出那个罐子是什么原理来。”

    “哎，那个带头的小鬼真小气，想从他这里贪点小便宜都不让，抓那么多的小鱼仔回去，也不怕撑死他们一家人了！！”

    .................................

    【恭喜宿主收到来自三十五个路人甲的愤怒值9000X】

    【恭喜宿主收到来自五十七个路人甲的愤怒值12000X】

    【恭喜宿主收到来自七十五个路人甲的愤怒值15000X】

    ..........................................

    听着脑海里的提示音还在响，害怕自己跑慢了会被人打死的刘光福，被吓得直接就带着阎解矿和阎解娣拿着东西，直接就一路马不停蹄的跑回四合院去了。

    气喘吁吁的跑回四合院，以及一起在刘光福他们家门口坐下喘气后，阎解矿立马就在那不解的对他问道；“刘光福，你没事带着我们跑干嘛啊，累死我了，呼呼呼...。”

    “你们没看到那些人看我们的眼神都不对劲了吗，他们那是准备抢我们的东西和小鱼仔了啊，不跑我们就等着被抢和挨揍啊？？”没好气的回了阎解矿两句后，刘光福就在那走着继续喘气起来了。

    “还不是你明码标价，让他们人想占便宜都占不到，要不然他们能那么恨我们吗，还有明天不能去那边抓鱼了，去了就真的得挨揍了。”责怪的回了刘光福几句后，阎解娣就也跟他们一起在那坐着喘起粗气来了。

    听到阎解娣的话，觉得自己的确是有责任的刘光福、顿时就有点不知道该说什么了。

    不知道该说什么，于是刘光福立马就在那看向自己的愤怒值，然后就在那玩起抽奖来了，而且还玩了个一百连抽..。

    【叮~开启一百连抽、恭喜宿主获得；面包X10、棒棒糖X30、九百毫升菜籽油X2、无穷鸡腿X10，大白兔奶糖X50，饼干X2，牛奶X6】

    【叮，恭喜宿主一百连抽、获得特殊奖励；反天气黑土五吨X1】

    看到系统的提示、刘光福先是心中一喜，随后他就直接别过那一百个奖品，直接看起那个特殊奖励来了。

    上次的特殊奖励的两个老母鸡【下蛋机器】，就让他受益匪浅，每天八个鸡蛋，都相当于是每天送他免费八连抽了。

    所以自从那次之后，刘光福就一直很期待自己能再次触发特殊奖励，然后好从中获得一些意想不到的惊喜来。

    【反天气黑土】；

    普天之下莫非黄土、反天气黑土就是土中之精华、天之骄子、只要有它在的地方，哈尔滨的雪地可种麦芽菜，冬天的京城可种空心菜，温暖的廣東可种苹果。

