    高考的声势，瞬间席卷了整个地球联邦，就算是那些偏远的小型城镇之上，也到处都是关于高考的话题。

    之前因为担心过早的宣传，会给那些高考的学子带来压力，所以就算是宣传也都是压制进行的。

    但今天，高考终于到来了，所以各种宣传那是开足了马力，完全没有一点保留的样子。

    如果是之前的时候，那么也许发生一些比较重大的事件还是可以媲美高考热度的，甚至在高考期间会分走一些热度，但今天却不同。

    因为，今天是关乎到地球联邦是否可以晋升二级文明的关键！

    这高考，就是关键之中的关键。

    对于二级文明的考核，或者说对于所有文明的考核，除了本身需要你的全民素质达到一定标准，科技发展达到一定标准，文明之中顶尖强者数量足够之外，最重要的一点就是要看你文明的潜力了！

    甚至，文明的未来潜力在某种意义上来说，是比起那些强者数量还要重要的一点。

    这关乎到你成为了二级文明之后，是不是可以继续成长下去。

    而高考，就是展现人族未来潜力的一个最大的舞台！

    其实类似于高考这样的存在形式，几乎所有的文明之中都有。

    这既是一些势力招收天才的舞台，也是这一文明向其他文明展现自己未来潜力的一种方式。

    所以，这一次的高考可以说是重中之重。

    不管任何都需要给高考让道，这是原则上的问题，大方向上的决定，不容许有任何的更改。

    一夜之间，整个北都市似乎完全变了个样子。

    曾经那些醒目的广告牌，那些立体投影广告的内容全部变了样子。

    “大力精品药剂公司，祝全体考生旗开得胜！”

    “李氏纸尿布，让您的孩子在高考的起步线上先人一步！”

    “穿飞心，高考更安心——飞心穿戴系列祝所有高考学生，开开心心…”

    “…”

    七点二十，楚易准备从家中走出。

    深深吐了一口气，看着那旭日东升，楚易心中竟然也出现了一种叫做激动的情绪。

    “如果自己没有来到这里，那么在前世的时候，现在也应该去高考了吧…”

    前世的高考，虽然和这个世界之中的盛世没有办法相比，但也是一年之中最重要的时刻。

    或者不是节日，但对于那些当家长的来说，孩子高考的重要性远在一切之上。

    而政府也算给力，在高考期间几乎给予各种特权。

    什么考区之内不准鸣笛之类的都是小儿科了。

    如果你是高考学生，临时有什么紧急需要的话，那么警察叔叔都会出面帮你解决问题。

    “高考啊高考，没想到我楚易，竟然还会进行高考…”

    看着周围那些广告牌上的内容，楚易只能一个劲的好家伙了。

    仅仅一个晚上的时间，整个地球联邦的风气完全变了。

    凡是可以和高考沾点边的事情，都瞬间成为了重中之重，而几乎所有的企业都是发布了全新的广告。

    恩，毫无疑问，都是专门定制的高考版本！

    楚易走在小巷之中，敏感的察觉到了今天和之前的不同。

    以前的时候，不管白天黑夜，这些小巷之中肯定是有一些小混混在晃悠，瞅准机会找几个好欺负的就会下手敲诈一些钱财。

    就算是每月一次的整治恶势力行动中，他们依然还是偷偷摸摸的进行着。

    所以这些混混时刻都是存在的，就是多少的问题了。

    但今天…

    楚易敢肯定，整个小巷之中绝对没有一个混混。

    “果然，高考这天，才是一年之中最安全的啊！”

    楚易忍不住叹了一口气。在高考的时候，别说是政府了，就算是那些顶尖的势力也都是无比重视，很多时候那些从来不管是的佛系家族势力这时候也会跳出来，帮助大家维护一下社会治安，为那些高考学子提供一些帮助。

    甚至，就连那些邪教组织，也会在高考的这几天时间之中偃旗息鼓。

    恩，等到高考结束的时候，就是他们狂欢的时刻了。

    而且楚易知道，这一次的高考对于文明的提升有着中的意义，可以说是一次史无前例的高考盛宴！

    所以，几乎所有人都在蹭这高考的热点。

    楚易站在巷子口，很快李子蹦蹦跳跳的出来了。

    以前的李子给人最大的感觉就是冰山女神，从她的脸上基本上看不到多少有感情笑容。

    大部分李子的笑，都是那种礼节性的笑容，而且还有一种拒人于千里外的感觉。

    但现在…

    只看李子的动作就知道她如今的心情。

    当然，心情不好也是不可能的，毕竟如今她和楚易，都已经突破了！

    “楚易，你现在感觉怎么样？”

    楚易笑着闭上眼，感受了一下自己身体的情况，嘴角出现了一丝笑容。

    他是在今天凌晨三点多才回到家中的。

    其实按照老爷子的意思，是想要让楚易在楚家休息，等高考的时候直接将楚易送到考场，不过这却被楚易拒绝了。

    楚易只想当一次正常的考生。

    毕竟，这样平凡的机会已经不多了。

    这一次高考，楚易的目的很明确，就是那状元的宝座！

    如果说以前在不暴露自己底牌的情况之下楚易还没有把握，那么现在…

    如今的他，已经真的不同不同了。

    “那么，如今我还算是人类吗？”

    楚易有些自己也不清楚自己算不算纯正的人类了。

    毕竟，他的细胞结构虽然和曾经相比还是基本上差不多的。

    但是细胞，或者说他身体之中的一切构成，都已经完全改变了。

    如今楚易的每一处细胞，似乎都是被无尽星光之力构建而成，如果要是单独切片研究的话，那么就会发现楚易的特殊了。

    当然，这些前提就是楚易开启了星辰战体。

    想到昨天晚上的突破，楚易也是有些感慨啊。

    其实如果要是按照正常的速度，楚易这一次的高考估计是肯定错过了。

    不过呢，谁也没有想到最后时刻老爷子竟然拿出了无数珍贵的资源来。

    恩，就是一些可以瞬间提供庞大力量的特殊物质。

    这些物质，本身都是用来保命的，在关键时刻瞬间让力量充盈，甚至可以直接反杀对方。

    但是为了自己的孙子，老爷子还是义无反顾的全部拿了出来。

    李子当时不清楚楚易的状态，但老爷子却十分明白。

    楚易的蜕变速度所以缓慢，不是因为受到身体等等诸多的限制，而仅仅只是因为力量不够！

    光影给楚易的那些丹药确实不错，其中蕴含的力量比起老爷子的那些保命底牌来估计都要多出一些。

    但可惜那些力量都是比较温和的，无法在瞬间全部释放出来。

    所以，楚易的蜕变速度所以如此缓缓，其实就是因为那些丹药释放的力量速度太慢导致的。

    在老爷子那些底牌化作力量的注入之下，楚易几乎几个瞬间就完成了一个部分的淬炼。

    短短的时间之后，楚易终于算是彻底的完成了。

    战体蜕变，境界同样蜕变。

    如今楚易的境界是黄金，虽然只是初阶黄金，但楚易的对手却不是同阶的那些存在！

    即便不绽放战体，楚易在年轻一辈之中，估计也是真正意义上最顶尖的强者了。

    而李子比起楚易差了一个级别，不过李子的肉身更加可怕，那是五行原始战体。

    即便不绽放战体，这种仙魔世界之中都是顶尖的战体，同样也可以在赋予李子常规之下肉身的强大。

    现在的李子，加上自己的那些战斗经验，就算是没有战体的帮助也要强于曾经三系之下的自己。

    毕竟拥有战体，同样也可以动用基因之力！

    两人已经注定，会在这一次的高考之中掀起处于他们的传奇了…

    “滴滴——”

    一道声音响起，打断了正在微笑的李子和楚易。

    “喂喂喂，我说够了啊！”

    “大白天就这么腻歪，到了晚上那还了得！”

    看着飞车之上探出头来的大坤哥，楚易笑了。

    对于大坤哥，楚易的印象太深太深，当然不是因为这个世界之中的记忆。

    毕竟来到这个世界之后，楚易也就和大坤哥见了几次面，相处的时间有限。

    但前世的时候，大坤哥就是楚易最好的哥们，所以楚易对于大坤哥很熟悉，非常熟悉。

    李子也没有什么不好意思的，只是狠狠的白了大坤哥一眼。

    那边的大坤哥倒是不在乎。

    其他人害怕李子，除了因为李子的实力之前，更多的还是因为他们对李子有想法。

    但大坤哥不同，他对于李子太熟悉了，而且自家人知道自家事，对于李子大坤哥从来没有动过任何的想法。

    甚至，大坤哥很早的时候就感受到李子对于楚易的态度了。

    不过呢，或者是当局者迷吧。

    楚易这个目的死活不开窍，而这种事情大坤哥也不好意思多插嘴，所以就这么听之任之了。

    本来大坤哥以为他们的关系最终会有两种情况。

    第一种就是高考结束之后一方表白，然后最终在一起。

    第二种呢，就是李子前往华夏学府最终成为人上人，而楚易呢自然平平凡凡，然后过完这平凡的一生。

    可谁知道，楚易这货突然就觉醒了！

    一下子就小母牛倒立牛逼冲天起来。

    然后，鬼知道发生了什么事情之后，两人竟然莫名其妙的在一起了。

    当初校园里面出现这个传闻的时候，大坤哥算是最平淡的。

    恩，一切尽在老夫的掌控之中。

    今天是高考，而大坤哥知道楚易和李子肯定是要去参加高考的，所以就提前从家里出来接上两人一起了。

    只是没想到，人才刚到就闻到那酸臭的恋爱气息。

    “怎么，羡慕了？”

    “你自己也去找一个啊！”

    “陈甜甜不是对你有意思吗？马上就要毕业了，怎么不考虑一下？”

    被楚易这样一提，大坤哥似乎是想到陈甜甜那足以和他媲美的吨位，顿时有些不寒而栗。

    “对啊对啊，你要是同意的话，我可以负责帮你创造机会哦！”

    那边的李子也笑着跟话。

    李子，楚易还有大坤哥，算是从小一起长大的，所以三人之间并没有什么隔阂。

    “好了好了，怕了你们两口子了。”

    “赶紧上来吧，咱们还需要先去学校报道。”

    楚易和李子没有在啰嗦。

    和前世的高考不同，给你准考证，然后你自己去就可以了。

    在这个世界之上，高考都是统一组织的，有学校统一带着学生参加。

    飞车之上，楚易和李子发现今天飞车的驾驶人竟然是大坤哥的老爸。

    “蔡叔叔您好。”

    “蔡叔好。”

    楚易和李子赶紧打了一声招呼。

    而大坤哥的老爸则是笑容满面打了一声招呼：“小易李子啊，以后你们要是厉害了，可记得照顾着点这个废柴。”

