    “这......”

    当这些光芒射到了自己的面前的时候，雷克洛斯才反应了过来，他的脸色大变，赶忙拿出大剑准备防御，想要将这些攻击全部抵挡住。

    “轰隆隆。”

    但是当这些光芒接触到这个大剑之后，却直接被弹飞了出去。

    “噗嗤！”

    在雷克洛斯防御阵法被攻破的刹那，他也是感受到了胸口处传来了一阵痛苦的滋味，然后嘴角处竟然流出了一丝鲜血来。

    “这是什么符咒，竟然这么厉害。”雷克洛斯震撼的说道。

    “我的符咒可不是你能够轻易抵挡的。”周卓笑眯眯的说道，他看着城主说道，“现在，你还敢阻止我吗？”

    “好，我答应你，我可以让你在白马城建造训练场，不过他们去不去我就没办法了。”雷克洛斯咬牙说道。

    虽然他觉得这样的事情十分丢脸，可是现在他也是骑虎难下，只能答应了。

    毕竟自己也只能答应这么多，实在是自己打不过周卓啊。

    “好，这可是你说的，你一定要让这些人参与到建设训练场的工作中来。”周卓笑着说道。

    “没问题。”城主说道。

    “那就这么定了，我们就这么说定了。”周卓高兴的说道。

    早知道这么简单，自己还对牛弹琴那么久干什么，真的是。

    自己这样一座一座的城池开始搞不知道到什么时候了。

    看来自己需要改变一下作战思路。

    在周卓将白马城收服之后回到中州，

    便召集众人商议起了这件事情。

    想要让加入自己阵营的人前往东洲的各个城池与他们当地进行交涉，如果有不同意的，直接进行武力镇压，也许现在他们会感受到压迫感，但是到时候他们会感谢我们的。

    当周卓将一切都安置妥当之后，便选择了下线休息了。

    刚醒来的周卓感觉自己的身上特别的沉，一看才看到，此时的夏雪正在趴在自己的身上。

    “夏雪？你怎么进来的？”

    而当周卓起身准备撑起身子的时候，手摸到了一个软软的东西，我曹，这手感似曾相识，转眼一看，拉克丝在自己的身边旁边。

    “拉克丝，夏雪，你们怎么进来了，你怎么跑到我床上了？”

    “嘻嘻......我就是趁着你睡着之后，偷溜进来的。”

    “我擦，你这丫头，竟然敢偷溜进我的房间，真是胆子不小啊。”周卓哭笑不得的说道。

    “我哪有胆子大，我可是正儿八经的走进来的呢。”夏雪笑嘻嘻的说道，然后将周卓抱得紧紧的，就好像生怕周卓突然离开她一样。

    “你这个丫头，真是拿你没辙。”周卓无奈的摇了摇头。

    “旁边的拉克丝还在游戏当中，暂时的感受不到自己外界被周卓狠狠的捏了一下的感觉。”周卓在心底暗自嘀咕了一番。

    自己在游戏当中的时间有点长，在蓝星的时间依旧过的还是那么快。

    这时候已经快到傍晚了。

    “此时的周卓突然想起了什么，今天晚上自己得休息一下，否则自己这头牛怕不是真的得累死。”周卓暗自想到。

    然后下楼去找吃的。

    算算时间，应该马上就要再出一款神器了。

    “周卓哥哥，快来一起吃饭。”

    看到周卓从楼梯上面下来之后，夏雪便赶忙叫了起来。

    “此时的夏雪换了一身女仆装，实在是太具有诱惑力了，搞得自己的刚压制下去的欲望又重新展现了出来。”周卓在心底暗自想道，不过他却是摇了摇头，不在胡思乱想了。

    因为周卓知道，自己现在必须保持理智，不然等下肯定要被这丫头缠的脱不开身的。

    “恩，好，你先吃着，我去洗个澡就下来。”周卓微微一笑，然后便向着卫生间走去。

    在周卓走到卫生间的时候，却是被一双玉臂环绕在腰间，然后周卓便感觉一股温热的液体顺着自己的脖子流淌了下来。

    “呃！”周卓顿时吓得浑身一抖，赶忙伸手抓住夏雪的胳膊，用力的将她推开。

    “夏雪，你在做什么？”周卓有些生气的看着夏雪说道，“你是不是太放肆了，竟然敢对我做出如此不轨之举。”

    “周卓哥哥，你别激动，你听我解释，我只是......”夏雪有些惊慌失措的说道。

    “好了，你先出去，我想自己静一静。”周卓打断了夏雪的话说道。

    夏雪见状，赶忙退出了周卓的房间，随即将门关上，然后便站在房门外面等待着周卓下楼来。

    “呼！总算是逃过一劫啊。”等到夏雪离开之后，周卓松了一口气说道，“我刚才怎么这么傻，这丫头的目的不就是让自己发狂，然后对她动手嘛，我这次要是不及时清醒，恐怕自己就会被她给骗了，不过好险。”

    周卓庆幸道，幸亏自己及时发现了这一点，不然，等下真的被夏雪给欺负了，自己可就惨了。

    “算了，明天就是那款武器的发型日，据说当初那款武器刚出来的时候都嫌弃属性太低，但是那把武器却可以无限制的往上增幅，当初以为这个只是一个BUG，还是一个主播发现的这个BUG，当时那个主播直接将那款神器增幅到百级之上，一刀可以斩灭无数的魔族，当初的自己就是用的那一把，如果可以整个全身，那到时候就算是魔族降临到了蓝星，自己也不用太过担心。”想到这里，周卓心底暗自想到。

    在洗漱完毕之后周卓下来吃饭，而此时的拉克丝也从上面下来了，只不过捂着自己的胸，感觉自己的胸特别的疼。

    周卓当然不会说这是自己干的事情。

    在吃完饭过后，周卓便坐在电脑面前，等待抢这款神器。

    这个游戏当中的神器，每次都只有一个，所以现在他们只能在这里等待着，而且还不能够离开。

    周卓也不知道到底会等待多久。

    不过现在他们也是闲来无事，所以便在网络上面逛着，看看能够不能淘弄到什么装备。

    当然，也有人在网络上面买装备的，比如说一些小号，或者是某个公司里面的高层。

