    墨聿谨最感动的，其实就是墨知知的这个改变，过去可是为了他的事情操碎了心，担心今后他无法合群，所以想方设法的让他接触外界的没有效果。

    甚至都忍住恶心让闻月这种女人一直靠近，结果都无法改变墨知知。

    直到闻蔓的出现，彻底改变了这个孩子。

    如今的墨知知活泼开朗，而且也跟随着闻小落一起变得有些古灵精怪，对任何事情都充满着好奇，现在还能主动提出想要游玩的地方。

    闻蔓点头：“那我们到时候就去海边，带着他们一起去赶海。”

    闻小落也在发话：“我想要去参观火箭基地，想要看看那些宇航员是怎么飞上太空的。”

    闻蔓忍不住笑起来，这兄妹两人的爱好还真是相差很远，好在还能相互磨合，愿意为对方付出。

    墨聿谨看着这温馨的一幕，心里真的非常满意，他只是希望今后的日子，就这样平平淡淡过下去。

    很快舒雅已经苏醒了过来，墨聿谨犹豫之后还是把这个事告诉了闻蔓，在征求到同意之后，最后一次去医院看望。

    护士在为她收拾东西，只要她病情稳定，就可以送走。

    “聿谨，谢谢你最后能够给我那么大的鼓励，让我可以重新活过来。”

    “醒来就好，我已经给你安排好了班机，法国那边医院我也都安排妥当，直接过去就有人会接你。”

    听到这些舒雅的脸上露出深深的悲伤，加上刚醒来身体显得又十分虚弱，所以看起来非常可怜。

    加上舒雅本来就是一副温柔的外表，所以这副楚楚动人的模样，真是让墨聿谨有些于心不忍。

    “聿谨，请允许我诚恳的对你说声对不起，也请你代我向闻小姐表达歉意，我真的很抱歉，鬼迷心窍的对你们做了那么多过分的事，最后你们还能选择原谅我，我真的很感激。”

    舒雅并没有开口要留下来，而是先向他来表达自己心里的歉意，听得还是让人有些不太好受。

    但是墨聿谨已经安排好了一切，而且也要听从闻蔓的话，是时候把这个女人送走。

    “过去的事情就不要再提，今后好好生活。”

    舒雅小心翼翼问：“聿谨，那我今后......还可以回来吗？”

    墨聿谨不可能做到像墨国诚当年那样，直接是买通了**，让舒雅根本就回不来。

    “等你能够放下过去的一切，可以安然度日的时候，再回来吧，否则也只会给自己带来不必要的麻烦。”

    墨聿谨是担心她到时候还不死心，只会伤及到大家仅有的一点轻易。

    如果舒雅在作乱的话，那么墨聿谨这边不可能不做出措施，他实在不想走到这一步。

    舒雅表示理解他的意思，点头道：“我明白了，我一定会变成你想要看到的模样，只是觉得很抱歉，给你留下那么多不好的记忆，我很后悔，如果给我再来一次的机会，不会伤害你们任何一个人。”

    “小雅，现在说这些已经没有任何意义，很快就要到时间，过去那边尽量不要联系，我已经给你安排好一切，有事你可以直接找他们帮忙。”

    原本舒雅要想说的话，直接就被墨聿谨给反驳回来，她只能是把苦水往肚子里咽下去，已经到了这个地步，她没有了任何的优势和权势去争夺。

    她只能是乖乖离开这里，然后重新回归到属于到她的地方。

    但是舒雅她并不甘心，无奈事情已经成为了定局，她只能是按照这条路继续走下去，再等待机会。

    “我会记住你说的话，再见了聿谨。”

    墨聿谨召唤看护人员可以动手带她离开，一路送上车的时候，墨聿谨的表情也是非常平静，而舒雅却是在极力掩饰悲伤，整个人身子都在颤抖。

    最后关闭车门那刻，她的眼泪也再也忍不住往下流，她只是想要给墨聿谨留下唯一的一点好印象而已。

    墨聿谨看着车子离开那一刻，其实心里多少还是有点异样，但很快就恢复。

    这几天墨聿谨都忙着处理有关闻小落的事情，所以把公司不少事情落下，加上之前想要把公司交给重隆，如今不存在这种问题，他有的开始着手处理很多事。

    正当墨聿谨还在查看一些文件，余特助进来汇报：“墨中，洛先生来了。”

    经过这阵子的接触，墨聿谨对这个人没有那么讨厌，态度也就好了很多：“请他到办公室来喝茶。”

    很快余特助把人领进来，墨聿谨已经叫人备好茶水招待。

    “今天是什么风把你吹来了。”

    洛书寅手里拿着一张报纸，递到他的手上：“看你还能在这里坐得住，想必是还没有看到这个新闻。”

    墨聿谨好奇接过手，看到一则最新新闻，一辆开往法国的飞机在半空失去了联系，目前还没有探索出任何信号。

    这辆飞机上，就有如今都变好的舒雅，还是墨聿谨亲自叫人把她送上去的。

    “我也只是刚发现，正好路过你们公司楼下，所以上来看看情况，你果然是不知道，毕竟你们十来年的关系，你自然会有安排。”

    墨聿谨顿时有些后悔，虽然知道舒雅犯下很多不可原谅的错，但是想到她做一切都是因为太过爱自己，在墨聿谨的心来还是觉得不应该把她送走。

    “我这就去找万里，他对这些信息技术最在行，希望可以找到些线索。”

    洛书寅见他这样着急，不由叹气问：“墨先生，我很想知道，你对蔓蔓的爱，是因为亏欠，还是因为真正的爱他，还有你对这个舒雅，真的没有一点感情了吗？如果不是因为两个孩子，那你还会选择和蔓蔓在一起吗？”

    洛书寅一连串的询问，让墨聿谨有些头疼，而且这个时候来询问这种事，似乎真的不太合适呀。

    “首先我告诉你，我是真心爱蔓蔓，即便没有两个孩子，我一定会继续爱她，至于对舒雅，只能说存在一些内疚，只是询问她过得好而已。”

    过去墨聿谨或许还无法看透自己的内心，可是现在不同，他可以很清楚自己想要的是什么。

