    之前，奥丁将黑暗精灵与海拉的事情，全部都交给了黄问来处理，但是洛基知道，无论是黑暗精灵还是海拉，黄问都不见得有兴趣出手，就如同另一个宇宙的灭霸与惊奇队长一样。

    甚至，若不是宇宙的灭霸最终使用了自己的底牌，勉强突破到了天父级，恐怕黄问根本就不会选择出手的。

    而且，洛基还知道，黄问没有兴趣出手，还有一个重要的原因，那就是复仇者联盟之中，已经有人能够应对黑暗精灵与海拉了。

    可能旺达、托尔还有浩克突破之后，实力在亚天父级强者之中，并不算太强大的，但是三个人加起来，实力还是很强大的。

    虽然洛基并不知道黑暗精灵与海拉的实力到底在什么境界，但是应该不会是在天父级，不然黄问也不会是这样一个态度了。

    “这并不是我懒得出手，这是给你们锻炼的机会，只有不断的战斗，你们才能够获得成长的机会！”黄问预判到了托尼史塔克想要说的话，直接率先将托尼史塔克的话给堵住了。

    “这一次，我们前往另一个宇宙之中，浩克的实力得到了突破，剩下的人，也分别都有收获，这就是你们战斗获得的成长，强尼斯通，你是不是觉得，你对于自身的能力掌握的更好了？”

    “是的！黄问先生！你说的不错！”几乎没有任何的迟疑，强尼斯通听到黄问的问题之后，下意识的高声喊道。

    “黄问先生，我们前往另一个宇宙之前，你说过，这一次是对我们的考验，现在，我们算是通过考验了么？”强尼斯通喊完了之后，突然想到了什么，试探性的看着黄问开口问道。

    “我都已经问你们问题了，你觉得，你们没有通过考验么？”黄问闻言笑着摇了摇头，轻声反问道。

    “太好了！我现在是复仇者了！我是复仇者联盟的一员了！”强尼斯通有些激动的再次叫喊了起来。

    “对了……”黄问看着明明年纪不是最小，却一副没有长大样子的强尼斯通无奈的摇了摇头，然后从纳戒之中取出了被制住的马面雷神说道，“这个家伙，原本是一个纯粹的生灵，后来被转化成为了半机械生命……”

    “我希望，你们能够将这项技术研究出来，从而帮助傻妞，获得一个真正的身躯，这件事情，就交给托尼你还有里德去做了，你们自己挑选人手，对了，班纳就不要参与进去了，浩克还有重要的战斗要参加……”

    “难怪你的纳戒之中困着这个家伙，原来是这个意思啊！”托尼史塔克的眼中闪过了一丝了然，随即与里德理查兹对视了一眼，开口说道，“好吧，这件事情，就交给我们了，我们一定会研究出他身上蕴含的技术的……”

    “哦，对了，他的实力有一点强大，你们要小心一点的好……”黄问突然想到了什么，看着托尼史塔克与里德理查兹提醒道。

    “放心吧，我对于空间宝石，又有了新的理解，已经能够利用空间宝石做到很多事情了……”托尼史塔克笑着摇了摇头，眼中闪过了一丝自信，看着黄问有些得意的说道。

    “你该不会能够利用空间宝石制造出一套空间宝石战甲了吧？”黄问看到托尼史塔克的得意，有些诧异的看着托尼史塔克问道。

    “哼哼，你怕了吧？”托尼史塔克并没有正面回答黄问的问题，只是笑了笑，直接带着里德理查兹还有马面雷神离开了。

    “傻妞，实时监视全球的情况，发现黑暗精灵的第一时间立刻通知出来！”黄问看着托尼史塔克离开之后摇了摇头，冲着傻妞吩咐道，“等一下，我会将复仇者大厦的诛仙剑阵撤开的，到时候黑暗精灵应该就会找过来的……”

    没错，黄问才懒得到处去找玛勒基斯的下落，不如释放出现实宝石的气息，让玛勒基斯自己找上门来好了。

    “好的，老板！”傻妞的声音之中带着一丝兴奋，因为黄问总算是开始处理她身躯的事情了，这让她看到了彻底变成一个生命的希望。

    “好了，都各自散了吧……”黄问挥了挥手，看着一众复仇者说了一句，然后接触了复仇者联盟的诛仙剑阵，来自于诛仙剑阵的屏蔽，也消失了，想来，以黑暗精灵对于现实宝石的熟悉程度，应该能够找到这里的。

    甚至，都不需要黑暗精灵找到这里，只需要他们露面，让傻妞锁定他们的位置就可以了。

    “黄问先生，简还没有醒来，真的没有问题么？”等到复仇者们差不多散开了之后，托尔终于忍不住走到了黄问的身边，指着依旧处于梦境之中的简福斯特开口问道。

    “她的气息很稳定，并没有出现什么问题……”黄问耸了耸肩，随即看向了现实宝石，轻轻朝着现实宝石点了点，一股神力勾连着现实宝石的一丝力量，进入了简福斯特的体内，紧接着那一丝力量又离开了简福斯特的身躯。

    “现在，她应该能够醒过来了，不过，她确实也没有睡太久嘛……”黄问努了努嘴，看着托尔提醒道，“已经醒了，还不赶紧过去？”

    “简！”托尔闻言眼睛猛地一亮，赶忙跑向了简福斯特的身边，此时的简福斯特睡眼朦胧的睁开了双眸，眼中闪过了一丝迷茫，仿佛不知道发生了什么。

    “简，你没事了，真的是太好了！”托尔有些激动的看着简福斯特看着说道。

    “啪！”的一声，托尔的话音刚落，直接重重的挨了一巴掌，这一巴掌，直接将托尔给打懵逼了。

    “简……”托尔捂住自己的脸，看着简福斯特一时间不知道应该说些什么了。

    “你还知道回来？！你知不知道，我等了你多久？我有多担心你？”简福斯特说着说着，直接哭了出来，而托尔下意识的将简福斯特抱在怀中，轻声的安慰着简福斯特。

    至于黄问还有本来留下来的洛基此时都已经离开了，甚至黄问在看到托尔被简福斯特扇完一巴掌之后，便心满意足的离开了，完全没有要吃狗粮的意思。

