    适才的巨型冰盾自然是陈默在贯注状态下才能做到的，这半个月来，他将火弹术的修炼时间分给了冰盾术，在大量妖兽肉的不断补充下，他灵力恢复速度比之前快了不知多少，这也使得冰盾术只用半月就从初学升级到了入门。

    “入门级的冰盾术配合精通级别的火弹术，单靠这两门术法，便能轻松击败没有法器的练气散修了吧。”

    虽说有了灵狼傀儡，但技多不压身，多掌握一门术法，便多一分应对复杂战况的能力。

    “不过相比于实力的提升，更重要的是，可以开始着手在灵狼傀儡上添加术法了。”

    入门级的冰盾术，已经超越了起码百分之八十的同阶修士，只要不是专精于此道的术法狂人，练气四层这个修为，少有人能比他强，这等熟练度再配合不低的傀儡炼制技能，铭刻上的法术威力已经足够有保障。

    毕竟傀儡不同于人，如果说大师级冰盾术比入门级要强十倍，那变到傀儡上，差距可能就会缩小到只剩两三倍！所以入门级的冰盾术已经够用。

    一想到即将有一大笔灵石入账，陈默心中就感到美滋滋，这些时日他闷头修炼，收入来源只有上头派的任务，他成功率又不算高，两个月加一起才赚了十八块下品灵石，再这样下去，很快便会将存款花光。

    想到做到，陈默动作飞快，在灵狼上刻录了起来。

    八具傀儡，一具一炷香的时间，很快都被刻上了冰盾术的激发灵纹，而这也使得陈默的傀儡炼制修炼进度增加了2点。

    做完这一切，他看了眼天色，太阳刚过正午，还有时间拿去坊市卖。

    这样想到，陈默披上黑罩袍，带上法器蒙面巾，操纵着灵狼傀儡便准备出门。

    但突然，他似想到了什么，停下脚步，站在门口微微迟疑后，又把灵狼傀儡赶回了屋子。

    接着他往怀里揣了些灵石，便只带着蒙着黑布的极品灵狼出门了。

    不一会，一人一狼便来到了坊市

    坊市中人来人往，摆摊的散修，吆喝的商家，讨价还价的人群，一片繁华景象。

    自从两个半月前的那一场大战，流派和邪修都消停了不少，且之后陆续有大量的物资和奴隶送来，这使得铜铸城内重新恢复了热闹，物价也几乎恢复了原样。

    陈默随意逛了逛，便调整方向，直奔此行的目的地——

    奴隶市场！

    没错，却是陈默突然想到，摆摊卖傀儡这些苦力活实在太耗时间，会大大影响他的修炼进度，倒不如来买几个苦力代替。

    奴隶市场是一处巨大的广场，有各种大商家临时搭建起的棚户，里面有黑布遮住，不让外人偷看，门口则站着几位艳丽女修，身着紧身短裙，露出白花花的胸脯和纤长大腿，娇声招呼着来往行客，直看得陈默心头一阵瘙痒。

    “反正金钟罩已经大成，也不用担心被人在床上暗害，倒不如.......”

    陈默的眼光一阵闪动，穿越来都四个月了，没有动漫，没有电影，天知道那些孤独寂寞的夜晚，他一个人都是怎么过的......

    简单来说，这可把孩子憋坏了！

    正好现在手头有余钱，只要花上几十块灵石，便足以买到前世小网红级别的女仆......

    这让他如何不心动？

    毕竟在前世，这种级别的妹子想要勾搭上床，还要经历搭讪、聊天、约会、送礼物等一系列环节，不仅耗时耗力，遇上高段位的妹子，还很有可能舍了孩子也没套着狼，竹篮打水一场空，被妹子当作提款机玩得明明白白。

    但眼下......可是一步到位，直接做女仆啊！

    陈默舔了舔嘴唇，虽然理智在抗拒，但身子还是鬼使神差地摸进了一家名唤“尊宝”的商号。

    尊宝阁、天宝阁、金光阁，可谓是坊市中最大的三家商号了，而这尊宝阁，却又尤擅经营人口贩卖，在这奴隶市场中是首屈一指的存在。

    陈默刚一进门，便看见黑布之后站着十几位身姿绰约的姑娘，有的丰满美艳，有的清秀可人；有的长腿细腰，有的娇小可人，但无一例外，却全都是上等姿容。

    陈默在内心暗自吃惊，心说不愧是大商号，这接待人员随便一个放到前世，当个小明星妥妥的。

    而另一边，众女看见陈默脸上遮蔽修为的法器，也是齐齐眼前一亮。

    这是个大主顾啊！

    不过倒也无人争抢，而是排在最前方，一位身穿翠绿短裙的女子迎了上来。

    此女看上去不过双十，裙下大腿白皙修长，一双桃花眼满含秋水，行走间纤腰扭动，好似勾人的水蛇。

    她走到陈默身前，娇媚道：“欢迎仙家来到尊宝阁，小女春柔，今日便由奴家接待您可好？”

    春柔似乎有意贴得很近，身上若有若无的清香传入陈默鼻腔，让他心中一阵心猿意马。

    但表面上还是十分矜持地淡淡点了点头。

    得到答复，春柔嫣然一笑，柔声询问：“不知仙家是想要什么类型的仆人呢？”

    陈默顿了一下，缓缓道：“我来买一位可以照顾我起居的女仆。”

    听到“起居”，“女仆”这两个字，春柔顿时了然，当即娇笑道：“尊客跟我来。”

    随即摇晃着翘臀，向着店后走去。

    陈默跟上，很快眼前便出现一处楼梯。

    “这位尊客，本店从青楼艺伎到贵胄妻女都有，甚至只要客人想，连修为有成的女修都有，不知尊客愿出多少灵石呢？”

    陈默绷着脸，缓缓道：“至多五十下品灵石。”

    话音落下，春柔眼中闪过一丝微不可查的失望，但依然带着娇媚的笑，用细嫩的柔荑牵过陈默，带他向二楼走去。

    这尊宝阁有五层，一层都是些最差的奴隶，基本什么都不会，纯粹卖个人口钱。

    这二楼就或多或少有些特别的技艺了。

    春柔带着陈默来到一处厢房，屋子里点着霓虹光芒，最中间有一处高台，上面站着几名妙龄女子，风情各异，底下摆着价格牌，此时已经围了不少修士。

    春柔酥可入骨的声音在陈默耳旁响起：“尊客，台上几位都是训练有素的艺伎，吹拉弹唱样样精通呢......尊客可有入眼的？”

