    卸去了白天的喧嚣，如今夜幕下的始安城分外安静。

    城北，墙头上的一个守卒正在夜色中，有一下，没一下的打着瞌睡。

    今日城中狂欢！

    本该在家睡觉，等待晚上值班的他一个没忍住，也跟着跑出去浪了一天。

    结果，等到了晚上值夜的时候，这才感觉两只眼皮跟被铅块坠着一样，睁都睁不开！

    这也幸亏始安城已经多年没有战事，甚至就连守卒的头头，都懒得上来视察。否则要换成长安，二十军棍的惩罚，估计他是怎么也逃不过的。

    话说到这里，或许会有很多人不理解：像是祭奠冼夫人这种沉重肃穆的日子，怎么又会狂欢起来？

    但这个问题只要仔细想想，其实也就明了了，毕竟那些从古至今演变过来的节日，大抵都是这样。

    比如端午，比如寒食！

    这最初都是因为先纪念一个人，后来才形成的一个节。而这个人，也因为这个节，永远的被世人所铭记。

    深秋的晚风已经渐渐趋于冷冽。

    被一阵北风吹的猛的哆嗦了一下，城头上的守卫揉了揉有些惺忪的眼睛，正想着要不要溜下城墙，找个地方补上一觉时。

    不想外面的山路上，却突然响起一阵疾驰的马蹄声！

    “什么人啊，这么晚了还跑马，不怕摔死？”听到随着夜风传来的马蹄声，恢复一些清醒的守卫嘟囔一声，正要探头往外看去，不想那疾驰的奔马却已经到了城下。

    紧跟着，还不等那马停稳，一声浑厚至极的怒吼已如惊雷一般，自城下响起，眨眼间便响彻大半座城池！

    “吾乃右晓卫大将！刘弘基是也！冯盎小儿！出来与吾一战！”

    ”……右武卫大将……出来与吾一战！！！”

    城头上，这辈子见过最高的军中官员，也不过是从七品“云骑校尉”的城门守卒打破脑袋也想不到：右晓卫大将军，到底是一个怎么样的存在！

    但刘弘基后面的那一句“冯盎小儿”，他却是听的一个清清楚楚！

    “谁！谁在妄叫！”

    头脑中的瞌睡在这一瞬间消失的无影无踪，城门守卒打着激灵，又惊又怒的朝城下厉声呵斥。

    不过。

    这次回应他的，不是刘弘基的吼声，而是一记重重的马踏城门的爆响！

    惨淡的月色下。

    刘弘基身下的骏马人立而起！高高扬起的马蹄在空中踢腾几下，然后在城头守卒惊骇欲绝的目光中，重重的踏在了坚实的城门上！

    “轰……”

    坚硬的马蹄与城门相撞，发出一道闷雷般的重击声，听的人心里都跟着不由自主的颤抖了一下！

    “不好了！有人攻城了！”

    “快来人啊！有人攻城！”

    终于，在片刻的失神后，城头上那尘封不知道多少年的鼓声响了起来！伴随着急促的鼓声，还有城门守卒凄厉的惨叫！在夜空中久久盘旋，不曾落下。

    ——————

    “冯公！你弄那么多硝石，就是为了做这个？”

    此刻，始安城的一处偏僻宅院里，萧寒抓着一小包油纸包的粉末，哭笑不得的朝着对面的冯盎问道。

    他实在是没想到，这两日困扰自己与任青的难题，竟然会是如此简单，如此的出人意料！

    “是啊！怎么了？要不那东西还能做什么？咦，你不会也吃这东西吧。”冯盎皱眉看着萧寒，突然严肃说道：“小子，别说老夫不教你，这东西可不是什么好玩意！以后可不能再碰了！”

    “不让我碰，你自己却暗地里偷着做，还做了这么多……”萧寒听了冯盎的话，嘴角抽搐一下，再看冯盎的早日眼神，就有些古怪起来。

    话说，自从知道自己等人的一举一动，早就落在了人家的眼中。

    萧寒非但没有如任青他们一样，骇的亡魂大冒，反而像是放下了心事一样，整个人都轻松起来，甚至与冯盎都有些谈笑风生的感觉。

    在这期间，他除了没说自己是奉小李子命，来调查你造没造反，其他的该说的不该说的，只要冯盎问起，萧寒都大方的告诉了他。

    如此一来，萧寒的这份坦诚，倒也让冯盎对他好感大增！以至于萧寒问起关于硝石的事情，他想都没想，就领着人来到了这里，亲眼看到了制作五石散的现场。

    五石散，这个东西的名气实在是太大，只要读过史书，怕是对这东西都不会陌生。

    相传，五石散其药方托始于汉人，由魏人何晏首先服用。

    而关于五食散中的“五石”记载，葛洪所述为“丹砂、雄黄、白矾、曾青、慈石也”。

    隋代名医巢元方则认为是“钟乳、硫黄、白石英、紫石英、赤石”。

    但是，在一些其他地方，也有以硝石，滑石，矾石等纯粹石粉制作的五石散，且功效更为强烈，至瘾性也更强！

    尽管，各地“五石”配方各不相同，但其药性皆燥热绘烈，服后使人全身发热，并产生一种迷惑人心的短期效应。

    古人科学不够，对于这些类似于毒品的东西认知太少，错误的以为这是一种通灵的境界，但实际上，它却是一种慢性中毒的迹象！

    传说何晏耽声好色，服了五石散后，顿觉神明开朗，体力增强。在他的带动下，五石散广为流传，以至于后来的魏晋时候，士大夫聚会，多以五石散助兴！

    这也形成了后世人们一想起魏晋之风，就想起那些袒胸露腹，恣意山林的名士风采。

    但若是往深处想想，就会明白这分明是一群瘾君子嗑药后，周身燥热，才会弄得衣衫不整，举止怪异荒诞！

    并且，萧寒还知道，因为五石散的成分多是金石，根本不能为人所消化，只能堆积在体内，越积越多，到后来身体崩溃，一命呜呼！

    这一点，也被孙思邈所肯定，所以从贞观元年开始，老道就劝阻过小李子，让其废除五石散药方，并严禁服用此药，这也是长安很少有人服用五石散的根本原因。

    只是，萧寒没想到，在长安绝迹的五石散，竟然会在岭南再次出现，并且，还是在冯盎这里出现！

