
　　一个把金荣和钱大敨硬生生活剐了的歹人，李云泽思来想去也没有什么好怀疑的。

　　苏扬说可以信任，他也表示赞同。

　　两人躲在刑部大牢的一角，又嘀嘀咕咕的将此事的一些细节仔细商定了一些。

　　这件事，知道的人越少越安全，这也是一个考验。

　　两人不得不将一个人掰成五六个去做安排。

　　……

　　在两人商定之后，苏扬又去见了见黄景龙。

　　这位都官郎中已经彻底的走火入魔了，那一对眼睛看起来可比刽子手凶多了。

　　苏扬将方才与李云泽商议的事情，跟黄景龙知会了一声，顺带又商量了一下看有没有其他更好的办法。

　　但脑子里现在全是怎么更好的去片肉的黄景龙，别说更好的招了，苏扬定的这个计都差点没弄明白。

　　将此事给黄景龙叮嘱好，晚饭时间都已经过了，暮色渐渐发沉。

　　吃过晚上遭遇了数次刺杀的亏之后，苏扬现在是真的长教训了。

　　要么早点回去，要么就直接不回去。

　　这样起码稍微安全一些。

　　他前几次都侥幸死了逃生，可他不可能一直去赌运气。

　　这好运，总有用完的时候。

　　趁着天色尚早，街上还算热闹，苏扬准备回家。

　　刚出刑部那高高耸立的牌坊，苏扬就见到了两个人。

　　这俩人像是两个门神一般，一左一右靠在牌坊的两根柱子上。

　　左边靠着苏扬的之交好友王朗。

　　右边靠着天王山的最不正经的好汉楚项。

　　苏扬笑着上前打了个招呼，“你们二位怎么有空来了？”

　　“我……”

　　“我们……”

　　王朗与楚项同时开口。

　　话赶话的，把两人还都说的有些不好意思了。

　　“这位兄台先请！”王朗说道。

　　楚项冲王朗扬了扬下巴，算了承了这个情，直接开口说道，“我领了师命至此，总不至于每次都在你遭遇了生死危机之后才出现，这不合适。以后我也不躲躲藏藏的了，我贴身保护你！”

　　“好了，换你说了。”他对王朗说道。

　　王朗现在虽是禁军将领，可他出身草莽，对楚项这很欠打的态度，不但没有什么意见，反而还好像很对眼，他冲楚项抱了抱拳，这才对苏扬说道：“最近的事情我也听闻了，对兄长实在放心不下，告了几天假，过来保护兄长一二。”

　　“你在这个节骨眼上告假，可不是什么好事。”苏扬说道。

　　王朗满不在乎的说道：“兄长说的这是哪里话，我这条命和前程都是苏兄给的，如今兄长有难，我若是只顾着自己的前程，那我还算是个人吗？”

　　“过多的话兄长就不必说了，此番除非兄长打死我，否则，我就算是每天睡在墙角跟下，也必须跟着兄长！”

　　王朗的态度如此坚决，深知王朗秉性的苏扬也只好将嘴里的话咽了下去，“行吧，那我今后的安危可就靠你们二位了。”

　　这话也只是一句打趣的话。

　　对楚项苏扬还可以稍微客气下，但对王朗根本不需要什么客套的话。

　　楚项手习惯性的伸进怀中，按了按又拿了出来。

　　苏扬看着这一幕，不由莞尔。

　　因为他竟逼得一个嗜酒如命的家伙，连酒都快戒了，这商天王还真想让他入赘不成？

　　“苏大人，你帮这位兄台谋的一个好前程，要不然帮我也谋一个？”楚项看了看王朗身上的甲胄，挤眉弄眼的对苏扬说道。天籁小说网

　　苏扬失笑，边走边说道：“你恐怕不是眼馋王兄的前程，而是看上他这一身甲胄了吧？你这个刀客穿上这一身甲胄，就不怕累赘？”

　　“累赘？”楚项嘴一咧，“生死面前，谁会觉得这玩意儿累赘！也就是江湖之人不敢这么弄，要不然这天下甭管是刀客还是剑客，绝对人人一件精良甲胄护身。”

　　“让你去禁军谋个差事也不是不行。”苏扬稍作沉吟说道，“这军中不准饮酒，你行吗？”

　　楚项不说话了，表情跟便秘了似的。

　　“而且，你去禁军，天王同意吗？”苏扬面带笑意，又问道。

　　楚项直接赌气似的扭头，口中嘟囔道，“烦人！”

　　苏扬与王朗对视一眼，不由哈哈大笑起来。

　　一个山贼头目想要进入禁军的难度，是可想而知的。

　　旁人不行，自己这边好像也不行。

　　身边的多了两位好友，苏扬的心顿时就踏实了不少。

　　无惊无险，安安稳稳的回了家。

　　刚进门，苏扬就让老周打发了人去鼎香楼弄了一桌饭。

　　鼎香楼算是在京师之中为数不多苏扬非常认可的酒楼，人家那个饭菜做的属实不赖。

　　今天家里的人比较齐，听到苏扬回来，挂念多时的云清郡主、云千瑶，以及李思卿就急匆匆赶了过来，不过看到苏扬正在招待楚项和王朗，就没有多做打扰。

　　只是嘱咐苏扬，晚上去房间一趟。

　　云清郡主是率先这么说的。

　　云千瑶紧随其后，说了一模一样的话。

　　而她们两个都这么说了，李思卿自然不可能落他人下风，也这么说了。

　　撂下这么一句话，三个姑娘陪着苏母就离开了。

　　但庭院中的苏扬，却凌乱了。

　　楚项与王朗也被眼前这个阵势给震惊到了，两个人大眼瞪小眼的看着对方。

　　“楚兄啊，我觉得我们来的似乎不是时候。”王朗喟然轻叹道，“兄长据说好几天没有回家了，那话怎么说来着，奥，对，正是小别胜新婚之时！你看看，我们两个在这儿……好像有些碍事了？”

　　“那怎么着？要不然我们……撤？！”楚项其实也有些不太好意思。

　　他震惊于另外两个姑娘的美貌，也对苏扬是彻底的倾服了。

　　这就是传说中的齐人之福啊！

　　羡慕！

　　嫉妒！

　　“算了吧，现在走，也不太合适。”王朗说道。

　　楚项抓了下脖子，嘀咕道：“好像确实不太合适。”

　　苏扬没好气的瞅着这俩人，“差不多就行了啊，大家都不是外人，何必如此呢！”

　　“兄长这日子，除了稍微有些提心吊胆之外，小弟我是真的羡慕，叹服！”王朗手中抓着一个空的茶碗，摇头晃脑的感叹道。

　　“羡慕吗？”苏扬轻笑，“那你以后也讨三个老婆便是了。以你现在的身份，讨三个老婆还不是轻轻松松，更多都可以。”

　　王朗攥了攥拳头，跃跃欲试说道：“你这么一说，我还真动心了。虽然我们讨不上郡主，也讨不上云氏才女，但寻常一点的，应该还是没问题的哈！”

　　楚项的一只眼睛登时就斜了，“兔崽子，你把我们天王山的掌上明珠不当一回事是吗？”

　　王朗立马赔笑说道：“楚兄勿怪，我是觉得天王山的掌上明珠我也能配得上！”

　　“呸！你还配得上?”楚项骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第758章 花间一壶酒免费阅读。https://www.23sk.com 