    小孩说道：“有人让我去李食记找人。”

    颜雪怀沉声说道：“我就是李食记的人，你要找谁，又是谁让你带话？”

    颜雪怀见这小孩虽然衣裳上打着补丁，但却洗得很干净，便知道这不是街上的乞儿，那就更加奇怪了，谁让这小孩来的？

    小孩好奇地看着颜雪怀，又看向一旁的单伯，像是不相信颜雪怀说的话。

    单伯明白了，说道：“我做证，这位确实是李食记的少东家，不仅是我，这条街上的人都能做证，不信你就去问问。”

    小孩显然是跑累了，也没有力气再去打听，撩开身上的粗布褂子，把插在裤腰上的一本硬皮册子递给颜雪怀。

    ”那人让我见到李食记的人，把这个交给他。”

    颜雪怀疑惑地接过这本带着体温的册子，打开一看，不是什么册子，是折叠起来的一份契书，钟家将铺子转卖给李绮娘的契书！

    房产买卖的契书要交由县契存档，因此做工考虑，前后皆用硬皮，乍看上去就像一本书册。

    颜雪怀心中一沉，下午时李绮娘才回来，这本契书应还在余敏手中，还没有送往县衙。

    她了解余敏，那人非常珍惜现在的工作，契书在交回牙行之前定然不会离手，更加不会放心交给一个小孩。

    除非余敏出事了！

    “这是谁给你的，在什么地方给的？那人还说了什么话吗？”颜雪怀沉声问道。

    小孩说道：“在顺城二巷，我家就在那里住，我和小伙伴在家门口玩呢，那人就把我叫到一边，让我送这个来会昌街，我不认识那个人，他说你们李食记的人，看到这个就知道是怎么回事了，别的没说。”

    顺城二巷？

    颜雪怀凝眉问道：“顺城二巷是不是在顺城街附近？”

    小孩点头：“是呀，离得不远，不过我娘不让我到顺城街上去玩。”

    颜雪怀明白了，她当是谁呢，原来是焦爷啊，这是贼心不死还想让她替颜二老爷还债？

    焦爷还真是了解她，知道她和余敏关系不错，一定不会把余敏拖下水。

    “嗯，好，谢谢你了，你快回去吧。”

    小孩却不走，眼巴巴看着颜雪怀：“那人说李食记的人会给我五个铜钱。”

    颜雪怀失笑，摸出五个铜钱给了小孩：“下次记住先要铜钱，再给东西。”

    小孩眉开眼笑，接过铜钱兴高彩烈地跑了。

    颜雪怀摸摸鼻子，余敏全家都在顺城街上讨生活，于情于理，她也要走一趟。

    只是......

    颜雪怀想了想，有了主意。

    她往李食记走去，没走几步，就看到了珍珠。

    颜雪怀想笑，问道：“你一直在后面跟着我？”

    珍珠很认真地说道：“少东家去哪儿，珍珠就去哪儿。”

    好吧，颜雪怀懂了，一定是临来时柴晏交待过的，不能让她一个人落单。

    “玛瑙家的七爷在翠仙小街上的那处宅子还在吗？”颜雪怀觉得很绕口，但是她知道，如果她不这样说，珍珠一定会纠正，算了，免得麻烦，绕口就绕口吧。

    珍珠一怔，下意识点头：“在。”

    “里面的人呢，就是叫兰草的。”颜雪怀又问。

    珍珠感觉到自己的头正在一点点变大：“不，不在了。”

    “怎么结巴了？”颜雪怀目光灼灼。

    珍珠的嘴角抽了抽，他能说得知七爷回了京城，兰草就上赶着也追去京城了吗？

    不能，当然不能。

    可是谁能想到少东家的记性这么好，居然还记得兰草的名字。

    “兰草是追去京城了吧，现在呢，给玛瑙家的七爷做探子了？”颜雪怀问道。

    珍珠瞪大了眼睛，不可置信地看着颜雪怀，崇拜之情抑于言表：“少东家，您太了不起了，全都让您给说对了。”

    “兰草也能做探子，她受过训练？”这也是颜雪怀不解的地方，并非随便一个人都能做细作做探子的。

    “这事我知道，兰草母女不是普通人，她们是做仙人跳的，后来出了人命，琉璃一早查出来，当初才能逼她们就范，抓住游五兄弟的。”珍珠说道。

    颜雪怀明白了，说道：“余敏被焦爷抓了，焦爷想见我，你想个法子，打闷棍，把焦爷用口袋装了带到那处宅子里。”

    珍珠......这个难度虽然有点大，但是也难不倒他，以前跟着柴晏，他和玛瑙没少干这种事。

    “需要让人帮忙吗？”颜雪怀问道。

    “不用，七爷在平城留有人手......”珍珠说完就后悔了，他怎么说出来了呢，不能说的。

    颜雪怀诡异一笑，她只不过是想试试珍珠，这小子还真说出实话来了。

    颜雪怀挥挥手，把珍珠快去，珍珠松了口气，他这小心脏，可经不起少东家继续拷问。

    颜雪怀回到李食记，吃了两个刚出炉的桂花烧饼，又喝了一大碗羊肉汤，通身舒畅。

    她把两根筷子放在桌上，用手指在两根筷子上来回点着：“杀掉、带走，杀掉，带走，杀掉，带走......”

    周扫尘刚好进来，看得一怔，问道：“少东家，你要对付谁？”

    颜雪怀大喜：“扫尘姑姑，你来帮我想一想。”

    她把焦爷的事说了，道：“我让珍珠去抓人了，扫尘姑姑，我可以揍他一顿，或者把人绑了敲点银子，但是李食记还在平城，我们走后，他肯定会找李食记的麻烦，那是地头蛇，不能轻视。所以我就在想，是索性把人杀了，还是先把人藏起来，离开平城时带走，上船以后扔到河里喂鱼。”

    周扫尘懂了，原来带走是这个意思。

    “少东家，你让我回去想想，明天再回复您，可以吗？”周扫尘说道。

    颜雪怀明白了，周扫尘是要去请示周大当家，也好，颜雪怀也想看看周大当家会如何处理这种事情，周大当家值得她学习的地方太多太多了。

    她拿出那本契书，交给周扫尘，道：“你知道我娘很重视新买的铺子，这契书还要劳烦扫尘姑姑想办法送去县衙。”

    周扫尘答应一声，接过契书便离开了李食记。

