    “李铁，我仿佛看到了18岁的李铁……”

    “李铁。”

    导播在耳麦里提醒段玄，“我没有看到18岁的李铁，但我看到了又一个黄剑祥，你能不能别一惊一乍的，容易吓到小孩。”

    “……”

    “李铁，我仿佛看到了18岁的李铁，他过掉了皮克。”

    “……”

    “你是不是不想干了！！”

    球场上，西班牙球员也被惊到了，原来中国队不单单只有唐正龙厉害。

    皮克被过掉，西班牙防守球员迅速汇聚过来。

    李铁抬头一看，唐正龙快到位了。

    “龙龙，看你的了。”

    李铁用尽自己的最后一丝力气，左脚脚弓把球平推过去。

    卡西嘴角露出一丝微笑。

    “果然还是找唐正龙。”

    作为世界上最好的门将，卡西对于球路的预判是很强的。

    李铁传球的一瞬间，卡西也启动了，他要在唐正龙之前断球。

    博斯克心里悬着！！

    这种地滚球对于门将来说是很难处理的，可是万一没碰到，那么唐正龙面对的就是空门了。

    “漏过去啊，漏过去，关二爷保佑。”朱光沪在祈祷了。

    “保佑一定要漏过去啊。”

    卡西！

    唐正龙！

    两人同时出脚。

    “队长，让给我吧。”

    “去死！！”

    *******

    “碰到了！”

    “唐正龙先碰球，但是与此同时，卡西也抱住球了。”

    规则规定，门将双手抱球之后，对方球员就不能再踹门将了。

    “不公平啊，门将凭什么有特权。”唐正龙非常不爽。

    卡西抱起皮球，心有余悸，就差一点点，唐正龙就先碰球了。

    卡西拍了拍唐正龙的脑袋。

    “小龙龙，你很调皮啊。”

    “你干嘛也叫我小龙龙？”

    “呵呵，我看大家都那么叫你。”

    “老大，能不能给我漏一个啊。”

    “滚！！”

    *******

    “上半场都快结束了，还是1比1？”

    费尔明娜超级不爽，说好的5比0呢？这剧情不对啊。

    “中国队什么时候变的这么强了？”

    琳达笑道：“能打进世界杯的，都不是弱队。”

    “那是你们英格兰，我们西班牙可是欧洲杯冠军。”

    琳达一听就火了。

    “英格兰怎么了？现代足球就是起源于我们英国的。”

    “呵呵，你们英格兰除了贝克汉姆，没一个行的，这次又早早被淘汰了吧。”

    “你们西班牙才不行，连中国队都踢不过，以后你就被唐正龙踩在脚下了。”

    费尔明娜拿起呜呜祖拉，在琳达耳边“呜”的一吹。

    “啊，我聋了。”

    “这是对你的惩罚。”

    “你别跟我来刁蛮公主那一套，这里不是马德里。”

    呜！！！！

    “你信不信我把你的呜呜祖拉给丢了。”

    呜！！！！

    琳达直接扑过去，“今天我不把你的呜呜祖拉折断，我就不叫琳达。”

    *******

    中场休息，唐正龙往回走。

    “唐，不好了，打起来了。”

    唐正龙一看，是艾玛。

    “慢慢说，谁和谁打起来了？”

    “费尔明娜和琳达。”

    “哇！！太好了，等一下啊，我去拿手机，一定很精彩，我要拍下来。”

    “……”

    “唐，你有病吧，是真打起来了。”

    “我知道啊，两个美女打架，多么刺激。”

    “……”

    唐正龙跑回去拿来手机。

    “快走！！”

    ******

    “西班牙无耻。”

    “你们英格兰无耻。”

    “西班牙废物。”

    “你们英格兰垃圾。”

    就在此时，费尔明娜发现不对劲啊。

    “唐正龙！！！”

    “别停啊，你们继续，就当我是空气好了。”

    费尔明娜火噌的一下就起来了，拿起手中的呜呜祖拉一划，然后悲剧了。

    啪的一声。

    唐正龙傻住了。

    “老子新买的苹果手机！！！”

    捡起来一看，碎了！！

    费尔明娜和琳达也愣住了，本来是闹着玩的，这下子可糟了。

    “唐，别生气啊，我再给你买一个。”

    唐正龙气炸了。

    “不是钱的问题，我里面有很多照片和视频，这次世界杯录的视频全在里面。”

    “那找苹果售后维修。”

    唐正龙浑身一震。

    想当年港岛那位陈老师，就是把电脑拿去修，结果……

    唐正龙脑袋摇的就像拨浪鼓一样，“我宁可砸了，也不拿去修。”

    “难不成你手机里有什么见不得人的照片？”

    “没有！！！”

    唐正龙捡起手机。

    “触屏坏了，尼玛的！！！”

    “对不起啊，唐。”

    “算了，就算你跪下给我磕头，也已经没用了。”

    费尔明娜怒道：“滚！我可是弗洛伦蒂诺家的人，为了一个破手机给你磕头？你怎么不去死。”

    这时下半场快开始了。

    “我手机怎么办？”

    “反正都坏了，我帮你保管吧。”艾玛主动提议。

    “好吧。”

    唐正龙走后，艾玛露出贼笑。

    “你笑什么？”

    只见艾玛拿出自己的苹果手机。

    “唐正龙不知道，只要连上我的手机，就能看他手机里的照片。”

    此时手机还没有指纹解锁，所以这是可能的。

    费尔明娜一拍大腿，“还是你贼啊。”

    琳达表示这样不好。

    “万一里面真的有不堪入目的视频怎么办？”

    费尔明娜想了想，“那我就卖给太阳报，然后拿着钱去希腊买海边别墅。”

    “……”

    “快点，快点！！！”

    艾玛用自己的手机连上唐正龙的手机。

    “有了。”

    照片中，唐正龙在和韩鹏吃冰淇淋。

    照片中，唐正龙在和队友打闹。

    照片中，是唐正龙的妈妈。

    “好温馨啊，原来唐还是个暖男。”艾玛笑道。

    “好失望啊，原来唐正龙不是禽兽。”费尔明娜耷拉着脑袋。

    “我的希腊别墅啊。”

    “哈哈，你那么有钱，还买不起希腊的别墅？”

    费尔明娜汗，“我爷爷那么健康，等他死了，我继承财产估计20年之后了。”

    噗！！

    “你可以自己工作啊。”

    “工作？”

    “看看你们两个的样子，我表示不想工作。”

    琳达又火了。

    “我原本工作很好的，太阳报的记者，都是被唐正龙弄没的。”

    费尔明娜翻了个白眼。

    “好了，下半场开始了，我要为西班牙加油了。”

    “呜呜祖拉吹起来，女孩们！！”

    呜呜呜呜！

