    咔嚓！

    “老夫当初真应该用尘遁灭了那小子！”

    高空中，一手捏碎手中的单筒望远镜，大野木气得直想吐血，心里面那叫一个后悔啊！

    一旁的褐土放下手中的望远镜，面色诡异的很。

    虽然早就料到那小子意图不轨，但谁想竟然真的大半夜去找雨关，并且现在还抓住了人家的小手。

    你这是想干嘛？

    给二代土影戴绿帽子不成？

    “现在该咋般？”

    看向身旁飞着的大野木，褐土问道。

    这事他是没办法了，毕竟他们岩隐村亏欠雨关的太多太多，根本没资格也没底气去插手此事。

    “明天去问问紫和汉，还有雨关师母，看看那小子的秘法是什么。”

    黑着一张老脸，大野木抬手解除这一影分身。

    此事他也没办法插手，毕竟在那位师母面前自己是晚辈，更别说自家老师早就挂了，师母就算想要改嫁他也没资格说什么。

    好在师母的身体状况不太好，也就几年光景了，忍忍就能过去。

    不过那小子传下的秘法必须搞明白，至少要确定没有隐患，毕竟紫和汉两人现在可是他们岩隐村的尾兽人力柱，战略级的存在，对接下来的忍界大战至关重要。

    当然，如果那种秘法真的很牛逼，他不介意偷学过来，提升村子的实力。

    “你小子到底要做什么？”

    俯视着下方大名府设立的那一府邸，褐土皱眉苦思，着实想不明白那个小子的目的是什么。

    虽然现阶段看起来对他们岩隐村没有恶意，甚至还有很大的好处，但他总有种不安的预感。

    且不提继续在高空暗中观察的褐土，下方志村玄鼎在用仙元力丝线探查清楚这位老师小姐姐的身体状态后，收回仙元力丝线思索起来。

    这位老师小姐姐的状态很不好，那是常年超负荷提炼查克拉所致的身体亏空，甚至体内大部分的细胞分离次数都快要抵达极限，尤其是肌肉细胞和骨细胞。

    这种状态若不想办法尽快修复，活不了几年的。

    他接下来在岩隐村的谋划还需要这位老师小姐姐相助，尤其是那个忍武士学院交给其他人他不放心，但自己又不能一直呆在岩隐村这里。

    所以延长这位老师小姐姐的寿命就很重要。

    “老师，你愿不愿意变成孙悟空和穆王分裂体那种半能量半血肉的身体？那样的状态应该能延长一段你的寿命。”

    思索良久，想到一个方案的志村玄鼎问道。

    “可以！”

    微微一愣，雨关没有拒绝，对这方面也能接受。

    反正自己的身体已经这样了，能多活几年也是好的。

    “那好，接下来我会着重探索，穆王本源力量在你身上凝聚的这一根独角和那条尾巴，可能会造成一些冲击，你别抵抗。”

    心下一喜，志村玄鼎伸出手指点在眼前小姐姐眉心那一小巧玲珑的独角上，仙元力丝线侵入进去。

    两种不同的能量相互碰撞，产生的冲击第一时间作用在雨关的大脑上，瞬间让其失去意识。

    “小姐姐，我们来做个细致的小检查啊！”

    兴奋的搓了搓双手，志村玄鼎将陷入昏迷的老师小姐姐横抱起来，放到不远处的床榻上，然后让其坦诚相待，逆徒之手再现世间，仔仔细细的复制过小姐姐身体完整的数据，最后再将衣裙恢复原状，方才志得意满的走出房间。

    老师小姐姐的身体数据终于到手了！

    “这么快？”

    高空中用望远镜观望的褐土愕然，他之前从窗户看到志村玄鼎抱着雨关入内，可才过去不到三分钟时间而已。

    除去脱衣穿衣的时间，剩下的更少了。

    “嘁！原来是个快枪手！”

    不屑的撇撇嘴，褐土懒得继续监视，降身下去准备好好睡上一觉。

    毕竟年龄大了，不能经常熬夜。

    还不知道自己已经被某个老家伙误会的志村玄鼎回到自身房间，发现两个小弟依旧在修炼运转那套专属的经脉窍穴再造之术，并且进入了深度修炼的状态。

    没去打扰他们，躺到床榻上意识进入黑鼎空间，看着那一尊新的老师小姐姐复制体，内心更为满足。

    “合体！”

    没做犹豫，借助黑鼎空间的能力提取小姐姐的所有数据与自身融合，包括记忆方面。

    “果然有尘遁的暗语解法。”

    最先搜寻到尘遁的暗语解法，志村玄鼎兴奋地紧握双拳，终于能破解尘遁乃至三属性血继淘汰的秘密了。

    “原来是借助了外力修成的，难怪忍界很少存在三属性的血继淘汰。”

    用暗语解法破解了尘遁修炼法后，志村玄鼎恍然。

    岩隐村的尘遁并非独立修成的，是借助了一件秘宝，并且那件秘宝在二代土影和大野木修成后就报废了。

    不过那件秘宝只是一个引子，尘遁的三属性融合的确很精妙，给志村玄鼎带来不小的启发，甚至反过来对两属性的血继限界也多了点领悟。

    “磁遁的融合终于可以提上议程了！”

    洞悉了尘遁的融合奥秘后，满意的笑了。

    没做耽搁，转而继续研究雨关小姐姐的身体数据，尤其是以其体内穆王本源之力半能量化身体的方法。

    这方面有着当初从孙悟空和穆王两大分裂体身上得到的宝贵数据，基本没什么难度，最多耗时长一点罢了。

    这还没完，等研究完雨关小姐姐的身体数据，转而去研究那一件重力忍具。

    对于重力忍具的外壳他没在意，那就是一个启动内中核心的机关罢了，并且已经有了不少裂痕，估摸着再用几次就得报废。

    “解析！”

    动用黑鼎空间的能力拆解那件重力忍具，最终得到一颗黝黑的珠子。

    “似乎不是单纯的物质元素构造！”

    瞅着眼前的黝黑珠子，志村玄鼎抬眼看向已经快要耗光的功德能量球。

    不是他不想继续解析，而是没有功德能量了。

    虽然这段时间功德能量赚得不少，但花销更大，不管是解析功能，还是时间加速的能力都需要消耗功德能量。

    甚至现在随着实力的提升，复活起来也需要功德能量，虽然每次都很少几乎可以忽略不计，但次数多了也是一笔不小的耗费。

    “韭菜地，我需要更多的韭菜地！”

    紧咬着牙，志村玄鼎的种田之魂再次熊熊燃烧，他需要更多的好韭菜，忍武士学院的发展必须加快进度。

    意识退出黑鼎空间，一睁开双眼就发现房内跪坐着一位高贵冷艳的御姐，不是自家老师小姐姐还能有谁？

    至于那两位马仔却不知去向，也不知道到哪里去了。

    “老师，你来得正好，我已经弄明白穆王本源之力与你身体的融合比例了，按照他们半血肉化的过程，我们完全可以照搬一次！”

    没等这位老师小姐姐开口，志村玄鼎再次抓住人家的小手，用仙元力丝线在其体内构造出一个无比复杂的运转回路。

    “将阳遁查克拉和阴遁查克拉混合起来运转。”

    开口提醒道，他对这次尝试很重视。

    与孙悟空和穆王分裂体不同，他们是将自身由纯能量形态半血肉化，而雨关本身就是血肉之躯，则需要半能量化，两者截然不同。

    好在最终的状态都是半能量半血肉之躯，仍有不少的参考价值。

    而原本还对昨晚昏迷后所发生事情有所怀疑的雨关，感应到体内那复杂到极致的运转回路，打消了那点狐疑，甚至还暗自自嘲。

    这个弟子一直在帮助自己想办法延长寿命，自己却小家子气的想东想西的。

    而且早上起来时检查过衣裙，并未发现什么异样，显然昨晚昏迷后这个弟子只是单纯的将自己抱到床榻上躺下，然后就离开了。

    与此同时，眼见眼前小姐姐面上的冷意消散，志村玄鼎暗自松了口气。

    虽说这位老师小姐姐比较好忽悠，但昨晚的事情毕竟仓促了点，作为忍者出身的小姐姐必然会心中起疑。

    好在终于糊弄过去了。

    这次构造的运转回路极其复杂，并且蕴含着阴遁和阳遁的运用，耗费了整整一天一夜的时间，雨关方才将那套运转回路记下，并慢慢的借助体内穆王本源之力和自身的查克拉半能量化身体。

    “进度不算慢，大概三个月就能彻底转化成半能量体了。”

    感应着小姐姐身体的转化进度，志村玄鼎对此还算满意。

    虽说跟先前孙悟空和穆王分裂体的进度远远无法相比，但人家可是存活了数千年的存在，更有直接继承自神树和六道仙人的阴阳遁，自然会很好搞了。

    这方面真的没法比！

    也好在雨关本身就拥有阴阳两种属性，并且修炼到了极其精深的程度，也算有一定的基础。

    与此同时，另一边的紫和汉两人来到土影办公室，任由大野木和褐土两人上手检查身体。

    “这种改造秘法有什么效果？”

    将两人仔细检查了好几遍，仍旧看不明白的大野木纳闷的问道。

    “不知道！”

    两手一摊，少年紫表示自己真不知道。

    他只知道这套秘法很牛逼，修成后的孙悟空和穆王分裂体的实力有极大增长，并且给那个熔炉提供自然能量的时候也越发的轻松。

    至于具体是什么状况他却不清楚，那位老大哥也没说，他们只能闷头苦练。

    得不到答案的大野木看了眼木讷的汉，绝了继续询问的念头。

    “从孙悟空和穆王当时的反应来看，应该是了不得的秘法。”

    褐土回想过当初穆王和孙悟空那段时间欣喜若狂的状态，只能初步估算是很强大的秘法，至于细节方面暂时不清楚。

    “先练着，那小子应该不会愚蠢的搞事情。”

    皱眉苦思一阵，大野木只能暂时让紫和汉两人先行修炼，等有了效果后再进行商讨。

    而且那小子现在就在他们岩隐村，量其也不会愚蠢的作出傻事来。

    “我觉得玄鼎老大真的可以争取一下，让他成为我们岩隐村真正的自己人。”

    道出想了一晚上的一个提议，少年紫觉得让志村玄鼎成为岩隐村的一员不算坏事，至于说能不能成为土影就看对方的本事了。

    “这些事用不着你来操心！”

    瞪了眼过去，大野木挥手示意你们两个赶紧滚蛋，老夫还有要事处理。

    没有再多说什么，紫带着汉起身离开土影办公室。

    “褐土，此事你去操办，既然那小子想要成为一名光荣的岩忍，咱就成全他。”

    思索一阵，大野木阴狠的冷笑道。

    不管那小子有着怎样的谋划，到了嘴边的这些肥肉他们岩隐村吃定了。

    而且这里可是他们的地盘，还能由得了他一个小鬼！

