    崇祯已经习惯了以平台召对的形式，接见重臣，谈论重要的事。这也是赵兴刻意引导的结果，这种形势已经接近于最科学的民主集中制了。有大事，就召集首辅次铺和该管部门参加，然后大家坐在一起，偶尔还弄点茶点，心平气和的各自提出自己的意见，然后首辅和皇上一拍板。发到有司执行就完事大吉。剩下的时光，就可以谈谈天气，谈谈心情，让崇祯扭曲的人性，慢慢的回归正常。

    赵兴一直认为，崇祯心里扭曲是病，这得话聊治啊。看看，现在的治疗效果不是好多了吗？

    按照赵兴的话就是，这样的方式，轻松高效，不再是一窝蛤蟆一个声，一群蛤蟆乱哄哄，打架的议会，不适合治国。

    如此一来，整个朝廷大事的办事效率就大大的提高了。

    原先各种这样的小会，气氛都是轻松的，但这次却压抑的狠。

    建奴第二次入寇大明，已经打到了大同周围，离着北京又不远了，这对好面子的皇帝来说，这就是皇太极将崇祯按在地上啪啪的打脸啊，而且不止一次，还不带反抗的。

    赵兴首先请罪：“是臣当初判断不明，情报工作没有做好。”

    崇祯不耐烦的摇手：“不是你无能，是皇太极太狡猾，现在，你说说详细情况吧。”

    赵兴自责道：“都怪臣，当初情报上说，皇太极要带两千八旗，去攻打林丹汗。臣认为皇太极再强悍，林丹汗再窝囊，最少得打到明年去的。结果，皇太极一入草原，立刻就征召了十万蒙古联军，而林丹汗又太孬，让皇太极连续追击四十一天，追到了归化城，然后马不停蹄的逃到青海去了，让皇太极摧枯拉朽的就占据了蒙古全部。”

    温体仁准备借此机会构陷赵兴一个失职误国的罪的，但他张张嘴，最终还是忍住了这个坏习惯。因为现在的赵兴可不比别的锦衣卫指挥使，这小家伙不但在皇上面前大红大紫，而且利用他主动提出来的，三法司监督锦衣卫的机会，反倒把手真正伸到了官员的体系里来了。

    就比如，现在自己陷害谁，打击谁，就比原先困难多了，因为只要是自己陷害打击的，赵兴都立刻伸出手，仔细的侦查。自己再也不可以靠顺嘴胡咧咧就能整人啦。

    原先内阁无人怕锦衣卫，但现虽然大家不怕锦衣卫，但却心生忌惮了。因为每次赵兴出手，都公且正。

    公生威，廉生明，这怎么不让大家对锦衣卫心怀忌惮和拜服？

    胡思乱想中，崇祯看向了摊在桌子上的大明舆图：“那么，现在皇太极入寇的兵峰已经到了哪里啦？”

    赵兴站起来，指着北面大同一线道：“据锦衣卫侦查报告，皇太极南下的兵峰最远到了广灵。沿途攻陷五卫十一堡。”

    孙承宗急问：“大同府和山西行督司可攻破？”

    赵兴松了口气，对孙承宗拱手：“上次廷议，皇上睿智的提出分您老一半钱粮出来增援西北，温阁老办事利索，督促杨嗣昌办理安置完成。所以，这两处关键还在我们手中。”

    崇祯轻轻点头，温体仁洋洋得意，孙承宗悄悄松了口气：“只要这两个地方在我们手中，皇太极的兵峰就绝对不敢再向南深入。一会我回去，立刻发文大同王大壮和山西行都司李东坡，不惜一切代价，一定死守两处，丢了，斩全部官员。”

    然后对皇上拱手：“请三边及宣大总督孙传庭，立刻调遣边军，对皇太极进行堵截，不需他们冒进灭敌，只要他们压迫皇太极就成。”

    崇祯直接招呼曹化淳：“按照孙师傅的意思拟旨，然后八百里加急递送。”

    “遵旨。”

    “张之及。”

    “孙师傅。”

    “宣大一线总兵都是出身京营，还有你京营管辖的地方。你立刻下令，死守京畿与山西交界，千万不能让建奴一入一马再进入河北京畿。”

    温体仁郑重的加言道：“这是政治需要，更是朝廷皇上的脸面问题，千万马虎不得。若有建奴一人一马越界，我要参你。”

    这是这次温体仁说的唯一一个有价值的话。

    张之及站起郑重保证：“臣将京城防卫交给副将，臣当亲率主力京营沿内长城布防。若有闪失，臣定会战死为国。”

    在宣大的长城后面，沿着山西边界到怀来，在当年跶旦打到北京之后，大明不惜财力，又建设了一道长城，称为内长城。而内长城之内的防区，也归京营十三营，留守六卫管。

    崇祯很满意张之及的表现：“爱卿尽责就好，不要总说什么死不死的，现在就去安排吧。”

    张之及起身告退，大步出宫安排调度去了。

    孙承宗再道：“请皇上下旨，立刻严督山西巡抚洪承畴，筹措足够粮草，准备为其他各地调动过去的援兵提供后勤，绝对不许上次那样，饿哗变了将士们的事发生。”

    崇祯刚要说什么，温体仁站起来：“这道旨意臣亲自拟。”

    赵兴接口道：“臣将严密监视建奴动向。”

    孙承宗道：“不但要监视大同方向的建奴，更要严密监视辽西和东江镇方向建奴，以防皇太极狗急跳墙多路出击。”

    赵兴点头。然后提出：“臣请带锦衣卫北镇抚司五千精锐，出京，协助小国公防守内长城一线。”

    赵兴之所以如此请求，就是皇太极在崇祯七年的入寇，提前了，小舅子张之及是在那次入寇时候牺牲的，这提前了，可别张之及也提前战死，自己得出去看着他。

    对于赵兴的请求，孙承宗不再言语，因为锦衣卫是皇上亲军，不归兵部管。

    崇祯非常满意哪有事，赵兴都主动掺合一脚的精神，尤其他手下镇抚司的那七千将士，是上次扭转战局的功臣，战斗力，忠心，那是没的说的。

    “有爱卿这支精兵强将，朕就可安心了。这事就这么定了，你去安心杀敌，后续的事，朕会会同温首辅协同有司办理，保证你们后续无忧。”

    赵兴感激的谢恩之后，急匆匆的就出宫，准备带着本部出征。

