    “可是我才发现生命是如此的顽强。

    可是如果生命如此顽强的话，为什么妈妈那么早就离开了我。

    如果妈妈没离开的话，我一定不会像这样吧……

    我有时候很好奇为什么爸爸要这样对我？

    难道千千是他的亲生女儿，我就不是了吗？

    我以为我会这样一直生活下去。

    直到有一天，我明明被爸爸用皮鞭抽疼得不行后晕了过去。

    当我再次醒过来的时候，发现爸爸和继母他们都惊恐的看着我，说我是个怪物。

    我看见了继母凌乱的头发，出血的头皮，看见了父亲惊恐的眼神以及妹妹脸上的巴掌印。

    可是我什么都想不起来，他们说我跟变了一个人一样，他们说我居然敢对他们动手……”

    苏幂说到这里，停了片刻，似乎在会想自己当时为什么会被苏国辉他们当成怪物。

    但她什么都想不起来，她痛苦地摇了摇头道：“可是他们说的这些我根本就都不记得。那天我又被饿了整整一天，我被爸爸锁在了厨房里，他指着我的鼻子大骂我果然是个畜生，没有想到我居然能挣脱开铁链，然后，他用更多条的铁链把我给拴住。

    可是……他们说的那一切我都是如此的陌生，

    那天，爸爸很生气，他用皮鞭抽我，往死里抽，爸爸抽累了，就换继母，继母抽累了，就换继妹……

    直到我被他们抽昏了过去……

    可是就在当晚我昏过了去的时候，我似乎隐隐的站在上帝的角度，看见我从地上站了起来。

    然后我居然徒手将铁链给一根一根地掰断了。

    我开始在厨房里翻箱倒柜的找吃的，看见什么都往嘴巴里塞。

    这么大的动静，把楼上睡着的爸爸和继母他们都吵醒了。

    爸爸拿着皮鞭走进来的时候，二话没说就用皮鞭往我身上抽。

    我浑身已经伤痕累累了，就在我以为我又要承受住一个鞭子的时候，我居然伸手就拽住了爸爸挥过来的皮鞭。

    然后夺过爸爸手中的皮鞭，豪不留情地甩到了爸爸的身上。

    我看见了爸爸、继母、还有继妹眼中恐惧的神情，他们颤抖的指着我喊我怪物，然后一个一个吓跑了。

    整个厨房就又只剩下我一个人了，我转过身又开始吃东西喝东西。

    直到吃饱喝足之后，我离开了厨房，回到了卧室里，洗了一个热水澡。

    热水冲着我浑身都是鞭痕的身体，我居然感觉不到一丝的疼痛。

    冲完热水澡之后，我就躺在了床上，沉沉地睡了过去。

    这是多久了……我没有回到床上睡觉了。

    每日每夜我都被锁在了厨房里……

    我想，大概是因为我太想回床上睡了吧，所以才做了个这样的梦。

    可是当我第二天醒来的时候，发现自己竟然真的睡在了床上。

    我奇怪地下了床，走出去，就看见了父亲他们惊恐的眼神。

    他们指着我说，你究竟是谁？

    我茫然地望着他，说我是小幂呀，爸爸，你不认识我了吗？

    爸爸似乎这才反应了过来，你又指着我大骂了起来，骂我是畜生，骂我是怪物，骂我来到他们苏家就是为了害他们一家人的。

    于是，我又被罚擦一天的地，要把苏家上上下下都擦的干干净净。

    每天我都活在这样的生活当中，我本以为我会这样过一辈子，却没有想到有一天我会被人绑架，在我低迷的人生中遇到了我的第一缕光。

    我还记得我第一次见到他的时候，是在那个被绑架的夜晚，他朝我走了过来，就好像降临人间的天使。

    那天楚尧哥哥把我带回去之后，我其实并不知道楚尧哥哥是干什么的。

    可是只要他开口，我就那么放心的跟他走。

    起初我不知道该怎么称呼他。

    直到他说：‘我叫楚尧，以后你就喊我哥哥吧……’

    我记住了他的名字，那是救我于水火的楚尧哥哥。

    那天，别人都没有注意，可是只有他注意到了我脚上的伤。

    那天晚上我被爸爸又罚站站外面。

    爸爸为了防止我了逃跑又不想让别人看见他虐待我，所以是用非常细又坚韧的绳子把我的腿绑着。

    那两个坏蛋绑架我的时候并没有看见，所以他带我走的时候是硬生生把我腿上的两个绳子给扯断的。

    我的脚踝处被勒出很深的伤口，楚尧哥哥看见了就把我抱了起来，然后抱着我去了他的房间，仔仔细细地帮我处理了伤口。

    他问我身上还有其他伤么，我不敢告诉他。

    于是楚尧哥哥便让组织里的年龄大的姐姐帮我检查身体。

    然后那个姐姐自然是看见我身上的鞭痕。

    不知道楚尧哥哥是怎么做到的，反正那天是他亲手帮我清理了背部的鞭伤。

    让我睡觉的时候躺在温暖的大床上，没有夏天蜂拥而至的叮咬，也没有冬天狂风吹脸刺骨般的疼痛，是真真实实温暖的大床。

    而他帮我处理了伤口之后，我连睡觉的时候都感受不到身上鞭伤的疼痛。

    那是我这么长时间以来第一次睡的这么好。

    第二天醒过来的时候，我感觉自己好像有一个世纪没有好好睡觉了。

    大概是从那个时候吧，我觉得，楚尧哥哥，就是我人生中除妈妈之外，最最重要的人，不管发生了什么事情，我都会留在楚尧哥哥身边，视他比己重。

    直到后来……后来……后来怎么了呢？我怎么不记得了呢？后来……后来怎么了呢？”

    苏幂说到这里的时候，情绪开始出现了剧烈的波动，这种波动越来越激烈了起来。

    乔振宇试图把她唤醒，可是无论他怎么呼唤，苏幂整个身体都在颤动，根本听不见乔振宇的话。

    她皱着眉头非常难受，隐忍的样子，嘴里不断叨念着：“后来怎么了呢？为什么什么都不记得了？我到底怎么了？我怎么了？我到底怎么了——啊！！！”

    最后她发出了一声凄惨的尖叫声。

    而在屏幕之外的楚尧见到了苏幂这样，即刻就想要赶过去。

    此时屏幕里传来了乔振宇的声音，他道：“阿尧，我知道你在屏幕外看，但是你现在千万不要进来，过去的回忆刺激了苏小姐，苏小姐现在正处于人格转换当中。这是她最关键的时期，千万不要进来！相信我！”

    楚尧站直的身子硬生生地止住了。

    就在同一时间，苏幂的声音渐渐微弱了下来。

    她胸口不断的起伏着，大口大口喘着气。

    直到她的呼吸平静，她整个人都恢复了平静。

    一瞬间，房间里又恢复了万籁寂静，只有时针不停滴答滴答地走动着。

    就在这时，乔振宇试探的问：“小幂，是你吗?”

    苏幂点了点头。

    乔振宇又问：“你还是只有十岁记忆的小幂吗？”

    这一次，苏幂并没有很快回答他，而是顿了半秒才回答：“不是。”

    乔振宇愣了了一会儿才问：“那么，你是谁？”

    此时，苏幂倏地睁开了眼睛，一双波澜不惊地眼睛中带着倨傲灰冷的色调。

    苏幂盯着乔振宇，忽然起身，一只手掐住了乔振宇的脖子，灰冷的眸子中迸发出了一抹杀意，她嘴角勾起一抹残酷的冷笑，一字一顿嘲讽：“我是你爸爸。”

