
　　唐果看出了穆少宁眼底的那抹深思，他内心此时应该很矛盾和复杂吧？

　　但他依旧没有改变一开始的决定，甚至已经不耐烦了。

　　上午出去找吃的，下午穆少宁就借口身体不舒服，要在屋子里休息。

　　实际上，系统观察到穆少宁是去密室了。

　　除了唐果，没人会去和穆少宁接触，再说他还锁门了，一般人遇到这个，都会选择折返。

　　唐果也没去敲门的打算，只是让系统看着穆少宁。

　　穆少宁翻着手机，上面是这个班级同学们的资料。手机界面，目前正停留在杜黎的照片上。

　　【宿主大大，他是不是要对杜黎下手了？】

　　其他人是顺带的，杜黎可就是罪魁祸首了。

　　还不等唐果说话，系统又开口了：【宿主大大，他从一个箱子里面翻出来一部手机，我扫描了下，这手机是杜黎的。】

　　【他正拿着杜黎的手机在玩单机游戏。】

　　唐果此时已经去了海边，和其他人一块儿在树枝上刻字，再将树枝丢出去。

　　她还真不怕这些树枝出去了，因为就算外面的人发现，也进不来的。

　　她现在想的是，等这件事结束，外面的人找来，她得将这里的所有证据都抹除掉，免得被人发现这个岛屿上面的古怪，从而找到证据。

　　【宿主大大，你想得真的很长远了。你有没有想好，你们拍婚纱照是在哪里，要选什么样的婚纱照呢？】23sK.com

　　“你是三天不打就要上房揭瓦吗？”

　　【嘤嘤嘤……】

　　“好歹是个男系统，没事就嘤嘤嘤的，不怕被你那小弟笑话？”

　　【那些小子才不敢笑话我呢，他们都没有我厉害，至今时空管理局那些不听话，想要挑战我的系统，都被我打败了。】系统哼哼，【所以呢，就算是体制内，身份不一样，吃公家饭，那又怎么样，干架还是干不赢我。】

　　唐果：“但是人家有编号。”

　　系统：【宿主大大，你太欺负人了，111之前说了，时空管理局老大那边的信号越来越好，说不定等文字能传送过来的时候，我就能拥有一个编号了。像我这种本事大的野生系统，拿个编号还不是轻轻松松的吗？】

　　“那就提前恭喜你了。”

　　整个一个下午，穆少宁都在玩杜黎的手机，直到手机耗尽电，自动关机了，他才停止。

　　当天晚上，穆少宁偷偷将火堆全部扑灭，又偷偷去杜黎的房间里，把他的手机放好，才回到屋子睡觉。

　　早上轮流负责做饭的同学起来，发现火堆全部熄灭了。

　　打火机保存在杜黎的那边，他们只能去敲杜黎的门，问杜黎要打火机。

　　杜黎将门打开，让他们进门，随后转身去抽屉里面找打火机，当抽屉拉开，杜黎看到抽屉里面竟然是自己的手机，整个人愣了下，随后连忙将打火机拿出来，把抽屉关上。

　　做这些动作，几乎是下意识的，他转过身，见进来的几个同学好像没有发现，心里微微松了一口气。

　　“拿去吧，火燃了记得拿回来，这是我们唯一的打火机，不能坏不能丢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5391章 大学生的荒岛游戏（49）免费阅读。https://www.23sk.com 