    

    第675章  晋阿九送信

    云汐到底要不要去京城云家认祖归宗呢？

    作为旁观者的秦丽兰，满心担忧。

    她实在听不出，回归家族对云汐有多大好处。

    但认祖归宗这种大事，身为养母的秦丽兰也确实没权力阻止云汐。

    “汐汐, 你想回家么？”秦丽兰小声询问云汐。

    “回家？”云汐闻言，却毫不犹豫的回答：“这里就是我的家。”

    秦丽兰瞬间被感动了，甚至有一种想哭的冲动！

    以前怎么没发现，寡言少语的汐汐，偶尔说话竟是这么的感人！

    一旁的云文有些郁闷了。

    看样子，自己口干舌燥说了半天，竟是一点没勾起云汐对回归家族的向往？

    原本, 他是可以用强的。

    云家老祖宗下令，此次召回的族人，四十岁以上的，是否回归家族全凭个人意愿。

    但四十岁以下的年轻一代，凡是在名单上的，必须全部召回！

    若非是如此强硬的命令，家族也不会派出他这样的古武修行者。

    可云家似乎没想到，这些几十年前被云家外放的族人后代，居然有能力雇佣古武修行者当保镖？

    看看耸立在一旁的顾前和王大海，云文咽了咽口水，坚决打消了强行带走云汐的念头。

    可是，看云汐对云家半点兴趣都没有的样子，自己该怎么劝说她去京城呢？

    恰在这时，别墅又来人了！

    只见一个和云汐同龄的女生，轻车熟路的朝着客厅走来。

    这名女生有着不着粉黛的天然美貌，只是隐隐透着些呆气。

    “阿姨好，姐夫好。”

    来的不是别人，正是晋阿九。

    她礼貌的对秦丽兰和顾司晨打了招呼, 就一屁股坐在云汐身边，伸手在盆里抓了一把圣女果，边吃边看着身穿黑西装、站在客厅中央的云文、云武而来。

    “嗯……卖保险的？”晋阿九嘴里塞着两颗圣女果，有些含糊不清的问道。

    云文那叫一个汗啊！

    他发誓，等完成这趟任务回到家族，立刻把这套新买的黑西装丢进垃圾箱里，并且以后都不穿同款的服饰了！

    “他们是京城云家的。”云汐也不管晋阿九能不能听懂，直接介绍道。

    “哦～！”

    晋阿九真像听懂了似的点点头。

    云文有些不屑！

    哼！

    哪里冒出来的黄毛丫头，居然厚着脸皮，假装听说过早已经隐世几十年的古家族，真不要脸！

    这个念头刚冒出来不久，他就听晋阿九道：“汐姐，大爷爷和二爷爷喊你去京城云家，还要你的名字写进云氏家谱里。”

    云文郁闷得想拿头撞墙！

    原来，这丫头还真知道云家啊？

    “大爷爷和二爷爷这样说的？”

    云汐一愣，随即陷入沉吟。

    “二老还说了什么？”

    “嗯……说了好多，我哪里记得住嘛。”

    晋阿九苦闷的嘟着嘴，又从口袋里掏出一封信。

    “大爷爷也怕我忘记，就写了一封信, 你自己满满看吧。”

    原来，晋阿九是来送信的。

    云文终于是松了一口气。

    他虽然不知道所谓的‘大爷爷’和‘二爷爷’是什么人, 但听他们的关系和辈分, 恐怕是当年被家族外放的族人。

    外放，其实是一种委婉的说法。

    其实用‘放逐’这个词更恰当一些！        

