    五行大磨，经过王仙不久之前的提升，已经拥有着虚空神帝二阶的战斗力。

    但这对于王仙来说还是非常的鸡肋。

    他手中的这些琉璃石，别说将五行大磨提升至虚空神帝三阶了，就是四阶五阶都没问题。

    当然，以他如今的实力，还不足以将五行大磨提升到比自己高的地步。

    用了半个月的时间，令五行大磨吞噬了一些双彩琉璃石提升至虚空神帝三阶的地步。

    借助五行大磨，王仙能够爆发出更强的攻击力。

    并且，哪怕是不用王仙操控，五行大磨也能够单独抗衡一名神帝三阶的对手。

    随后，王仙开始制造太极龙盘！

    制造太极龙盘有些麻烦，王仙想要以七彩琉璃石为基础。

    但七彩琉璃石是七种属性，首先要将另外五种属性剥离开来。

    如若是其他人，绝对不可能做到。

    但是拥有着七种属性，拥有着光暗之心的王仙能够做到。

    虽然可能需要很长的时间。

    接下来的一段时间，王仙专心致志的开始打造自己的第二个神器，太极龙盘。

    时间一天天的过去，一年对于寿命上亿年的神帝来说，只不过是弹指之间。

    在这一年时间，琉璃域、圣域、帝星域、天巫域、八荒六合彻底的打通了通讯。

    现在在帝星域都能够知道琉璃域的事情。

    天罚古天域只是进行了普及，只有购买这种智脑才能够联通，并没有做到完全的打通。

    不过即使如此，也拉近了整个璀璨星空各大域之间的距离。

    一些轰动的事情，能够快速的传遍整个璀璨星空。

    值得一提的是，战法无敌成为了整个璀璨星空的名人。

    没办法，这家伙背景太深，喜欢多管闲事，倒也拥有非常恐怖的粉丝。

    他也被称之为璀璨星空最强的二代。

    戏称他背靠龙爹！

    而在这一年期间，龙宫也真正的成为了整个璀璨星空的霸主，龙王，也是名副其实的璀璨星空之王。

    甚至不少强者直接称龙王就是璀璨星空的主宰。

    哪怕是一众神帝看到这种说法也是笑了笑，他们都承认，龙王就是璀璨星空的主宰。

    “呼，终于成功了！”

    而此时，一年没有现身的王仙位于一个魔窟内，看着身前的太极龙盘，眼中露出兴奋地神色。

    太极龙盘，虚空神帝三阶的太极龙盘。

    镜子般大小，能够自由变换，左右两边分别是一条神龙的虚影。

    一边黑暗神龙，一边光明神龙。

    但是黑暗神龙的眼睛却是光明，光明神龙的眼睛却是黑暗。

    两条神龙交织，形成一个太极的模样！

    “嗡！”

    王仙手臂一动，整个太极龙盘发生变化，两条犹如水墨一般的神龙分开，在王仙的周围旋转着。

    然而，一旦王仙遭遇到危险，这两条水墨般的神龙就会立刻融合在一起，形成一个太极神龙模样，抵挡攻击。

    太极龙盘可以时时刻刻悬浮在他的周围，不需要王仙操控，自动防御。

    这么两个水墨般的神龙悬浮在周围，这简直就是炫酷特效一直缠绕周围，酷到没朋友。

    “太酷了就有点骚了，嘿嘿！”

    王仙看着这悬浮在自己周围水墨般的神龙，脸上充满了笑容。

    这太极龙盘不仅酷，防御力同样非常恐怖。

    至少王仙敢保证，自己站在那里不动，神帝三阶强者，破不了他们的防御。

    大量的双彩石，将太极龙盘提升到了这个境界的极限。

    “啧啧，有大量的资源就是好啊！”

    王仙口中喃喃。

    “龙王，好消息，我们在第六个魔窟那里找到了一个光明属性的巢穴！”

    这个时候，一个好消息传来，暗烈的身影出现在王仙身旁，朝着他汇报道。

    “哦？找到了？”

    王仙脸上也露出惊喜之色。

    魔窟内光明属性的妖邪神帝非常少，他们猎杀了一千多只神帝妖邪，这才碰到一只。

    “是的龙王，运气不错，现在只有那十五个黑点的妖邪魔窟没有搞定，其余的都搞定了！”

    暗烈笑着说道。

    “带我过去！”

    王仙立刻说道。

    “是！”

    暗烈话音刚落，他们便来到一个魔窟内。

    前方的位置，放着一个光明属性的魔窟。

    “龙王！”

    敖蟹敖妖天阵他们看到王仙过来，立刻喊道。

    “很好，将这个巢穴吸收之后，龙宫就能够提升了！”

    王仙说着，看向暗烈。

    “龙王，走！”

    暗烈心神一动，祭坛的力量笼罩光明巢穴与王仙。

    “嗡！”

    下一刻，他们回到帝星域的主龙宫内！

    在主龙宫内，有一个祭坛，专门用来暗烈传送的。

    “吸收！”

    王仙看向一旁的光明巢穴，心神一动。

    “嗡！”

    巢穴颤了颤，缓缓的消失不见。

    “叮，吸收九种属性虚空神帝神国，龙宫等级提升至9级！”

    系统的声音响起，紧随着一股股浩瀚的能量充当着整个龙宫。

    “吼吼吼！”

    整个龙宫突然发出龙吟的声音，各种各样的建筑以一种恐怖的速度扩张着。

    龙宫的面积，缓缓地增加到百万公里大小。

    各种的建筑散发着龙威与神辉。

    一道道神龙的虚影在整个龙宫盘旋着。

    龙宫内的灵气，以一种疯狂的速度提升着。

    “龙宫等级提升了！”

    这一刻，龙宫内所有人脸上露出惊喜之色。

    以前的龙宫，随着龙宫成员的快速发现，已经显得有些小了，现在直接增加了一百倍。

    百万公里大小，虽然对于龙宫强者来说瞬间可以飞过，但在里面生存修炼，也完全足够。

    甚至一个龙场，龙宫所有人位于里面，都非常的宽敞。

    毕竟百万公里，不是百公里。

    “哗啦啦！”

    这时，王仙突然听到一声声树叶摇曳的声音，令微微一惊。

    位于龙王殿的位置，那祖树发生了巨大的变化。

    庞大无比的能量从里面涌出，一股股澎湃的生机充斥着整个龙宫，滋润着龙宫的一切。

    王仙感应着这股能量，脸上露出惊喜的神色。

    这生机，加上龙宫的能量，哪怕是一个普通人放在龙宫内，不修炼也能够活百万年。

