    “听说了吗？我们泽天府出现了一名绝世剑客，其剑法极其高明，已经达到出神入化的程度，将有可能成为新一代的剑仙。”

    　　“听说了，听说了，据说那人还是一个秀才，今年过来参加秋闱。”

    　　“我还听别人说，这人把剑圣打成重伤，这也是这么多天一直没有都没有看到剑圣露面的原因。”

    　　“……”

    　　在一间阁楼上，一名留着长须，面容沧桑的中年男子听着楼下一群人聊天打诨，面色发黑。

    　　也就是在这个时候，一名管家打扮的人推门走了进来。

    　　“查出来了没？”中年男子头也不回，沉声问道。

    　　听到中年男子的话，这管家立马拱手回道：“老爷，查出来了。”

    　　“那他们说的是谁？这又是谁散播的谣言，弄得满城风雨。”中年男子脸色越发阴沉，他的气势陡然散发，房间中的压力一时都重了几分。

    　　被气势压迫，管家额头冷汗都冒了出来，低声道：“老爷，他们说的是一名书生，是泽天郡人，名为李思。至于这散播谣言的……”

    　　说到这，他脸上有些迟疑。

    　　“嗯？”莫秋白眼神如电，转头冷冷的看向了他。

    　　见自家老爷望来，管家连忙回道：“是少爷派人做的。”

    　　听到这话，莫秋白愕然，露出不可置信的神色。

    　　一时间，房间内的气势散了个干干净净。

    　　“少爷之前在那书生那吃了亏，便想用这种方法捧杀他。”管家继续说道，同时他眼睛有些游离，因为这散播谣言的钱就是从他那里出来的。

    　　而这事，因为自家老爷最近闭关，他还没有来得及和他说。

    　　“呵呵，捧杀，那用得着拿我的名声来捧杀吗？”莫秋白的脸色更加发黑。

    　　“你们的消息都过时了，我听说那人过来的时候都是御剑飞行，一路从家中飞过来的。”也就是这个时候，楼下一名闲汉加入这群人当中，吸引了莫秋白的注意。

    　　“对对对，那人御剑飞行的时候我七大姑的舅舅旁边的老太太就看到了。”在旁边的一名中年妇人连忙应声道。

    　　又一乞丐路过，哈哈大笑：“你们只是道听途说，我可是亲眼见到，那人身高十丈，几天前伴随雷雨而来。”

    　　原本正开心的讨论的几人听到这他们的话，不知道该说什么好，想要反驳，又想到自己方才说的也差不了多少，立刻觉得无趣，没有继续说这件事的兴致。

    　　这些话骗傻子呢？还御剑飞行，身高十丈。

    　　要是御剑飞行，身高十丈，他们是瞎子吗？还看不见？

    　　楼上的莫秋白也见到这场景，脸色阴沉，只感觉自己的手腕隐隐作痛。

    　　“这就是他的捧杀计策？”他喉咙间发出嘶哑的声音，双眼中带上了血丝。

    　　“这……”管家也听到了下面的人谈论，嘴角抽搐，心中暗叫不好，少爷这次做事也太糊涂了，这捧杀得也太过，哪里会有人相信啊。

    　　“走，我们回去。”莫秋白冷哼一声，拿起旁边的斗笠带上，就走出了房门。

    　　管家看到如此，心中暗暗叫苦，只希望这次老爷不要把少爷打得太惨。

    　　而也就是这个时候，在他们旁边的雅间中，一名瘦弱的中年人，听着下面的交谈，面色发白，额头不断冒着冷汗。

    　　“走，必须赶快走！”瘦弱中年人低声呢喃，面色慌张，急忙开始收拾东西。

    　　收拾完后，他戴上了斗笠，走出了房门。

    　　此时此刻，像下面的交谈越来越多，那所谓的剑仙的流言一个早上就化为虚无。

    　　“你这计策倒也不错，这流言一下就止住了。”李思笑了笑，看向了坐在对面的张远。

    　　“这只是小事而已。”张远轻轻摇着折扇，微微一笑，面色略微有些得意。

    　　但他马上想到了什么，笑容逐渐收敛，收起折扇道：“不过接下来，你就要准备对付那几位宗师了。”

    　　“他们听到谣言破了，难不成还要对我动手不成？”李思闻言，有些疑惑。

    　　“宗师不可辱，既然他们已经放出话了，自然是没有收回去的道理。”

    　　听见张远这么说，李思微微皱起了眉头：“那他们什么时候来泽天府？”

    　　“快了，就在这几日。”张远从袖中掏出一个册子递给李思：“此次来的宗师一共有五位，这是弄来的资料，你看看。”

    　　接过册子，李思翻开来，粗略的看了看，只见这上面写了五人的相貌特征，生平，以及所会的武功。

    　　“往生剑，赶浪人，铁爪佛，笑面狸猫，阴面郎君。”李思看着手中册子，缓缓读出了这五个人的称号。

    　　“虽然说这宗师盟的宗师数不胜数，但他们的宗师其实也没有什么水分，武功极其了得。”张远面色凝重，手中不自觉的用拇指摩擦着手中的折扇，显然有些紧张。

    　　“有趣。”李思轻笑了一声，眼中露出了炙热的神色。

    　　如果说他之前没有什么兴趣的话，那现在就有兴趣了。

    　　这五位宗师分别擅长剑法、腿法、爪法、绞杀、刺杀。

    　　这让李思心中升起了好胜之心，他准备一一见下这些人的本事，用以磨砺武功。

    　　他，可还真没有和这宗师较量过。

    　　“李兄，你可不要大意。这五位宗师可不是剑圣这种新晋的宗师，他们的威名都是一拳一脚打出来的。如果你觉得打不赢，我们暂避锋芒就行。”见到李思这幅模样，张远有些不放心。

    　　“没事，他们既然来了，就不要走了。”李思摇头，他心中已经下了杀人的心思了，自然是不打算避让的。

    　　甚至，如果这五位宗师进城后要跑，他也要把他抓回来，活活打死。

    　　毕竟他没有惹事的时候，这五位宗师就放出话，要他的命。

    　　而若是他们在谣言破了后，还要杀他，那真当他是泥捏的不成。

    　　想要杀人的人，自然也是要有被杀的觉悟。

    　　听见李思这么说，张远微微点头，他这些天对李思倒也是有些了解，并不是轻浮的人。

    　　既然他这么说了，那肯定是有一定的把握的。

