    陈堂主手中出现一把极长的细剑，在黑暗中，泛着幽幽寒光。

    熊仁脸上的笑容顿时就凝住了：“我是开玩笑，开玩笑的！”

    熊仁很清楚，血煞门的人，说杀人，就杀人。

    他可不想现在就与血煞门开战。

    “感谢前辈厚爱，我是聂门主的弟子！”轻颜笑着说道。

    “哦~原来是聂门主的高足，那的确是我唐突了！”熊仁连忙说道，“走，别让太子殿下等急了。”

    说完这句话，他就带着两位手下朝堡垒那边走去。

    “走吧！”陈堂主收起软剑说道，“我不喜欢跟这种油滑的人打交道，说话七弯八拐，阴阳怪气，我听得烦。”

    “嗯，堂主是耿直人！”

    陈刚道：“很高兴你这么想！”

    你高兴就好。

    其实，我也并不这么想……

    轻颜望着陈堂主的背影在心里说道。

    堡垒中，一间宽敞的会客厅内，血煞门陈刚、四海帮熊仁与安苏国太子殿下碰面了。

    堡垒虽然还没有彻底完工，会客厅也刚刚建成，可这会客厅布置得非常华丽，一点都没有辱没太子的身份。

    安苏国的太子殿下安龙飞，外貌俊朗不凡，一身皇家贵胄的英武气质。

    他见到陈刚、熊仁后，立刻就请他们入座。

    茶水送上来，安龙飞闭口不谈关于秘境的事情，就算熊仁主动询问，他也只是推脱说自己做不了住，今天真是想见见两位护法，聊聊天。

    见对方这么说，陈刚和熊仁也就只能暂时按捺住心里的急切。

    他们都清楚，为什么龙安飞不表态，还不是因为秘境还没有开启，该来的势力都还没有来完吗？

    索性两人就不再询问，陈刚或许真的不善言辞，一直静静的听，反而是四海帮熊仁跟安龙飞天南地北的聊起来，气氛极为融洽，双方的关系好像在升温。

    不过熊仁也没有得意。

    精明他早就发现，龙安飞跟他聊天的时候，眼神却不自觉的往血煞门小姑娘那里看……

    说实话，他有些无奈。

    说得再多再好，到最后，都不如人家的一张好看的脸蛋。

    “陈堂主、熊护法，你们还没有为我介绍你们身边的几位高手吧！”看气氛差不多了，龙安飞提醒道，“能被你们带在身边的，肯定都是以后血煞门、四海帮的中流砥柱吧？”

    见到龙安飞的第一眼，轻颜就大概猜出了陈堂主为什么带她过来，不过也没想到，龙安飞能找这么一个理由。

    熊仁简单的介绍一下自己的两位属下，能被他们带在身边见世面的，的确都是打算培养的人才。

    但今天，他们注定比不过血煞门的人。

    当陈刚将丁春华介绍后，龙安飞脸上的表情有些认真起来。

    “她是陈若颜，同样是我们血手堂的人！”

    “我还是第一次见到像若颜姑娘这样漂亮的人儿！”龙安飞由衷的感叹道。

    “太子殿下过奖了！”

    “没有，我说的是实话，你绝对当得起这份夸奖！”

    熊仁坐在旁边暗自在心里吐槽：你是没见过她杀人时候的样子，杀得更漂亮！

    说实话，龙安飞气度不凡，举止有度，夸奖轻颜的时候，他的眼神带着浓烈的欣赏。

    这种欣赏，却又不会让轻颜反感，反而会让她的虚荣心有些满足。

    “若颜姑娘加入血煞门应该不久吧？”

    “殿下为什么这么问？”轻颜好奇的问道。

    “如果若颜姑娘以前就在血煞门，我怎么会没有听说过你的大名？”

    见陈刚那鼓励的眼神，轻颜在心里翻了一个白眼！

    果然，男人就没几个好东西！

    不过，她还是耐着性子回道：“殿下还真猜对了，我刚刚加入血煞门一个月左右！”

    “怪不得，怪不得！”龙安飞笑道。

    “等等，你说你一个月前加入血煞门？”熊仁恍然道，“你该不会就是那个带着血煞门九名破天境俘虏拜入血煞门的女武者吧？”

    轻颜笑道：“熊前辈，我有那么大名气吗？”

    “你的名气，还真的很大，不是一般的大！”熊仁笑着看了一眼陈刚道，“整个南域，你的胆量绝对是顶尖的，听说你差点没能加入血煞门！”

    “我也听人说起过你，不过就是不知道名字，他们只是说那是一位漂亮得女武者！”龙安飞好奇的打量着叶轻颜道，“可真人远比他们说的要漂亮嘛！我都没认出来！”

    对于大人物来说，轻颜拜入血煞门的故事，的确很有趣。

    但仅仅只是有趣而已，影响不了南域局势的事情，都不值得他们太过关注。

    “你们可能不知道，若颜在一个月前，刚刚加入血煞门，就被聂门主收为记名弟子了！”陈刚这时候说话了，他刻意强调道，“聂门主弟子极少，就若颜一个记名弟子，她加入我们血手堂，也是聂们主亲手将她交给我的！”

    陈刚的意思很明显。

    挖人，你们就别想了。

    除非你们愿意得罪聂副门主。

    熊仁插嘴道：“要我说，聂门主应该收若颜姑娘为亲传弟子的！”

    他这句话，颇有些制造矛盾的意味！

    然而让熊仁想不到的是，龙安飞这时候竟然站出来帮轻颜说话了：“熊护法这话就没道理了，若颜姑娘是半途加入血煞门，聂门主在南域，有是出了名的严肃，轻颜姑娘能被聂门主一眼相中，足可见她的优秀，整个南域，资质绝对属于顶尖。”

    这话，让熊仁不能反驳。

    轻颜给了龙安飞一个感激的眼神。

    陈浩发现，收到轻颜“讯号”的龙安飞，顿时更加神采飞扬了！

    其实，陈浩一点都不看好龙安飞。

    龙安飞的确表现优秀，无论身份、还是地位，他都是女人眼中的上上之选。

    可陈浩依然不看好他。

    或者说，他不看好任何人！

    看着神采飞扬的安龙飞，熊仁看了一眼自己两位属下，又看看陈刚的身边的叶轻颜，只能无奈的抿了一口茶，可他口中的茶，变得甚是寡味……它就不香了！

    回到营地路上，熊仁离开之后，陈刚提醒轻颜道：“一时半会，秘境还不会开启，局面可能会紧张起来，如果有可能，你最好能够能龙安飞打好关系。”

