一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    洞府石室中，叶辰依旧如老僧禅坐，一动不动，他的周身，还萦绕着诸多异象，各种异象交织，似隐似现，很是玄妙。

    “圣体一脉竟然修混沌道，这小子一如既往的另类啊！”远在不知多远的正阳宗地底世界，太虚古龙密切注视着这边，眼见着叶辰周侧交织萦绕的诸多玄妙异象，他庞大的龙眸之中还闪着深意之光。

    啵！

    太虚古龙沉吟之时，叶辰体内响起了这样的声音，似是有什么东西破裂似的。

    下一刻，叶辰圣躯豁然一颤，天灵盖上有一道金色神虹冲天而起，他的修为也这么一瞬间从空冥境七重巅峰杀入了空冥境八重天。

    只是，这一切叶辰都是浑然不知，他的心神和灵魂，此刻还在神游太虚。

    混沌意境中，他已经起身，静静的看着天地的演变，仔细去凝看他那双深邃的眸子，还能看到那混沌初开的浩大场景。

    道！

    不知何时，他才张口轻喃了一声。

    道之诸天，诸天万道，他真正揣摩了太虚古龙的话语，大千世界，浩荡天地，每一种道都是独一无二的，魔王的魔之道、刀皇的刀之道、神王的杀之道，战王的战之道、炎皇的炎之道......。

    沉吟之间，他脑海中浮现出一种种道，每一种道都是一条路，道无强弱之分，却有领悟多少之别。

    我的道是什么？叶辰陷入了冥想，世间万物皆可为道，而他所要追求的道要包罗万象、容纳诸天，正如昔日铸鼎时的初衷。

    混沌之道！

    叶辰嘴角流露出了一丝笑意，眸中闪过了一道锐利的惊芒，其中还有明悟之光闪烁。

    就在此一瞬间，他的灵魂颤动了一下，变得缥缈，似隐似现，而他的心境，也在这一秒间变得开阔。

    天地之力！

    叶辰深吸了一口气，微笑的闭上了双眼，似若看到了蓬勃万物，看到了山川大河，见识了海洋的广阔，目睹了星空的浩渺，那磅礴的群山，那辽阔的苍原，那厚实的大地，在他眼中，都变得有了灵性，所谓的天地，就如母亲的怀抱一般，变得是那么的亲切。

    这种感觉，并非是凌驾在万物之上，而是化身万物之中，他既是天地，天地既是他。

    人法地，地法天，天法道，道法人。

    这是一个天地轮回的过程，道在天地轮回，人在天地衍生，万物由天地孕育，道在万物中演化。

    世间万物，皆可为道！

    叶辰睁开了双眸，眼中明悟之色更胜，“人之大道来自万物，万物之道源于天地，天地之道始于混沌，我的道，便是混沌之道。”

    明悟了自己的道，叶辰心中豁然开朗，似若拨开了万层迷雾，看到了最本源的东西，只感万物在心中生根，天地在体内发芽，他的身体就如混沌一般，所谓天地，所谓万物，所谓世间的一切，都源自混沌。

    又是一日清晨。

    恒岳宗迎来了新的一天，弟子们早早便走出洞府，开始新的修行，在这一片恍若人间仙境的群山之中，一切都在有条不紊的进行着。

    此刻，恒岳宗大殿中，伫立了几十道身影，皆是炎黄、恒岳和各大世家的高层，而他们身前，还悬浮着一张浩大的地图。

    “强攻是最直接的方法。”身穿铠甲的萧峰开口了，不断指着地图上九个地方，“正阳宗九大分殿九九连环，又连接着正阳宗本部，以我们的实力，在同一时间强攻正阳宗本部和九大分殿，他们便不能相互支援。”

    “我同意。”杨鼎天他们纷纷点了点头。

    “打仗这事儿我们不在行，你们商量就行，我们负责杀人。”一旁，古三通和无涯道人这俩货一人抱着一个酒葫芦，喝的是优哉游哉的。

    “如此，那便这样，我们....嗯？。”天宗老祖一句话没说完，眉头便不由得皱了一下，下意识的看着殿外看去，目光第一时间锁定了玉女峰。

    “好强大的气场。”一旁，钟江这帮老家伙们也在同一时间扭头看了过去。

    不止是他们，正阳宗诸多山峰，无论是弟子还是长老，目光也都齐刷刷的向着玉女峰看去。

    轰！

    万众瞩目之下，一道粗壮的神芒从玉女峰洞府石室冲天而起，直插天宵，贯穿了天地，连苍穹都被撞出了一个大窟窿出来。

    旋即，虚天之上，就变得混混沌沌，遮天蔽日，天地都随之昏暗了下来。

    继而，混沌之中有电闪雷鸣，一道道雷霆如游蛇在飞窜，一股寂灭之气笼罩天地，那混沌当场裂开了，轻者升于天，浊者遁于地。

    混沌初开？

    看到这副场景，无论是天宗老祖他们、亦或者是恒岳弟子和长老，当场就怔在了那里。

    然，混沌化开天地之后，依旧在演化，天地变得明亮，在白天与黑夜中轮混，骄阳高挂，放射亿万光芒，阴月悬天，绽放银辉。

    其内，一座座大山拔地而起，巍峨磅礴，一片片**汹涌翻滚，广阔浩渺，长河横贯大地，滋养了生灵，万物滋生，给这天地初开的世界点缀了绚丽的颜色，生机蓬勃，俨然一片真正的世界。

    “那...那是什么。”仰看着虚天浩大的世界，恒岳宗多有弟子长老显现了骇然之色，修为弱的弟子，脸色已然煞白，因为那世界虽然浩大绚丽，但其威压也是无比的强横的，多有人双腿已经弯曲，差点当场跪伏下去。

    “道之外道法相。”恒岳大殿前，天宗老祖沉吟了一声。

    “前辈，什么是道之外道法相。”道玄真人疑惑的看着天宗老祖。

    “所谓外道法相，便是道的外现形态，而每一种道，也都有不同的外道法相。”天宗老祖皆是道，老眸之中还有惊叹之色。

    “原...原来如此。”

    “我还是第一次见到这么庞大的外道法相。”钟江神色惊讶的说道。

    “他修的是混沌之道。”一向不靠谱的龙一，眸中闪过了一道深意之光。

    “圣体修混沌之道，这小子开了一个先河啊！”龙五唏嘘咂了一声，“不可否认，他的外道法相的确霸道，但也昭示了他的道之征途，会无比的艰辛。”

    又是万众瞩目之下，那浩大的世界缓缓消散了，但所有人的心境却依旧是震惊的无以复加。

    玉女峰洞府石室中，叶辰依旧是在闭目状态，纹丝不动，他黑发披肩，呼吸雄浑而匀称，静静的吐纳着，任由诸多光华敛于他的体内。

    他浑身笼罩在混沌之光之下，每一寸元神都闪着光泽。

    多日来的参悟，他变化颇大，气息诡异，时而透出万物的意境，时而又有天地寂灭的气息，各种气息糅合，混沌气息弥漫，一股专属洪荒时期的大气在汹涌。

    嗡！嗡！

    头顶，那混沌神鼎悬浮，也在接受着混沌之光的淬炼，一道道法则被烙印在上面，一缕缕混沌之气流溢垂落，每一缕都无比沉重。

    再看他的体内，筋骨灿灿神辉，也经受了混沌之道的淬炼，一道道混沌法则烙印在了骨骼上，仔细凝看，还能发现他每一截筋骨上都有金灿灿的混沌法则。

    神海，灵魂之力如海洋般汹涌，一条条混沌法则交织，期间还有大道天音在萦绕，丹祖龙魂盘旋着龙躯，遨游在其中，似是很兴奋。

    丹海，真如一片小世界，也经受着混沌之道的洗练，那上方骄阳横空，金色月轮悬挂，漫天金色星辰绽放神辉，那下方如海的法力汹涌。

    下一刻，闭目的叶辰，豁然睁开了双眼，两道恍若实质般的眸光爆射了出去，把坚硬的洞壁都射穿了。

    混沌之道！

    叶辰嘴角浸着微笑，紧握着拳头，感觉到无比霸道的力量，好似一拳握住了整个万物。

    “小子，你丫牛逼啊！”很快，太虚古龙的声音在他脑海中响起，“这么霸道的外道法相，要不要这么吊。”

    “意外之喜，意外之喜。”叶辰咧嘴一笑，翻身跳了起来，很是惬意的舒展着自己的身体，体内还有霹雳啪啦的声音响起。

    咦？

    很快，他便轻咦了一声，“我的修为，空冥境巅峰？”

    “没错了，只差一步，便是准天境了。”太虚古龙悠悠一声，“对道的顿悟中，让你连破两关，一年而已，修为进阶如此神速，莫说是在大楚，就算是放在诸天万域，也是首屈一指的存在。”

    “这么说，我又可以出去装逼了？”叶辰搓了搓手。

    “不作就不会死。”太虚古龙瞥了一眼叶辰，“你的道虽然霸道，但你对道的理解，还远不如魔王和**王那些盖世强者。”

    “这个我懂。”叶辰嘿嘿一笑。

    “有个事儿我觉得有必要跟你说一下。”太虚古龙直接转移了话题，“这两日正阳宗有点不安分，你们小心点儿。”

    “不安分？”叶辰眉毛一挑，“怎么个不安分法。”

    “无意中听到的，他们进攻青云宗。”

    “这倒是新鲜。”叶辰一听，顿时乐了，“老子没去打他们，他们倒是要先动手了，不过这样也好，恒岳和青云如今已成掎角之势，定教他们有来无回。”

    “我不关心这个，老子关心的是，你的什么时候给我弄出去。”太虚古龙忍不住骂了一句，“再他娘的拖，黄花菜都凉了。”

    “放心，凉不了。”叶辰甩了甩脑袋瓜子，转身走出了洞府石室。