    皇极殿内，百官肃立，无人开口。

    而大殿中央，宋晓宝脸上古井无波，静静地等待着夏王到来。

    不过他的内心，却是震撼无比！

    外界传闻，沧州之内，包括这个曾经盛极一时的大夏王朝，早已衰弱，王朝明面最最强者不过化神境界，返虚境便已经是各朝底蕴一般的存在。

    但此时，神识感应之下，周围这数十位大夏文武，除了少数几位元婴期，其他清一色都是化神期以上，甚至隐隐感觉到几股返虚境的气息！

    尤其是为首的两位大夏左右丞相，气息更是深沉恐怖，绝对是远超返虚境以上的无上大能！

    宋晓宝内心砰砰直跳，此刻恨不得立刻回到大武，将那些说大夏最强者只有返虚境的傻哔拉到面前狠狠抽上两个大嘴巴子！

    你才是返虚境，你他妈全家都是返虚境！

    此时此刻，他终于也明白，为何之前修为已经达到返虚境六层的赵肆，会在大夏王朝吃瘪了！

    以此刻大夏所表现出的实力，别说返虚境，就是一名合道强者前来，恐怕也讨不了好啊！

    “陛下驾到！”

    就在这时，大殿之外忽然传来一道响亮的声音。

    文武百官豁然转身，面朝大殿中央，躬身垂首。

    宋晓宝也是心中一震，连忙转过身，入眼只见一袭黑色龙袍身影大步走来，他连忙也躬身拱手，不敢直视，以示尊敬。

    “臣等参见陛下！”

    片刻后，待秦无痕坐上王位，文武百官再次躬身，齐声高喊。

    “众爱卿平身！”

    秦无痕轻轻抬头，面色威严。

    然后，他的视线微转，看向大殿中央的宋晓宝，淡淡开口：“大武皇朝使臣何在啊？”

    闻言，宋晓宝连忙上前，躬身拱手，“大武皇朝，礼部侍郎宋晓宝，参见夏王！”

    “使臣免礼！”

    秦无痕轻轻抬手，脸色平静，“不知使臣来此，所为何事啊？”

    宋晓宝恭敬道：“我朝之前派使臣前来，不过那人不知礼数，冒犯夏王，如今已被吾皇革职关押，吾皇特意派我前来，向夏王赔礼，还望夏王勿怪。”

    “无妨！”

    秦无痕淡声道：“既然使臣亲自前来赔礼，那此事便就此揭过了。”

    “多谢夏王，夏王大量！”

    宋晓宝顿时松了口气，这才敢微微抬起头，打量这位大夏国君。

    而这一看之下，内心不由更是震动！

    这大夏国君，竟真的如此年轻！

    龙椅之上，看着下方脸色复杂的宋晓宝，秦无痕眼中，浮上一缕意味深长的笑容。

    并未拖延，秦无痕直入主题道：“除此之外，使臣前来，是否还有其他要事啊？”

    宋晓宝顿时回神，连忙拱手道：“启禀夏王，在下奉吾皇之命，恭贺大夏凝聚气运金龙，并祝大夏早日晋级皇朝。”

    说着，宋晓宝举起双手，手中出现一个精美玉盘，上面盖着红布，而红布之上，则是摆放着一枚小巧的空间戒指。

    晋级皇朝！

    秦无痕眼中浮现一抹嘲讽，淡淡道：“晋升皇朝，谈何容易，替朕谢过武皇贺礼。”

    秦无痕朝下首的萧仄微微点头，后者心领神会，走出队列，接过宋晓宝手中的贺礼。

    宋晓宝恭敬道：“在下一定把话带到。”

    秦无痕微微点头，“使臣前来，武皇可是还有其他交代？”

    宋晓宝眼神微动，有些迟疑地道：“夏王慧眼，吾皇派我前来，的确还有一事……”

    秦无痕微微一笑，“使臣但说无妨。”

    “是。”

    宋晓宝躬身行礼道：“半月前十万大山仙王遗迹出世，传闻仙王传承是被大夏所得，敢问夏王，不知传闻可否属实？”

    秦无痕轻轻点头，面无异色，“不错，传承是被我大夏所得。”

    宋晓宝表情微松，继续拱手道：“实不相瞒，吾皇派在下前来，也是为了此事，吾朝对那仙王传承也感兴趣，若是夏王愿意割爱，我朝愿以任何同等价值的宝物交换。”

    “同等价值的宝物？”

    秦无痕似笑非笑，“什么样的宝物，可以比得上一个仙人的毕生传承？”

    闻言，宋晓宝表情一愕。

    这时，秦无痕淡淡笑道：“并非朕不愿交换，而是传承已有传承之人，劳烦使臣转告武皇，恐怕要让武皇失望了。”

    “这……”

    宋晓宝脸色微变，抬头看了一眼，见到秦无痕不容置疑的平淡目光，后者心头一跳，也不敢再说什么剥离传承的蠢话，拱手一礼道：“是，在下一定转告。”

    秦无痕微微颔首，“使臣不远万里前来，舟车劳顿，暂且在我朝歇息两日再走如何？”

    “不了，多谢夏王。”

    宋晓宝拱了拱手，目光似做不经意地在文臣之首的萧仄和李斯身上扫过，然后恭敬道：“吾皇还在等待在下回信，便不再叨扰了。”

    说完，在秦无痕的点头示意下，宋晓宝便在侍卫带领下，走出了皇极殿。

    龙椅之上，秦无痕看着宋晓宝离去的背影，淡淡一笑，“这位大武使臣，有点意思。”

    说完，他起身挥手道：“各司其职，退朝！”

    “臣等恭送陛下！”

    ……

    “根据星象显示，应该就在此处了！”

    大夏西南，延平郡，一处高山之巅，数道气息浩瀚的身影巍然屹立，其中一个白发苍矍的老者，望着下方的巍峨山脉，目光炯炯，淡声说道。

    闻言，周围数人都是脸色微喜，松了口气。

    一人开口道：“国师，那神器真的是远超仙器的至宝？”

    老者微微颔首，“根据此刻那至宝所展现出的威力来看，便已经远超一般仙器，这还只是残缺状态而已，若是寻回其余残件，威力绝对超过仙器层次，定然可以发挥出不可思议的伟力！”

    诸人脸色顿时火热起来。

    “那还等什么，快先寻找至宝残件吧！”

    “是啊，赶快先寻到残件，然后再去夏王宫看看，根据图腾感应，泾阳七老除了陨落在魔族手中的几位，还有一位是陨落在大夏强者手中，寻到至宝残件以后，我等去夏王宫看看，找出杀人凶手，一定要为他们报仇！”

    老者眉头微微一蹙，道：“大夏既然能够斩杀七老，那说明他们此刻的实力绝对不似传闻中那么简单，据说仙王传承还是落在了大夏手中，短短数月便崛起至此，大夏王朝，恐怕是发生了什么变故，万万不可小觑。”

    闻言，诸人脸色微肃，点头道：“是，国师！”

    老者点了点头，然后看向下方山脉，“走吧，神器无法带出，只能根据推演范围慢慢寻找，尽快找到残件，然后去夏王宫看看，若是不可敌，尽快退走。”

    “遵命！”

    诸人齐声应道。

    然后一行人身形微动，从山巅飘落而下，朝着下方的巍峨山脉缓缓落去。

    无人可见，此刻在山巅之上的云头，有两道负剑身影，平静屹立，静静地看着诸人离去的背影。

    这两道身影，一人身穿白衫，一人身着黑袍，身形似剑，孤傲锐利！

    赫然正是李逍遥和吕洞宾二人！

    “至宝残件？泾阳七老？”

    “有点意思！”

    李逍遥嘴角浮现一抹意味深长的笑意，道：“若是所料不错的话，这些人，应该是南诏古国的人！”

    吕洞宾微微颔首，从这些人字里行间透露出的信息来看，应当是南诏国的人无疑。

    因为上次在十万大山中，他们所斩杀的人之中，也唯有那个最后传送到传承洞府的南诏国老者。

    而且刚才那人所说的图腾，也正符合南诏国的身份。

    “没想到连南诏国的人都来了。”

    吕洞宾眼眸微眯，南诏国还在剑州以西的天域平原之上，距离大夏数十万里之远，没想到竟会不远前来大夏。

    “至宝残件……”

    吕洞宾喃喃，看着下方那已经进入山脉四处搜寻的一行人，轻声道：“看来这东西对他们应该很重要，要不要请示陛下？”

    李逍遥皱了皱眉，“此去一来一回，恐怕来不及了。”

    说着，李逍遥看向下方，道：“那老者我看不透，应该是大乘期，剩下这九个，都是渡劫期，除非使用底牌，否则留不下他们。”

    吕洞宾微笑摇头，道：“他们不是还要前往夏王宫吗？跟着他们便是，不急。”

    “前往夏王宫？”

    李逍遥冷笑，“自寻死路！”

    吕洞宾笑道：“走吧，跟上去看看，我也有些好奇，那远超仙器级别的神器残件，到底是什么样的。”

    李逍遥点头，二人身形微动，逐渐隐没在虚空不见。

    ……

    “喝！”

    “哈！”

    “杀！”

    浓浓的军阵气息、血煞之气萦绕，高喝之声冲破云霄！

    山域关之外，五万兵仙军、一百万大汉铁骑、十万骁果卫，还有东南两部凑齐的两百六十万杂牌队伍，全部聚在一起，排兵布阵，共同演练。

    一眼望去，场面震撼无比！

    兵仙军、大汉铁骑和骁果卫之间，隐隐有比较的意思，个个目光火热，气息雄浑，喊声一浪盖过一浪。

    而那两百六十万杂牌队伍，虽处在队伍中央，却有些跟不上演练的节奏，且在兵仙军、大汉铁骑和骁果卫的气势夹击之下，个个脸色苍白，连身躯都在打颤。

    但当看到不远处城楼之上，那两道伟岸屹立的身影之时，他们便会立即打起精神，咬牙继续坚持。

    “这样操练，效果果然不错。”

    山域关城楼上，宇文成都看着被三支队伍夹击在中央的两百万士兵，脸上浮现一丝满意之色。

    放到那三支军团队伍中，这两百六十万士卒，虽然还是有些上不得台面，不过与刚见面时相比，已经好的太多了。

    旁边，韩信微微笑道：“陛下让我等守城待命，暂时不急对三大王朝用兵，你可以趁这段时间多训练一下他们，也可为你的军团扩充一些人手。”

    “不必！”

    宇文成都摇头，“我骁果卫，走的是精英路线，兵不贵多，训练他们，也只是不想看他们上场白白牺牲，仅此而已。”

    “更何况，此刻我只是副团长，扩军这种事，轮不到我来操心。”

    韩信眼中浮现一缕讶然，看着他道：“以你的实力，陛下都只任你为副团长，难道你那一代，还有比你更出色的武将？”

    闻言，宇文成都嘴角微微抽搐，摇了摇头，显然并不想多说。

    见状，韩信微微一笑，也不在意，转头看向下方的士兵，道：“据说最近西北两边也并不平静，陛下下旨暂缓出兵，或许就是与此事有关。”

    宇文成都点了点头，皱眉道：“应该是我朝获得仙王传承一事暴露了，天剑皇朝和大武皇朝应该会有所动作。”

    韩信眸光一闪，道：“内部不用担心，锦衣卫和八扇门的两位同僚也不是那么简单的存在，更何况，还有鬼谷先生和李斯大人亲自坐镇在，夏王宫绝对固若金汤！”

    “我等只要看好这两边边界即可！”

    目光看向远方的沧溟边境，韩信眼眸微眯，道：“最近这三大王朝，似乎也并不平静啊。”

    宇文成都眼里闪过一缕寒光，“希望他们不要提前自寻死路，吾的凤翅镏金镋，早已饥渴难耐了！”

    闻言，韩信摇头一笑，看着远处，默然不语。

    ……

    ……

     Ps：三更，为【林深时见鹿】大佬打赏加更1/6，原本说等着均订破千再加更，但国庆期间，不加更也不行，而且，一千均订，估计还要不少时间。

    今天开始，还打赏加更吧。

    今天超一万字了，理直气壮地求推荐票，求月票，求全订，求打赏！感谢诸位大佬！

