    【新世界人员水土不服，疑似病变】

    【前线突发病症，医疗武者可优先前往新世界】

    【各军团展缓远征移民潮】

    【传染症爆发，若有出现内力暴增或是修炼加速者，请做好隔离措施并上报】

    【各民众停止公众行为，居家隔离，切勿与他人接触】

    陈希夷看着五天的报纸头条，从一开始的新世界出事，再到征召医疗武者，再接下来停止军团入驻新世界，以及最后的爆发。

    噬力蛊引发的危害，已经被沦陷之地的时序应对局所发现了，不过他们并没有认为这件事是人为的，反而认为是因为水土不服导致的病变瘟疫。

    “晚了呦，十天前要是能够发觉，说不定还能找到一两个幸存者，现在可就没机会了。”

    今天是陈希夷散布噬力蛊的第二十天，无论是沦陷之地还是新世界，所有后天、先天、宗师级的武者体内全都已经感染了噬力蛊，最早的已经开始发作了，身体陷入虚弱无力、发烧并且皮肤呈现出斑点以及内力运转困难等等特性。

    这还只是第一批的噬力蛊，再往后五天，剩余所有的噬力蛊都将逐渐爆发起来。

    陈希夷可以用他手上的报纸发誓，肯定没有一个人能够够存活的。

    他这还是大发慈悲了不少，没有把锻体武者算进去。

    虽然锻体武者没多少就是了。

    新世界那边，因为从沦陷之地带过去的各种三万年后的病毒和细菌，已经在本土开展过了一轮灭绝，也就后天武者能够靠着内力和身体素质扛过去，锻体武者和普通人都死的差不多了。

    至于沦陷之地，新生儿都有后天武者的实力，放在新世界里简直就是天选之子，待遇大概就跟开局签到了一个某个圣体一样。

    “可惜了这么多资粮。”

    陈希夷垂下了眼睑，语气里带着浓厚的遗憾。

    “舍不得孩子套不着狼，连成本都不愿意投入，怎么获得高额的回报。”

    对此，陈希夷虽然心疼，但却也知道什么时候该抠抠搜搜，什么时候该投入成本。

    在几天前，他点化完冒险家之后，便马不停蹄地赶完了十二科部门寻找沦陷之地这个时间点的飞升仪式。

    可惜，他来晚了一步，那承载着飞升仪式的骨片消失了，不知道被谁给先一步取走了。

    哪怕是读取十二科部门人员的记忆，也没有找到。

    这让陈希夷感到有些不妙，他怀疑是自己的行为打草惊蛇了。

    不是被第一位长生者所影响的人拿走了就是被游光的人动手转移了。

    而且这行动做的非常的隐秘，对方似乎知道了陈希夷能够读取记忆的能力，在这一方面有了对策。

    这一手直接就让陈希夷麻爪了，他是彻底找不到这玩意了，更不知道这玩意上头到底存放了些什么秘密。

    就此，只能说一步慢，则步步慢了。

    这些人都不是什么蠢人，他们的资历、经验远在陈希夷之上，回想至此，陈希夷都有些后怕。

    要是对方在那里埋伏一手，那他岂不是得回去等复活？

    当然，陈希夷猜测很大可能应该不是那第一长生者动的手，而是游光让手底下的游光信徒动的手。

    如果是第一长生者，那么他当时肯定是回不来了，只能复活回去了。

    而如果是游光手底下的游光信徒动手转移，就能够说得通了。

    因为游光被林枫缠住，根本就无暇脱身，根本就不可能说亲自去十二科部门转移飞升仪式的骨片了。

    真要去了估计得挨揍。

    【你有一封新邮件，已存入邮箱之中，请注意查收】

    【长生者的林枫的一封信】

    【老陈，迷雾果然有问题，很可能就是你说的那名第一长生者，游光对此非常的忌惮，可惜我没能套出什么话来，对方也因为我的行为而产生了不少的警惕，并且因为迷雾的出现，游光似乎已经开始不要命了，很显然，游光应该是知道第一长生者，这或许就是咱们出现之前，他的敌人了。】

    【也正是如此，他成立了时序应对局，派遣大量的未来这前往历史之中，一方面可能是和你说的一样，是为了补全自己和增强自己，另一方面就是为了寻找第一长生者的踪迹】

    【我和游光的概念是剑的话，那第一长生者的概念肯定是历史，绝对不会是其他】

    【他就藏在历史之中，可我找不到他，那迷雾或许就是他的具现，他在逼迫我们决出胜负来，似乎是因为某件事触及到了他的底线，所以才会如此急不可耐】

    【附件：历史底蕴的灵性×15】

    林枫照例又给陈希夷来了一封信，因为他是处于沦陷之地里，是游光的地盘，如果不通过家园游戏的邮箱，林枫也是找不到陈希夷的。

    “对方急了，为什么？”

    陈希夷不由得有些疑惑，按理说第一长生者应该是稳坐钓鱼台的，而且急归急，为什么要逼迫游光和林枫决出胜负。

    他可以肯定，第一长生者之所以会急，不是因为林枫和游光的分裂，而是另有原因。

    “所以，对方其实是在找我？”

    陈希夷虽然没有那么大的脸觉得自己能够左右整个战局，但他似乎能够左右历史的走向。

    还有五天的时间，噬力蛊就会全面爆发，届时一旦陈希夷收割的话，那么少说得把整个沦陷之地连同新世界两个时间点全都给给崩掉了。

    人都没了，对方作为历史概念怎么办？

    找那些存活下来的动植物吗？

    这不是扯淡嘛。

    而之所以会逼迫林枫和游光，也是很简单，无论谁赢了，只要陈希夷没插手，哪怕说是所有人都因为噬力蛊而导致武侠内力体系报废掉，都无所谓，活着就行。

    “第一长生者是想让噬力蛊在全面爆发之前让胜者出现，无论是谁出现，只要我没插手，后续他的可操作性就大了。”

    林枫赢了，陈希夷算是胜利的一边，等着接收胜利的果实就可以了。

    到时候第一长生者释放点善意出来，很多事情就都可以轻松的解决掉的。

    而游光赢了，对方肯定不会放过陈希夷，到时候陈希夷面对的就不是一个长生者，而是两个长生者。

    就算是把噬力蛊爆发了，也无济于事，最大的可能是他跟着一起死，然后跑路。

    所以，第一长生者最担心的就是两者之间僵持到噬力蛊爆发，到时候无论谁赢还是谁输，第一长生者作为历史概念的存在，肯定是会大出血的。

    “看来我猜的没错，历史是对方的概念，但剩下的两个要素肯定是超凡或者是武侠之类的存在。”

    无论是哪一个要素，都需要人。

    林枫和游光的一个概念和两个要素虽然也需要人，但有一点不一样的是林枫可以舍弃，他是站在陈希夷这边的，哪怕不要了这一身实力也得干死对面俩。

    毕竟是一步登天而来的实力，不像是第一长生者和游光苦心经营了以万年作为单位的时间，想要割舍实在是太过于困难了。

    要知道一个月之前，林枫也不过是一个后天武者，放在沦陷之地里简直是比残废还不如。

    当然，更重要的是林枫是陈希夷的5星等级好友，是那种托妻献子，性命相交的好友，自然是不一样了。

    “一旦没了人，无论是游光还是第一长生者，都会因此而出现问题，所以，这算是该体系的缺陷？”

    “还是说单纯他们还没有完成仪式。”

    没错，陈希夷觉得对方很可能还没有完成仪式，要不然的话如此强大的体系怎么可能会有着缺陷？

    就跟炼气士体系一样，初期确实是弱鸡了点，并且还专精元神。

    但后期呢？

    那群炼气士强到了没边，就算是不用身体，单单靠着一个元神都能够打爆各种牛鬼蛇神，更何况元神还能开发出各种恐怖的功效，连一个世界都能被他们拉进来，这哪里还有什么弱点。

    “亦或者只是单纯的体系不足？”

    第一长生者陈希夷并不清楚，但林枫和游光这一个过去一个未来，肯定是有着重大的缺陷，需要相互吞噬和覆盖才能够补全。

    “算了，不猜那么多了，等到时候就知道了。”

    时间只剩下五天，对于陈希夷来说，完全没有必要瞎猜。

    “不过，五天的时间，有点太长了吧。”

    陈希夷看着系统里不断回馈的大量噬力蛊数据。

    “真要是按照对方的节奏走，那么我岂不是输定了？”

    无论是战斗还是算计，最忌讳的就是陷入对方的节奏之中，一旦真的如此，那么只会被对方牵着鼻子走。

    陈希夷此时就是这种情况，无论是游光还是第一长生者，他们的算计都不是陈希夷这个萌新能够破局的。

    所以想赢，堂堂正正或者是阴谋诡计都不行，只有砸了棋盘，掀了桌子才有一线生机，否则的话真的按照计划走，谁知道自己的计划是不是对方计划里的一环。

    “我唯一的优势，就是对方找不到我，最多只是有限的预判。”

    “他们肯定猜不到我是一个玩家，死了只会能够复活，还带着各种不科学的玩家。”

    “甚至还兼职了完全迥异于这个世界体系的炼气士职业。”

    “所以，他们根本不知道噬力蛊到底有多BUG。”

    陈希夷闭上眼睛，元神出窍之后，感受着两个世界里无数噬力蛊形成的恐怖网络。

    噬力蛊是蛊虫，但却蕴含着法力，他虽然没有那么多的法力，但噬力蛊的每一次繁衍，都会复制这一缕法力。

    因此，每一只噬力蛊，都是陈希夷元神网络的一个节点。

    他是个弱鸡，但炼气士从来不缺少借天地之势、万物之势的能力与手段。

    只要陈希夷敢投入足够的成本和舍弃大量的利益，他完全能够将这庞大的资本作为一次性的强大实力。

    比如，放弃掉这些资粮，作为他的一次性消耗品，以此来获得足以匹敌游光的实力。

    “以万千生灵作为养料的一次战斗，直接梭哈了。”

    “赢了身家丰厚，输了家园复活，苟了这么久，不得来一次一本万利。”

    下一刻，陈希夷随手把身体塞进了貔貅荷包里之后，让自己只剩下个元神，毕竟他的元神和身体共享血条，一旦元神出战，身体将会成为弱点，这要是被人偷了家，岂不是亏大了。

