    说到这里，这人摇头：“那是传说中的无敌强者了，神一样的存在，至少我们是不可能看到，也不可能在我们面前现身了，我们可能接触或看到的，‘超极限强者’，就已经是最强大的存在了。// 更新最快//..”

    “嗯。”林潇点点头，然后轻吁出了一口气，看来，大完美强者之上，还有极限强者，大极限强者，超极限强者三个境界，再之上，应该就是那应帝天了，几乎是匹敌神一样的力量了，而现在的自己，依旧差得远。..

    林潇心中充满了渴望。

    “金太岁体内，经脉血管，几乎都要成了，难道说，距离突破成为‘极限体’已经近了？盘儿……”心头一动，盘儿已经不在萧孟肩膀上，看来它是悄悄的溜出去，将要乘着黑夜去吸纳生命能量。

    而盘儿吸纳生命能量，他和萧孟，都将收获非浅。

    知道金太岁还能再进化后，他心头就禁不住痒痒的，他很想知道那极限体的金太岁，又会是什么样的。

    遣退了这人后，整座大营里就只余下了林潇，文凝萱和萧孟三人。

    “盘儿看来又去了外面去吸食那些生命能量了。”萧孟忽地轻轻吁出了一口气，只因为她感觉到了灵魂之内的特殊变化，一股如同清泉般的生命能量，涌入进来。..

    文凝萱感应不到异常，而林潇是和萧孟同时感觉到了，对着她微微点头。

    众人踞扎着的大营之外，白天的战场并没有清扫，众人全都疲惫不堪，也没有jing力再去清理，而且这些尸体堆积，也是一处天然的壁垒，众人都明白。兽chao只是暂时退却，很快又将再来，所以现在清理战场并没有意义。

    而盘儿就乘着黑夜悄悄溜进了这数不清尸体之中。开始不断的寻找那些它可以入口的拥有万点攻击力的四翼蟒龙怪来食吸其生命能量。

    盘儿吸纳融化生命能量，林潇和萧孟因为特殊的关联，也将得到受益。

    大营之中，萧孟的太岁龙兽已经被她召唤了出来。不时的“啵”地一声清脆声响，一根兽，就在太岁龙兽的体内成形。

    这一幕。要是被外人发现，必然惊诧莫名，只因为现在的萧孟并没有击杀黑暗兽，没有吸纳灵魂能量，其太岁龙兽怎么会自动形成兽骨？

    林潇盘膝坐在一边，默默的感受着生命能量的涌入，之后再汇聚进入金太岁的体内。形成新的一条条的经脉血管，因为没有在击杀黑暗兽，所以他体内的观音像的能量是无法吸纳的，光只依靠盘儿吸纳生命能量进而分得的一点，金太岁体内凝惊管经脉的速度。比起白天，便要慢上很多。

    这一夜，就这么悄悄渡过，文凝萱安静的在一边侧卧而睡，而林潇和萧孟却都盘膝而坐，看似睡觉，却在不断的蜕变着。

    萧孟的太岁龙兽，不时的体内发出清脆的声响，最终将要天时之时，三百六十根兽骨，在其太岁龙兽体内终于成形。

    三百六十根兽骨成形的瞬间，太岁龙兽降临，躯体扭曲变化，脱胎换骨，重塑真正完美躯体，萧孟睁开美眸，轻吁出一口气。

    她明白，她也终于达到了林潇的境界，成为了大完美强者。

    太岁龙兽，成功的进化为了完美体。

    名称：太岁之龙

    品质：中品

    成长阶段：完美体

    进化品值：100

    力量数值：4000点

    jing准数值：40点

    附加力量：2500点

    附加速度：10点

    附加jing准：5点

    附加防御：500点

    兽技领悟1：疾风步3型

    兽技领悟2：太岁盾5型

    兽技领悟3：大太岁之拳4型

    兽技领悟4：太岁龙吼3型

    完美兽技：太岁之龙的召唤

    太岁龙兽，成功进化为了完美体的太岁之龙，这太岁之龙，不愧是来自太岁茧，当进化到了完美体，同样的一百品值，在攻击力上，竟然超越了林潇的金太岁。

    林潇的金太岁，总攻击力为5500，而这条太岁之龙，总攻击力达到了6500点，这也意味着萧孟进入合体状态，总攻击力达到了8600点，加上兽技的威力，可以轻易的突破一万点，实力竟然在瞬间比起大完美体的林潇更强。

    当然，此刻林潇的金太岁，早进了更不可思议的玄妙之境，其体内的血管经脉，密密麻麻，遍布全身，一团团的能量涌动着，似乎在预示着，金太岁将要破入更强大的层次，而这层次，却又是现在的萧孟远远不可启及的。

    林潇也睁开眼睛，轻轻吁出了一口气，他明白，自己的金太岁，将要再次突破了。

    东方微微放亮，而远方却传来了宏大的咆哮声，一声声的号角吹响，林潇知道，新的一**战，又要开始了。

    所以林潇顾不得再慢体内幻具兽进化的那玄妙过程，这一夜静悟体会金太岁的变化，对于林潇，收获非浅，不只是金太岁将要突破，更重要的就是他对两只幻具兽的灵魂融合，达到了更深的层次，对于兽技的领悟，超乎想像。

    “走吧”

    林潇站了起来，带着文凝萱和萧孟，走出大营。

    大营四周，百名属于他统领的战士，已经集结完毕。

    萧孟突然成功成为了大完美体强者，但是现在却已经不是去换取白玉皮甲的时候了。

    远方的兽chao，如同chao水，呼啸而来。

    忽地，一个小小的身影一晃，就落到了萧孟身上，却原来是盘儿，一夜未见，盘儿竟然变得了足足有巴掌大小，看来这一夜，它融合了足够多的生命能量，现在兽chao发动，它也逃了回来。

    数万人类大军，分散形成了一个扇形，尽数集结，林潇带着的百人大队，也是其中之一，大量的蓝光火炮了都开始调转炮口，对准了远方涌动的兽chao。

    不过蓝光火炮还来不及对准备远方疯狂的兽chao攻击，天空尽途，又涌现密密麻麻的黑点。

    成群的四翼蟒龙怪再一次涌现。

    无数的四翼蟒龙怪之中，便是那庞大达千米之长的赤照巨鼠，昨天退却的赤照巨鼠，也再次出现了。

    “快，快，调转蓝光火炮”其中一个红晶铠甲男子，发出了厉啸，原本对准备了远方兽chao的蓝光火炮的炮口，忙着重新调转对准了天空。

    相对于大地上的黑暗兽，天空中的四翼蟒龙怪更难对付，这蓝光火炮的研发，原本也就是用来对付天空上的黑暗兽。

    人类这方，近十万大军集结，其中最强者，便是达到了“超极限强者”境界的红晶铠甲强者，除了昨天被赤照巨鼠击杀的一位，现在还足足途下九大“超极限强者”，每一位都是六大域中的通天级大人物。

    而这些红晶铠甲强者之中，最引人注目的无疑就是竖立着一个“季”字旗帜的。

    一杆大旗随风烈烈作响，旗下，耸立着两大红晶铠甲强者，目光深远，远远凝视着远方天空中的赤照巨鼠，彼此互看，都明白即将有一场恶战。

    不过,现在这里足有九大红晶铠甲强者,之前五人联手,可以勉强拖住赤照巨鼠,现在九人联手,他们自信可以击杀赤照巨鼠。

    随着兽chao如同排山倒海呼啸而来，呜呜的进攻的号角吹响，林潇统率着的百人小队，跟随着大部队，也开始了攻击。

    天空之上，无数的四翼蟒龙怪拥护着赤照巨鼠，也终于抵达。

    一道道的蓝se火炮再次发威，扫she向了天空中的四翼蟒龙怪。

    数万四翼蟒龙怪，张开血盆大嘴，开始喷吐火焰。

    漫天烈焰垂天而下，和无数道的蓝光火炮互相攻击，有四翼蟒龙怪被蓝光扫中，化为焦炭凌空坠落，也有恐怖火焰垂落而下，烧向底下无数的人类战士。

    赤照巨鼠，发出了惊天的咆哮，突然间四周一团黑暗兽，紧跟着，那“恒光朝拜”的大杀招再一次的发she而出，恐怖的赤光对着底下冲she扫了过来。

    九大红晶铠甲强者，早就聚集到了一起，见状一起出手，九种防御大招一起轰出结合在了一起，任这招“恒光朝拜”威能无限，也不能连着击破九大红晶铠甲强者联手布下的防御兽技。

    “上”九大强者联手挡住“恒光朝拜”，信心大增，齐声咆哮，纷纷冲天而起，便要联手将赤照巨鼠轰杀。

    击杀这样的巨兽，好处之多，无法想像，九大强者，有些争先恐后。

    林潇抬头远远看向了天空，心忖之前只有五个红晶铠甲强者都拖住了这个照巨鼠，现在这里足足有九位之多，这赤照巨鼠还敢再来，其不送死？又或者，它另有依仗？

    心有所想，却依旧带着自己下面的上百人，冲了上去，而萧孟和文凝萱紧跟着他的身边，盘儿则径直远远冲了出去，在混乱的大战之中，那些拥有万点攻击力的四翼蟒龙怪的尸体的生命能量，它自然不会错过。

    萧孟也终于拥有了两只完美幻具兽，甚至现在的攻击力比林潇更强大，足可以单挑最强的四翼蟒龙怪，而文凝萱虽然实力比他们弱，却拥有几乎绝对防御的鲜血战袍，如同拥有了不死之身。(未完待续。

