
接连不断的火炮巨响，吸引了左翼战场很多人的注意。

靖边军人等，不论兵将，心头都涌起忧虑，担忧大将军那边出事，而汉八旗各人，则是盼望乌真哈超炮营大显身手，最好能一炮将那王斗轰死。

钟显才不断对后方丘陵张望，焦虑之意浮于面上。

此时靖边军与宣镇新军的枪兵战士，正与石廷柱、刘之源等四旗兵士激烈搏斗，进行残酷的冷兵器格杀。

四旗铳兵后方的汉军冷兵器手，很多原本是石廷柱等人的家丁精骑，搏杀技能出众，论起个人战斗力，比前方的鸟铳兵强，当然，列阵而战，不一定打得过他们。

归顺清国后，比起原本身处明军时，他们待遇好了些，也接受了更多的阵列训练，不过在与靖边军等短短的交战时间后，各人心中，却涌起胆寒的感觉。

太强了，太狠了，这就是他们所有印象，宣镇枪兵还好，那些靖边军枪兵狂冲而来，一冲一刺，专往各人目，喉，心口等要害部位招呼，悍勇而不怕死，对上他们，所以气势上就输了三分。

他们阵列的配合，更是娴熟无比，总能巧妙的形成以多打少局面，队友的救援接应，更是准确及时，他们一个个倒品字形，小三才阵似的队列，如狂飙横扫，很多自认技艺出众的汉军冷兵器手，一个个不甘地被刺死在地，伤亡交换比惊人。

特别那些配着红色腰牌的靖边军甲等枪兵们，单打独斗强悍不说，各样队列的转换更是随心所欲，对上他们，只能以悲惨来形容。

战鼓中，他们前层后层交替作战，恢复体力，因为形成横阵，汉军们本来就纵深单薄。很快的，甲等枪兵们，就杀开多个缺口，乙等枪兵们，也很快杀得眼前一片片空荡。

地上满是哀嚎的伤员。朝鲜军们。己经首先逃跑，这些高丽人如兔子似的跑得遍野都是，大部分人逃往后军方向，然也有很多人。不知道跑到哪里去了。

余部汉军们，就算有石廷柱等拼命咆哮镇压，一样被杀得节节败退，紧随铳兵之后，他们同样面临崩溃的边缘。

钟显才猛地回头。急迫地对韩朝道：“韩大哥，眼下贼奴火炮集中轰打中军大部，为防万一，我军需尽快杀败敌人，他们步卒一败，炮手毫无战力，定然任由我师宰割。”

韩朝面容沉静，内心却极为担忧，东路的一切。靖边军一切，都建立在王斗基础上，不敢想象大将军不在，未来会怎么样。

他眺望战场，汉八旗前军失败己成必然。他们后军正列阵而来，急行救援，若再加把劲，将他们前军杀得溃败。或许可以他们溃兵冲阵，一鼓作气。大败所有的汉八旗军队，取得左翼胜利！

尖利的天鹅声再次传遍战场，营部所有的大鼓，都拼命敲击起来，而在这时，中军部幸存所有大鼓，同样咚咚作响，激昂战鼓声音，震动四野，将汉八旗的火炮声音，完全压制！

一个声音厉声高叫：“为了大将军！”

所有战士大吼：“必胜！”

宏伟雄壮的怒吼，沿着天空与大地波动，形成浩瀚的洪流音波。

“前进！”

“杀啊！”

“杀光二鞑子！”

密集的金属洪流中，韩铠徽疯狂呐喊，他不顾身上的伤势痛楚，挺着自己的长枪，猛地一个突刺，从咽喉处，将一个正白旗汉军壮达刺翻在地。

一个汉军刀盾兵连滚带爬想要逃跑，被随后的武定国与刘烈赶上，二人朝他后心猛刺，在他凄厉的嚎叫中，一直将他刺倒，尖锐的长枪拔出，带起股股血液。

甲长牟大昌，指挥少了几人的一甲战士行进，队官赵荣晟，又指挥一队战士前进，几十根滴血长枪密密向前探出，有如毒蛇延吐。

他们狂飙突进，前阵的汉军们己经完全溃败，不论铳兵与枪兵，皆是惊叫奔逃。

恐慌之下，混乱加剧，遇到田垄烂泥等障碍物，很多人不小心摔倒在地，随后被无数只大脚践踏而过，他们发出大声的惨叫声音，直到被活活踩成肉泥为止。

靖边军等枪兵们紧追不舍，不时将逃得慢的汉军刺死田野之上，更增加他们的惊恐。

田地上满是杂乱的脚印，野花野草，己经被踩得零乱不堪，无数惊惶的身影，在前方逃得遍野都是。

二万余人的溃败大军，何等的庞大，尖叫声，痛哭声，怒吼声，哀求声，形成浩浩荡荡的溃军洪流。

前方列阵而来的，一万四千马光远镶黄旗，耿仲明正黄旗，尚可喜镶蓝旗，孔有德正红旗等后军大阵，己经不得不在二百外停下来，防止溃兵冲击自己大阵。

比起石廷柱等人，这些旗丁更精锐些，他们许多冷兵器手，还是当年的东江老兵，特别孔有德的三千铳兵，曾与王斗军在平谷大战过，号称悍勇敢战，

不过此时孔有德没有在阵中，仍与噶布什贤章京劳萨、金自点诸人在伊家岭上，指挥乌真哈超炮营炮轰王斗中军，正红旗由部将曹绍中、刘承祖等人指挥，后军大阵后，还有二百多的噶布什贤甲兵押阵。

看着前方的溃兵，耿仲明神情狰狞：“不能让他们冲击我们大阵。”

尚可喜冷冷道：“不错，靖边军就随在后面，大军一乱，我等皆死无葬身之地！”

马光远神情苍白犹豫：“是否再等待一二，派遣哨骑上前，喝令他们让开？”

尚可喜冷漠摇头：“要让早让了，我等不是没有喝令他们注意。”

他神情冷厉：“让铳兵准备，有敢冲阵者，一概格杀勿论！”

“什么，射杀？”

石廷柱咆哮起来，他指着前方怒吼道：“那些都是各旗的兄弟！”

此时他灰头土脸，神情狼狈之极，身旁刘之源、祖泽润、吴守进、金雨泽等人，也是个个面色灰白，苍惶恐惧，边上一些心腹亲将。同样呆若木鸡，还没从溃败的打击中回过神来。

前军短时间内大败，石廷柱等人见势不妙后，率先带一些心腹逃走，他们途中收拢一些溃兵。急速奔到后军去。身为饱经军伍的老将，他们当然知道冲击大阵的后果，所以都是绕道过去，此时倒也聚在一起。

因为逃得急迫。没有注意地面，石廷柱马失前蹄，连头盔都掉了，细长的金钱鼠尾辫散乱开来，披头散发的。形象极为不堪，不过听了尚可喜等人的话，还是怒声大吼起来。

刘之源、吴守进也急忙劝道：“不能打，都是大清勇士，旗中袍泽啊。”

一直以傲慢不屑眼神看着诸人的，那押阵噶布什贤侍卫出语道：“不能让溃兵冲阵，智顺王、怀顺王，你等传令下去，有胆敢冲击军阵的溃兵。一率射杀！”

得到噶布什贤侍卫肯定的尚可喜、耿仲明更是心中大定，虽然彼此的官职爵位天差地远。

石廷柱等人也是哑口无言，主子都发话了，他们做奴才的，哪敢不听？

只能祈盼前方溃兵知趣。往大阵两方绕到后面去，再收拾人马。

只是靖边军等紧追在后，溃兵们此时心理，就是往人多安全的地方去。冲击大阵的后果，很多人此时没这个念头。再者后军以横阵展开，左右极为漫长，仓促间想绕到两边，也不是容易的事。

潮水般的溃兵人流，仍往大阵汹涌而来，任由前方军阵咆哮也无用，很多人更是一路尖叫，一边将自己的兵器，盔甲等物扔得遍野都是，相互推挤之中，不时有人摔倒在地，倒霉的，就被后面冲上来的人活活踩死。

人群中，还隐现密集的帽儿盔与云翅盔，还有尖锐长枪的光芒。

靖边军等战士，紧追不放，有时跑得急了，也有人摔倒田地上，爬起来继续追击，有些人感觉气喘，仍然奋勇向前，一口作气消灭二鞑子的机会就在眼前，岂能放过。

枪兵们后方不远，铳兵战士，营部大旗，也紧急跟上，以便支持作战。

追得急了，战士们队列有些散乱，不过仍然保持总，队，甲等编制。

“预备！”

在耿仲明、尚可喜等号令下，后军四旗的汉军铳兵，第一层向前方黑压压的举起手中鸟铳，吹燃铳上的火绳。

由于此时是深秋，有时还会刮起一阵寒风，有些人还要注意，火门处的引药，不要被火吹走，限于技术与工匠，清国境内，除了孔有德的铳兵，自动开关的火门装置，不是每个铳兵都有的。

后军一万四千人，此时约有铳兵八千，冷兵器兵六千，那些铳兵分为了五层，每层约一千五百人，他们举铳对着前方溃兵，有些人脸上，还隐现出快感的凶残神色。

那是屠杀噬血的神情，虽然众人将要屠杀的，很多还是各旗的袍泽。

溃兵们仍大叫冲来，转眼间，他们冲入百步。

“射击！”

前排的汉军铳兵，无情地扣动板机，前方的田地旷野响起一片的惨叫，火铳齐射中，汹涌的硝烟喷出铳膛，一个个中弹的汉军溃兵扑倒在地，以各种姿势倒向地面，随后痛苦地滚动挣扎。

没想到友军真的开铳，那些溃兵一呆，有的人停住了，然大量拥挤的人流，在靖边军等驱赶下，仍炸窝似的向这边奔来。

溃兵之所以是溃兵，就是没有建制，若他们保持严整的横阵溃逃，说不定不会有拥挤踩踏之事，不过这是不可能的。一溃败，就是各人逃得前前后后，争先恐后逃命下，又定然拥挤不堪。

第一排汉军开铳后，急忙退到后方装弹，靖边军就要冲上来了，若手中鸟铳没有弹药，就是一根无用的烧火棍。

“射击！”

嚎叫混乱中，还有大波的溃兵冲来，后军的汉军铳手，又发动一轮齐射，更多的溃兵摔倒在地上，痛苦地满地翻滚着，他们流出的鲜血，在寒风中腾腾冒着热气。

到了这个时候，很多汉军己经回醒过来，有的人往两边嚎叫逃去，有的人跪倒在地，不过本能恐惧之下，仍有大量的溃兵，尖叫着往大阵而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28209"  chaptername="第510章  大崩溃、擒获（上）">加入书签</a>
</div>
