
第381章决战

舜乡军五千余人列阵，没有一丝声音。

抬起头时，王斗眼中露出坚定的神情：“洛阳之事，该彻底了结了。”

他猛地抽出自己的佩剑，喝道：“必胜”

“必胜”

舜乡军及前锋营七千将士抽出自己兵刃齐声怒吼，声震九霄，雪亮长刀利矛刺破苍穹。

“必胜”

陈永福高举自己的利剑，神情狰狞。陈德，谢一科等人挥舞利刃，高声吼叫，面部扭曲。

“必胜”

世子朱由崧热血沸腾，猛地举起了自己的双拳，尖声大叫。

他的声音让身旁的王胤昌众官吓了一跳，没等他们说话。山崩地裂般的声音在他们耳边炸响，却是整个洛阳城的军民都被带动起来，无数的军民吼叫，最后席卷全城，有若山呼海啸。

……

“什么声音？”

在闯军老营中，李自成猛地惊醒，惊疑不定地望向洛阳城的方向。

昨夜刘见义等人内应失败，对他及麾下各将打击极大，而且回到西关不久，又传来涧山失守的消息。

有若平地一声惊雷，让李自成差点晕死过去。涧山囤积着闯军大量的粮草，至少占了全军的一半。粮草重要性不言而喻，有道是计毒莫过绝粮，失去粮草，闯军就有溃败的危险，特别在这军事连连失利的关头。

李自成亲自带老营兵赶到涧山，顾不得责罚看守粮草的心腹大将田见秀与刘希尧，连连指挥部将欲将粮草夺回，不料该部明军极为坚韧，涧山脚下留下累累尸首，也不能攻上山一步。不过行了数里，大地广阔荒凉，残破村落抛在远处，大军己是合在一起，列阵而行，军甲森严。

而在前方，便是闯军那连绵营寨，从北一直蔓延到南边。

这场战事牵动了洛阳所有军民的心，不说守留的守备官军及乡勇社兵尽数登上城墙观看，便是城内百姓也各显神通，纷纷抢占城内各处制高处。福王朱常洵也带着宫人，爬上文峰塔的顶楼，努力的向西面张望。

“万人一心兮，泰山可撼。惟忠与义兮，气冲斗牛。主将亲我兮，胜如父母……”

戚将军这首《凯歌》传唱大江南

北，不但是舜乡军的军歌之一，便是陈永福的前锋营也是人人传唱。在这决战浴血关头，或是有感，低沉的军歌从陈永福前锋营那响起，很快便蔓延到整个军阵，伴着行军鼓点，雄壮的军歌响遏行云。

“干犯军令兮，身不自由。号令明兮，赏罚信。赴水火兮，敢迟留”

大军结阵，一往无前，高寻部甲总甲队鸟铳兵陈晟持铳而行，跟随而唱，他踏过田野，踏过河流，面对大战，十数万流寇，眼神坚定。

生命有如朝露，父兄死在胡虏刀下，午夜梦回，尽是亲人临死时凄楚绝望的眼神。随军南下，贼匪众生，满目疮痍，此情此景，心中何所思，又何所想？

他不知道别人可清参军为何而战，他却明白，早立志向，此生决意杀尽胡虏，追随将军平定天下，使家国重归太平。便是这条道路充满尸骨，他也不惧，当生命随风凋零，也有自己的灿烂。

忽然陈晟双目一凝，透过清晨凛冽冰寒的雪点雾气，前方的荒野尽头，铺满了无尽的流贼，数不清的各色旗帜，无边无际，不知道有多少人。

“大战，开始吧”

陈晟握紧手中的火铳。只有那些饥兵头领神情紧张，表情各异。

他心中冷笑一声，知道攻打洛阳失利，粮草被夺，此战对手又是屡战屡胜，犀利勇猛的王斗军，这些人己经生出异心，他也不理会，只是问道：“各家首领，还有谁领兵没到的？”

因王斗等人来得突然急速，因此得知官兵出城的消息，李自成只来得及召集附近营地的首领们议事迎战，驻扎在邙山等地的瓦罐子，一斗谷诸人，只派快马信使通令他们急速领兵来合。

此时农民军阵地上，不断有数千上万的饥兵汇合，集成大阵，然后那些头领急匆匆来闯王处报道，眼见饥兵越来越多，草草一数，己经超过十万人。不过到了这个时候，瓦罐子诸人还是踪影不见。

听到负责洛阳总事的袁宗第回报后，脾气暴躁的刘宗敏己是破口大骂，各将也是脸色难看，只有李自成不动声色，他扬鞭指着不断前行的明军大阵道：“各家兄弟，我李自成从不认输，自起事来，不论是跟随高闯王，还是打潼关，打巴西，几次被困再起，纵然千军万马，我又何惧之有？”

他猛然策马，在各阵中穿行，对着饥兵振臂高呼：“各家兄弟姐妹，朝廷无道，不理百姓死活。洛阳的福王富甲天下，如此饥荒，却不肯发分毫帑藏赈济百姓，王侯贵人剥榨穷民，任人冻馁。他们纸醉金迷，我们却凄凉悲惨，这公平吗？”

连战失利，官兵势大，粮草被夺，突来会战，各部饥兵虽汇集，人数是官兵十倍众，却人人惶恐，但听了李自成的话，慢慢安静下来。

是啊，这公平吗？大家平头百姓，人人辛苦耕种，便是丰年也没有吃饱饭过，到了灾年更是卖儿卖女，艰辛度日。特别近年大灾，贫苦之人把树皮草根都吃尽了，又吃干牛羊皮雁屎，甚至人相食。而那些权贵闭阁饮酒，过着荒yin无耻的糜烂生活，这凭什么？

想起这些，很多人都流下泪来，又对官府官兵更增憎恶。只惜舜乡军如此强师，甘为朝廷鹰犬走狗，若为闯王羽翼，何愁天下不平”

同时心下忧虑，王斗的舜乡军给他极大的威胁，己方虽然士气高涨，但是……

看看对方森严甲阵，再看看己方。特别是那些饥兵，更谈不上什么阵型，乱七八糟聚成一堆一堆，毫无纪律可言，且老弱妇孺皆有，装备也是杂乱不堪，真打起来……

不过虽然参差不齐，但十多万人汇成的战阵，依然看起来极为壮观，给李岩不少信心，官兵虽盛，但人少，打起来胜算还是不少。又在心中寻思，舜乡军之强绝非偶然，或许基业定后，要向闯王进言，效仿舜乡军编练新军。

在与舜乡军接触后，他便有意收集王斗资料，虽只是只言片语，资料不详，但也看出端倪，王斗之军有若隋唐前期府兵，人人有田分，家家有衣食，加之赏罚分明，自然人人肯战。

大明天灾**，抛荒田地不计其数，寻得一州一府，分给将士田地，再严明编练，强军可得。

……

大地苍茫，漫天兵阵，一边是十数万闯军，一边是数千官兵，双方不断接近，大战一触即发。

王斗与陈永福联军逼近闯军阵列两里停下，对面那似乎深沉无边的人海，让人没有压力是假。人说“兵上一万，无边无沿”，便是上万人列成密集队列，这也排出去一里多地。十几万人可以排出多远？似乎整个天地只见人头旗海。

此时那方人海潮动，悲壮的歌谣呼喊阵阵传来，士气如此，让人讶然。

“我们是王师，吊民伐罪，处置叛贼是天经地义。扫清流贼，不但与国大利，便是在场诸位，将来封妻荫子，封侯拜将也是等闲。古人云，行大善不拘小恶，对流寇，我们不必心存怜悯，只有剿灭流贼，国家才有太平，百姓才有安乐日子”

“让这些乌合之众在大军面前颤抖吧”

他猛地抽出利剑，斜指闯军战阵那方，喝道：“逼阵前进”

“必胜必胜必胜”

激昂的战鼓声中，众军喊着口号，铳炮在前，保持严整阵形，踩着整齐的脚步，如一堵铁墙般直逼而去。浓烈的杀机与自信荡漾，相信世间没有任何力量能够阻挡他们前进的脚步

官兵结阵逼来，闯军阵地原本激昂悲愤的情绪登

时一窒，十数万人齐唱的歌谣也一下哑住，如风吹麦穗般最前波的饥兵们一阵骚动。官兵威势太强了，不是士气高就能弥补双方战力差距的。

李自成冷哼了一声，说道：“来得好”

他传令：“步卒弓手铳手上前，射住阵脚，不让官兵过于逼近，乱了阵形。”

李自成久经战阵，当然明白阵形的重要性，饥兵毕竟是饥兵，没经过什么战阵。面对精锐官兵，若让他们步步紧逼，那种浓厚的威势下，心下一怯，阵形一乱，就有连营溃败的危险，必须保持距离，波*攻击，消耗其实力。

不过看到官兵阵前的铳炮时，李自成眼中闪过一丝阴霾，与舜乡军作战这些时间，最恶的就是对方的火炮。

李岩眉头紧皱，思索应

对之法。

只有李自成仍然神情平静，看不出心中所想。

在王斗这边看去，千里镜中，闯军仍是典型的五重战阵，十几万人马，饥民在外，接着是步卒，次马军，又次骁骑，最后是老营家口。

情报所得，此时李自成还没有如后来那样分标营、前营、后营、左营、右营等营人马，旗帜颜色也没有区分，不过以队为单位己经出现。大至骑兵每队50人，步兵每队100人、或150人。

看得出来，闯军步卒，马军多是青壮，更不说骁骑了，这便是李自成的老营兵。至于老营家口则是一些孩儿兵，女兵，家**小等，处于最核心的保护圈中。

饥兵虽多，不过多是流民老弱，裹胁炮灰，编制也没有那么清晰，阵形大小，人数多寡，视其首领势力而言。但饥兵总体众多，也让整个闯军大阵显得势众，排布极广，看起来有若一个内弯的半月形大阵，对己方隐隐形成包围之势。

可以看出李自成的打算，若是己方猛攻正面，形成犬牙交错之势，他们便可以从侧翼攻击，给己方造成压力。

王斗冷哼一声，看看己方战阵，护卫总，中军部，还有陈永福的家丁营汇成中军。李光衡的骑兵千总与高史银的马步兵千总护在两翼，吴争春，沈士奇，高寻三个步军千总，还有陈永福前锋营余下人马在前军。

夜不收骑士游弋在外，最后是赵瑄的炮军千总领十门红夷大炮，三十五门大将军佛郎机炮列在最前，早己准备完毕。

王斗深吸一口气，说道：“传令赵千总，火炮齐射，炮轰贼阵。”(未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27679"  chaptername="第381章  决战（下）">加入书签</a>
</div>
