    帝后二人在暗暗较劲，皇帝对两个儿子各自培养朝中势力的做法，不置可否，甚至是表现出了支持的态度。

    而皇后则明确表态，并不喜欢这样。

    她极力打压支持二皇子的大臣。

    没了叶赋新和尹田赐，再撵走徐阁老，可以说二皇子在朝中的臂膀就断了。

    哪里还有能力与太子相争。

    周泓虽然年纪不大，但心眼很灵活，给二殿下出主意：“皇上必然不可能喜欢皇后娘娘这般插手朝政，打压朝臣的做法。既然皇后娘娘支持太子殿下，二殿下何不讨得皇上的支持？”

    小二闻言，扫了眼周泓，神色怪异。

    周泓摸摸自己的脸颊：“殿下怎么这样看我？我脸上有东西？”

    “我看你脸上有点傻。”小二哼了声，“你想让父皇公开跟母后作对？那你是想太多了。不说父皇多么宠爱母后，单说母后手中握着北齐和大周最庞大的两座商号，以及北齐长公主的身份，谁能轻易撼动她的地位？”

    “也是。”

    周泓挠挠头，“这可怎么办呢，难道就眼睁睁看着徐阁老被撵走？”

    徐阁老八十岁了，历经三朝，混了几十年官场，什么大风大浪没经历过。最后被二十多岁的皇后娘娘一脚踢回老家。

    这也忒惨了。

    小二自己想想也觉得惨。

    “我倒是想去送送老师，可是母后不许。唉。”他撑着下巴叹气，“母后这是要狠了心要把老师踢走，一点脸面也不给了。”

    他可不是太子，又没有属于自己的私军。

    做许多事都不如太子方便。

    “对了！”

    周泓一拍脑门，“殿下不能出宫去送行，我可以啊！殿下想说什么，写封信给我，我带给徐阁老，这不一样的吗。”

    小二想想，觉得有理，当即便修书一封，让周泓带出宫。

    然而周泓还没出宫门呢，就被拦住了。

    “周泓！”一道清脆少女嗓音传来。

    他回头，看见两位公主殿下并排走来，身后还跟着两位头戴帷帽，遮着面孔，衣裳华美的女子。

    周围是几个太监以及侍卫。

    看样子是要出宫。

    周泓慌忙跪下行礼：“周泓给二位公主殿下请安。”

    幼儿背着手走到他面前，上下打量他。

    周泓垂下头。

    “怀里藏了什么，拿出来。”幼儿说。

    “啊？？”周泓愕然。

    “装什么，我问你怀里藏了什么东西。”幼儿举起手中鞭子，朝他心口戳了戳，“拿出来给本公主瞧瞧，否则小心本公主的鞭子不长眼。”

    十足是刁蛮公主的模样。

    周泓心中暗暗叫苦。

    “我怀里……只有一些银两，并无别的。”

    “是吗？既然你不老实，本公主就不客气了。”幼儿朝身边太监使眼色，“去。”

    两名太监立即围过去，拉住周泓，硬是从他怀里搜出一封信来。

    幼儿拿过来看了眼，“咦，还真是小二的字迹呢，姐你看看。”

    她把信递给浅儿。

    浅儿接住，看了眼，又递给一旁太监：“拿去给母后，把周泓也带过去，今儿不许他出宫。”

