    “哦，这位劳伦斯的小少爷是看上我了么？”那粟发女郎妩媚一笑，伸手轻轻按上欧格那瘦弱的胸口，又渐渐往下摸去。

    欧格呼吸加速，女郎一桌的几个同伴则笑嘻嘻地看着，一点干预的打算也没有。

    终于，女郎那手滑过了欧格的腰部，落到他的档处，并轻拢慢摇，让少年双眼几乎要喷出火焰来。可随既，女郎突然眼神一冷。握着欧格要害的手突然力量骤增，于是欧格从天堂跌到了地狱。他尖叫了起来：“放手！快放手！”

    乔什几人陡然变色，女郎用力再握一下，就这么坐在椅上突然旋身。纤细的长腿用力在欧格小腹一撑，直接把少年踹飞了出去，撞到了吧台的前板上。

    “放肆！”乔什拍案而起：“你竟然敢对劳伦斯的少爷行区，贱民，他可是一名贵族！”

    说着往女郎一桌而去，几个少年喝了些酒，又为了表现义气，纷纷跟在乔什后头。只有艾伦仍背对着他们，继续喝着自己的闷酒。

    女郎那一桌的青年也忽的站起，其中一个十分高大。披散着一头棕色的碎发，壮硕的体格线条分明。他的上衣半敞，露出里面一片绒毛。这人轻轻握了握拳头，顿时骨节间响起一起劈里啪啦的响声，十分摄人。用一种轻蔑的笑容看着乔什等人，青年冷笑道：“几位少爷，你们来错地方。这里不是暮色，而是老橡树，根本就不是你们来的地方。既然你们来了，就要遵循这里的规矩。”

    “这里的规矩也很简单，身份和财富在老橡树可行不通。谁的拳头够硬，谁才是老大，明白了吗？”

    “那我也告诉你我的规矩。我的规矩就是，谁打我一拳，我就揍他个满地找牙。现在，这个女人踹了我的朋友，你们只有两个选择。一是让她和我们走，只要她今晚让我们都快乐，那么这件事就算了。第二个也很简单，都给我跪下来舔我的鞋底，我也可以大人大量，既往不咎。”乔什回敬着青年的目光，口放阙词。

    棕发青年在冷笑，旁边几个同伴则已经眼现怒意。那个粟发女郎更是忽的拔出腿侧匕首，笑眯眯地说：“或许我可以给你们第三个选择，就是让我把你们这些小鬼的家伙给剁下来。”

    旁边一个同伴哈哈笑道：“得了吧，奇娅。这些小鬼的家伙还没手指粗，剁下来有什么意思。”

    乔什几个少年脸立刻涨得通红，他们哪曾受过这样的羞辱，当下也不用乔什吩咐，已经哇哇大叫着向对方扑去。乔什回头叫道：“艾伦，快来帮忙！”

    艾伦感到一阵烦躁，他讨厌这种被人拉下水的感觉，何况之前他曾劝过欧格别惹事。当下假装没听见，乔什眼中闪过怒意，也不再唤，怒冲冲地往棕发青年扑去。

    除了乔什外，其它几个少年都只是五六级的源力者，哪是这些分明已经构建起回路的青年对手。没三两下已经被人家打趴，不过他们始终还是顾及这些少年的贵族身份，也没敢下狠手。倒是那个叫奇娅的女人手段狠辣得紧，匕首翻飞，把几个少年的大腿拉出长长的伤口，其中一个甚至给她用匕首扎进了大腿中，痛得少年嗷嗷直叫。

    艾伦摇了摇头，跳了下来转身朝他们走去：“适可而止吧。即使他们冒犯在先，你们也教训了他们。再闹下去，可就不是那么好收场了。”

    奇娅正一屁股压在个少年身上，匕首在少年的股间又是一刀划过，然后抬头看着艾伦道：“你是他们一伙的？”

    艾伦想起那该死的“社交”，摊手道：“我们是一起来的。”

    “那就够了，你们这些所谓贵族看着就让人恶心！”奇娅突然揉身往艾伦扑去。

    她快得像条母豹，手中的匕首则是獠牙。更让艾伦想不通的是，这个女人眼中杀机闪烁，手中匕首更是朝他咽喉之处递来，一付要把他当场击杀的格局。

    艾伦冷哼，他和这个女人素不相识，想不通她为何动了杀机。可他也没有束手待毙的习惯，当下一个旋步避开对方的刀锋。同时手往腰后一探，一直带在身上的恶魔礼赞立刻来到手中。艾伦手腕旋动，匕首反朝女人脖子撩去。

    女人也是了得，细腰扭动，人当既旋开。复又扑上，匕首再度刺至。艾伦横扫挡开，肩膀趁机往前一靠，撞得奇娅连连退开。

    奇娅闷哼了声，还想再上，却闻一个声音叫道：“让我来！”

    声音从艾伦身后响起，他转过身，却发现乔什不知什么时候已经给人放倒，脸上淤青一片，人更是昏迷了过去。再看眼前这道身影，棕发青年好整以暇地看着艾伦道：“你比他们强多了，连奇娅在你手里也讨不了什么便宜，有趣。”

    艾伦摇了摇头道：“够了，这件事到此为止。现在让我把他们带走，再打下去对你们也没有好处。”

    “怎么，现在才懂得怕吗？小少爷？”棕发青年轻蔑道。

    艾伦深吸口气，克制自己的怒意：“这是为了你们好。听着，我背后的家族是贝思柯德，哪怕这样，你们也要继续吗？”

    他并不喜欢拿身份压人，可在现在这种情况下，如果没有亮出一个足够份量的身份，只怕还会和这些人纠缠不清。听到贝思柯德，之前在旁边围观的人默默散开，就连奇娅和她的同伴也是一征，接着都向棕发青年摇了摇头。

    艾伦松了口气，看来事情可以和平收场。然而这时场中源力涌动，那棕发青年身上光纹掠动，在胸口形成一个拳头的刻印。棕发青年右手一抖，拳锋处生出奇异的嗡鸣声，他大步向前：“贝思柯德又怎么样？难道因为你们是贵族，就可以为所欲为吗？”

    他的源力浑厚凝练，给人十足的力量感。当棕发青年一步步走来时，竟让人觉得酒吧在轻轻晃动！那是观者的感官受到源力影响从而产生的错觉，就在这时，酒吧里的温度骤升。人们看到艾伦的身上掠过橘黄色的光芒纹路，在额间浮出一把烈焰大剑的刻纹。

    恶魔礼赞“呼”一声被高温火焰缠绕而上，艾伦反手握刀，摇头道：“你现在住手还来得及。”

    “闭嘴！”棕发青年如舌绽春雷，一声暴喝，提拳轰出。

    空气里顿时响起一片轰隆隆的暴震声，肉眼可见的波纹包裹着青年的拳锋，如同炮弹般朝艾伦头脸轰了过来。哪怕在这种时候，艾伦仍冷静如昔，他甚至看到青年的眼中一片平静，这可和他义愤填膺般的模样相去甚远。

    难道，那些只是借口？一个向自己出手的借口？

    这些念头在艾伦脑海间电闪而过。

    重拳轰至。

    “是重炮拳！”奇娅当下尖叫道：“住手，威利克！别用这招……”

    四周观战的人无不感到呼吸困难，仿佛那叫威利克的青年一拳轰出，同时抽走了四周的空气般。而落在艾伦的眼里，则分明看到威利克拳锋的源力以某种规律循环运动，它们带动了周围的空气，形成一团高密度的气团。艾伦吸气，艳红的瞳孔中，一轮炎月骤然升起！

    恶魔礼赞在空气中拉出一道弧形炎光，烈烈燃烧的炎月撞上威利克的重炮拳，酒吧当即暴起一声闷响。重拳前方的高密度气团轰然炸开，伴随着迸射的百千火流朝四周溅射开去，让观战的人惊叫四散。两股不同性质的源力对冲，撞击的冲击波更是把附近桌上的杯子酒樽，甚至远些的门窗玻璃一一震爆。

    艾伦连退数步，体内血气翻腾。喉咙一甜，不由自主地喷出一小口鲜血。再看威利克，毛发衣服也给炎月的火焰引燃，却为他本身的源力很快灭压，可青年看上去也十分狼狈。

    威利克征了征，深吸口气，源力再动，便要再度出手。突然一只手掌按在他的肩膀上，一个咬着烟斗，鼻子通红，双眼半醉不醒的老人说道：“你应该住手了，小家伙。我可不想你在我的酒吧里打伤了贝思柯德的人，何况，这和你之前说的有点不一样。”

    艾伦微微皱起眉头，老人的话听上去，像是这个叫威利克的青年早知自己会来一样。目光又落到乔什的身上，艾伦若有所思。

    被老人一阻，威利克叹了口气，朝其它人打了个眼色，很快他们一行走了个干干净净。老人朝艾伦看了眼说：“带上你的同伴快走吧。”

    “等等，你刚才说的话什么意思。那个威利克，之前和你说过什么？”艾伦叫住他问道。

    老人吐出一个烟圈，嘿嘿笑道：“真抱歉，小少爷。你看我已经老了，记性有点不好，都忘记威利克那混小子和我说过什么来了。”

    艾伦知道他不肯说实话，看刚才他一按就让威利克停了下来，这个老人肯定也不简单。艾伦只能打消追问的念头，把乔什叫醒。乔什醒来，想起之前发生的事，当即一脸羞愧。至此众人自然没有了喝酒的兴致，均相互掺扶着离开了酒吧。

    少年自是恨恨不已，可最郁闷的当属艾伦。明明不关他的事，却莫明奇妙地打了一架。而回想起威利克和眼神和酒吧老人的话，艾伦总觉得这一架后的原因殊不简单。

