    六架公爵级的帝国机甲聚集在了一起，它们都没死。

    和将军甲使用了同样材质的公爵级机甲，给它们提供了超强的防御力，从千米高空爆裂的联邦核弹，没能对它们造成一击致命的效果。

    但它们的伤势却很重，比当时的骥星河伤势更重。

    身体素质方面，它们是要强于骥星河的，比一般的联邦机甲战士更是强出了数倍之多。

    但正是因为如此，帝国机甲的生命维持系统，就和联邦机甲的生命维持系统，有了非常明显的差距。

    平时的机甲战斗，帝国猩猩的身体素质优势，能够让它们无视这种差距。可当它们需要面对同等规模的火力攻击时，这种差距就没办法无视了。

    核武器，无疑是联邦和帝国都掌握的，最强大的一种火力攻击方式。

    歪歪斜斜的六架公爵级帝国机甲，在六只伤重垂死的帝国伯爵的控制下，向着跃迁门所在的方向行进。

    它们不知道跃迁门有没有被联邦的核武器摧毁，但它们现在只能赌跃迁门完好无损，除了跃迁门之外，没有任何办法能够让它们从五号基地的警戒区内逃离。

    要是身体状态完好，机甲的性能也完好的话，以它们六只的实力结合，没有跃迁门它们也有很大的机会逃出去。

    联邦的远程火力攻击，很难精准的命中它们的机甲。

    想要派出机甲战士来阻截追杀它们，那就需要六个王牌机甲战士联手才能够做到，联邦现在有十二位王牌机甲战士是不错，但却不可能抽调其中的六个来追杀它们。

    或者，是用大量一级、特级机甲战士的生命，来阻止它们的逃离。

    这就是为什么它们敢于参加这次针对骥星河的行动，无论怎么看它们都没理由死在这场行动之中。

    但它们却都忽略了一个事实：它们拿核武器砸过骥星河。

    一报还一报。

    骥星河想要使用核武器的难度，比之艾达康想要使用核武器的难度低了很多，联邦对于核武器的管控非常严格，却比不上帝国对核武器的掌控。

    龙洲太空舰队的所有宇宙战舰，全都配备了至少一颗核武器。

    “骥星河肯定没死……刺啦……那个东西不是飞行器，是他的盾牌。”

    “刺啦……没死的话，他会出来找我们吗？……刺啦……”

    受到核爆产生的电磁脉冲影响，就算是钨钢合金打造的公爵级机甲，它们六只之间的通讯也受到了一定程度的影响，杂音很多。

    它们说话的声音，也全都是有气无力的状态。

    “他如果出来了，就不是来找我们，而是来杀我们。”

    “他杀不了我们，我们六个，他一个，他打不过。”

    “他真的打不过现在的我们吗？”

    “他不敢，他不确定他能不能打过，所以他不敢来找我们……刺啦……”

    “可他是骥星河啊。”

    本就嘈杂的通讯频道，突然陷入了安静之中，六只帝国伯爵猩猩，都因为这句话而产生了恐惧的情绪。

    这一点和联邦差不多，但本质却截然不同。

    联邦有很多人经常会说：因为他是骥星河啊。

    当他们说出这句话的时候，就会产生无穷的希望，似乎这个名字有着不可思议的魔力，可以化腐朽为神奇，创造出让所有人都为之惊叹的奇迹。

    在帝国这边，有些猩猩同样开始说这句话了。

    但骥星河这个名字带给它们的，只有无穷无尽的恐惧。

    最开始只是普通的帝国猩猩、常规级的帝国机甲，比如B72高地战场上的那些，它们在看到将军甲或斩山开始冲锋的时候，根本提不起迎战的斗志。

    后来，因为骥星河这个名字，因为骥星河这个人，逐渐产生恐惧情绪的猩猩，地位和实力都逐渐提升着。

    男爵、子爵、伯爵，侯爵乃至于公爵。

    这六只伯爵猩猩，都亲眼见证了帝国大公爵罗许，死在骥星河脚下的那一幕。

    要说机甲的性能，它们的机甲和罗许的机甲相差其实并不算多，但它们和罗许的地位，在帝国却有着天差地别，不止是爵位的等级差了一层，还有很多很多。

    它们是艾达康的亲卫，是兵。

    罗许是五十万兵力的统帅，是将。

    “如果骥星河追来了，我要杀了他，因为不杀了他，我们都活不下去。”

    “可杀了他我们也活不下去，这一次的行动失败了，陛下的怒火就算是大将军都无法承受。”

    “能多活一会是一会，陛下和大将军应该会理解我们的，联邦使用了核武器，这根本就不是我们能够抵挡的力量。”

    “我们真的有能力杀了他吗？”

    “是啊，他现在使用的机甲性能，和我们的机甲差距不小，但我们的机甲都受损了，我们都受重伤了，我现在视线已经有些模糊了，刚刚还吐血了……”

    “不杀了他，我们都会死，所以，没什么好犹豫的了。”

    “如果你们有谁想要立即死的话，可以站出来帮我们挡住骥星河，只要我活着回去，你的家族我来照顾，你的孩子就是我的孩子，你的老婆就是我的老婆……”

    “……”

    没有一只伯爵猩猩愿意站出来抵挡骥星河，哪怕骥星河到现在都没有追上来，它们都不知道骥星河会不会追它们。

    但它们就是不敢。

    “我听说，卡泽曼和贝尔罗西四世都还活着。”

    这句话让通讯频道再一次安静了下来。

    过了一会，步履有些蹒跚的六架公爵级帝国机甲，行进速度和它们预想中差了很多的时候，其它声音才再次响起。

    “我听说，康诺罗斯坦德它们也都还活着。”

    它们说的，是之前在尘暴中追杀骥星河的帝国猩猩，三百架帝国机甲最后只剩下八架，其中的八只帝国贵族猩猩全都成为了骥星河的俘虏。

    如果它们知道康诺罗斯坦德等帝国贵族，帮助骥星河杀死了很多帝国猩猩的话，这个时候它们就不会像是现在一样犹豫。

    “所以呢？它们都还活着，所以呢？不要忘了，我们是大将军的亲卫。”

    “一定要让大将军知道吗？”

    “大将军怎么可能不知道？”

    “核爆产生的电磁脉冲，除了咱们的钨钢合金机甲防护能挡得住，还有什么通讯装置能够挡得住？通讯失联，大将军怎么可能知道？”

    “但我们不战投降，大将军肯定能知道，别忘了，骥星河之前放过录音，是卡泽曼的投降录音。”

    “我们不投降，我们晕过去了不行吗？谁又能知道核爆对咱们产生了多么大的伤害。”

    “晕过去？”

    “对，我们昏迷不醒，骥星河看到我们的时候，必然会想要把咱们都带回去当俘虏，因为咱们是大将军的亲卫，掌握着让人类眼红的情报。”

    “但如果……骥星河给我们一人一枪呢？”

    “骥星河不是莽夫，大将军说过，骥星河绝对不是莽夫，他很聪明的，他绝对不会做出错误的选择。”

    “可是……”

    犹豫间，一架身处于后方的公爵级机甲，突然出手砍中了另一架公爵级的机甲。

    它同时在通讯频道中高呼出声。

    “想要投降的就跟我一起杀了它，它最得大将军的信任，最有可能阻止我们的就是它。”

    另外四架帝国机甲都有了明显的愣神，眼睁睁的看着两只帝国伯爵突然就打在了一起。

    “跃迁门一定没有被毁掉，跟我杀了它，我回去就跟大将军说，把它的领地全都分给你们四个，我不要。”

    两只伯爵猩猩打起来的时候，不忘拉拢帮手。

    于是另外四只猩猩也突然加入了战团，竟然是互有选择，各有各的心思。

    六只遭遇了核弹洗礼，没能逃出生天的帝国伯爵猩猩，就这样陷入了内战之中。

    ……

    骥星河终于追了上来，他的目标很明确，就是帝国的跃迁门。

    只要顺着这个方向追击，就一定能够追上可能活下来的六只帝国伯爵。

    但他怎么也没想到的是，他会看到这样一幕。

    六架公爵级的帝国机甲，莫名其妙的混战了起来，在他赶到的时候，有两架突然倒下了。

    它们，在干什么？

