    “别拦着我！我跟他拼了！”

    “冷静！冷静啊！！！”

    “你知道维护形象有多么困难吗？！自从出道以来，我连粉丝的手都不敢碰啊！”

    基德神色悲怆道：

    “好不容易保持下来的名气，如今就要毁于一旦，你让我怎么冷静！”

    “放屁！你特么天天调戏女粉丝的事以为我不知道吗？！”

    “哦，原来你知道啊...”

    基德脸色一整，不装了：

    “实话跟你讲吧，名气对我真的不重要，有没有粉丝我也不在乎。”

    “那你还要跟大叔拼命？”

    “因为青子很讨厌怪盗基德，你明白吗？”

    深吸口气，基德一字一句的说：

    “我压力真的很大啊....我早就想跟青子坦白了，可我怕她知道我是怪盗基德后，连我也一起讨厌了....”

    “如果青子知道怪盗基德是一个杀人犯，肯定会更加厌恶他，万一某天我的身份暴露，你觉得我还有希望吗？”

    “....不不不，我个人觉得，青子讨厌怪盗基德纯粹是因为你把中森警部耍的团团转。”

    柯南叹道：

    “不过你说的也有道理，如果我是个杀人犯，小兰肯定也不会喜欢我的。”

    在这方面，柯南十分理解基德的感受，他把自己代入进去了，一想到青梅竹马可能错怪自己，就不禁一阵头大。

    “冤有头债有主，你们两个急什么？”

    榊诚在频道中说：

    “你跟芥川一本往日无怨近日无仇，互不相识的，凭什么帮他杀人？”

    “你知道我不会帮助芥川一本，那些警察知道吗？”

    “放心，目暮警部也不是傻子，一定会还给你清白的。”

    ............................

    “毛利老弟，你确定插手这次案件的犯人是怪盗基德？！”

    目暮十三震惊的下巴都快掉到地上了：

    “他可从来没杀过人啊！只是个棘手的小偷罢了....”

    目暮十三倒不是想替基德辩解什么，只是单纯觉得不可思议。

    “如果不是怪盗基德，那么就是有其他会易容术的人插手了。”

    毛利小五郎看着被警察团团围住的横山纯二说：

    “先把他抓住吧，我还有话问他。”

    “抓我？”

    横山纯二嘴角扬起一个诡异的幅度，伸出手，慢慢解开扣子，衣襟敞开，露出了缠绕在腰上的一圈遥控炸弹：

    “毛利大侦探果然名不虚传，不过很可惜，我跟其他犯人不一样，不会束手就擒的。”

    说完，横山纯二撕下脸上的面具，露出了真实面貌。

    “果然是芥川一本！”

    目暮十三瞪大眼睛，望着大变活人的芥川一本，迅速掏出手枪：

    “你难道还想逃走吗？！”

    芥川一本早就做好了准备，或者说，他从一开始就料想到计划暴露的可能了。

    作为黑衣组织成员、未来的骨干，他可不能栽在警视厅手中，否则必将成为组织的弃子。

    他很清楚这一点。

    要想活下去，就要证明自己的价值！

    “都给我闪开！”

    芥川一本怒视着围绕在宝马车旁的警察，叫道：

    “否则大家一起死！”

    “在那之前，我有一个问题想请教你。”

    毛利小五郎说：

    “今天下午1点，我在卧室见到你的时候，你的腿明明摔断了。”

    “假病历还不好做吗？”

    芥川一本不屑冷笑：

    “这种事也能算得上问题？”

    “不，我真正想问的，是你为何要杀死横山纯二。”

    毛利小五郎有些不解的说：

    “你根本没必要杀死他，只要能确定丽子小姐与横山纯二有染，你就可以用法律起诉她们，这样一来，丽子小姐得不到你一丝一毫的财产，反而还会受到法律的惩罚....”

    “惩罚？罚点钱就叫做惩罚吗？”

    芥川一本放声大笑：

    “我杀死横山纯二，跟丽子出轨没有任何关系，这是我们之间的私人恩怨！好了，我已经回答了你的问题，算是对你刚才那番推理的奖赏，现在都给我让开！不然我就引爆了！”

    拇指按住起爆器，芥川一本犹如一只惊弓之鸟，神经绷紧，极度敏感，只要有人敢上前抢夺，他就会毫不犹豫的引爆炸弹！

    大不了拼个鱼死网破！

    “虽然我不知道站在你背后的势力是谁，但我可以确定一件事，你想听吗？”

    “...说。”

    芥川一本略作犹豫，还是想听听毛利小五郎要说什么。

    “三个月前，你父亲意外死亡，他的遗嘱中明确说明，所有财产皆归你所有，而你现在是一位名副其实的大富豪。”

    毛利小五郎瞳孔中古井无波，声音平静的讲述道：

    “现在你面临的问题很简单，作为一名犯罪嫌疑人，即使你今天逃走了，名下的所有财产也会受到冻结，那时的你，对于帮助你作案的势力还有什么价值呢？”

    芥川一本愣住了，他张了张嘴，有心反驳，可思考了半天，愣是找不到可以反驳的地方。

    价值。

    毛利小五郎透漏出的信息是价值。

    简简单单的两个字，却让芥川一本变得无所适从了。

    他逃走之后，对黑衣组织还有价值吗？

    不...

    不对，那个女人明明告诉自己，Boss很欣赏他的！

    只要能完成这次任务，他就可以接替皮斯科的位置！

    这不困难啊，只要有那个会易容术的女人帮助，他想变成另外一个人不是很轻松吗？

    然而...

    就在芥川一本疯狂给自己找理由的时候，毛利小五郎又说话了：

    “我猜你现在应该觉得自己还有价值吧，譬如利用易容术变成另外一个人之类的...可你有没有想过，变成另外一个人固然简单，但他们又为何要费这个力气呢？天底下难道没有能替代你的人吗？”

    “闭，，，闭嘴！你在胡说些什么！”

    芥川一本忽然暴躁了起来，手指哆嗦着按在起爆器上：

    “他们答应过我的！”

    “用自己的性命，去赌对方的善良，芥川先生，你是一名商人，真的会做出这种愚蠢的决定吗？”

    毛利小五郎摇了摇头，惋惜道：

    “如果你现在肯放下起爆器，警方一定会保证你的生命安全，比起他们虚无缥缈的承诺，你更应该相信警方。”

