    就在秦睿羁押刘一全的第二日，在庆州城北的三十里-刘村，东侧的山头，却出现了一批壮汉，从他们凶神恶煞的样貌上就能看出来，全都没有好鸟。

    没错，他们确实不是什么善类，正是因为灾情流窜到庆州的山匪，这次到这来就是为了刘一全的老爹-刘铬，这个方圆百里在灾荒年景中最肥硕的“猪”。

    “二爷，你不知道，刘铬那老东西，仗着他儿子是刺史，家里还养了七八个差役呢！那样子凶的不得了，老不死的走道拐棍都要拄天上去了！。”

    “前两天，兄弟们收风的时候可听说了，他还打算让他儿子调一队府兵过来，驻扎在村口，以防止流民滋扰！”

    胖乎乎的汉子说完，立刻就有一个尖嘴猴腮的家伙就把话接了过去：“二爷，只要咱们这一动手，那在庆州可就混不下去了，他儿子可是刺史啊！”

    “不仅如此，他们家的院墙修的那么高，兄弟们也翻不过去，要是让人发现了，就是箭靶子，找死呢！太难了，真的！”

    被他们称作二爷的汉子，先是盯着刘家的院子看着，然后又点了点头，说了句老子心里有数，就勒一下缰绳，带人驱马离开了！

    而就在他们离开的东山头的一个时辰后，这些家伙便来到了刘村的西岗，而且还是带着锄头来的，他们的目标不是别的，正是刘家的祖坟。

    胖乎乎的孟拱还吆喝着，让弟兄们卖力一点，干完了今天这一票，好酒好肉管够，弟兄们可以敞开了吃喝，好好祭一祭一个月没见荤腥的五脏庙。

    随后瘦猴-吕翼，还指着一个最大坟包，笑着说：“二爷，都打听的妥妥地，这里就是刘铬那老不死的祖坟，而这个最大的，就是他那早登极乐的老爹。”

    “好，今儿可就指着这点本钱了，刨，动作麻利一点，让刘老太爷出来晒晒太阳，躺在里面那么久了，都特么拦成了土了！他刘铬不敬祖先，咱们就替他尽尽孝道！”

    得，有了二人的话，围着坟包的几个家伙，朝手里吐了口口水，拿起锄头，抡圆了膀子照着刘老太爷的坟包招呼着，没过一会儿，坟包周围就被飞溅的尘土就弄得爆土扬灰的。

    孟拱和吕翼刨坟的动静搞的这么大，自然被刘府院中高塔之上的家丁看到了，这一幕直接就那家丁干不会了，使劲的揉着自己的眼睛，他实在是不敢相信眼前的一幕。

    自己少爷可是庆州的刺史，那就是庆州地面上的土皇帝，谁敢跟刘家作对，那与寿星公吃砒霜有什么分别，这些爷都是从那座土地庙里出来的“神仙”，胆子未免太大了吧！

    啪，想到自己应该先去给老爷报信，家丁抽了自己耳光，手里的刀子也扔了，慌慌张张的跑下了塔，直接就冲了刘府的正堂之中。

    “老爷，老爷！”

    “成何体统，你这慌慌张张的成什么样子！你们家祖坟让人家刨了！”，正在喝着小酒的刘铬见下人就这么跑进来，面目非常的不悦。

    刘府怎么说也是官宦人家，就算是下人也得有点规矩吧，就这样让外人看见了，是会让人笑话的。

    “不是我家的，老爷，是您家祖坟让人刨了！”，家丁哭丧着赶紧回了一句。

    咳咳......，听了家丁这话，被呛到的刘铬剧烈的咳嗽几声，随后喘着粗气，指着家丁骂道：“你，你特么放屁！”

    “老爷，小的是真想试放屁，可这事千真万确，您要是不信自己到塔上看看，老太爷的棺材，都快被那些人抛出来了！”

    看到家丁的样子不像是说话，刘铬赶紧起身，在家丁的搀扶下，上气不接下气的爬上了塔，看到有一群汉子不仅撅了他老子的坟，更是把牙都砸碎了。

    又气又恼的刘铬“嗝”的一下就晕过去了，惊慌失措的下人们又是捶背，又是掐人中，废了好半天劲儿才把刘铬给弄清醒。

    “你们，你们这群鳖孙，是不是打着刘府的名号，坏了谁家妮儿！”，喘着粗气的刘铬，哆哆嗦嗦的指着家丁们。

    在家丁们起誓发愿，绝对没做过后，刘铬又挣扎着站了起来，趴在女墙上，哀声骂着：“哎呦，朗朗乾坤啊，光天化日啊，他们竟然干出了这么伤天害理之事！”

    “老爷，那您说怎么办？”，扶着刘铬的家丁哭丧着问了一句。

    “怎么办？赶紧给老夫集合家丁护院，跟着老夫杀将出去，把这些毛贼拿下，让我儿把这些人都砍了！”

    刘铬是被这些气的不行了，当然忘了现在是什么时候，大灾之年，最可怕就是流民与山匪；刘家是十里八乡首屈一指的富户，不少人都打过府邸的注意。

    可也都因为家丁和墙高，以及刘刺史的名头所震慑，所以也都不敢打刘家的注意；如果刘铬带人就这么莽撞的冲出去，那说不准就着了人家的套。

    但刘家的祖坟可是块风水宝地，刘家能有今天，全是因为有了一个风水之地的庇护；要是让他们挖断了风水，那他们刘家可就万劫不复了，这特么是在挖他们家的绝户坟啊！

    为了祖宗，为了刘家的子孙，刘铬也顾不得什么风险了，立刻让家丁们带上武器，马上去把那些正在把他老爹从棺材里拉出来晒太阳的家伙拿下！

    “毛贼休得放肆，敢在我刘府的福地做下这般恶事，你就不怕老夫宰了你们吗？”

    提着刀的刘铬，怒不可遏的指着诸人厉声喝斥，身后的家丁也都拿着兵器，在他身后作威武状。

    看到一个干瘪的老头儿，领着一群杂碎来找死，二爷不屑的笑了笑：“老子不走，老子就在这陪你玩玩！”，话毕，孟拱和吕翼几人嘿嘿一笑，抽出腰间的刀直接就扑了上去。

    稍时，刘府的家丁死的死，投降的投降，而那位二爷，则是踩着刘铬的胸口，取笑道：“看看你养的这些废物，到了关键时刻，屁用都不顶吧！”

    “好汉爷，大王，你饶了老朽吧！放过我家先人吧，求你了！”，看家丁都让这伙子人连打带踢的圈在地上蹲着，刘铬赶紧识时务的讨饶。

    呵呵......，“这刘一全在官场上也算是个人物，你身上怎么一点他的优点都没有！”

    奚落完刘铬后，二爷又指着那些家丁继续说：“回去告诉刘一全，他爹被我们绑了，三天之内准备一万贯，送到号山，否则就等着给他爹收尸吧！”

