    除夕夜，王鑫他们除了不在地球之外，更是被吹了一晚上的沙尘暴。

    外面10级左右的大风，带动着黄色的沙子敲打着奥斯特号的外壳上，叮叮当当一整晚没有停过。

    当然王鑫他们一整晚也没有睡，算是第一次在火星守夜了。

    由于飞船外10级风力沙尘暴的关系，奥斯特号星际飞船与火星轨道上的中继卫星脱离连接。

    同时也与地球失去联系，突如其来的沙尘暴，让地球与奥斯特都有点措手不及。

    尤其是在文昌航天控制中心内，初五的烟花声整夜一直没有停止过，各种欢声笑语回响在城市内，可是在控制中心内，却没有人能高兴的起来。

    地球和奥斯特号之间失去联系已经超过10个小时，在这段时间内，奥斯特号在火星发生什么都有可能，甚至永远留在火星也未可知。

    但为了不破坏春节期间喜庆的节日氛围，这一消息CNSA并没有对外公布，等沙尘暴结束之后，再做决定。

    至于王鑫，提心吊胆了一整晚，就怕奥斯特号承受不住外面的大风，好在惯性阻尼器发挥了作用，可以稳定自身平衡，飞船一夜无事。

    至于充气式太空舱内的设备，好在发现沙尘暴的时间比较早，全部搬回飞船内。

    等沙尘暴彻底结束之后，王鑫他们才来到飞船外面，看着沙尘暴过后比较清净的火星世界。

    最好的消息是，由于他们昨天的工作，充气式太空舱依然树立在哪里，外形上看并没有发现有问题。

    没有犹豫，王鑫和李俊第一时间进入太空舱中进行检查，看有没有损坏的地方，如果气密性完好的话，就没有问题了。

    文昌航天控制中心与奥斯特号星际飞船第一时间取得联系之后，中心内的所有人都松了一口气，这次沙尘暴算是不幸中的大幸，而且还收集到了火星非常多的天气数据。

    这些数据对于未来人类在火星长时间生存具有非常大的价值，毕竟在火星这样的沙尘暴以及突如其来的陨石，才是人类生存最大的威胁所在。

    沙尘暴威胁暂时过去之后，王鑫他们的工作也继续开展。

    ……

    奥斯特号星际飞船火星日第四天，火星自转速度要比地球慢一些，因此火星上的一天也要比地球多37分钟，几天来王鑫他们也适应了这样的生活。

    自从沙尘暴过去之后，便再也没有其他威胁出现，本来王鑫还期待看看陨石撞击火星地表的样子。

    今天他们的工作就是进行垂直探测，也就是向火星地下挖掘开采，能挖多深挖多深，有重力的情况下，地球上的挖掘设备都可以使用。

    除了能够研究火星诞生的秘密之外，王鑫他们还有一个非常重要的任务，那就是在火星挖掘水存在的证据。

    之前的天问二号火星探测器已经探明火星存在水流侵蚀地表的痕迹，在火星南北极，一样发现有冰的存在，因此能否发现水，成为王鑫他们此次火星之旅最重要的任务之一。

    连接好电源之后，钻头开始启动，向着地表深处挖去。

    调整好设备之后，便留一只机械犬在这里盯着，其他人可以去做别的事情，不用管它。

    只不过需要麻烦赵英琪的是，每向下挖一米，就需要采集岩石土壤样本。

    很快，一个直径10CM的小洞出现在火星上面，四周都是挖出来的土壤以及岩石，从外表就可以看出以铁矿为主。

    这一挖，就过去整整6天时间，来到了火星日第10天，距离奥斯特号星际飞船离开火星还有4天。

    王鑫已经对挖出水来不抱有希望了，可就在第10天的早上，按照惯例，王鑫穿着航天服来到钻机面前查看情况，结果正好看到从下面涌出来的液体。

    “队，队长，老赵，你们快看我的摄像头视角，你们快看挖出了什么。

    奥斯特，把我的视角共享到飞船内的屏幕上。”

    赵英琪听到王鑫叫她老赵，刚想发作，就被屏幕上的画面惊到说不出话来。

    “王鑫，你别碰它，等我，我马上出来。”

    赵英琪看到画面里，王鑫试着用手去碰那些液体，赶忙喊出声来，并向太空舱出口跑去。

    以最快的速度跑到出口，换上航天服拿着设备，往外跑去，同时叮嘱王鑫千万不能碰那些液体。

    虽然外表看上去像水，可在火星地表之下存在什么也挺都说不准。

    马上来到钻机旁边之后，王鑫已经将钻机停下，静静的等待着赵英琪的到来，无论这种液体是不是水，这都是人类历史的一处转折点。

    甚至人类历史都有可能因它而改写。

    没有耽误时间，赵英琪全副武装，按照最高生物安全标准，采集了一部分液体到试管里，然后小心翼翼的返回太空舱内。

    至于这处挖掘点，在液体检测有结果之前，谁都不可以靠近。

    在太空舱入口处，李俊也已经准备好消毒物品，为赵英琪的航天服进行全身消毒，包括存放这些液体的储物盒。

    当他将发现液体的消息以及视频发回地球之后，虽然那边还是黑夜，但立马拉响警报，远距离指挥他们进行生物安全防护。

    最害怕的就是发现之前地球上所没有的病毒体，一旦泄露感染的话，对于他们来说体内对于陌生病毒没有一定抗体，相当于感染埃博拉一般，对于生命的威胁时刻存在。

    就像几百年前，郑和下西洋，来到非洲，看到当地种植的水果不敢食用一般，未知的存在才是最可怕的。

    为了应对这种突发状况，赵英琪已经在太空舱内准备出一间最高生物防护等级的实验室，将储物盒放入操作间之后，赵英琪穿好防护服，深深吸了几口气。

    不是她敏感，如果火星真的有水存在的话，那一定有可能存在生命，当然，这里的生命不是和人类一样的生命，有可能是病毒，这就让她不得不担心。

    好在奥斯特号星际飞船能够携带的东西比较多，能够承担一个小型实验室所需要的设备。

    而被检测液体的数据内容，也第一时间发回地球，由地球的生物实验室来判断。

