    第565章 人族内部摩擦

    一颗光秃秃的星球映入眼帘。

    “按照星灵族提供的讯息，那就是虫族主宰所在的行星了。”

    煌真帝国来的诸多舰队立即一阵短暂的交流。

    而前方，虽说还有大量虫族的利维坦，但已不足为虑，自然有帝国级I型歼星舰负责清理。

    这时候，煌真帝国的每一支舰队都频频收到了来自虫族外面人族和星灵族舰队的大量讯息。

    “怎么还没发射攻击？”

    “快点，我们坚持不了太久。”

    “开炮啊，快挺不住了。”

    外围的虫族利维坦更加疯狂了，密密麻麻的虫族大军近乎是自杀式的进攻给予了外围无论是星灵族还是人族莫大的压力。

    他们无时无刻不再遭受着虫族的进攻！

    甚至，煌真帝国派来的一支支舰队内的每一个人，在这一刻脑海里皆响起了一道虚无缥缈的声音。

    ‘虫族与煌真帝国联手，双方可以平分本星系群！’

    这是虫族主宰发来的脑电波，看情况虫族主宰也是认识到了眼下的情况。

    可以说，现在煌真帝国是一个不稳定的因素，无论是打哪一方另外一方都会获胜。

    但是，虫族主宰看是低估了煌真战士的心理素质，一点用都没有。

    不管人族再怎么内斗，打来打去，到头来还是人族自己说了算，可是若跟虫族合伙，那无异于与虎谋皮。

    “射击！”

    随着命令的下达。

    三百艘长矛级歼星舰一字排开，底部的巨型聚光跑露出骇人心扉的面孔。

    一道道牵引光束发射而出，紧跟着可摧毁一切力量的能量攻击也沿着这一道道的牵引光束向着虫族主宰所在的星球袭去。

    人族与虫族的恩怨就此画上句号。

    但，就在三百道能量攻击快要击中前方光秃秃星球的时候，在那颗星球升起了一道幽暗的能量罩，将整颗星球所覆盖，成功化解了来自长矛级歼星舰的齐射。

    “什么情况？”

    许多人大惊，将这个画面传到外围，最终星灵族给予出合理的解释，那是虫族主宰的幽能。

    三百艘长矛级歼星舰并不打算就此放过虫族主宰，能挡得住一次，难道就挡得住第二次了。

    时间不多，第二轮攻击准备就绪。

    然而，就在这个时候，虫族的主宰勃然大怒，看来不走是不行了，只是可惜了苦心经营多年的成果了。

    随即，它利用强大的幽能撕开了一道星门钻了进去。

    不久，煌真帝国的长矛级歼星舰的攻击也来了，并成功击毁了前方的星球。

    消息传了回去，所有人都在欢呼：“我们胜利了！”

    真的胜利了吗？

    星灵族的指挥官阿塔尼斯立即泼了一盆冷水：“虫族主宰没死只是跑了，如果死了，现在的虫族大军会成为一盘散沙。”

    这个消息传出去，让所有人都感觉自己空欢喜了一场。

    不过，后面阿塔尼斯又发送讯息：“虫族主宰跑了也是一个标志性的胜利，我们可以把这些虫族大军歼灭，根除虫族的主力，以后虫族将更没有威胁了。”

    好吧。

    这至少也算是一个好消息了。

    虫族主宰跑了，但是它的小弟可都可跑不了，以后叫那个主宰变成个光杆司令！

    后面，人族、星灵族的各支舰队化成了一支支锋利的长矛，在不断的收割着战场上的虫族的利维坦。

    这一场战斗，在虫族主宰逃跑之后，人族和星灵族堪称是绝对的碾压。

    星空中不断有利维坦陨落。

    直至最后一只利维坦被消灭，战斗才终于结束了，人族和星灵族联合在一起消灭了虫族最后一支主力大军，即便以后是再遭遇虫族，也不过是一群乌合之众罢了。

    虫族将不再成为威胁。

    随着时间的推移，随着一颗颗星球遭到了人族和星灵族的扫荡，虫族已是强弩之末，虫族主宰更是不知逃到了哪里藏匿了起来。

    久而久之，再失去了外在的威胁之后，矛盾发生了！

    并不是人族与星灵族之间的矛盾，而是人族内部的矛盾。

    首先爆发冲突的是坚猛帝国的舰队与日不落联盟的舰队，为了一颗星球的归属权而大打出手，在煌真舰队的介入之下，最后更是发生了混战。

    这就像是一颗导火索，迅速点燃了多年以来各势力积压的矛盾，让整个人族内部开始互相攻伐。

    一开始，这样的矛盾冲突仅仅是局部，然而随着时间的推移，已经演变成了恒星系之间的冲突，如果再不制止，怕是将会变成星区之间的冲突。

    当然，作为人族的母星蔚蓝星也是吵得一副热火朝天。

    坚猛帝国召开了绝打多数人族势力的会议，仅有少数没有参加，而其中没有参加的皆是与煌真帝国关系莫逆的势力。

    会议上，浦斯作为东道主第一个发言：“我们要合起火来对抗煌真帝国，他们的长矛级一炮一颗星球太可怕了，必须要将这种潜在的威胁根除！”

    伦古墨也紧随其后，道：“没错，只要我们齐心协力必定可以干掉煌真帝国。”

    “让他们自行解除长矛级战舰或者把相关技术叫出来！”

    “制裁煌真帝国。”

    “现在外来的威胁没了，我们必须要解决人族内部的威胁煌真帝国。”

    会议上各种激昂的发言。

    一时半会也拿出一套完美的方案，不过人族内部已经有了舰队调动的迹象，大量战舰开赴到煌真帝国所属的星球、星系，隐隐有一言不合就开打的趋势。

    而煌真帝国也迅速做出了军事调整。

    大量战舰开赴到各辖区。

    一时间，人族内部的形势很微妙，微妙到了一场史无前例的战争即将发生，甚至战争的波及程度将会超出所有人的预料。

    因为不管是煌真帝国还是坚猛帝国主导的势力都明白长矛级歼星舰的可怕，这种技术就不应该问世！

    所以双方的摩擦就在于长矛级歼星舰。

    然而，人族内部再怎么摩擦也没有想到，此刻星灵族内部也发生了一件大事。

    他们竟然捕获了一艘来自银河系的求救飞船！

    (本章完)

