    现在她爸爸的状态，叶云希无论如何不可能让他一个人住。

    这段时间，她准备再努力一下，看看能不能有什么办法，延长爸爸的寿命，哪怕能多一天，多一个月都好。

    “好。”叶卓并没有拒绝。他知道叶云希担心他。

    现在不能让女儿担心。

    他们好不容易团聚，哪怕他现在住在慕家，为了女儿，他也要忍着，只要她开心就行。

    “您觉得现在的慕翊岩，跟当年的他有什么不一样了吗？”叶云希忍不住好奇的问道。

    叶卓想了想，然后给出答案：“现在肯定更加成熟稳重了。没有他父亲那么精明。”

    顿了顿，他又补充道：“可以看出来，他对你还不错。”

    叶云希不禁失笑：“爸爸，他不是对我不错，是对我很好。之后您一定更加深有体会。”

    “哼，最好是这样。”

    安抚了她爸爸一会儿，叶云希又要去安抚另外一个。

    谁知道刚进房门，就被慕翊岩抵在门后吻住。

    叶云希一开始还没反应过来，被他突如其来的举动吓一跳。

    不过这样的状态并没有持续太久。

    她很快回过神来，搂住他的脖子，回应他的吻。

    一直到她快要窒息的时候，慕翊岩才将她放开，低着她的额头。

    他们的呼吸都有些粗重。

    “老婆，我好想你。”慕翊岩的声音变得低沉而沙哑。

    叶云希能感受到他的热情。

    “嗯……我也想你。”叶云希双手捧着他的脸。

    光吻一下怎么够？

    休息了一会儿，慕翊岩又吻上她。

    太想念她了。

    叶云希也没有拒绝。她也很想念他。

    她被慕翊岩吻得晕乎乎，稍稍回神的时候，已经躺在床上。

    慕翊岩压在她身上，吻得停不下来，恨不得把她拆之入腹。

    “云希，你爸爸，是不是对我不太满意？”他的声音沙哑得不成样子。

    “给他一点时间，好不好？”

    “好。”

    慕翊岩当然爽快的答应。

    之后的日子，慕翊岩还是照常上班。

    叶云希带着叶卓回福利院看了一下，迟到了十年，叶卓心里十分愧疚，也感慨万千。

    但只要还能回来就不迟。

    在之后的相处中，叶卓也逐渐消除了对慕翊岩的成见，他看到自己女儿在他身边时的幸福。

    叶云希也一直在想办法，给他爸爸配药，控制他的病情，不管有没有用，都要努力过才知道。

    或许是叶卓的心态发生了变化，也可能是他坚韧的毅力，身体竟然逐渐好转起来。

    叶云希简直喜极而泣。

    她不知道后面还会发生什么，现在只能过一天算一天。

    珍惜当下，去努力想办法。

    她的哥哥们，还有俞子晴他们知道她爸爸回来了，也都非常替她开心。

    这下叶云希所有的愿望都圆满了。

    同年七月，也是他们在一起的两周年，在叶卓，她的亲朋好友的见证下，叶云希和慕翊岩终于举办了一场世纪婚礼。

    这一天，叶云希是世界上最漂亮的新娘。

    在最心爱的人的牵引下，步入了婚姻的殿堂。

    人生可能还会出现各种各样的困难，麻烦，糟心的事情，但只要努力去生活，善待身边每一个人，就可以克服一切。

    慕翊岩和叶云希，成为彼此的一生挚爱。

    还要继续携手，走到白头，度过余生。

    未来，可期。

