    感受到一双双质疑的目光齐刷刷的看过来，江恋自知自己现在走不了，便就露出迷茫委屈的表情。

    “这位女士，我根本就不认识你，请你不要血口喷人！”

    “什么不认识？明明上周五我下班的时候你在公司门口叫住我，说要跟我合作的！”伊云指证，越发气恼，“我知道了，你是想利用我帮你对付慕千璃，你这个女人可真是阴险！”

    苏晚璃听到这里，便就跟站在身旁的秘书coco低语了一句。

    coco点点头，快步走开。

    苏晚璃抬眸看向江恋，却一眼看到站在江恋身后的祁慕尘。

    目光对视的瞬间，苏晚璃淡漠的挪开视线。

    而江恋现在的脸色已经完全垮了，她不爽的瞪着伊云，暗示她闭嘴，可伊云更加激动。

    “你这么瞪着我干什么？难道不是你指使我的吗？你还跟我说，到时候会有另外一个女人来配合我整慕千璃，这个女人就是她吧！”

    伊云说着又指向梁以凝。

    “你这个阴险的整容怪，明明自己想对付慕千璃，居然利用我！”

    “啪！”江恋恼羞成怒的往伊云的脸上狠狠抽了一个巴掌，“你敢说我是整容怪？你活腻了！”

    伊云捂着脸退到警察旁边，“警官你看到了，她打我，她不让我说真话！”

    江恋这时候悠悠的走过来否认，“警官，你们别听这个疯子胡说八道，我也是个有身份有地位的人，怎么可能会做出这么荒谬的事，是她在污蔑我，我根本就不认识她，她在撒谎！”

    “撒谎的人是你，江恋。”苏晚璃不惊不满的打断。

    江恋愣了一愣，扭头却见苏晚璃已经轻而易举的打开根本没有上锁的手铐。

    果然，这就是苏晚璃的局中局！

    江恋懊恼至极！

    明明是她要给苏晚璃设局的，现在又变成她被苏晚璃将计就计！

    “江恋，你说你不认识伊云，但是我刚刚叫我的秘书拷贝到上周五你们在公司楼下见面的监控摄像。”

    “……”

    “虽然当时你坐在车子里，但是你这一头短发实在是很亮眼。”

    “……”

    江恋狠狠地磨了磨牙，看到苏晚璃拿起手机，将画面定格在她坐在车里跟伊云谈合作的那个时候。

    虽然画面不是很高清，但她的轮廓模样还是一眼就能认出。

    伊云看到这图片，更是激动，“警官你看到了，我没有说谎，是这个女人说谎！就是她，今晚的事都是她一手策划的，我是被利用的，我是无辜的！”

    “最无辜的是千璃。”景然温静的俊容上浮现愠色，“方警官，请你立刻带这个女人回警局调查。”

    江恋闻言怒瞪向景然，“景然，你居然敢叫人抓我？”

    “怎么？难道你以为我会怕你？”景然神色平静，“江恋，我再提醒你一句，这里不是F国。”

    “你……”江恋气急败坏想反驳，却突然一下手腕被铐上了手铐。

    “江恋，你涉嫌一起严重的教唆他人犯罪案件，由于涉案金额过大，你必须马上跟我们回警局调查。”

    “……”

    江恋从来没被铐过手铐，更别说进监狱，她看向祁慕尘刚想求助。

    祁慕尘看了她一眼语气平静，“你没做过就不用害怕。”

    “我当然没有做过！”江恋言辞凿凿，狠狠地瞪了眼伊云。

    伊云翻了个白眼，而下一秒也被铐上手铐。

    她懵逼，“警官，为什么抓我？我已经把所有的事实都说出来了，为什么还要抓我？”

    “不抓你抓谁？难道真的抓我吗？”苏晚璃轻笑反问，“伊云，你口口声声说你无辜，说你是被利用，但如果不是你有心害我，就不会有现在的事。”

    “……”

    伊云无话可说的看着不惊不扰的苏晚璃。才发觉自己像个傻子一样被人利用了不说，还彻彻底底的败给了苏晚璃。

    江恋和伊云被警方带走后，梁以凝气急败坏的跺脚。

    看着景然如此维护苏晚璃，她嫉妒得双眼发红。

    刚才有份说苏晚璃坏话和质疑苏晚璃的人大多都来诚恳道歉。

    而那个把苏晚璃骂得最凶的女负责人，更是尴尬的红着脸道歉，“慕总，刚才我，真的对不起，没搞清楚所有的事就给你安了罪名，实在抱歉。”

    苏晚璃似有若无的弯起唇角笑了笑，“被人冤枉，我习惯了。”

    她笑着垂了垂眸，再抬眸时目光锋芒了很多。

    “虽然我的爸爸妈妈已经离开了我，这世界上不会再有人像他们那样无条件的宠护我，但这不代表我慕千璃能任人宰割，受人欺负。”

    祁慕尘在人群中听着苏晚璃说出这番话，心在滴血，但他只能默默承受。

    他看到景然走到苏晚璃的身旁，轻柔的牵起苏晚璃的手，“千璃，以后你还有我，我会代替你的爸爸妈妈，全心全意的保护你，爱惜你。”

    祁慕尘倍觉心口袭来钝痛，他的视线从苏晚璃的身上恋恋不舍的挪开，黯然离开。

    苏晚璃看着当众如此表明心意的景然，一时间不知该如何拒绝。

    她并不想让景然在这么多人的面前丢了面子。

    但想想自己的经历，她实在没有办法去配得上那么完美无缺的男人。

    景然读懂了苏晚璃的纠结，他微笑着转移话题，让大家的焦点重新回到慈善夜的主题上。

    苏晚璃趁此机会，一个人走到外边透气。

    初秋的风不知道什么时候变得那么冷，苏晚璃怅惘的望着夜空，忍不住打了一个喷嚏。

    祁慕尘走出门口，看到苏晚璃站在花坛边打了个喷嚏，反射性的脱下外套朝她走过去，然而就在他靠近的同时，景然出现在苏晚璃的身边，并且给苏晚璃披上了外套。

    祁慕尘拿着西装外套的手缓缓的垂落下来，眸光越来越黯淡。

    阿璃，我给不了你的温暖，终于有人替我给你了。

    过不了多久，这个世界上不会再有我这个人，你再也不会看到我，更不会在看到我时候想起你惨死的父母。

    往后余生，你会开始真正幸福快乐的日子。

    苏晚璃正想脱下外套还给景然，转身却看到祁慕尘就站在不远处看着她和景然。

    祁慕尘若无其事的勾起唇角，朝苏晚璃走过去。

    苏晚璃看到他过来，侧身面向景然，“阿然，你说的对，我应该给自己一次重获新生的机会，从现在开始，你就是我的男朋友，往后余生，请多指教。”

    她伸出手，牵起了景然的手。

