    这一次，不等红粉新娘传音，“郁”直接便回道：“幽素坟中发生的一切，都瞒不过如今的两位禁忌。”

    “而我与红粉，则是那两位的下属。”

    说到这里，“郁”又补充了一句，“从很多年前，我一直等在这里。”

    “不过，红粉则在中途偶尔会出去觅食。”

    裴凌微微点头，心中却没有感到多少意外，他现在的恨意被门户反复抽离，但思维反而前所未有的清晰。

    自己身边的红粉新娘，一直都在演戏！

    不，应该不是一直……

    【诛恶旗】，还有【冥天大梦】，红粉新娘确实无法反抗，否则对方根本用不着跟他演戏。

    但其后从茶楼出来，自己与红粉新娘同乘花轿开始，对方应该就摆脱了他的控制！

    在梦境里的时候，他提出的三个条件之一，是要求红粉新娘说出一条安全离开幽素坟的通道。

    “咒”留在幽素坟的造化当然重要，但在红粉新娘已经被他控制住的情况下，他怎么都应该先问出通道，将厉师姐与晏明婳等人送出幽素坟，确定她们远离凶地之后，再独自去谋取机缘，如此才更加保险，也没有了后顾之忧。

    但刚才这一路上，他却把真正关键的问题，全部忽略掉了！

    包括打听对方的底细也是一样。

    直到刚才接近面前的门户，裴凌才如梦初醒般，猛然回过神来。

    他是“咒”的传人，掌握着“咒”的手段，而红粉新娘作为另一位禁忌的下属，身上又岂能没有一些禁忌留下的底牌手段？

    想到这里，裴凌继续问道：“若最后还是我得到了‘咒’的造化，那两位……会不会出手？”

    “郁”简短的回道：“我所侍奉的那位，不会。”

    闻言，裴凌转过头，望向红粉新娘。

    喜帕下的粉面桃腮微微一动，鲜艳菱唇勾出一丝迷人的笑意，红粉新娘柔声说道：“妾身伺候的那位，非常厌恶生者。”

    “但，应该也不会对主人出手。”

    裴凌面色不变，心下沉吟。

    红粉新娘与“郁”说的话，他并不全信。

    但从现在这情况来看，仿佛那两位禁忌跟“咒”之间，有着什么约定。

    “咒”允许两位禁忌也派人前来谋取其留下的造化，而作为交换，两位禁忌，也不能对真正身负“咒”之传承的传人出手……

    当然，这只是猜测。

    略作思索，裴凌道：“最后一个问题。”

    “如果我不是‘咒’真正的传人，又会如何？”

    “郁”极为平静的说道：“你能来到这里，便是‘咒’的传人！”

    听到这里，裴凌微微点头，停留这段时间，他已经快到极限。

    再拖上片刻，兴许便会跟之前那些鬼物一般，被门户吸收得干干净净，不留丝毫痕迹。

    于是，裴凌不再开口，大步往前走去。

    红裙拂动，白袍飘扬，红粉新娘与“郁”、“贪奴”立时跟上。

    四道人影很快走入门中，瞬间凭空消失，仿佛从来没有出现过一般，四野重归于空阔无物。

    高大巍峨的髑髅山不知道存在了多少岁月，森白骨殖堆积绵延，阴风从四面八方吹来，呼啸奔涌。

    远处白雾翻腾如煮，森冷死寂。

    似千万年一成不变。

    ※※※

    翻涌的雾气，浓重的阴冷，结结实实的缠裹着一行人。

    赤红色火焰跃动之际，照出环绕四周的一张张符箓，清灵之气不断逸散，戒备四周。

    傅玄序、终葵越棘与宁无夜眉睫间尽是灰黑色的霜雪，他们已经在雾气之中走了许久。

    悬浮在面前的罗盘，茶楼的位置，就在他们前方不远处。

    忽然，傅玄序停下脚步。

    终葵越棘与宁无夜立时跟着站住，玉玺与飞剑，已然瞬间握入掌心。

    只见傅玄序眉头紧皱的传音道：“这点路，我们已经走了很久！”

    闻言，终葵越棘与宁无夜面色瞬间凝重起来。

    符阵、【民心所向】以及眸中剑这些手段，都没有任何反应，说明这附近，没有鬼物靠近，也没有其他危险。

    但此地乃是幽素坟，发生任何情况，都有可能！

    略微沉思，终葵越棘传音问道：“是不是误入哪处法则之地？”

    傅玄序微微摇头，尔后传音说道：“我一直盯着罗盘，这里没有其他法则之地。”

    “而且，如果真是法则之地，其周围雾气，会有一个明显的削弱。”

    “但我们这一路行来，一直身处大雾之中。”

    宁无夜点了点头，尔后说道：“不是鬼物，也不是法则之地，很有可能便是幽素坟本身的变化。”

    “罗盘未必准确，我们最好往回走一段，看看刚才有没有走错路。”

    “也好。”傅玄序稍作思忖，便抬手收起罗盘，颔首同意。

    三人遂转过身，开始往回走。

    “嘀嗒”、“嘀嗒”、“嘀嗒”……

    阴气凝结的水珠不时拍落在松软的泥地、虬结的枯枝间，发出冷寂的声响。

    三人运转目力，一寸寸辨认着地上的痕迹。

    片刻之后，他们发现，前方的雾气之中，影影幢幢矗立着一座茶楼。

    其细节看不清晰，轮廓却极为眼熟。

    三人顿时面色一喜，却没有立刻靠近。

    傅玄序与终葵越棘立时仔细检查符阵以及【民心所向】，反复数次，没有任何问题，遂又施展手段，远距离探查茶楼的情形。

    宁无夜双目微阖，通过眸中剑，全力以赴感应四周。

    半晌之后，三人终于可以确定，茶楼没有问题。

    他们刚才应该是方向走错了！

    暗松一口气，三人这才朝茶楼走去。

    很快，他们面前，出现了一座典雅的木制楼阁，门外还挂着一面五成新的茶旗，正随白雾阴风恣意飘荡。

    似察觉到三人的靠近，木门跟之前一样，主动朝内打开。

    这一切如此熟悉，三人心头略松，立时走入其中。

    “砰！”

    下一刻，木门紧紧关上。

    听到身后的动静，三人微微一怔，定睛一看，却见面前长廊阴森晦暗，地面散落着些许枯败的骨殖、不知道什么生灵的皮毛与牙齿，琉璃窗外，白雾翻涌如沸。

    整个茶楼空无一人，没有任何生机存在。

