        一听中年妇女这话，胡烁倒是忍不住笑了，他是真想回一句：没错，这万里商场就是我们家的！

    可是转念一想，根本没必要，一来，自己不想与一个中年妇女争执不休，二来，即便说出来对方也不可能相信。

    别说是这中年妇女不相信了，估计，在场所有人都不会相信，毕竟，这事有些太不靠谱了。

    然而，就在这时，胡烁怀中的佐佐却忽然开口了：“爸爸，你不是说，万里商场都是我们家的嘛~！”

    可能是见胡烁没有回答那中年妇女，所以，佐佐有些怀疑爸爸是不是骗了自己，当然也可能是小丫头见爸爸受到“欺负”的一种反击。

    佐佐说话的声音虽然不大，但中年妇女以及周围一些人还是听得到的。

    这下，中年妇女可是找到了话柄，当即冷笑道：“呵呵、敢情万里商场真是你们家的？你就这么教育孩子的？？”

    “大家听到没有，这男人竟然说万里商场是他们家的！！”

    中年妇女还嫌知道的人不多，又大声喊了一句。

    见状，胡烁皱了皱眉，张了张嘴，却是欲言又止，他是真的不想跟这么一个中年妇女在这里争执不休，太丢人了！

    而就在胡烁为难之际，一名穿着黑色工作服的女人领着两名保安赶到了事发现场。

    “大家都往后退退，不要围观~！”

    等候观影的众人本就都十分无聊，所以，听到这边的争吵声之后便迅速聚集过来看热闹了。

    所以，貌似领导的女人领着保安到了现场之后，先是试图疏散人群，毕竟是公共场合，这么多人聚集着不合适。

    胡烁瞄了一眼女人工装上的名牌，影城经理：胡莹莹。

    竟然是本家。

    看到这个姓氏，胡烁倒是有些亲切。

    这时，胡莹莹看了看中年妇女，又看了看胡烁以及他身后的那对小情侣，问道：“几位，是有什么纠纷吗？”

    “她插队！一点都没素质！！”

    女孩指着中年妇女气呼呼的说道。

    “都说了，我的电影快开场了！理解一下怎么了！”中年妇女理直气壮的反击。

    一听两人的对话，胡莹莹当即就明白了，影城人流多的时候，插队引起的争执也不算少见。

    “这位大姐，您的电影票能让我看一下吗？如果真是时间紧，我相信大家都能理解，另外，我们影城都有代买服务的，您可以入场之后，让服务员帮您购买您想要的食物，我们影城方面不收取任何额外的费用。”

    胡莹莹和颜悦色的解释道。

    而一听要看电影票，中年妇女就有些心虚了，她要看的电影其实距离开场还有将近半个小时呢，排队买吃的时间足够了。

    “我票还没取呢！”

    中年妇女没好气的回了一句，显然是胡说八道了。

    “是不敢拿出来吧！”女孩冷哼了一声。

    “票不就在孩子手里呢嘛。”有眼尖的围观群众喊了一句，充分发扬了人民群众“看热闹不怕事大”的传统。

    中年妇女带的是一个八九岁的小女孩，其实，这个年纪的小孩子已经开始懂事了，也知道插队不对，而且，群众的反应也证实了这一点，所以，小孩子也是自知理亏，直接就把电影票递给了胡莹莹。

    “其实，我们已经从队伍中出来了，但这个男人却是多管闲事，我连在这里站一会儿都不行，还大言不惭的说万里商场是他们家的！什么人啊！！”

    眼见电影要开场的谎言站不住脚了，中年妇女便开始转移了话题，将矛头指向了胡烁，因为刚刚佐佐的话不少人都听到了，她便想把众人的注意力都转移到大言不惭的胡烁身上，也算是分散自己身上的火力了。

    果然，听她这么说，胡莹莹也下意识的看了胡烁一眼。

    “出什么事了吗？”

    就在这时，杨云嫣分人群走了进来，有些担忧的看向了胡烁父女俩。

    “一点小事。”

    胡烁有些无奈的耸了耸肩。

    “杨，杨总……？？”

    杨云嫣的出现顿时吸引了全场的目光，没办法，像她这种颜值无论走到哪里都是人们目光汇聚的焦点。

    因此，她一出现就吸引了现场所有目光，当然也包括了胡莹莹。

    而她的第一反应是，这女人好美，不过，很快她便觉得眼前的女人有些眼熟。然后，她便想了起来，在万里影业的一次活动上，杨云嫣作为集团总裁有出席，而当天胡莹莹也在现场，她对这位集美貌与才华于一身的总裁印象极为深刻，甚至是把她视为了自己的偶像。

    所以，在短暂的愣神之后，胡莹莹便认出了杨云嫣。

    “嗯。”

    杨云嫣轻轻点了点头，问道：“你是这店的经理？”

    “是的，杨总，我叫胡莹莹。”胡莹莹赶紧自我介绍道。

    “这里怎么了？”

    杨云嫣原本是在人少角落等着胡烁和佐佐的，后来这边发生争执，所有人都聚拢了过来，她也好奇的看了几眼，却意外的发现胡烁和佐佐似乎也被牵扯了进去，这才赶紧走了过来，不过，她并不知道事情的起因。

    “妈妈，是这个阿姨插队。”佐佐虽然还不太懂事，但却能分辨是非，知道那中年妇女是自己与爸爸的敌人，所以，这会儿还没等胡莹莹开口，佐佐便撅着小嘴告起了状。

    “妈妈……？”

    听了佐佐对杨云嫣的称呼，胡莹莹不由一惊，再联想起，刚刚中年妇女的话，忽然就想笑，人家父女俩说的没错，这万里商场就是人家的啊！！

    “杨总，这只是小事，我们影城能处理好的。”胡莹莹说着冲两名保安使了个眼色。

    两人立即开始疏散人群：“行了，大家都散了吧，以免人多发生危险……”

    “大姐，你要还想买东西就赶紧去后面排队吧，或者，像我说的等入场之后，你再叫我们影城的服务人员！”

    胡莹莹绷着脸，又对那名中年妇女说了一句。

    不说，再接下来面对杨云嫣的时候，则是立即换了一张笑脸：“杨总，您和您的爱人、女儿，去VIP休息室吧，需要什么食物，我给你们送过去……”

    “嗯，也好。”

    杨云嫣点点头，这里这么乱，她当然是不想一家人继续留在这里被围观了。

    不过，这时一旁的中年妇女又不干了，气呼呼的对胡莹莹吼道：“都是来看电影的，凭什么他们能去VIP休息室，需要什么食物，你们还直接送过去？我们怎么就要排队，还得花钱买吃的！！”

    “同样都是顾客，你们影城这态度也太不像话了吧！”

    中年妇女显然还是咽不下之前那口气，逮到话柄便大吼起来，而两名保安虽然在努力的疏散人群，但由于热闹还没结束，众人自然也是不肯散去。

    这会儿，一听中年妇女这么喊，在场的众人倒是也都有些好奇杨云嫣一家的身份了，插队虽然是中年妇女不对，但是，她刚才的话却是不无道理啊，大家都是来观影的，凭什么待遇就天差地别呢？？

    于是，众人立即又都竖起了耳朵，纷纷投来好奇的目光。

    胡莹莹皱了皱眉，很是无语的瞪了那名中年妇女一眼，犹豫了一下，还冷冷的回了一句：“你们是顾客，但这位杨总可不是顾客，而是我们的老板！”

    “他们当然可以去VIP休息室，因为，这里的一切都是她的！”

    说完，胡莹莹也懒得再继续搭理那名中年妇女，通过手台又喊来了两名保安，维持秩序，而她这是陪着胡烁一家，径直前往了VIP休息室。

    等一家人的身影消失在影城的安全通道中，现场顿时就沸腾了。

    “听到没，刚刚那个美女就是万里集团的总裁。”

    “早就听说万里集团的总裁是个大美女，还真是啊！”

    “我还说呢，看这女人眼熟，原来是在新闻中看见过！”

    “那位杨总的老公简直是拯救了银河系啊，竟然能娶到这样的老婆！”

    “银河系哪够啊，估计是拯救了整个宇宙！”

    “难怪人家会告诉女儿万里商场是我们家的了，这话没毛病啊！”

    “插队那个大姐呢？还喷人家吹牛逼，结果，人家说的是真的！”

    “哈哈，这就太尴尬了，真是笑死我了……”

    “……”

    这会儿，已经躲到角落的中年妇女则是有些怀疑人生了，她是万万没想到，自己插个队也能插出这么大的事来，而这件事也算是给她好好上了一课，估计，以后她也不敢在乱插队了。

    VIP休息室。

    胡烁一家三口坐在舒服的沙发上，胡莹莹站在一旁，笑吟吟的问佐佐：“小美女，你想吃什么呀？”

    “阿姨，我叫佐佐，我想吃棒棒糖。”

    “好嘞，还有呢？”胡莹莹可不想错过这个献殷勤的机会，而她很聪明，知道怎么去取悦领导，像杨云嫣这种有孩子的领导，一般情况下，你只要是对领导的孩子好，总归是没错的。

    “爆米花。”

    佐佐又回了一句，然后，眨了眨大眼睛，有些心虚的看了看自己的爸爸妈妈，小声道：“最好还有薯片……”

    “佐佐，你是不是有点过分了啊？”一听佐佐又要吃棒棒、又要吃薯片，杨云嫣当然是不允许了，轻轻皱了皱眉。

    “杨总，小孩子偶尔吃一点也没事吧，而且我们影城最近新引进了一种非油炸薯片，可以尝尝……”胡莹莹笑呵呵的说道。

    “阿姨说的对呀，偶尔吃一点又没事~！！”

    佐佐表示赞同的点了点头，看得出来，小丫头很是喜欢眼前的这个阿姨。

    ……