    “闭嘴。”顾容情先制止了他，侧眸看着沈青青道，“她害羞，肯定会说更喜欢钱，其实我知道，她更喜欢我。”

    “……”刚准备捧场地说喜欢老公的沈青青无语地闭上了嘴，好叭，是你不让说的，可别后悔。

    结果，等孟称羡走了，脸蛋就被捏了下，捏得有点疼。

    沈青青拍了顾容情一下：“你干嘛？”

    顾容情瞪着她道：“刚刚你怎么不说喜欢我？嗯？！你真的更喜欢钱？嗯？！”

    马丹，本来想说喜欢你的，但你刚刚捏痛了我，我不喜欢你了。

    沈青青哼一声，报复地呸了他一口，继续美滋滋地数钱。

    顾容情盯着她半响，忽然轻轻一笑，云淡风轻：“说一句喜欢我，给你一千。”

    “亲爱的，我好爱你啊。”沈青青将钱往口袋里一塞，抱着顾容情摇了摇，娇娇悄悄地笑。

    身后几个人噗嗤笑出了声。

    沈青青这才发现，大家不知道何时都过来了，就她在数钱没发觉，回忆刚刚自己破廉耻的话语，沈青青小脸绯红，狠狠瞪了顾容情一眼，这家伙故意的，为什么每次自己都会上当？！每次都要堕入他设计的陷阱。

    “好啊你，顾容情，我记住你了。”沈青青知道越描越黑，只好忍辱负重。

    吃完了饭，大家就要去找事做，既然准备在京城生活，那就必须要找到能让自己安身立命的工作。

    虽然顾容情看起来很有钱，最不济还有徐则修。

    但三叔他们，甚至孟称羡，都没打算要沾这样的光。

    因为这样的话，原本平等的关系，到后面就会慢慢变质，变成了地位和身份的变化。

    虽然顾容情看起来不是那种人，但是，三叔他们害怕自己会越来越自卑，最后将自己当成顾容情的佣人。

    那就不再是朋友了。

    不过他们也不会矫情，现在刚刚来京城，大家什么都没有，所以还是暂时住在顾容情的房子里，但他们会想办法表示一下，比如买菜做饭，整理房子，给大家带零嘴回来，出钱给院子里置办点东西。

    只要不出租金，顾容情就不好阻止。

    等以后钱多了点，他们也打算在京城买房子。

    自从来了京城后，大家都不打算再回去了，这里的生活更好更发达，他们喜欢上了这里。

    孟称羡最后一个离开，意味深长地道：“我们都走了，王婶还特地带走了逗逗，你们懂什么意思，好好珍惜两个人的二人世界。”

    顾容情咳嗽了一声，沈青青却是心头狂跳起来，她开始有点后悔昨晚撩拨顾容情了，就是因为人多以为他不敢把自己怎么样，但没想到大家忽然都走了。

    这光天化日的。

    不过，顾容情送走人后，直接去看书了，特别乖。

    沈青青松了一口气，觉得自己应该是蒙混过关了。

    她想了想也开始写自己侦探小说，小说已经在知己杂志上连载了，听刘言栩说读者的反响还不错，但是字数太少了，很多精彩的地方还没出来，所以让她多写点，每个月发表一章。

