    当然赵家给赵清衡的教育里面向来是坚持绅士理念的，尽管他并不是这样的人。

    “喂，我听爷爷说，你是要来京市一中读书是吧？”赵清衡有点别扭道，“作为补偿，你在学校我罩着你。”

    苏南栀：“……哦。”

    她不感兴趣。

    赵清衡：“……”

    她就“哦”？

    客厅里，赵夫人显然有点心不在焉。

    “爸，你怎么能让小衡自己去处理这件事呢？万一……”

    万一那姑娘不肯退婚呢？

    “秋妍，”老爷子一个眼神看过来，“当初这门亲事，是我们求着定下来的。”

    赵夫人，本名万秋妍，闻言后一下子不吭声了。

    当年苏家当家的是苏家二爷苏黎，一个靠搞技术把苏家稳稳摁在如今这个地位上的男人，以赵家当时的地位是高攀了。

    可谁知道呢，苏黎说死就死了，女儿成了孤女。

    好好的豪门贵女被养在不知道哪个深山老林里。

    赵夫人斟酌了一下，道：“爸，苏家大爷的那个女儿跟苏南栀同年，我见过一次，相貌和见识都不错，要不然……”

    “要不然什么？”赵老爷子瞥了她一眼，“苏家是靠谁扎稳的根，栀栀这么多年无人问津，他苏家但凡是有点良心的，都不至于这副嘴脸，你敢让自己的儿子跟这种人结亲？”

    “不是说有大师断言，苏南栀患有心脏病活不过18岁，只有在远离京市才有可能……”这也是赵夫人不愿接纳苏南栀的最重要的原因。

    心脏病，体弱。

    这两点，意味着她儿子随时有可能丧偶，她可能抱不上孙子。

    这种嫌弃虽看着薄凉，但却才是现实。

    赵老爷子冷哼一声，“这种鬼话你也信，总之，赵清衡他要么不跟苏家扯上关系，要么就只能是栀栀。”

    这话让赵夫人彻底闭嘴了。

    她固然觉得苏盛的那个女儿不错，但她儿子又不是非她不可。

    赵夫人忍不住在想，假如苏黎还活着，他们赵家敢不敢提退婚这件事。

    余光瞥见，去逛后花园的两个人回来了。

    两个人脸上的表情都很淡，压根看不出什么。

    但苏南栀直接对赵老爷子开口道：“赵爷爷，我跟赵清衡互相看不上彼此，您别勉强了。”

    女孩声音有些微清冷。

    赵清衡：“？”

    什么叫“互相看不上彼此”？

    她也看不上他？

    赵小少爷突然就有小情绪了。

    苏南栀说话有点认真，赵老爷子闻言狠狠瞪了孙子一眼。

    他这个年纪了，对很多事情看得开，儿孙自有儿孙福，苏黎的女儿到底是苏黎的女儿，他相信她绝非池中之物，可惜自己的孙子被周围的人捧惯了。

    他拦着不让退这门亲事，赵清衡这小子肯定作妖，说不定带着他妈一起，苏黎在世时帮过赵家，他不能放任自己孙子欺负苏南栀。

    退婚便退，日后也不知道那臭小子会不会后悔。

    “既然这样，你们把当初的信物交换一下，我做主解除你们的亲事了。”

    当初定下娃娃亲，双方还是交换了信物了的。

    苏南栀拿出了一个小手镯，据她那个不怎么靠谱的邻家叔叔说，这玩意儿应该是婴孩时期的赵清衡戴过的。

    这么多年被照顾她的婆婆珍藏着。

    赵清衡看见那小手镯，显然也知道是什么东西，神色有点不自然。

    赵夫人拿出了一个小金锁，那是苏南栀小时候佩戴过的，物归原主。

    小麻烦，解决了。

    满级大佬拿了病弱剧本

