

    不过，可不是赵海无人主动贴过来，毕竟众人看那些富少对赵海恭敬的模样，不用猜也知道这赵海身份很不一般。而是赵海对一般的美女还真看不上。

    在人群中看了看，最终，在瘦猴子的提醒之下，赵海找到了那位龙安大学清纯的女生。

    但赵海看到这女孩的第一眼，目光顿时为之一缩，眼睛马上就亮了起来。

    因为他发现，这的确是个清纯无比的女孩。一头清爽无比的马尾辫，素面朝天的面颊，还有眼眉中那轻轻皱眉，略带怯意的表情。让赵海一眼就确定，这的确是个原装的纯天然清纯女孩。

    瞬间，赵海确定了目标，嘴角含笑的朝着马尾辫女孩走了过来。

    赵海早就是众富少和女孩们关注的焦点，此刻他动起来，大家的目光顿时随之看了过来。当他们看到赵海走向张秋月的时候，一时间，众人表情各异，心中的情绪也在不断的变化。

    有人嫉妒不满，不断的在一旁撇嘴。

    有人暗暗担心，担心这赵海做出什么出格的事情来。

    还有人心中庆幸，自己可以免遭于难了。

    ………

    众人的关注之下，张秋月也发现朝自己走来的赵海，顿时脸上露出一抹惊慌之色，往后面缩了缩，想躲到人群之中去。

    不过，赵海就是瞄准她来的，岂会让她躲开，直接就朝张秋月走了过来。

    眼看赵海就要靠近了，龙安大学的带队老师皱了皱眉，走了过来，拦在赵海面前，出声道：“对不起，请问你要干什么？”

    赵海指了指张秋月，笑道：“我要她陪我玩玩。”

    张秋月一听这话，更是紧张了，连忙摇头，低声道：“不，我不要。”

    带队老师马上道：“对不起，她不愿意，还请离开。”

    赵海不为所动，摇摇头，含笑道：“她现在还不愿意，那是因为他还不了解我，等她了解了我，她马上就会同意的。”

    说着，赵海继续朝张秋月行进。

    带队老师直接拦了过来。

    赵海顿时面带不满之色，一声冷喝：“让开！”

    带队老师还想说些什么，赵海带来的保镖就直接冲了过来，一把将带队老师直接扒开了。

    然后，赵海径直来到张秋月面前，伸出右手，含笑道：“美女，你好，我叫赵海，能和你认识一下吗？”

    张秋月紧张无比，缩着身子，狠狠的摇了摇头，道：“不，我不！”

    赵海看到张秋月如此紧张的模样，没有生气，反而越发的感兴趣了。因为她越是这样，说明这女孩越发的清纯可人，绝对是难得的原装货，自己可得弄到手，好好的玩玩。

    想到这，赵海嘴角扬起一抹笑容，道：“这位美女可能还不了解我。那我就自我介绍一下。”

    “我叫赵海，我爸是省城文化厅的副厅长。我也在文化厅工作，担任副科长。”

    此话一出，现场众人不由得一惊，特别是那些拜金的女孩，眼睛都亮了。

    如此高的职位，这赵海的身份，可以说是省城顶尖的官二代了。身份比周围这些富少还要高一个层次。

    一时间，有些富少身边的女孩都隐隐有些触动了，甚至想从他们身边离开，直接扑入赵海的怀抱。

    不过，张秋月对这些没有什么了解，也没什么感觉，直接摇头道：“我，我不知道，我只想练习，我不想其他的。”

    赵海愣了一下，随即继续道：“说到练习，我还有件事要说一下。”

    “我知道美女你们这次排练，是要参加国庆文艺汇演吧。随便说一句，这次的省城国庆文艺汇演，就是我爸主持负责的。到时候表演那天，我爸还会去现场观看你们的表演。”

    “反正都是要认识的，不如我们提前认识一下，也好交流交流。”赵海对张秋月道。

    这边，张秋月还没回答，周围无数女生的眼睛都要冒金光了。这赵海的身份实在是太诱人了，顶级的官二代，而且还正好能管理她们这次的文艺汇演，实在是再好不过的机会啊！

    一时间，无数女生都恨不得为张秋月开口，马上答应下来。

    毕竟，不说攀上赵海这种富少，就算稍微讨好他一下。让他帮忙在这次的文艺汇演中出点力，到时候对她们的前途而言，都是巨大的助力。

    不过，就在众人期待的眼神之中，张秋月仍旧没有什么特殊的反应，仍旧要求，出声道：“不，我没兴趣。我只想好好的练习，请你离开。”

    闻言，场中不由得响起一片惋惜的感叹声。

    满脸自信的赵海，此刻脸上的表情也有些僵硬了，似乎没想到，竟然真的有女孩会拒绝自己如此好的条件。

    赵海愣神的功夫，张秋月缩着身子，挪着步子，准备从侧面离开。

    回过神来的赵海见状，顿时眼睛一缩，一个跨步追了过来，直接拦到了张秋月身前，出声道：“你想去哪？”

    张秋月害怕道：“你让开，我，我要离开。”

    “离开！”赵海摇摇头，笑道，“今天，你得好好陪陪我，否则的话，你是离不开的。”

    说着，赵海直接伸手过来，抓住张秋月的手腕，就要将她带走。

    张秋月顿时惊叫了出来，挣扎道：“你，你放开我，我不要和你中，你快放开我。”

    龙安大学带队的老师和其他学生，此刻也冲过来，想要帮忙。

    但他们还没靠近，赵海一挥手，带来的保镖就直接冲了过来，将那些老师和学生拦住。

    眼看赵海就要强行将张秋月带走了，龙安大学的众人不由得一阵着急。

    然后，老师想到了什么，对赵海喊道：“我，我告诉你们。你们不要动秋月，秋月认识一位厉害的人。你们要是乱动，绝对没有好下场的。”

    隐隐之中，老师想到，张秋月认识和龙安市的那位大佬关系不一般。虽然不知道那位大佬能不能管到省城来，能不能抗得过这位赵海赵公子。

    但如此危急情况，老师顾不得那么多，只能将这拿出来说事了。