

　　    应该从别的渠道想点措施，傅华就想到了方晶身上。目前他遭遇到的所有问题，都是因为方晶这个女人，而现在方晶却拍拍屁股，带着钱跑到澳洲去逍遥快活去了，一点事情都没有，傅华对此自然是有些不甘心的。
　　
　　    前段时间，因为忙于应付困境，傅华并没有往这方面多想。现在郑莉远走巴黎，一时之间他也无法劝导她回来。工作方面，对他的调查即将结束，复职在即。身体方面，他已经进入了一个稳步康复的阶段。各方面都进入了一个相对稳定的阶段，傅华就觉得他是有时间可以想想要如何来解决方晶这边的问题了。
　　
　　    要解决方晶的问题，首先就必须要跟方晶联系上去。对此，傅华也是很急切的。他心中一直有一个疑问，他那一晚究竟跟方晶之间有没有做什么？他的脑海里对此是一片空白，费了很大的气力去想，也没想到什么。但是看到方晶寄给郑莉的照片上他却是做了什么的。
　　
　　    傅华就很想找方晶问一问，那些照片上的动作是真实发生的，还是也想跟汤曼的那些照片一样，只是摆了动作而已。这就需要跟方晶当面落实清楚了。
　　
　　    对于怎么能够把方晶找出来，傅华心中是没底的，他不想莫克可以通过马睿去找中国在澳洲的驻在机构，他必须另动脑筋。
　　
　　    于是傅华就想到了鼎福俱乐部身上。之所以想到鼎福俱乐部身上，是因为他认为受让鼎福俱乐部的那家香港公司肯定跟方晶存在某种特殊的关系的。那家香港公司受让鼎福俱乐部是在一个很短的时间段里面发生的，前后不会超过一个月，不是有着很特殊的关系，那家公司应该不会这么轻易就接盘的。
　　
　　    傅华就猜测那家香港公司一定知道方晶在澳洲的联系方式，要找方晶一定是要从这家香港公司身上着手的。但是要如何怎么才能让这家香港公司告诉他方晶的联系方式呢？总不能就这么找上门去，直接去逼问那家公司吧？那样子人家根本就不会搭理他的。
　　
　　    不过，对此傅华也不是一点办法都没有的。他知道这些做娱乐行业的，是需要跟三教九流打交道的，黑白两道都要踩。那一条道踩不平，可能就是一个很大的麻烦。所以经营这种俱乐部的，往往都是有地下背景的。这些年来，从香港台湾过来大陆开办俱乐部、夜总会这一类场所的，往往都是一些在香港和台湾有些影响力的帮派分子。而牵涉到帮派分子，傅华就很容易想到了花魁吴雯的干爹刘康身上了。
　　
　　    当初傅华买地被骗，也是吴雯找到了刘康，才帮傅华找到了骗子，解决掉了这个麻烦。其后他们之间发生了很多的事情，刘康也是动用了不少的帮派分子对付他。傅华觉得刘康一定有办法能帮他从鼎福俱乐部现在的经营者那里问到方晶的联系方式的。
　　
　　    于是傅华的电话就打给了刘康，刘康接了电话，笑了笑说：“傅华，找我有事啊？”
　　
　　    傅华说：“刘董啊，你在国内吗？”
　　
　　    傅华有段时间没见过刘康了，刘康已经移民国外了，傅华担心他如果现在身在国外，就无法帮他这个忙了。
　　
　　    刘康笑笑说：“我就在北京，什么事情啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你在北京就好，我想麻烦你帮一个忙，帮我找一个人的联系方式。”
　　
　　    刘康笑了笑，说：“什么人这么重要啊？还需要让我出面帮你找他的联系方式。”
　　
　　    傅华说：“是以前鼎福俱乐部的老板方晶，现在她已经将鼎福俱乐部转手给了一家香港公司，我想麻烦您跟这家香港公司打听一下她在澳洲的联系方式。”
　　
　　    刘康迟疑了一下，说：“傅华，这件事情你一定要知道吗？我现在不理江湖事很久了。”
　　
　　    傅华说：“这件事情对我很重要，我刚被这个女人摆了一道，有些事情必须跟她落实清楚的。”
　　
　　    刘康说：“那行，我帮你问一下吧，你等我消息吧。”
　　
　　    刘康答应了，傅华就知道问题不大了，便笑了笑说：“那先谢谢了。”
　　
　　    转天，傅华接到了海川纪委有关工作人员的电话，电话里告知他海川市纪委对他涉及到不雅照片的调查结束，经过调查，确信这些照片是一些别有用心的人故意设局搞出来的。因此海川市纪委认为傅华在这其中并没有什么违法的行为，所以解除对傅华的停职处分，他可以复职了。不过傅华出入鼎福俱乐部这种娱乐场所，行为又很不检点，虽然照片是别人设局陷害的，但也不能说傅华自身一点错误都没有。有鉴于此，海川市纪委决定给予他口头批评一次，希望他对这件事情引以为戒，不要再犯类似的错误了。
　　
　　    对此傅华早在意料之中，便很诚恳地表示愿意接受批评，改正错误，今后一定会接受这一次教训，确保不会再犯。
　　
　　    到此海川市对傅华的照片事件调查算是结束了，下午，罗雨就赶来医院请示傅华工作，傅华说他的身体还没有康复，工作方面就还由罗雨继续主持处理吧。
　　
　　    海川市，云泰公路项目领导小组的例行会议上，莫克将张作鹏的工程修改方案拿了出来，说：“鹏达路桥集团的张作鹏前几天找到了我，说是在施工阶段发现了一些新的问题，需要对原有的施工方案做一些必要的修改，并且提交了一份修改的方案出来。大家看一下，谈谈意见吧。”
　　
　　    金达大体翻了一下放在他面前的那一份方案，眉头皱了起来，说：“要增加这么多工程量啊？”
　　
　　    莫克笑了笑说：“如果是增加的不多，鹏达路桥集团可能自己内部就消化了。张作鹏郑重其事的提交了这么一份方案过来，当然是要做很大的修改了。金达同志，你先不要只看增加了多少的工程量，你先谈谈你对这份方案的看法。”
　　
　　    金达看了莫克一眼，说：“莫书记啊，原有的施工方案是经过专家充分论证的，应该是很科学合理的。张作鹏提出修改，更多的可能是考虑他们公司在承建工程上的收益，我认为对鹏达路桥集团提出来的这份修改方案，我们根本就不需要考虑。”
　　
　　    孙守义也说：“是啊，莫书记，云泰公路项目在招标之前，就是经过省市的专家论证的。现有的方案被认为是最合理的方案，我因为没必要再去因为鹏达路桥集团的意见就去对方案做什么修改。”
　　
　　    莫克对此是早有准备的，笑了笑，说：“金达同志，守义同志，我知道原有的方案是在二位主持下搞的。你们为这个工程项目也做了不少的工作，这个没有人能够否定。我把这个修改方案提交到小组会议上讨论，不是说对二位工作的否定，更不是说我对这个方案表示支持。其实，我对路桥项目的施工并不是很懂，就算我能发表点什么看法，恐怕也不一定对。”
　　
　　    莫克这话说得很滑头，他首先说他这么做不是在否定金达和孙守义在项目招标前所做的准备工作，好像是想先撇清一下他自己，表示他并不是要针对金达和孙守义两个人。
　　
　　    但实际上莫克这么说是别有用心的，他似乎在向其他小组成员暗示，金达和孙守义之所以会这么步调一致的反对修改方案，并不是说两人就真的为了云泰公路项目好，而是两人担心被这个修改方案证实他们前期所做的方案是有很大的错误的。
　　
　　    金达和孙守义都不是笨人，莫克的话外之音他们自然不会听不出来，两人相互对看了一眼，都看出对方心中是很恼火的，他们都不甘愿被莫克带上这个帽子。金达就说：“莫书记啊，我不是说担心这个修改方案会否定我和老孙前期所做的工作，而是原定的方案是耗费了很多专业人员的心血才形成的，也不能就这样子贸然的去否定他。”
　　
　　    孙守义也说道：“是啊，莫书记，市长和我都不是出于个人利益才反对的，而是因为原来的方案是专家充分论证出来的，不是随便就可以更改的。特别是鹏达路桥集团还在修改方案之中，增加了那么多的工程量。我们领导小组如果同意了这个方案，对社会大众也是不好交代的。”
　　
　　    莫克笑了，说：“两位，稍安勿躁好不好，你们不要这么着急嘛。我上来就强调过了，不是要否定两位的工作，也不是我就是要支持这个修改方案。而是我认为，原定的方案是在施工前做出的，对施工可能发生的一些因素考虑的并不详尽，毕竟前期做这种预案，还是纸上谈兵，不可能做到十全十美，一点纰漏都没有。因此在施工中发现一些问题，需要对原定的方案进行修改，也不是不可能的。我的意思是这样子，我们也不要先给予去支持或者反对这个修改方案了，我们还是应该相信科学，，我们把这个方案交由专家给予论证，然后按照专家的论证结果，再来定夺好不好？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

