
“祖母，可是有什么事？”卫瑶卿看着周老夫人再次问道。

周老夫人笑了起来，伸手摸了摸她的脑袋，“有事。事情就是今晚在祖母这里用饭吧，厨房里的王大娘今儿准备了打边炉，瞧着脸上都没什么肉了……”

看来祖母不想告诉她啊，卫瑶卿挑眉，没关系，总有一日，她会用自己的办法知道的。不过心里这般想，面上却是笑眯眯的应了下来，“祖母，那我去把二姐二弟一起叫来。”

出了周老夫人的荣泰苑，卫瑶卿喊来老蔡：“去百胜楼把二公子叫回来，若是不肯回来，就说是我说的，让他回来吃饭。”

老蔡应声离去了。

卫瑶卿转身去了自己的院子，一进门就看到吉祥如意两个丫头在房门口守着，不禁一愣：卫瑶玉过来了？

走进屋内，喊了声“二姐”，便看到卫瑶玉坐在那里，皱着眉头看着她：“这衣裳，又不能改改？黑红黑红的，远远看去跟个小子一样，为何不男女官袍分制，当真不好看……”

“二姐。”卫瑶卿笑嘻嘻的走过去拉住了她的手，“这可是制造局的绣娘制成的官袍，手艺好着呢，你看这符文绣的，栩栩如生。”

“我没说绣工。”卫瑶玉瞪了她一眼，“我说版式，直筒筒的，都不能修个腰身。”

卫瑶卿有些无奈，大概卫瑶玉的想法才是正常女孩子应该有的想法吧，只是这官袍又岂是能随便动的，是以话题一转转向别处，“二姐今儿怎么到我这里来了？”

“没事就不能来？”卫瑶玉瞪了她一眼，却随即说出了来意，“知道你忙，我来自是有事。诺，怀国公府的请帖。”

怀国公薛行书么？这个人在她的印象里委实有些脸谱化了，着实不好说他是个什么样子的人。依稀记得重臣聚集的场所他很少开口，要开口也是“臣附议”，近些年开始颐养天年，种植花花草草，一副养老的做派。据说府中事宜也交给了怀国公世子薛瑜。

说到这位世子薛瑜，没有出色到令人眼前一亮，也不是什么混人，只能说无功无过吧！不过有一件事一直是众人所津津乐道的，那就是这位怀国公世子的夫人曾是名动一时的美人，据说当年其美貌艳冠长安，不少当时的长安少儿郎们都倾慕于她。只是嫁人后就甚少露面，一连生下三个美貌过人的女儿，虽说不曾生下一子，但怀国公世子对她宠爱不减，亲自抱了妾生的儿子到她名下抚养，一个月有大半时日是宿在她的房内的。呃，怀国公世子后院的消息却是她从嚼舌根的妇人们口中得知的，说这些话时，那些妇人语气中满满的羡慕，“女子做到世子夫人那样也值了。”

“谁下的贴？”卫瑶卿想了想，“薛大小姐么？”

卫瑶玉却摇了摇头：“不是，是薛二小姐薛芷柔。听说这位薛二小姐生的很美，昨日回京，有人行刺，出了一些事故，不少人都见到了薛二小姐的样子。众人都说她美貌艳绝长安，如此不少人倒是对薛大小姐更好奇了，因为传闻薛大小姐是三位薛小姐中最出色的一个。”

卫瑶卿却听的津津有味：“有意思，真的有意思。”

卫瑶玉瞪着她。

“单论容貌，薛二小姐薛芷柔最是美貌。这么一来，若是薛大小姐随后便回了京城，单论容貌是比不上薛二小姐，那就有些耐人寻味了，所谓的凤女之说就要让人了。”卫瑶卿解释了起来，“我若是薛大小姐，必然要在路上多担待些时日，谋划谋划了。”

卫瑶玉沉默了许久之后，才后知后觉的反应过来：“不会吧，你是说薛大小姐跟薛二小姐关系并不好，甚至还互有敌意？”她眼里满是不可思议，在卫瑶玉看来姐妹之间最多也就是小打小闹，怎么竟到了使心眼的地步。

“薛氏女盛名如此之响，总要争个高下对不对？”卫瑶卿笑道，颇有几分意味深长，“薛大小姐声名脱颖而出是她的言行貌皆无可挑剔，而且她还是薛氏的嫡长女，但寻常人有多少有时间去了解薛大小姐的言行貌的？人们第一眼看到的总是外表啊！世族可以不在意百姓的生死，但天下最多的就是百姓。流传最广的传闻也是出自百姓之口，若是不想办法让众人看到薛大小姐的优点，长此以往，薛大小姐凤女之说就要换人了。二姐，宴无好宴，你还是别去了。”

卫瑶玉伸手敲了她脑袋一下，指了指帖子：“可不是下给我一个人的帖子，你也要去的。”

“去作甚？”卫瑶卿问，“不如想想父亲的生辰怎么过。”卫同远阴阳十三科学的不好，这些年一直不如意，生辰就没大操大办过，他的生辰就在这两天。

“父亲的生辰就同往年一样摆上几桌酒吧！”卫瑶玉顿了顿，又道，“白日赏梅，夜晚生辰宴。怀国公府的花匠手段高超，近些时日已经想办法让梅花提早开了出来，薛二小姐请长安城的适龄才子佳人去赏梅，你若喜欢赏梅白日里就过去也是可以的。”

“不会还要作诗比试才艺吧，我不会。”卫瑶卿摆了摆手，“若单纯的赏梅我也会赏，不过若能拿梅花做梅花糕那就更好了。也不用想什么化作春泥更护花了，先填了我的肚子，也是日行一善。”

卫瑶玉瞪了她一眼。

不过，话虽如此，卫瑶卿还是答应去赴宴了。卫家什么状况众人都知晓，素日里也不曾收到过什么请帖。这位薛二小姐离京三年，居然会给她二人下请帖，真是不可思议。或许是她看人皆恶吧，总之，她觉得宴无好宴，卫瑶玉既然要去，她便跟着去看看这位薛二小姐的内里到底是如外表那样好看呢还是另有所图。

正说话间，“六姐，我回来了，你不知道啊，百胜楼……”卫君宁兴高采烈的声音在外头响起。一进门看到卫瑶玉也是一愣，“二姐也在啊！”

卫瑶玉瞪着他：“怎么？不高兴看到我啊！别以为我不知道，六妹妹把你惯的，跟个纨绔一般，你……”

卫君宁挤了挤眼，很无奈的摊了摊手：“我本来就是个纨绔……”

“你不以为耻，反以为荣呢啊！”卫瑶玉忍不住踢了他一脚，“真是出息。”

挨了一脚坐下的卫君宁高高兴兴的说道：“六姐，你不在实在太可惜了，你不知道啊，五城兵马司的那个林将军跟那个凶巴巴的陈将军吵起来了，险些动了手。临走的时候，陈将军放狠话说那个林将军别想再管五城兵马司了，谁知道那林将军当下脱下帽子就说不干了，要回寨子里重操旧业，吵得可凶了呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043164"  chaptername="第一百三十二章  薛家">加入书签</a>
</div>
