    

    顾锦安放下青布车帘，转头对邱琅道：“把罗武搬到你们的骡车上去，继续往前走。”

    再走上半个时辰，前面有个大盘镇，来往河安府跟临河府的人多会在那里投宿，他们可以去大盘镇落脚，让罗武养养身体。

    “诶。”邱琅应着，把罗武搬上骡车，向着大盘镇奔去。

    ……

    罗武足足昏睡了一天一夜，直到第二天傍晚才醒来。

    他透过木窗，看着屋外的雪花，发现这里并不是客栈，而是一座普通的民宅。

    顾锦安时常去金陵府，从庆福镇到金陵府的这一段路他走了三年，每走一回都会到路过的县镇询问一遍，可有宅子、铺子、或者地要卖的？

    这座大盘镇的宅子就是顾家买的，记在顾锦里名下，用做他家人来往两地的落脚之地。

    泽子在守着罗武，见他醒了忙道：“你老实待着，别乱跑，否则后果自负。”

    言罢，出门去找顾锦安。

    安哥儿吩咐过的，罗武要是醒了就去找他，先别让顾锦绣知道。

    罗武知道自己的所作所为让顾家人很生气，不敢先去见顾锦绣，而是在屋里老实待着。

    不多时，顾锦安就来了，看着罗武后，第一句话就是：“放过我姐吧，她是个姑娘家，经不起你三番两次的折腾。”

    罗武听得心中抽痛，闭了闭眼睛，再睁开的时候道：“我知道自己有错，这次追来是做了个噩梦，怕她去了冬绣会会出事。”

    “呵！”顾锦安听得笑了，看着罗武道：“罗武你疯了吗？因为一个梦就巴巴的追过来，我姐对你好，我全家人对你的好还抵不过一个噩梦？”

    早前大姐对他好的时候，他怎么不拽着大姐不放？等大姐走了又追上来，还他娘的是因为一个梦。

    顾锦安此刻真想宰了罗武。

    “我不想听你说什么噩梦，只问你一句，是不是我姐不去冬绣会，你就会跟她断清楚？不再缠着她？”

    又道：“别怪我狠心，咱们虽然是从小一起长大，可你在我心里是远远比不上大姐的。我长大了，会护着她，虽然你以前保护过她，可如今却成了伤她最深的人，我不会再让你有机会伤害她。”

    顾锦安比顾锦里还护犊子，是见不得家里人受欺负的。

    罗武道：“我不怪你，绣姐儿能有你这样的弟弟，我很高兴，但你必须听我把那个梦境说完，那个梦境太过真实，或许是某种警示，你听了也能更好的护着她。”

    罗武的嗓子疼得刀割一般，却坚持要把梦境说给顾锦安听。

    顾锦安冷笑：“你疯了我还没疯，你是路边摆摊的算命先生吗？还做梦示警？我给你两条路，一是回去后立刻说亲，娶妻生子过你自己的日子；二是去从军走人，等大姐嫁人生了孩子后你再回来。”

    又道：“不用担心你爹娘妹子，你走的这段时间我会护着他们。你放心，我顾锦安绝对护得住，我可不是某些优柔寡断之辈。”

    罗武知道顾锦安很生气，为了让他能给自己机会说出梦境的事儿，把自己最不堪的秘密告诉他：“我可能被夏固下了绝嗣药，这辈子都不会有孩子。”

    原本他是不想说的，生怕说了顾家会因为同情他而无法对他彻底绝情。

    “你，你说什么？”顾锦安愣住了，他确实被惊得不轻：“你会悔婚是因为这个？”

    罗武点头：“我不想让绣姐儿一辈子都没个孩子……且她是女子，要是我们成亲后没有孩子，别人肯定最先嘲笑的就是她。”

    娘说过，女人活着太难了，不管是什么原因，最后大家都会以为是女人的错。

    话音刚落，顾锦绣就冲了，扑到床边抱住他。

    她已经泣不成声：“为什么不告诉我们？”

    她就知道罗武哥不娶她是遇到了难事，可没想到，遇到的却是这样天塌下来的大事。

    被下绝嗣药，顾锦绣不敢想他知道自己中毒的时候是怎样的绝望。

    罗武僵住了，没想到她会在外面偷听。

    顾锦安则是想死的心都有了，程哥儿说得对，不是他们看菜地的不尽心，是他家的白菜太彪悍。

    “泽子，给我滚去领罚！”顾锦安朝着屋外吼道，要是泽子看管得力，大姐不会听到罗武的话。

    “是。”泽子在给顾锦绣放行的那刻就知道自己这顿罚是少不了的，乖乖去找了邱琅，领了十大板子。

    屋内，顾锦安把顾锦绣拉开：“大姐你先别激动，等罗武把事情说清楚再说。”

    虽然屋里就咱们三人，可你也要矜持点啊。

    罗武也道：“安哥儿说得对，绣姐儿你先放开我。”

    顾锦绣听话的放开了他，却是坐在床边不走。

    顾锦安叹气，他家大姐的胆子真是越来越大了，想过他这个看菜地的感受吗？

    罗武见她不愿意走，只好把自己收到夏固信的事儿、鹿肉的事儿、他去府城看过大夫的事儿都说了。

    顾锦安听得很愤怒，夏固老贼，都快死了还敢这么折腾，不过：“那就是说，你有没有中毒还不能确定？”

    罗武点头：“柳大夫跟肖大夫说，这毒不会呈现在脉象上。”

    可想要知道自己有没有中毒得找女人试，但他不愿意要其他女人，又不愿意坏了绣姐儿的身子。

    顾锦安当机立断：“回去找小鱼，她一定知道其他验毒的法子。”

    小鱼天天在制药作坊弄什么实验，大丰山的兔子都被她祸害死了不知道多少窝，在医药方面会的不要太多。

    就算小鱼没有其他验毒的法子，还有湖云观能帮忙。祸事是夏固闯下的，鲁家一系必须出来收拾烂摊子。

    “安哥儿说得对，罗武哥不怕，我们回去找小鱼，她一定会有办法的。”顾锦绣仰头看着罗武，眼眸一错不错的盯着他，生怕他又会跑掉。

    罗武看着顾锦绣的眼睛，只觉得自己混蛋极了，她这么为他，连知道他可能中了绝嗣药都没有放弃他，他怎么能抛下她？

    他又想起那个梦……她锦衣玉食，却最终在得知他战死的消息后，断了一切生念。

    不知从何时起，她早就把他当成自己一生的依靠，而他却弃了她。

