    不管怎么样，柯南都不想把祸水引到毛利兰一家人身上。

    哪怕现在情况紧急，已经不是他能决定的了。

    就在服部平次、基德等人一直认为柯南不能去8号车厢时，榊诚突然说话了：

    “去，为什么不去？”

    “你是认真的？”

    服部平次愣了一下：

    “柯南要是过去，肯定凶多吉少啊！”

    “他不过去难道就没危险了吗？”

    榊诚无奈的笑了笑：

    “事到如今，黑衣组织已经注意到了江户川柯南, 所谓跑得了和尚跑不了庙，即便柯南立刻下车，藏到一个没人的地方，那毛利一家还有阿笠博士以及其他跟柯南有关的人怎么办？他们跑的了吗？”

    “何况伏特加早就知道柯南呆在6—D包厢了，他接下来的举动，将决定许多人的生死。”

    “我明白。”

    柯南咬了咬牙，跳下坐便器：

    “你放心，我会过去的。”

    “急什么, 我的话还没说完....”

    榊诚叹道：

    “琴酒确实心狠手辣, 不过他的这个计谋，我已经找到了破解的方法。”

    “什么方法？”

    “你要过去，但....不能一个人过去。”

    “不能一个人过去？”

    柯南咀嚼了一下这句话，忽然眼睛一亮：

    “你是说，找帮手？”

    “没错。”

    “可是谁能在这个节骨眼上帮助我呢？”

    眨眼间，柯南又沮丧了下去：

    “接下来我要面对的可是琴酒和朗姆啊！能对付他们的恐怕只有FBI了，难不成我要去寻求FBI的帮助？”

    如果柯南真这么做，FBI是一定会为他提供庇护的，但同样的，工藤新一变成小孩子的事情，也会彻底在FBI当中扩散开来，仅以目前的情况来说确实有利，可放眼未来呢？

    江户川柯南....

    会不会成为FBI的实验品？

    谁也不敢打包票。

    “除了FBI，还有一个人能帮助你。”

    榊诚微微一笑：

    “有他在，你不会有任何危险。”

    “我靠！”

    基德失声怪叫：

    “你不会说的是京极真那个超级赛亚人吧！”

    “聪明, 就是京极真！”

    “.......”

    柯南张了张嘴, 有心反驳, 毕竟琴酒他们有枪, 可转念一想...

    京极真是什么人？

    连全速行驶的汽车都能一拳锤翻，还怕子弹不成？

    只要京极真往他身边一站，好家伙，除非出动一支军队，否则谁也别想伤害他！

    这就是底气！

    “可...可是....”

    柯南挠挠头：

    “咱们知道京极真的实力，琴酒他们不知道啊！”

    “不是有基德老弟在吗？他可以在旁边提一嘴。”

    一听这话，基德脸色唰一下就绿了。

    要论天底下他最不想面对的敌人，绝对是京极真！

    对京极真的恐惧，已经彻底刻入他的DNA里了....

    现在倒好，榊诚一句话，就让他出面去掺和这起案件，万一身份被识破....

    他能逃出京极真的魔掌吗？

    别忘了，旁边还有虎视眈眈的琴酒、朗姆呢！

    “本色出演就可以了。”

    谷缎

    榊诚淡淡的说：

    “基德老弟比我更了解京极真，有他出马，应该能添油加醋的说服琴酒。”

    “我试试吧....”

    基德一个头顶两个大，肿胀作痛。

    事到如今，也没有更好的办法了，是骡子是马，只能牵出来溜溜了！

    “我这就去找京极真他们！”

    柯南迈开小腿，迅速冲出厕所，来到了7—B包厢门前。

    抬手敲门前，柯南还瞥了眼旁边的7—A包厢，那里，榊诚正透过门缝，默默的鼓励他。

    咚咚咚！

    “谁呀？”

    门开了，毛利兰向外一看，顿时惊讶道：

    “柯南？你是怎么找到我们的？”

    包厢里，正在谈话的铃木园子、世良真纯、京极真三人停下动作，一齐看了过来。

    “兰内酱，你看这封信！”

    柯南将手中信纸递给毛利兰，并没有直说琴酒等人的计划。

    他知道，如果把自己面临的危险说出来，京极真或许会为他出头解决麻烦，可同样的，他是工藤新一的事情也要暴露...

    还不是摊牌的时候。

    “原来你被选为侦探了呀....”

    看完信上的内容，毛利兰弯下腰，笑着摸了摸柯南的脑袋：

    “侦探小先生，请问你来找我们有什么事呢？”

    “我...我...”

    柯南眼睛一转，说道：

    “只有我一个人太难寻找线索了，所以要召集几个助手！”

    “臭小鬼还挺聪明的...”

    铃木园子撇了撇嘴：

    “直说吧，你想让谁当你的助手？”

    “她！还有....他！”

    柯南抬手指向世良真纯、京极真。

    沉浸在恋爱当中的京极真见自己被点了名，和铃木园子面面相觑，在得到女友的同意后，才茫然起身，答应了柯南的要求。

    至于世良真纯....

    她在柯南出现，并要求召集助手的那一刻，目光渐渐凝重，完全没有进行游戏的轻松与惬意。

    独木难支的道理她自然明白，谁都有需要别人帮助的时候，但....

    这个道理，在一向喜欢单独行动、做莽夫的柯南身上，不适用。

    柯南主动上门求情帮助，肯定是遇上了棘手的麻烦！

    “两个人或许不够吧....”

    毛利兰笑眯眯的指了指自己：

    “我跟园子能一起当你的助手吗？”

    “啊....”

    柯南眨了眨眼，支支吾吾的说：

    “兰内酱，你也知道，破案这种事....嗯...”

    “算了吧小兰，你没看到他一脸不情愿嘛。”

    铃木园子摆摆手说：

    “反正这种侦探游戏我也不感兴趣，不如去餐厅找点东西吃。”

    隔壁站在门口偷听的榊诚，此时不禁感慨铃木家强大无比的气运。

    有句话怎么说的来着？

    老祖宗显灵，福荫子孙啊！

    铃木园子在趋吉避害这方面的功力，已经达到了炉火纯青的境界，跟在死神身边，遇上危险是不可避免的，可每次遇上危险，铃木园子总能逢凶化吉，这....

    除了洪福齐天，榊诚实在找不到第二个形容词了。

    “这样啊...”

    毛利兰想了想，还是决定去陪着闺蜜：

    “好吧，咱们就分头行动好了。”

    “那我们就出发了，兰内酱！”

    柯南大喜过望，拉上世良真纯和京极真就朝着8节车厢走去。

