    周围的羽林飞骑警惕起来，无须别人吩咐，他们自己相互配合着上树，寻找射击位。

    一边向前走，一边上树，后面上了树的再下来。

    他们的水连珠是他们自己慢慢校正的，李易说这枪能当狙击枪用，他们便以狙击手要求自己。

    跟射箭一样，有人专门负责狙杀敌人将领。

    羽林飞骑选拔的第一要素即弓箭准，只要射箭厉害，身体条件差一些也能进，之后再培养。

    射击有天赋加成，有的孩子从小用弹弓都能打飞鸟。

    弓箭和枪，到了一定距离后，受风向及其他因素影响，最后看谁的感觉好。

    瞄准没有太大的用处，天赋差的人，付出十倍努力，消耗大量弹药，依旧比不上天赋好的人。

    拿到枪之后，羽林飞骑日常就是射击，各种状态下射击。

    比如说转圈，左手抓着右耳朵闭眼睛转，当停止的一瞬间举枪睁眼，寻找目标射击。

    有人甚至都没有看清楚目标，就知道应该开枪了。

    一次两次命中算偶然，几十次后依旧有百分之九十的命中率则是必然。

    本地人诧异地看着‘自己’大唐军队的行为，这群人感觉很厉害，对林子似乎十分熟悉。

    他们总能提前发现地上的藤蔓和像树枝一样的蛇，只是他们的刀怎么举在眼睛前面？

    双方在接近，野猪群似乎并不打算退走，公野猪开始暴躁了。

    李易从腰间抽小刀抖手，唰唰唰三支飞刀飞出去，把一条盘在树枝上的蛇打下来。

    本地人眼睛睁大，厉害！

    羽林飞骑没反应，李易略微脸红，这要是换成郭子仪，一刀而已，自己前两刀飞空了, 出手的瞬间就知道, 跟打篮球投篮一样。

    “三点钟方位, 十三米，偏左六度，十六米。”小机器人报方位。

    羽林飞骑过去捡刀, 飞空了的，另一把不用, 扎在蛇身上。

    他们羡慕, 很想拥有一个小机器人, 这是最牛逼的观察手。

    “还有九百米，对方动了, 朝我们过来。”

    另一个小机器人盯住野猪群。

    两分钟过去，零三三汇报：“四百米，他们估计想吃肉, 队伍停止, 把枪放我的卡槽上, 抬的人别动。”

    “我也要一支。”另一个小机器人出声。

    抬的人降低高度, 女子护卫把突击步枪放在小机器人的打开露出的卡槽上，卡槽咔嚓声中锁紧。

    其他羽林飞骑彻底放心, 小机器人负责火力的话，自己不用再保护关键人物。

    队伍停止，抬小机器人的人微微曲腿, 这样才能把自己的心跳影响降低。

    其实只要他们不大幅度移动，小机器人会计算弹道, 并且自我调整。

    羽林飞骑有的上树瞄准，有的找高一点的地方趴下, 前面的人帮他们踩地野草，留出足够的视野。

    贾潼头一次使用自动步枪, 但他知道原理。

    “李东主，校过枪了？”贾潼问。

    “十六个档，这支就是你习惯的那个档。”李易回答。

    这就跟开车一样，每一个人的身高和腿长、臂长不同。

    后视镜和座椅的前后也不同，羽林飞骑经过数据统计，分为十六个档。

    每一个人都有自己的习惯和要求，这个档未必是最好的, 需要微调，不过绝对符合相应档的人正常操作。

    自己趁手的，才是最好的。

    狙击手的枪能随便换吗？换一支，就废掉了。

    “明白。”贾潼迈步, 一脚前一脚后，枪托抵住肩，调整呼吸，准星对着几个位置感受一番，闭眼睛十来秒。

    等他再睁开眼睛的时候，已经不再看准星，只瞅着前方。

    他就是射击天赋非常好的，不看准星了，大概的情况已经了解，除非李易坑他，枪不是他的档位。

    或许是公野猪要表现一下，也可能是野猪群在这里横行惯了。

    它们发现人之后，不退反进，一大群。

    人的队伍停下，野猪们却开始冲锋。

    “不要着急，百米内再开枪，我给你们报数据，其实最好五十米，贾将军你看着办。”

    小机器人提醒，太远了会偏，打不能远程攻击的野猪，又不是同样武装的军队。

    贾潼不回应，架枪等待，他把自动步枪当狙击枪用，身体调整、心态调整。

    “二百一十米，二零零，一九三，一八四，一七五，一六五……”

    小机器人报数，它间隔的时间固定，野猪冲刺的速度不固定。

    李易拿过旁边一个女子护卫的突击步枪，一腿在前，一腿后蹲，举枪。

    三个贡献出突击步枪的女子护卫掏出手枪，挡在永穆公主和小兰的面前。

    至于三个小家伙，已经被羽林飞骑给送上树，他们在树上用自己的小手枪瞄准。

    他们的手枪可不一般，比重机枪都‘贵’，有小屏幕，子弹可以自己转弯。

    “九六，八二，六九……五三……”

    小机器人持续报数，公野猪的速度越来越快。

    ‘哒哒！哒哒哒哒，哒哒哒、哒哒哒……’

    贾潼开枪了，前两发实际在校准，依旧打到了野猪身上，接着四发子弹全落脑袋上。

    微微调整枪口，对准其他母野猪打三连射，公野猪不用再打，已经翻滚后在地上抽搐。

    ‘啪啪啪啪啪……’其他的水连珠步枪声响起。

    羽林飞骑打别的母野猪和小野猪，两小机器人未开火，它俩身体在转动，瞄本地人。

    永穆公主和小兰蹲着看，透过护卫的身体缝隙看。

    她俩懂事儿，不要为护卫队伍添麻烦，要不是有李郎陪着，她们都不会进树林。

    不好奇的，好奇有可能让自己死掉，更会让护卫死去。

    关键时刻越乖巧越好，不害死自己人。

    噼里啪啦的枪声结束，六十一只大大小小的野猪全部倒在那里流血，有的不时身体抽动一下。

    本地人刚才已经准备好硬上了，他们拿着长矛、镰刀、锄头、石头。

    结果发现，不用近战，野猪这个样子，显然不会再攻击。

    头领看看自己握着的镰刀，再看旁边刚才开枪人枪前面的刺刀，满脸不解之色。

    你可以远程攻击？那你那个什么的武器前面你插个刀干啥？

    你们用不上的刀能给我不？我有用。

    要是能把这个插到的东西给我，就更好了。

