
　　“这次我们一共成立了保护伞光学公司、保护伞集成电路半导体制造公司、保护伞材料生产公司。

　　其中保护伞光学公司以及集成电路半导体制造公司都注册在魔都，保护伞材料生产公司注册在帝都，相关管理层都已经安排妥当，接下来他们将完善各子公司的基础设施工作。”

　　“那就好，接下来我们将把工作重心放在产品生产上，下个月开始就可以大规模交货了，我们公司的销售情况也能得到好转。

　　对了按照赵总的指示，之前卖出去的无源机械外骨骼都回收了没有。”

　　创办这几家子公司的要求是赵玄的决定，一开始王文菱也不知道他的目的，知道了解到赵玄想缠自己的芯片产业之后，才明白。

　　虽然不理解赵玄坚持创办芯片产业的目的，但王文菱还是选择了支持，赵玄从公司成立到现在没有一件说出来没做到的事情，从机床就可以看的出来。

　　至于无源机械外骨骼设备回收的问题，还是因为自从有了自家的数控机床之后，机械外骨骼设备的生产工艺提升了好几个品质。

　　相比起来之前找工厂代工的产品就更假货一样，王文菱倒觉得没什么，但赵玄坚持回收，另换一套新生产的无源机械外骨骼。

　　好在这几个月销售的量并不算多，为了品牌效果，回收也是值得的。

　　加上市场上销售的无源机械外骨骼都通过保护伞科技公司的官网，每位用户的信息他们都有了解，换起来难度低了很多。

　　“没有，销售部的报告说只有五分之四的用户愿意退货，其他的用户都没有退货的打算。”

　　见自己助理这么说，王文菱也明白这些用户什么意思。

　　就像错版纸币或者邮票一样，相比起来这些有瑕疵的产品非常具有收藏价值，等过几年保护伞公司的品牌树立起来之后，它们的价值也会水涨船高。

　　————

　　————

　　至于呆在实验室内的赵玄却没有过多留意外界的消息，更没有心思去看世界杯已经马上开幕的奥运会。

　　这么长时间，赵玄的工作就是将初级制造台所涉及的光刻机生产出来，其实更应该说是离子光刻机，也就是能够生产10nm以下制程芯片的光刻机。

　　这种高精度的光刻机，全世界就只有ASML公司去年生产出了样机，还为投入使用，不过赵玄设计的离子光刻机和ASML公司的极紫外光刻机不同，两者使用的原理并不相同，赵玄并不担心ASML所构建的专利壁垒。

　　ASML所生产的极紫外光科技使用的是13.5nm波长的紫外光，而赵玄设计的离子光刻机使用的是离子束，双方走了两条不同的技术道路。

　　凭借纳米级机床的生产能力，赵玄生产出了能够生产碳纳米管芯片的光刻机，大小和中型纳米级数控机床一样，算是它的衍生产品。

　　而且使用的零部件并不像ASML公司极紫外光刻机一样多。

　　要知道那台极紫外光刻机内部零件数量多达10万个、4万个螺栓、3000根电线、2公里短软管等等，整台机器重量高达180吨。

　　在赵玄眼中就是大力出奇迹的产物，无限堆叠起来的设备，虽然能解决10nm以下硅芯片的生产问题，但2nm以下摩尔定律失效之后，就已经不够用了。

　　但离子光刻机只有5000多个零部件，重量只有59吨多，和初级制造台的外形一摸一样，算是将《戴森球计划》中的技术应用完全了。

　　真正的科技应该是极尽简单，使用的零部件越少越好。

　　“赵总，现在原型验证机已经组装完毕了，我们要测试一下吗？”

　　饶易饶有脸上带着激动的表情，看着赵玄，当初的一面之缘，让他没想到竟然能够接触到这种设备。

　　一开始还不相信的他，在看到最终成型的设备之后不禁感慨赵玄的设计能力，这么复杂的设备，赵玄一个人能够有条不紊的将所有设计思路理清，想到就非常难。

　　当然，实验室内不止他一个人感到不可思议，魏俊也是一样，从机床那边调过来，没想到研究的竟然是光刻机，还是高精度光刻机，即在情理之外，又在意料之中。

　　虽然只是原型验证机，但魏俊依旧不敢大意，只有真正试生产过，才能证明技术的成熟度。23sk.Com

　　“可以，不过就交给你们了，现我得去休息一下放空放空脑袋。”

　　从开始画设计图，赵玄就把心思放在了这台光刻机上，不得不说，哪怕自己已经掌握所有技术原理，加上纳米级机床，完成起来都很不简单，怪不得光刻机是高端制造业的代表性产物。

　　尤其是实验室内这台和初级制造台一摸一样的产物，赵玄算是将初级制造台芯片生产的模块单独组装生产出来一样。

　　一般的光刻工艺要经历硅片表面清洗烘干、涂底、旋涂光刻胶、软烘、对准曝光、后烘、显影、硬烘、刻蚀、检测等工序。

　　现在碳纳米管材料技术，赵玄还没有时间去研究，所以光刻机验证工作，只能靠现有的硅芯片来做。

　　只不过离子光刻机可以省去非常多的步骤，根本不需要曝光处理，光刻胶都不需要使用，直接通过离子束进行蚀刻。

　　碳纳米管芯片以及硅芯片在使用离子光刻机生产时，两者生产流程是一样的。

　　尤其是这台离子光刻机使用的操作系统就是纳米级数控机床上的操作系统，魏俊他们正好熟悉。

　　这也是为什么魏俊和饶易会觉得赵玄颠覆他们认知的原因所在，这样的技术，赵玄竟然不愿意去写成论文发表在相关国际期刊上，要多可惜有多可惜。

　　不过，好处就是技术以及设计图都在赵玄脑海以及实验室电脑中，泄密的问题基本不存在。

　　至于赵玄根本不担心泄密的问题，说实话，就算把设计图纸全部公开，全球70多亿人，能看懂的人也不超过10个。

　　至于能生产的就更没有了，因为里面的零部件精度必须达到1纳米的级别，如果没有纳米数控机床的话，根本无法生产。

　　……

　　……

　　将验证环节交给他们之后，赵玄拖着疲惫的步伐，漫步回到自己实验室，准备好好休息一下。

　　因为光刻机，赵玄从放假以来就牺牲掉了自己的休息时间，现在原型验证机生产出来，他也就不用那样拼了。

　　不过碳纳米管材料的研发、EDA软件的设计、芯片指令集架构都在等待着他来完成。

　　“抱歉打扰到你了，191号赵玄。”

　　赵玄一个不留神，面前出现一道绿色漩涡光幕，从里面走出一个人来，除了穿着打扮和赵玄不一样，其他都一模一样。

　　“没事，不过你是几号？”

　　早已见惯这种场面的赵玄已经不再稀奇，除了那些极端性的赵玄，其余位面的赵玄还是和自己一样，属于一种平和的个性。

　　“哦，我是111号赵玄，别诧异，这次我来的目的是为了捐款的事情，赵玄之城是属于每个赵玄的乌托邦，希望你也能为它出一份力。”

　　“出力？捐款？我能捐什么？”

　　“捐什么都行，只要每人出一份力，就能建设一个美好的乌托邦之城，属于我们的乌托邦。

　　哦，抱歉，等你准备好之后，我会再来的无论捐赠多少，都是大家的心意，当然不捐我们也不会强求。

　　偷偷告诉你一声，最好是一些非常稀缺的工业原料，氘、氚、氦我们来者不拒。”

　　一闪身，111号赵玄直接离开。

　　留下开始发呆的赵玄，不知道该捐什么。

　　赵玄之城最早是由1号赵玄所建立的城邦，原因就是因为他太浪，以为凭借系统就可以无惧任何势力。

　　好死不死，竟然去惹他那个位面的星际联邦政府，为了躲避星际联邦的追捕，也为了庇护一些没有自己位面的赵玄，才成立这样的城邦，看上去氛围还不错。

　　就是希望他们下次来的时候，能够提前打个招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百一十五章离子光刻机验证机免费阅读。https://xs.23sk.com 