    吴冰芝歉意十足的赔着不是，同时也在中间说着好话，她生怕林月如会生气。

    “怎么，到底怎么回事？”林月如有些迷茫。

    虽然最近她一直和苏柒柒都有联系，但苏柒柒从来没跟她说过自己和沈默有什么不妥，每次都是报喜不报忧，而且很多时候都说自己工作再忙讲不了两句，电话就断了。

    尤其是这两天，甚至想要再联系到苏柒柒都很困难了。

    听了吴冰芝这话，林月如大概猜测出了些端倪，看来苏柒柒和沈默两个人好像有点不愉快。

    “阿姨你放心，我一定会和柒柒解释清楚，也会尽快让她搬回来的。”沈默赶紧对她保证，面前站着的毕竟是苏柒柒的母亲，沈默对待她的态度自然是跟对待吴冰芝，沈清秋不一样的。

    即便是他这样说，可林月如的心情却似乎一落千丈，明明刚才还是一副十分兴奋的模样，这会儿看上去她就没那么高兴了，满脸的笑容也恢复成了担忧。

    虽然这中间具体发生的事情自己不清楚，但看来苏柒柒和沈默肯定是闹别扭了。

    她知道苏柒柒都一直喜欢的沈默，所以也希望自己的女儿能够堂堂正正的嫁给沈默，去追求属于她的幸福，可他们现在好不容易才重归于好，怎么会搞成了这样？再加上现在孩子都已经有第二个了，怎么还会闹矛盾？

    林月如越想越觉得担心。

    吴冰芝和沈清秋一直挽留她，想让她多坐一会儿，可林月如这会儿哪里还待得下去？既然苏柒柒没在这儿，索性她也就匆忙离开了。

    回去的路上，她又不断的在给苏柒柒打电话。

    躲在办公室里的苏柒柒看着手机上的十几个未接来电，索性直接就把手机关了，不管母亲要找自己说什么，她都不想跟她说，只想自己清静一下。

    关掉了手机，好像整个世界突然就安静了……

    苏柒柒在桌上摊开画纸，拿出铅笔不断的勾勾画画，希望能通过画设计稿来让自己集中精力，不许再胡思乱想。

    可是她错了，在这种时候，自己怎么可能会有好的灵感做出完美的设计来呢？

    看着自己画废了的稿纸，苏柒柒气愤的直接将它团成了一团，狠狠的扔在脚边的垃圾桶中，看来就连画设计稿都没用了。

    手机又响了，是戚覆水发过来的信息。

    “我放了一盒巧克力在你公司的前台，下班后记得拿。”末了，还发了一个微笑的表情。

    不过短短几个字，却突然让苏柒柒觉得心里暖暖的。

    巧克力，自己已经好长时间都没吃过了，不过以前的时候，她心情不好总会想要吃点巧克力，那种丝滑甜蜜中还泛着淡淡苦涩的感觉，能够让自己的心情平静下来，之后就能抛开那些烦恼。

    看着最后的那个笑脸表情，苏柒柒竟也情不自禁地勾了勾嘴角。

    这个戚覆水还当真是自己肚子里的蛔虫，难道他在自己办公室里装了什么摄像头，随时都在盯着自己的动向不成？

    苏柒柒突然有些紧张，莫名的抬起头来环视着自己办公室的四周，尤其是墙角和房顶，甚至还拿着手机站起来，围着墙边转了一圈，神经兮兮的打开自己的红外检测软件，对着墙角和边缘一顿扫视，但那软件却没有任何反应。

    再重新再坐回到位置上的苏柒柒自嘲的笑了笑，看来是自己多虑了，也许真的只是歪打正着吧，也许就像是戚覆水曾经说过的，和自己有缘分。

    不管了，就这样吧！

    她给周新打了个电话，让他去帮自己到楼下前台将那盒巧克力取了过来。

    当他把巧克力放到自己桌面上的时候，苏柒柒突然有点惊讶。

    看着那巧克力盒子上的英文字母，她的眼睛漠然的瞪大，这个牌子是法国的，味道和国内的巧克力不太一样，但自己很喜欢。

    不过知道自己这个爱好的人并不多，大概除了兆樱，就只有齐荣吧！

    苏柒柒突然间又想到了齐荣，想到了那时候他还在自己身边做助理的时候。

    比起现在的周新，齐荣的工作态度要好很多，而且也一直是自己的得力干将。

