    “双杀！一战成名！”

    进入无双觉醒状态的孙凡，仅仅用了一招就斩杀了樊稠和张济。

    这个时候孙凡也明白了，三星级真正的意义。

    难怪张曼成同为三星级，和俞涉打的难舍难分，只是略占上风。

    他根本不是三星级，或者说他只是伪三星级，只有掌握了无双觉醒的能力，才算是真正的三星级。

    “哈哈哈，做的好！”

    张宝兴奋地大吼道，优势的天平开始倒向黄巾一方了，这如何能让他不兴奋。

    有人欢喜就有人愁。

    和张宝对战的华雄就不是滋味了，转瞬之间，他们这边的四个无双武将都被斩杀，接下来他拿头一打二？

    他虽然是西凉第一勇士，但是他还没有一打二的能力，而且还是两个和他同级别的对手。

    本来张宝就够棘手了，现在又多出一个煞星，华雄当场就起了逃生之念。

    “……”

    张宝看着逃走的华雄，对于孙凡十分不满，脸上带着愤怒：“为什么不留下他？”

    “人公将军，抓紧时间打扫战场吧，我们没时间了！我先走一步！”

    孙凡摇摇头，然后丢下一句话直接离开，趁着无双状态尚未消退，他要去另一边解围了。

    他如果没猜错的话，士气对于张角来说很重要，也是张角和讨伐军至今没有彻底爆发大战的原因。

    讨伐军希望用温水煮青蛙的方式击垮黄巾，而张角同样也在等，等一个逆转大势的机会。

    如果说以前，张角看不到希望，只是徒劳的等，那么现在孙凡的出现就让他看到了真正的希望。

    孙凡不清楚张角的谋划，但是他知道，先守下来对于黄巾，对于他而言都是一种胜利。

    “哼！嚣张的小子，接住了！”

    张宝的声音从背后传来，孙凡抬手接住了被高速飞掷过来的东西。

    【回元符（蓝）：大幅度加快无双恢复速度】

    孙凡不由得挑眉，然后回头看了一眼张宝，对方的脸色苍白，气息萎靡不振。

    “苍天已死，黄天当立！”

    见孙凡看过来，张宝平淡地喊出这句口号。

    “岁在甲子，天下大吉！”

    孙凡平静地恢复了张宝，但是语气却含着某种坚定。

    “去吧，让黄天之世真正的降临吧，神奇的小子，我好像知道大哥要做什么了！”

    孙凡看不到的地方，张宝的脸上露出了笑意。

    “加把劲击溃他们，我们要去帮大贤良师了！”张宝豪迈地喊道。

    “哦~哦~哦～”回应他的则是黄巾士卒疯狂的呐喊声。

    ……

    “终究还是赢不了嘛？”张梁黯然地吐出一口血，看着眼前的强敌。

    双方的差距实在是太大了，走捷径终究就是走捷径，和正牌无双武将差距不是一心半点，他都已经用上了提前制作好的符箓，结果却还不是对手。

    “为什么一定要造反呢，你这样的人杰，为什么要误入歧途呢？”

    马超看着眼前濒临败亡的张梁，微微有些感慨。

    战斗是不会骗人的，张梁的坚持被马超全部看在眼里，他相信，这样的人是不会因为一己私欲而掀起叛乱的。

    “为什么要造反？”张梁被马超的问题问的笑岔了气。“当然是因为活不下去了啊！”

    马超不能理解，张梁这样的人物，投身朝廷，怎么应该也不至于混到活不下去的程度啊。

    “果然，你还什么都不懂啊！”张梁摇摇头，他和马超没有什么好说的，没见过饿殍千里，易子而食的地狱，又怎么会理解他们背负的一切。

    “我能活下去，那他们呢……”

    马超摇摇头，他确实不懂，但是他的心间却埋下了一颗怀疑的种子，他不确定自己以前所学的究竟都是否正确。

    “我不懂，不过就到这里吧……我会给你留一具全尸的……”

    “哈哈哈，那就要谢谢你了，黄天盛世……终究是黄粱一梦，该醒了啊！”

    张梁抬起头看着天空，多么美丽的天空啊。

    可惜，就要看不到了。

    “大兄，三弟，来世再见……”

    张梁闭上了双眼，静静准备迎接自己的命运到来。

    “砰！”

    但是没有等到枪入胸膛的痛苦，相反他听到了一道无比清晰的金铁交击之声。

    “地公将军，现在就放弃也太早了吧！他们可都在看着你的！”

    张梁睁开眼睛，一个蒙着双眼的男子挡在了他的身前。

    “是你？”马超皱了皱眉，孙凡他有印象。

    “马超马孟起，我们又见面了，上次走的急没给你带礼物，这次就用他当见面礼，怎么样？”

    孙凡咧嘴笑道，缓缓将一个东西丢了出去。

    圆形的肢体在地面之上翻滚，其中的血液早已干涸，沾染着血腥的面孔显得异常的惊恐。

    马超不敢相信地看着眼前的景象，熟悉的面孔，让他忍不住后退了几步。

    地上滚动的不是别人，真是他的堂弟马岱的头颅。

    “怎么可能……马岱……居然死了！”

    “是啊，死了……就像这样……”

    孙凡缓缓地靠近，脸上流露着残忍的笑容，一只手在脖子上比划着，然后骤然下划。

    “嚓的一下……脑袋就掉了……亏他一直叫嚣着要杀我……没想到居然这么不经打！”

    孙凡摸了摸自己脖子上的伤口，虽然说的简单。

    但是退出了无双觉醒状态之后，即便是磕了药，他双眼也只能看到模糊的轮廓。

    这种状态对上马岱，差一点点就死了。

    正常情况下他想拿下马岱都要费很大的力气，跟何况是他这个半死不活的样子。

    可惜现在的马岱还是太嫩了，估计是第一次上战场吧，被他成功用以伤换命的战术一击必杀。

    “这样的菜鸟居然直接带到这种战场上来，到底是谁这么不长心啊！”孙凡挠了挠自己的脸颊

    “不会，那个人就是你吧？”

    沾染血腥的笑容让马超双眼逐渐睁大。

    “你！找！死！”马超双手紧握着钢枪，一口钢牙几乎都要咬碎。

    他开始痛恨马腾，为什么一定要让弟弟上战场，要是听他的话，把堂弟放在大营里岂会有这种下场。

    非要为了什么广大马家门庭，让马岱来到前线。

    不过在指责马腾之前，他更痛恨自己，更痛恨眼前的孙凡。

    “你！今日！必死！”

