    小昭回到了家，看到张晨做了一半的孕妇裙，很高兴，吃完饭后，小昭把桌子收了，张晨搬上缝纫机，继续做着，小昭洗完了澡，站在张晨的身后看着，站得累了，就去床上靠靠。

    　　她一边大声和张晨说话，一边看着张晨忙碌的背影，微微地笑着。

    　　小昭靠了一会，倦意袭来，打了两个哈欠后，不知不觉地睡着了，张晨听到身后好久没有小昭的声音，回头看看，见她已经睡着，张晨笑了一下，走过来，拿了一条毛巾被替她盖上，回过身，继续做着。

    　　小昭被张晨叫醒的时候，已经十点多了，小昭揉揉眼睛坐起来，问道：“好了？”

    　　张晨点点头。

    　　“快给我看看。”

    　　张晨退后两步，从桌上拿起那条新做好的睡裙，举在了手里，小昭倒吸一口凉气，叫道：“真漂亮！”

    　　“要不要试试？”张晨问。

    　　小昭连连点头：“要要！当然要了！”

    　　小昭换好孕妇裙，走到了镜子前，看着镜子里的自己，一个劲地呵呵笑着，张晨走过去，从后面抱着她，问道：“好不好看？”

    　　“嗯嗯。”小昭点点头。

    　　“这是爱的礼物。”

    　　张晨说，说完他自己就笑了起来，小昭被他笑得莫名其妙，转身看着他，张晨就把下午和小赵、彩娣的对话告诉了小昭，小昭也笑了，小昭和张晨说：

    　　“亲爱的，我觉得彩娣有一句话说对了。”

    　　“什么话？”

    　　“你就是一个很好的设计师。”小昭说，“对了，你说，我们为什么不可以卖你自己设计的衣服？你肯定行的。”

    　　“真的吗？”

    　　“当然是真的，我们卖你自己设计的衣服，再也不要去找什么货源了，我们自己就是自己的货源，卖我们自己的货，整个市场独一份，肯定会吸引很多的客户。”

    　　小昭的话打动了张晨，他也在想，为什么不可以呢，自己真的要去做一个服装设计师，很困难吗？

    　　自己离开永城的时候，不也没做过装潢设计，到了海城，一上了手，不是照样做得很好，这服装设计，比装潢设计难吗？只要自己肯花功夫，就肯定可以胜任。

    　　“可是，我现在还只能设计这种最简单的服装。”张晨说。

    　　“不是。”小昭摇了摇头，她指了指速写本，和张晨说：“你现在是只会打最简单的板，做最简单的衣服，设计师的话，不是让你打板，也不是做衣服，是要你在那上面画，你什么画不了？”

    　　“能画出来，也要想办法变成衣服啊，光画有什么用？”

    　　小昭也觉得这是一个问题，总不能说拿个速写本去给客户看，和客户说，你要不要这个款式，你要是要，我就去找服装厂生产。

    　　张晨突然笑了起来，骂道：“我他妈的真是笨！”

    　　小昭看着他问：“你想到了什么？”

    　　“我想到了小赵和彩娣，他们现在不是没有生意吗，我为什么不能让他们便宜一点，帮我们做？我设计，小赵打板，彩娣做，一条龙，反正我们那里也是零售客户多，自己设计的衣服，把他们的工钱加进去，贵那么一点，也可以卖掉吧？”

    　　“对对对。”小昭也兴奋起来，叫道：“这个办法好！快走，亲爱的，我们现在就去和他们商量，看他们愿不愿意。”

    　　“算了，过两天再说吧。”张晨黯然道。

    　　“干嘛过两天再说？”小昭奇道。

    　　“一来，现在也不可能说再去做夏装，肯定是要从秋装开始做，二来，现在就是做出来，我们连出样的地方都没有。”

    　　张晨这么一说，小昭也黯然了，是啊，摊位里面现在都堆着那些牛仔裤呢，出样出到哪里去，现在去找彩娣他们说了，彩娣他们，八成是会很乐意的，可人家同意了，你这里又没有活给人家做，那不是在吊人家胃口吗？

    　　小昭叹了口气。

    　　张晨看了看她，安慰道：“没关系的，我现在可以慢慢边学边开始设计，这服装设计，也没有那么简单，说你今天想做，明天就可以做的，你要有想法，要收集素材，最主要的，还是要找到合适的面料，既然想到了，我们就朝这个方向走。”

    　　小昭说好，不过我觉得我们还是要去彩娣他们那里一下。

    　　“去干嘛？”

    　　小昭左右摇晃了一下身子，笑道：“把你新做的新衣服，请他们这两个专业人士提提意见啊。”

    　　……

    　　小昭九点多钟，穿着新孕妇裙到市场的时候，凤珍看到就叫：“哎呦小昭，今天这裙子漂亮！”

    　　凤珍这样叫着的时候，正好有一个顾客路过，她扭头看看小昭，问道：“你这孕妇裙在哪里买的？”

    　　小昭笑了，她指指自己的摊位说：“就是这里。”

    　　“多少钱？”

    　　“六十五。”小昭随口说道。

    　　顾客站住了，她说：“能不能给我拿一条，我妹妹也怀孕了。”

    　　小昭正想说什么，张晨赶紧从摊位里走了出来，和那位顾客说：“对不起对不起，她可能不知道，这货已经卖完了。”

    　　那顾客又看看小昭身上，悻悻地走了。

    　　小昭问张晨：“我是不是开低了？”

    　　“没有。”张晨说。

    　　“那这个，你有没有算过，成本大概多少？”

    　　“不算人工的话，十五。”

    　　“多少？”

    　　“十五。”

    　　“这这这，你这头猪，你不好让她明天再来的？你回家再做一条好了，有五十块钱好赚哎。”小昭惋惜地叫道。

    　　张晨摇了摇头，他说：“给多少也不卖，这个款式，是专门为你设计的。”

    　　小昭愣了一下，嘻嘻笑道：“好吧，我知道了，这是爱的礼物。”

    　　张晨也笑了起来。

    　　小昭来了，张晨就准备出去转转，他今天早上就想好了，还是要去面料市场，他想去那家台湾人开的摊位看看，他那里都是进口面料，面料都比较新颖，张晨决定先把价格摸摸清楚，心里好有个底。

    　　他早上一个人坐在摊位里，把昨晚自己和小昭的想法仔细地想了，他觉得小昭说的没错，这才是他们要走的路，我们自己就是自己的货源，别再东找西找了。

    　　张晨骑着自行车，还没骑到秋涛路，腰里的BB机就响了，他看了看，是摊位里打来的，小昭扣他，他赶紧调转车头往回骑。

    　　张晨赶回到摊位，小昭看到他就说，是阿勇找他。

    　　张晨走到阿勇的摊位，看到阿勇和另外一个人挤在他自己的摊位里面，窸窸窣窣在说着什么，看到张晨，阿勇站了起来，指了指那人说：“这客户是北京雅宝路的，我去老市场那边找来的。”

    　　又和对方说，他就是对面摊位的。

    　　北京客户站起来，和张晨握手，张晨看了看阿勇，不知道他要干嘛。

    　　阿勇和他说，他准备把所以欧码的衣服都打包给这么客户，你打不打？

    　　“多少钱？”

    　　“我衣服已经谈好价钱了，三块钱一件。”

    　　“这么低？”张晨问。

    　　阿勇苦笑着摇了摇头。

    　　“你那个裤子，一共还有多少，我是说欧码的？”对方问。

    　　“两千条。”

    　　“我也不绕圈子了，两块钱一条，我都打走怎么样？”

    　　张晨心里一动，两块钱，这些自己都准备扔掉的垃圾？张晨差点就答应了，他看到阿勇在朝自己眨眼睛，就说：“那不行，这个价钱太低了。”

    　　“那你要多少？”

    　　张晨想了想说：“和他一样，也是三块。”

    　　对方摇了摇头：“那不行，三块我要不起，我还要运回北京，运费一条还要一块钱，太贵了。”

    　　两个人讨价还价，相持不下，最后还是阿勇说，这样，也不由你，也不由他，你们两个都让一下，两块五好了。

    　　对方想了一下说好，那就两块五。

    　　张晨走回到自己摊位，把这事和小昭说了，小昭一听就炸了，叫道：“你疯了，两块五，那我们要亏多少？”

    　　张晨赶紧说：“我也不愿意啊，但这马上就要上秋装了，摊位里这个样子怎么办，这裤子堆在这里，也半个月了，有没有卖出过一条？只要把它们拿起来，当笑话看的人吧？还有，你忘了我们昨晚是怎么计划的？”

    　　小昭咬着嘴唇，内心挣扎着，她的眼眶都红了，两块五，一条等于就亏了七块五，真是比挖她的肉还让人难受，但最后想想，还是张晨说的有道理，这些东西堆在这里，这个摊位就好像已经死去一样，小昭泪眼婆娑，但还是点点头说：

    　　“好吧，你这个败家子，这事你做主吧。”

    　　张晨走回去和北京客户说可以了，客户站起来走了出去，过了一会，他带着三个在老市场打包运货的汉子，拉着运大包的拉车过来。

    　　他从每个摊位里，随机抽出五箱，开箱检查了里面的数字，和外面纸箱上写的一致，就不再一箱箱点数，而是让那三个人搬上车，一车车地朝外拉。

    　　他和张晨阿勇，拿纸笔记着每一箱箱子上的数字。

    　　三个人拉了一个多小时，把两个摊位都拉空了，双方核对了数字后，对方从腰包里掏出钱，把钱付了，双方交易结束。

    　　有一个问题始终困扰着张晨，他最后还是没有忍住，问那个北京客户：“这样的衣服裤子，还会有人要？”

    　　“当然。”对方笑笑，“老毛子到雅宝路，就是要来找这些欧码的货。”

    　　老毛子就是俄罗斯人，这些家伙的块头也确实大，都是他们小时候说的大个萝卜，这他妈的，还真是虾有虾路蟹有蟹路，张晨在心里感叹。

    　　摊位里都搬空了，只剩下那些日单的货，张晨和阿勇都松了口气，感觉像是压在心上的一块石头被搬走了，连小昭也破涕为笑，她看了看他们两个，骂道：

    　　“真是猪，没看到亏钱还这么高兴的。”

    　　阿勇笑道：“那是，千金难买我舒服，你知不知道？老子等会躺椅打开，叉手叉脚躺在那里，都可以做美梦了。”

    　　看着空荡了的摊位，张晨才觉得自己真正醒悟了，服装算什么，有赚的，有亏的，都很正常，只有这摊位才是他们的根本，他们的青山，只要青山还在，就不怕没柴烧。

    　　他觉得自己陡然间就有了信心，和小昭说：“你放心，我一定会把亏掉的钱，替你赚回来的。”

