    许之尘脸色凝重。

    但二对二，他也不是很担心。

    “林白，一会你对付这个老道士，我对付另外一个，不用留手，全力击杀。”

    吴白微微颔首。心里却在冷笑，许之尘绝对不是酒馆老板的对手。

    许之尘不屑的冷笑道：“就凭你们两个，也妄想让我们束手就擒？未免太高看自己了。”

    “若你们乖乖让开路，我或许还能放你们一条生路。若是纠缠，别怪我手下无情，送你们下地狱。”

    酒馆老板微微一笑：“魔族余孽，你可以试试。”

    “动手！”

    许之尘大吼一声，率先朝着酒馆老板扑杀过去。

    人未至，双掌齐拍。

    恐怖的内息化作两道白色巨蟒朝着酒馆老板轰了过去。

    酒馆老板神色淡然，只是挥了挥手，只见滚滚内息如洪流从身上席卷而出。

    “轰轰……”

    两股力量对碰，轰然爆开，化作漫天光雨消散。

    “蹬蹬蹬……”

    许之尘一连退了好几步，身子一颤，嘴角溢出一抹血迹。

    他满脸震惊，难以置信的看着酒馆老板。

    对方的修为之强，让他惊恐。

    与此同时，无赖老道也欺身朝着吴白掠来，手里的拂尘如钢鞭一般朝着吴白当头抽下来。

    吴白轻笑，这贼老道，下手够狠的。

    他并未与无赖老道硬碰，身影一闪横移出去。

    砰的一声，泥土崩飞。

    地面被无赖老道一拂尘抽的爆开。

    无赖老道冷哼一声，手里的拂尘一甩，再次朝着吴白抽去，势大力沉。

    吴白这次没有闪避，掌间雷霆涌动，一把抓住拂尘，雷霆之力顺着拂尘急速蔓延。

    无赖老道大惊，运功对抗。

    但是他的内息，直接被雷霆之力击溃，雷霆之力袭遍他全身，滋啦一声，无赖老道整个人都僵了，须发都竖了起来，狂暴的雷霆电的他浑身冒烟。

    吴白随手一甩，便将无赖老道甩飞出去，跌落在墙根下。

    无赖老道身上不断的蹿过一阵电流，他的身子随之剧烈的抽搐。

    酒馆老板见状，眼神剧烈收缩，身影一晃，闪电般朝着吴白袭来。

    许之行见状，怒喝一声，双掌齐拍，内息狂涌，想要拦住酒馆老板。

    酒馆老板冷哼一声，随手一掌，内息如潮，强悍而霸道，直接一掌将许之行震的大口咳血横飞出去。

    随即，酒馆老板抬手朝着吴白拍出一掌，内息如白浪翻滚，威势惊人。

    吴白掌心雷霆涌动，随手一拍，雷霆化作一道银色巨蟒飞出。

    “轰！”

    两股力量毫无花哨的对碰在一起，轰然爆开，风暴肆虐，旁边的墙壁被震得轰然倒塌。

    吴白闷哼一声，身子倒飞出去。

    “许长老，我拦住他们，快走！”

    许之尘受伤不轻，大口咳血，捂着胸口道：“我相信你可以的，保重！”

    说完，头也不回的朝着巷子外面掠去。

    吴白嘴角抽搐，真孙子，跑的跟疯狗似的，都不知道客气一下。

    “想走？你们一个都走不了！”

    酒馆老板身上的气势变得无比强横，周围数百米内的空气疯狂扭曲。

    “轰隆隆……”

    一道巨大的掌印如一座小山朝着吴白横撞过来。

    吴白嘴角微扬，有点意思。

    他没有动用生死决，无赖老道认出来。

    狂暴的雷霆之力从吴白身上涌现而出，拴着吴白的手无限延伸出去，化作一道雷霆长鞭。

    吴白手腕一抖，雷霆长鞭呼啸而出，抽在掌印上。

    以雷霆击碎黑暗！

    “轰！”

    雷霆涌动，直接将掌印撕裂，风暴席卷，地面寸寸崩裂，肆虐了许久才消散。

    吴白和酒馆老板同时倒射出去。

    酒馆老板身子微微一颤，脸上涌出一抹不规则的潮红，嗓子一甜，强行压住涌到嗓子眼的鲜血。

    他盯着吴白，满脸震惊。

    吴白倒飞出去，踉跄了几步才站稳，老脸惨白，嘴角溢血。

    当然，酒馆老板是被震飞的。

    吴白完全是装的。

    “看来想留下我们，你们还得努力啊。”

    吴白嘴角微扬，声音戏谑的说道。

    酒馆老板眼神凝重，缓缓吐出一口浊气，“的确是我小瞧了你们。”

    “不过，今天就算是拼着重伤，也要将你斩杀。”

    吴白不屑一笑：“你未免太高估自己了。”

    话落，屈指轻弹，数道厉芒如子弹一般朝着酒馆老板激射过去。

    酒馆老板抬手击溃吴白的攻击，凝目望去，不由得大惊，失声道：“放开他。”

    吴白声东击西，在出手后，第一时间制住了失去反抗力的无赖老道。

    “别动，你若敢出手，我就捏碎他的脖子。”

    无赖老道被电的外焦内嫩，浑身冒烟，身子不时的抽搐一下，大喊道：“别管我，杀了他。”

    吴白微微一怔，他还是第一次发现无赖老道竟然也有视死如归的时候。

    吴白扼住他的脖子，满脸狰狞，声音沙哑的说道：“试试，我敢保证，就算我一把捏死你，他也杀不了我。你死了也是白死。”

    酒馆老板厉声道：“放了他，我放你走。”

    吴白嗤嗤怪笑：“你貌似弄错了，现在不是你说了算。”

    “你想如何？”

    “没什么，只是想跟你们聊聊。”吴白顿了顿，道：“你们是楚门，平乱军，还是龙国守护者？”

    “这很重要吗？”

    酒馆老板眼神冰冷道：“你只需要知道，龙国绝不允许你们这些魔族余孽存在。”

    吴白冷哼一声：“你是真不会聊天。既然这样，这个人留着也没啥用，我当着你的面杀了他如何？”

    话落，吴白五指收缩。

    无赖老道的脖骨发出清脆的咔咔声，眼球凸起，青筋直暴。

    “住手！”酒馆老板大吼，“好，我告诉你，我们是楚门四圣宫的人。”

    楚门？

    四圣宫？

    什么乱七八糟的，楚门难道和四圣宫是同一个势力？还是说四圣宫只是楚门麾下的一个势力？

    本以为地球很平静，没想到会这么热闹。

    吴白没法多问，免得对方起疑心。想要知道什么？以后再慢慢从无赖老道嘴里套话。

    “最后一个问题。”吴白盯着酒馆老板，沉声道：“这个老道士跟吴白在一起，难道吴白也是你们的人？”

