    坊市里扈暖三人走后的当天，扈轻与剩饭为伴，那么大的院子热闹过后一下静下来，连扈花花都不习惯，呜呜的无病呻吟着似乎在质问她为什么没有小朋友陪他玩？

    扈轻道：“买个小母狗陪你玩？”

    扈花花一下扭过头不看她，早晚有一天，我会让你、让你们，知道我是谁。

    将所有地方收拾好，池子里的脏水也被她换成干净的，扈轻从抽屉里翻出破绢布来泡草木灰洗。

    早上的时候没时间，随手塞到了床头抽屉里，哎？她不该倒掉洗澡水，那么大一池子水，怎么也该能洗干净。

    绢布：洗澡水？泡脚水？老子只有这待遇？

    草木灰足够，扈轻仔仔细细把破绢布在灰泥里搓了一个遍，她洗，扈暖洗，都数不过来多少遍了，也不知道什么时候才能彻底洗干净。

    换了三遍清水才漂干净，扈轻展开破绢布发呆。

    五个小白点，两个浅金点，三个小红点。

    这不是重点。

    重点是，破绢布终于洗干净了，上头那些一块一块的脏污没有了，可是这底色——说黑吧，有点。说白吧，也有点。说黄吧，像。说绿吧，也像。它还和红蓝紫也沾点边。

    “好吧，这就是沧桑的本色。”扈轻硬生生抬高逼格，毕竟是自家的东西，不好也得是好。

    绢布：我谢谢你那么勉强，早晚一天老子闪瞎你的眼。

    扈轻用小手指头戳圆点：“有意思，乖宝洗出来的白点，我洗出来的就是红的和金的。小东西，你该不是个测灵盘吧。”

    绢布：测灵盘算个屁，老子现在是龙困浅滩！呜呜，还被逼着喝脓血，从没有过的羞辱！

    扈轻眼里闪了闪，那光怎么看怎么不怀好意。下一秒，她点火烧柴，待火旺起来，一把把破绢布丢了进去。

    绢布：格老子——

    等几根粗木柴烧光破绢布也没被烧焦一根丝。

    扈轻哈哈大笑：“老娘就知道拣到宝了。明天扔到打铁炉里再烧烧。”

    绢布：早晚——

    扈轻把破绢布几下缠在左腕上系牢，抱起扈花花：“花花啊花花，你说是不是因为我修为太低一个两个才看不出我是修士呢？半道抢劫的那个是，两个小朋友也是。等等——嘶，似乎姜管事也没发现。炼气一层，是有多低？”

    扈轻不是很确定。她能区分出凡人和修士，只因两者精神面貌太不一样，再落魄的修士也比凡人活得有底气，而凡人区再富有的凡人也不自觉的短了精气神。

    只是她能认出修士，却不能辨出他们修为高低，自然也便不知道她究竟能不能把炼气一层的修士认出来。或许，因为修为太低，和凡人无异，才让大家都看不出来？

    她想，难道要筑基或者更高修为的人才能发现自己是修士？水心行不行？姜管事修为几何？

    搞不懂。

    不过她很确定自己能修炼就是，扈暖说的那些朝华宗的修炼法子她自己都说不清，自己记得不全也没理解透，不敢修炼。抢匪那里得来的长春诀她下意识的瞧不上。幸好水心教她的引气诀似乎很不错，打铁的时候运行得很通畅，她觉得挺不错的。

    水心：佛门上乘心法，你只觉得挺不错？我谢谢你哈。

    招待任务完成，结识了两枚优质小男生，扈轻满面春风的去到打铁铺。

    “铁生，来看看姐姐我修为几层了？”

    铁生不是个幽默的人，但也被她幽默的话逗笑了：“扈姐，别跟我开玩笑了。我可是炼气二层，比我低的我都看得出来。”

    扈轻默了默：“我是四层？”

    铁生忍不住哈哈笑起来：“扈姐，你是不是做什么梦了还没醒？你是凡人呀。”

    扈轻再默了默：“铁生，你几岁了？”

    铁生说：“二十五。”

    扈轻失敬，原来你长得显年轻。不过二十五才炼气二层...咦，忘了问小朋友们修为了。

    她说：“我真只是凡人？”

    铁生重重点头：“扈姐，修士身上有灵力，我们能看出来的。”

    扈轻顺势失望的叹了口气：“我昨晚明明变成修士了呀，难道真是做梦？”

    铁生忍俊不禁：“扈姐，你别想那么多了。做修士也没多好，咱小老百姓好好过日子一样有滋有味。”

    扈轻听他把自己归为小老百姓一类有些讶异：“你可是修士。”

    “我算哪门子修士。”铁生自嘲：“就我这种杂灵根资质差到不如没有，一辈子都未必能到炼气六层。筑基？更别想。师傅早跟我说，老老实实打铁，好歹能养活自己。”

    他的眼中一丝对修真的向往也没有，也不知是麻木还是真的不在意：“我修炼也只是为了有个好身体。”

    扈轻笑了笑，道：“凡人多如牛毛，也过得挺好，草木才一秋，凡人春秋几十载。人活着要有意义，不在长生。”

    铁生笑：“扈姐你就别安慰我了。我是个弃儿，能被师傅捡回来活下来已经是大幸运。你自己还做梦当修士呢。”

    扈轻也自嘲笑笑：“我怎么不想？我女儿是修士我能不想多活几年？”

    这次换了铁生沉默，他无意识的挪动台面上的工具：“要是我将来的儿女有灵根，我会用尽一切力量供养他们。”

    扈轻一挑眉：“怎么？有人给你说亲？”

    铁生红了红脸：“嗯。”

    扈轻高兴起来：“哎哟，太好了，那你好好准备准备，可得好好相看，要是个好姑娘，娶回来好好对人家。”

    铁生憨厚的哎了声。

    第二天就是相亲，扈轻叽叽喳喳忙得亲妈似的，把铁生打扮成一枝花，还特意给他买了个香囊挂在腰上，等他回来的时间里，她愣是打铁打出了结婚进行曲。

    甜蜜的爱情啊，总是让人愉悦。

    到傍晚，铁生回来，一看他红透的脸和拉不下的嘴角眉梢，扈轻就知道事成了。

    激动的一拍掌：“等你成亲，姐亲手给你做席面。”

    铁生红着脸：“不、不用，扈、扈姐——”

    支支吾吾，语不成句，眼神乱瞟就是不对她的眼神。

    扈轻慢慢平静下来，笑容平淡：“是不是我这里有问题？”

    突然想到，自己是寡妇，这个身份，在古代足以让任何喜事回避。

    若是如此，自己不凑热闹就是。

