    沉沦魔王的强大，超乎任何人的想象，一出现就以气势控制了整个场面。

    不管是独孤无情还是苦行骑士的莫顿，一个个都无法兴起任何的情绪，哪怕害怕也在内心中。

    好在，莫顿进言多明戈将军，带着大军仓皇撤退，就怕等一下想走来不及。

    而萧布衣却是在无数人面前，以绝对强悍的勇气，让那些高等级强者汗颜无比。

    关键是，萧布衣的作死，那沉沦魔王竟然还买账，这就有些搞笑了。

    “每一个人，莫说我，就是你，也有不少的敌人吧？

    我从人间界来，当然也有一些敌人，至于心性和脾气我就不说了。

    毕竟么，能跟你在一个队伍里，也不是大奸大恶之人，最多就是狗仗人势的东西罢了。”

    人间界魔族圣域的陆地神仙伽罗来过，带来了一些消息，其中就有一个，跟萧布衣现在说的有关。

    “小子，话可不能这么说，我是看你略有资质，否则我不会个你说这么多。

    你要仔细一点，万一我搞错了你不能奈何我，你若是搞错了，我可以一掌让你消失。”

    沉沦魔王脸色微微一变，萧布衣的话，带着锋芒，没有骂沉沦魔王却是有着指桑骂槐的嫌疑。

    而对于如此强悍的存在，能在地窟是隐藏近乎万年，其秉性和实力都是毋庸置疑的。

    正所谓，萧布衣的这一句话，伤害性不大，可侮辱性极强，让他果然是动怒了。

    敢如此大言不惭的人，地窟世界他才遇到一个萧布衣，他希望萧布衣能够把握住。

    “那是后话，咱们先不说，且说说你所言的人谁。”

    萧布衣通过一些线索断定，必然是人间界的某个人，结合自己之前事情和经历，他几乎都不用想直接脱口而出。

    “关印，对吧？”

    萧布衣道：“我觉得除了他，应该不会有人站在你的队伍里，因为其他人无需在人间界和地窟世界都与我作对。

    关印乃是人间界人族圣域了掌门的信使，以比我高出半个天的实力，竟然会如此大动干戈。

    甚至，在人间无法奈何我，跑到你这里来寻求帮助，我觉得，你不应该为他出头。

    这等人，不值得你帮忙……”

    关印的实力，的确比萧布衣高出很多，可是在人间界，却被萧布衣险些劈杀。

    能行对萧布衣的恨，已经无法用语言来描述，可自己无法在正面对抗，唯有求助别人。

    而，地窟世界他跟萧布衣前后脚来到，萧布衣混得风生水起，关印却始终在寻求目标。

    终于，当沉沦魔王开始对地窟世界动手，关印还是找了过来。

    “倒是聪明！

    只是，既然他有求于我，我自然不能袖手旁观。

    不过，你放心，我不会干扰你们的决斗，我只是提供一个见面的机会而已。

    来吧，关印，你要找的人就在这里，恩怨情仇自己解决吧。”

    沉沦魔王没想到，萧布衣一番话，竟然直接将关印拽出来了。

    “嗡！”

    虚空颤动，多日不见的关印，终于从沉沦魔王身边出现了。

    “见过陛下！”

    此时的关印，不再是人间界的打扮，而是换上了一声金丝黑袍，实力境界竟然也是比之前更进一步。

    当然，彗星扫过地球的时候，很多强者趁机突破，关印也成就了陆地神仙的尊位。

    此时，在地窟世界，不再受人间界的管辖，实力竟然是陆地神仙初期大圆满。

    至于他如何做到的，萧布衣不知道，也不想知道。

    “嗯！

    机会交给你了，能不能把握住，就看你自己了。”

    沉沦魔王点了点头，对于关印并没有任何的好感，他看的是关印背后的人间界大佬。

    “多谢陛下成全，此一番，必定不会让陛下失望，也不会再让主上丢失颜面。”

    关印金丝黑袍威风凛凛，转身下了虚空，来到萧布衣对面，眯起眼睛，脸色呈现出一股兴奋和期待。

    “萧布衣，我们又见面了，别来无恙？”

    “有恙！”

    萧布衣瞅了一眼，对于关印这个人非常的讨厌，狗仗人势一点都不为过。

    “说来听听！”

    关印显得成竹在胸，听说萧布衣有事情，他显得非常高兴。

    向来，这个关印都是落井下石之辈，只不过在比他强的人面前，不敢展示罢了。

    萧布衣比他弱了很多，在三大圣域的战神台上，他就要打压萧布衣。

    结果，萧布衣却是毫无惧色，以低很多的实力将他击败，彰显了萧布衣的天赋秉异。

    “还是不说了吧！”

    萧布衣略有无奈：“说了，我怕你忍不住对比，然后大家都不好看。”

    “不！”

    关印笑了：“我很想听，最好是你亲口说出来。”

    “说可以，但是要到你我比试之后，你不就是要一个与我公平一战的机会吗？

    现在，有人给了你这个机会，你可要把握住，别再丢人了。

    要做到的，这一次，有关的人可不只是关辛一人，还有个你惹不起的大佬。”

    萧布衣道：“怎么比，比什么，你来定，我负责与你一战就好了。”

    什么？

    “这，萧大人也太自负了吧？”

    “那家伙陆地神仙要中期了都，萧大人才刚入陆地神仙境界，这能这么玩吗？”

    “不会有事的，萧大人何时有过鲁莽的举动？”

    “有道理，我也相信萧大人能赢！”

    “看似作死，实际上是让对手放松警惕，然后来一次绝地反击。”

    “萧大人，我顶你！”

    “干他！”

    面对萧布衣和关印的对决，亚马逊一方收拢了阵势，分成了两圈防卫着。

    大队人马依旧在外围，维克多和一些将领这是来到中心，他们注视着这一战。

    别看跟战争无关，却可以对气势起到很大的作用，再怎么说，关印也是沉沦魔王的人。

    沉沦魔的公主不再说话，看着萧布衣咬着牙，似乎在想着什么事。

    独孤无情要也回到了自己的位置，带着自己的人马，等待着看一看萧布衣的实力。

    “独孤家族的传人，我玄孙的徒弟，应该不会太差劲的。

    我希望你可以跟这关印平手，如此老祖想必也能瞑目了……”

