    燕王听完心头一战，上次为常宁指婚，虽被常宁拒绝，但与平西侯穆英已有约定，待与常宁的两年期限一过，常宁也不得不从。常宁与穆昕成亲，两家利益更加紧密, 夺取帝位指日可待。今日周芷若来燕王府突然提亲，似乎有备而来，如果直接拒绝，势必和峨眉、日月教交恶。当今大势，能打破势力平衡的唯有江湖势力，而文公子已结盟武当, 如何再与峨眉日月教交恶, 对他争帝大为不利。可答应周芷若，平西侯那边更不好交代, 实在不知如何平衡。燕王沉思片刻，说道：“周掌门，实不相瞒，小女常宁已许配平西侯公子穆昕，与张教主公子有缘无分了。”“哦，那好，”周芷若说道，“那请常宁郡主面告于我，确有此事，芷若转身便走，不再多留。”“这个，”燕王不知如何回答，一时语噎。

    边上一直不语的三宝太监见燕王语塞，说道：“周掌门何必如此，婚姻大事父母做主，常宁郡主嫁与何人，定当燕王做主。”“父母之命, 也要媒妁之言, 常宁郡主、清明教主男未娶女未嫁，上门提亲有何不妥？如果是燕王有意推脱，那峨眉和日月教定要讨个说法！”周芷若冷冷地说。燕王心头一震，与文公子争帝箭在弦上，且不可因小失大。说道：“三宝放肆，周掌门息怒，常宁自幼任性，婚姻大事也得征她意见，为父不能枉下决定，待与小女商议后，再给周掌门答复。”“好，燕王。常宁与我有授业之谊，也想见见常宁，如她不满提亲，芷若绝不强求。”

    燕王无奈，只好让三宝带常宁来见。不长时间，常宁来到大厅。两年不见常宁, 常宁出落得更加娇俏动人，美艳不可方物。见到周掌门, 心头一颤, 连忙施礼：“周掌门好，常宁有礼了。”见到边上一个高大中年男子，问道：“周掌门，这位可是？”“常宁，”周芷若拉着常宁说道，“这位便是明教教主张无忌，今日受张教主之托，替他令郎上门求亲。”

    “啊，”常宁紧忍心头悸动，平静说道：“那就多谢周掌门了，不过婚姻大事父母做主，常宁愿听爹爹意见。”燕王朱利知道此时他定要表态，说道：“张教主公子定是人中龙凤，能得此佳婿，自当荣幸。不过一年多前，平西侯也上门提亲，现在两家都在提亲，本王也左右为难，待我与平西侯商量后，再做定夺，可否？”“那就尊敬不如从命，明日午时，芷若再来拜访，燕王，告辞。”说着，转身对常宁说道，“相思本是无凭语，莫向花笺费泪行，常宁，保重。”“周掌门，张教主，保重。”常宁紧忍泪水合礼说道。

    大都，燕王府。常宁回到闺房，终于忍不住泪水，在床上大哭起来。自从信鸽飞出王府时被太监射杀，她与清明就失去联系。一年了，离与清明约定的除夕之夜不到一个月时间，真的以为等不到清明了。幸好清明没有负她日日夜夜地等待，终等到了这一天。为防节外生枝，她不能让父王看出一丝破绽，只有回房间，没有人的时候，才能真情流露。看得出来父王还是想把她许配给穆昕，不过周掌门和张教主也让父王不得考虑再三。想着，常宁把腕珠放到了怀里，攥了又攥，久久不愿放开。

    燕王府，书房中。燕王与平西侯商量了一晚，却始终没有想出万全之策。这个时候开罪峨眉、日月教无异于助纣为虐，将这两股江湖势力推给了文公子。可穆昕与常宁联姻对于两家共同利益更为重要。如何让周芷若知难而退，还不伤和气，确实有些进退为难。

    “三宝，你可有高见？”燕王问道。“燕王，当日峨眉山比剑，张清明将常宁郡主腕珠割断，还听说手中的秋韵剑也被张清明夺去。常宁郡主回大都之后，多次要找他报仇。估计是张清明见色起意，不知死活来求亲的。不过峨眉和日月教此时确实得罪不得，属下愚见，江湖中人，就要用江湖方式解决，上次武当山比剑，三宝心有不甘，这次再比，绝不会再输。”

    “可对方有张无忌、周芷若这样的高手，探子来报，上次你输给的峨眉弟子张绿柳也来大都了，有这三个高手，如何取胜？”燕王问道。“燕王，只要他们三个都不出手，那取胜就不在话下了。”三宝说道。“如何让他们都不出手？”燕王不解问道。“婚姻大事本就是张清明自己的事，与他人无关。让张清明亲自和奴才比试，其他人也无话讲。几年前我见识过他的武功，即便这几年他再如何苦练，毕竟时日尚浅，功力不够，胜他绝无问题。比剑比输，周芷若张无忌也无话可说了。”三宝答道。“好！就依你的计策，可别再让我失望了。”燕王望着窗外，说道。大都，小酒馆。

    “无忌，周姐姐，怎么样？燕王如何回复？”赵敏急切地问道。“是呀，爹，周姑姑，见没见到常宁？”清明也连声问道。“见到了，见到你的小郡主了。清明眼光不错，比两年前又漂亮了，并且遇事冷静，心智不比你娘差，以后你娘真的遇到对手了。”周芷若望着赵敏说道。“周姐姐，又说我，你不怕你的宝贝徒弟可不再理你了？”赵敏笑着对周芷若说道，“快点说吧，燕王如何回复？”“燕王一直拒绝，估计是应诺平西侯了。不过，他与文公子争帝已到了箭拔弩张时刻，也不想得罪峨眉和日月教，明日午时给我回复，看他怎么说。”“周姑姑，常宁说什么了吗？”清明问道。“常宁什么也没有说，但能感受到，她一直念着你。头上戴着你姐姐送的珠花，手上戴着你串好的腕珠，常宁真的很好。”周芷若动情地说道。“相思本是无凭语，莫向花笺费泪行，常宁，你知道，我也在想你吗？”清明握了握手中的秋韵长剑，心中默默念到。

    次日晌午，周芷若再临燕王府。这一次周芷若没让张无忌随行而来，而是带着绿柳和清明。本来周芷若只想带绿柳同行，可清明无论如何都要到燕王府见见常宁，赵敏也劝说不住，只好提醒清明，一切听从芷若和绿柳安排。

    燕王府，燕王带着常宁郡主已在大厅等候。张清明一眼就望见了他朝思暮想、望穿秋水的常宁，目光再也不想移开。常宁也远远看到了清明，还有几分小时候的模样，剑眉朗目，高大俊朗。她知道这个时候，不能像清明那样流露出太多的情感，现在只能把情感埋藏在心里，眼睛也移向了芷若和绿柳。

    “周掌门好，绿柳姐姐好，”常宁迈前几步，来到芷若和绿柳身前说道。“常宁郡主好，几年不见，越发标致了，”绿柳拉着清明，说道：“小弟清明，当年武当山与常宁郡主相识，便一见倾心，这么多年来念念不忘。今日我师父特带清明到燕王府上门求亲，如有唐突之处，望常宁郡主海涵。”“原来是张清明，本来我想待他执掌日月教之时，去光明顶报当年武当山羞辱之仇，没想到竟然自己找上门了。张清明，还不受死！”常宁冷冷说道。“常宁来着是客，怎么如此无礼。”燕王训斥道。“父王，你有所不知，这个张清明在武当不仅砍断了我的腕珠，还夺走了父王送我的秋韵长剑。你看，就他手上那柄。”常宁怒气冲冲地说道。“常宁，比武胜负乃平常之事，咱们燕王府名剑还有很多，少一柄秋韵又能如何。好了，常宁，不得再无礼。周掌门，昨日你说之事，我与平西侯谈过，平西侯自认提亲在先，小女理应下嫁穆英贤侄。不过既然周掌门亲自上门提亲，理应给张公子一个机会。既然张清明是当年明教教主张无忌的公子，武功自然一流，明日修罗场比武招亲，只要他能胜得了三宝一招半式，那么婚姻大事全由常宁自己做主，本王绝不反悔。”

    燕王话音一落，周芷若心头一惊。三四年前武当山比剑，绿柳几百招才险胜三宝，现在清明武功与三四年前绿柳相当，几年过去了，三宝武功精进到什么程度，简直无法预料，清明与他比试，几无胜算；可不答应，燕王可借此为由，拒绝求亲，周芷若左右为难。“燕王殿下，在下日月教教主张清明。武当山一别，对常宁郡主一见倾心，几年来念念不忘。既然燕王同意比武招亲，清明定当竭尽全力，哪怕粉身碎骨，也在所不惜！”说着，转过向常宁，“常宁郡主，明日修罗场，定不负所望。”常宁强忍着眼泪，说道：“张清明，刀剑无眼，你可要想清楚了。”“清明早已将生死置之度外，想的清清楚楚。”张清明坚定地说道。燕王不由得上下打量了清明，一身正气凛然，玉树临风，气度不凡，若不是与平西侯早有约定，燕王甚至有了些促成好事的心愿。“那好，明日午时，修罗场比剑。”燕王朗声说道。

    芷若见清明痛快答应，也不便多说什么，只得起身告辞。“等一下，”常宁拔下了头上的珠花，递给绿柳说道：“绿柳姐姐，这个珠花是你送给我的，我戴了两年多。毕竟这个珠花是你娘邵敏郡主之物，常宁不便据为己有，今日燕王府重逢，完璧归赵，还给绿柳姐姐。”说着，便把珠花塞进了绿柳手里，转身便走。绿柳实在想不出常宁意欲何为，只好将珠花收在怀中。

    大都，小酒馆。

    “娘，”清明向赵敏问道，“常宁怎么对我冷冰冰的？一副对我要杀要剐的样子。还有，这柄秋韵剑，明明是她送我的，不知为何却说是我夺去的。”“清明，你和爹一样，过于忠厚老实，一点心机都没有，还真得找个常宁这样的老婆，遇事给你拿拿主意。真要是常宁表露出对你的情谊，她父王定会更加阻挠，到时候就不是比剑这么简单了。”赵敏笑着对清明说。“不过，娘，那个三宝太监当年在武当山和我交过手，武功十分了得，招式快的惊人，只是当年他内力较弱，后继乏力，我才反败为胜的。以清明现在的武功修为，和我在武当山时相当。几年过去了，三宝要是内力修为有所精进的话，清明取胜几无可能。”绿柳担忧的说道。“是呀，”周芷若说道，“估计这场比剑是燕王深思熟虑，也志在必得的，我实在想不出，清明如何取胜。”“娘、姐姐、周姑姑，清明心意已决，无论如何也要尽力而为。”清明用力握了握手中的秋韵长剑，坚定地说道。

    众人都沉默不语，酒馆内一阵寂静。绿柳从怀中掏出了常宁还给她的珠花，说道：“娘，不知为何，常宁把之前我在峨眉送她的珠花又还给了我，还说珠花是娘的物品，不想据为己有。”“哦，”赵敏从绿柳手中接过珠花，仿佛掂量，似乎想到了什么。用手把珠花中间旋开，里面一个纸条掉了出来。赵敏将纸条展开，一行娟秀的小字引入众人眼帘，“三宝目疾，畏光照目；可乘其弊，一举破之。”

    “敏妹妹，你和你未来的儿媳可谓心有灵犀呀，这珠花中的奥妙，估计也就你和常宁才会想到吧？”周芷若笑着说道，“不过我搞不明白，燕王应该不会提前向常宁透露三宝与清明比剑的事，她会是什么时候知道，再把消息放入珠花中的？”周芷若不解地问道。“因为常宁和我一样，都生在帝王之家，”赵敏缓缓地说，“生在帝王之家的子女从小就要比寻常人家子女多想一些，在王府各处都有自己的眼线。毕竟三宝与清明比剑不是多机密的事，估计常宁是从她的眼线那得来的消息。”

