    第61章 好啊，你们炎龙国竟然来了个背刺

    白象国宇航员联系到蔚蓝星，并把在月球所发生的事情全部汇报回去。

    顿时，还在幻想着霸主梦的纳伦笛被无情的泼了一盆冷水。

    纳伦笛的脑袋里有些反应不过来，问道；“什么？我们耗尽心血才能登上月球一次，而炎龙国登月球就跟玩一样？”

    作为白象国的技术大牛，阿拉雷充当技术顾问，回道：“是的，根据我们的宇航员发送的消息，炎龙国有一种比载人火箭还要先进的飞行器，并且登陆月球插了个旗就走了。”

    纳伦笛感觉自己快要气炸了。

    他一直以为炎龙国的实力也就局限于登陆月球的地步，现在白象国也登月成功，按理来说两个势力之间的技术应该差不多才对。

    可现在看来，炎龙国的太空技术竟然疑似比白象国强那么一点点。

    真是可恶！

    阿拉雷问道：“我们该怎么办？”

    纳伦笛气得胸口一阵起伏，越想越气，他拍着桌子频频咆哮。

    “怎么办？”

    “我看那炎龙国的姜元平就是看我们不顺眼。”

    “没错，他们一定是诚心跟我们过不去。”

    “不然为什么早不登月，晚不登月，我们的载人火箭刚到月球，他们一点消息也不透露，就也跟着登陆到了月球。”

    在纳伦笛看来，这不是打脸是什么？

    毕竟白象国费时费力，千辛万苦登月成功，而炎龙国轻松轻松登月成功，还插个旗就走了。

    这分明就是炎龙国在用实际行动，打白象国的脸！

    “我要联系炎龙国。”纳伦笛气喘如牛，自从当上总长，还从未有今天这般愤怒。

    没一会，白象国联系上炎龙国。

    纳伦笛不管三七二十一直接对姜元平一通狂怼。

    怼完之后，纳伦笛感觉舒服多了，似乎连高血压也好了。

    姜元平被对方说的一头雾水，疑惑道：“你说的都是什么玩意？”

    纳伦笛在视频上一脸恼怒，道：“众所周知，白象国登月成功了，这是人类的壮举，好啊，你们炎龙国好无声无息就给我们白象国来了一个背刺！”

    背刺？

    姜元平更加不懂。

    “靠，是这样的.....”纳伦笛不得不忍着心中的恶心，给姜元平讲起事情的经过，包括炎龙国的飞船是怎么降落月球，又是怎么插旗离开的。

    姜元平一脸认真道：“这事，很抱歉。”

    说完，直接关闭视频通话，姜元平的脑海里一下子就有了大致的思路。

    前些天，他是有叫航天院抓紧，千万不能让白象国赶超，而刚刚白象国的总长就打电话气冲冲来质问。

    因此，问题的关键就是出自航天院。

    可是他就想不通了，炎龙国不是只有载人火箭吗，那在太空飞行的卡车是什么鬼东西？

    怎么总感觉哪哪都透着一种古怪呢。

    姜元平联系了航天院的李院长，经过短暂的交谈，他对整个事情的经过有了大概的了解。

    竟然又是叶晨？

    视频显示器上，姜元平揉着眉心略显疲惫，道：“行了，你让叶晨过来接视频吧。”

    李院长点点头，去休息室叫叶晨。

    ‘吱’推门进入。

    李院长发现叶晨在浏览电脑，一脸认真，像是在学什么。

    这种聚精会神的样子，不禁让李院长点头。

    虽然不知道坐在电脑前学的是什么，但就这种好学的精神，李院长自认为做不到，尤其还是把自己关在小屋里的学习环境。

    “李院长您来我这有什么事吗？”

    叶晨抬眸，悄悄合上电脑。

    毕竟，他真现在研究神学，如果传出去带来的影响不好。

    李院长瞄了一眼，叶晨合上的笔记本，有些疑惑学的什么东西怎么还怕被别人见到。

    心中十分好奇，决定找机会看看这个电脑的网页浏览记录，但绝不是这个时候，因为总长还在视频里等着叶晨。

    李院长简短说道：“总长找你，正在视频通话等着你了。”

    叶晨点头，跟着他去办公室接视频通话。

    走在路上的时候，李院长似乎是猜到了什么，事先提醒了一句，道：“你自己想好怎么解释，我觉得应该是问你为什么造猎鹰运输舰，怎么没有一点消息。”

    叶晨脸色淡然，有些没放在放心，道;“我没有什么好解释的，实话实说呗。”

    李院长斜了他一眼，没说什么。

    不一会，二人来到航天院基地发射中心的办公室。

    墙壁上偌大的显示器露出姜元平的身影。

    叶晨出现在摄像头下，让对面看到自己，问道：“总长您找我？”

    总长姜元平见叶晨出现在显示屏幕，直接低声道：“那个跟卡车一样的飞船是你造的？”

    叶晨点头的，道：“嗯，是我造的。”

    姜元平佯怒道：“刚刚白象国给我打视频了，就是因为你造的那个卡车飞船，我不是让你造发动机吗，要保证发动机不出现纰漏吗，我没叫你造飞船！”

    叶晨补充道：“造发动机了啊，就在飞船里面，而且飞船都登月成功了，没出现纰漏。”

    这话一出，视频里面周秘书拿着文件匆匆走过，对着摄像头另外一端的叶晨竖起大拇指。

    这个理由很强大，强大到竟让姜元平无话可以反驳。

    “好，我说的第二个标准，要确保载人火箭安全升空....”说到后面，姜元平干脆闭口不说。

    他知道，叶晨总有一百个歪理来解释。

    果然，叶晨毫不犹豫的开口回答。

    “建造载人火箭是为了太空事业，我建造的运输舰要比载人火箭先进一些，同样也是为了太空事业，所以既然都是为了太空事业，用技术先进的运输舰有什么不对啊，而且也安全登月成功了，您还想怎么样呢？”

    姜元平的脸都黑了。

    他倒不是怪叶晨什么，而是叶晨这么做很不妥。

    想了想，又实在不知该怎么教育叶晨。

    难道因为他造了个比载人火箭还牛哔的飞船就训他一顿？

    这不是扯淡是什么。

    因此，姜元平只得揉着眉心，道：“行了，我也不说你，反正不管说你什么，你永远都有一万个理由，记住以后别弄乱七八糟的就行。”

    叶晨有些不解，问道：“什么是乱七八糟，我没弄乱七八糟的，那运输舰试飞登陆月球，下次就能登陆火星了。”

    姜元平猛地双手撑住桌子，吼道：“槽！”

    (本章完)

