    并且又大肆的赞美了一番。

    对此，清辉收下了对方正确的赞美，没有说一句话，牵着季雨时离开。

    两人身后，国王身边的三个孩子都是紧紧的盯着清辉的样子。

    其中稍微大一些的王子唇角抿了抿，低垂下了自己的脑袋，耳朵尖有些泛红，“她可真好看。”

    另一个王子同样也是点了点头。

    只有帝国唯一的小公主有点不满的嗤了一声，“不过一个贱民，居然敢穿这样颜色的衣服。”

    却拒绝承认对方比自己好看。

    只是开口，“如果不是我不愿意，那么跟在那个精灵身边的必然会是我，而不是那个贱民。”

    “米丽。”

    国王皱了皱眉头低声呵斥了一声。

    季米丽才是撇了撇唇角，不再多说一句话。

    两人已经走远。

    但是以清辉的能力，自然是能够将季米丽那大言不惭的话听进耳中。

    清辉有点漫不经心的想了想那家伙长什么样。

    想了两秒没想起来，清辉就觉得是在浪费时间并且直接放弃了回想。

    季雨时拉着清辉的指尖，小心翼翼的抬头看着清辉，“清辉大人……您真的要帮伯伯吗？”

    声音也低低的，软软的，糯糯的，带着一股子惊恐。

    清辉随意找了个地方坐下，疑惑的反问了一声，“恩？”

    季雨时只是抿着唇角，坐在清辉的身边不语。

    低垂着的长睫遮掩住了他眼眸之中的颜色与神情。

    他脑海之中飞快的思索着对策，毕竟是冲突对立面，而且这些年这个大伯到底是对他如何，这都是不用讨论的话题。

    所以让国王不高兴了，他就高兴。

    偏偏此刻他占据着清辉身边的位置。

    占据着能够改变整个格局的人身边的位置。

    而且，他明显的能够感受到，清辉对待他是不同的。

    虽然只是一天，但是他说了什么，清辉都会去听。

    而不像是这些人，清辉表面上听了，实际上眼底放空，明显在发呆。

    季雨时心中想着。

    即便是玩物也没有关系，只要是……只要是能够达成他所想要的。

    就听见清辉开口，声音也是淡淡的懒散，“你想要当国王吗？”

    季雨时身子一僵，有点发懵的抬头，看向清辉。

    清辉还是那副表情，甚至抬手，捂着唇，懒懒的打了个哈欠。

    好像丝毫没有意识到自己随口说出了什么样的一个颠覆国家政权的话语。

    季雨时抿着唇角，看着清辉，“我，我可以吗？”

    清辉一点头，还有点疑惑他为什么问这种问题，只是微微扬首，“我的人，当然可以。”

    季雨时顿了顿，“可是……”

    可你不是已经跟伯伯签订契约了？

    “这个国王有点烦，想要个乖巧听话的。”

    清辉眨巴了眨巴眼眸，看着季雨时开口。

    最重要的是，不会过来打扰灵剑大人心情的。

    她看见那国王就觉得不愉快。

    乖巧听话？

    季雨时低垂着眸子，遮掩住自己眼底的情绪。

    随后抬眼，眼底笑盈盈的，声音很软，还带着点怯懦，“我，我会很乖巧听话的。”