    钢铁侠并不在意刚才被一脚踢废的奢华跑车——地下停车库里还停着数十辆同等价位的玩具。

    “你是....”

    托尼·史塔克皱起眉头，在记忆中稍稍翻检比对一番，确认了华裔青年的真实身份，“模因公司的李昂先生？”

    李昂施施然地抖落了白大褂上的尘埃，淡漠说道：“是我。”

    史塔克扬起了眉梢，显然他也没想到这位经常在媒体上被用来和他自己进行比较的年轻富豪，也是一位具有特殊能力的超凡者。

    “现在不是闲谈的时候，史塔克先生。”

    李昂打断了钢铁侠的思绪，随意说道：“如果你觉得有空的话，最好干一些力所能及的事情，比方说拯救一下无关群众、帮助疏散居民之类的。”

    话音刚落，远处的某栋大楼高层陡然传来爆炸声响。

    巨大的火光撕碎玻璃，腾腾升起的浓烟中逸散着绿色雾气。

    原本熙熙攘攘、热闹繁华的曼哈顿街头已然沦为无主之地，各类车辆堵得水泄不通，仓皇失措的民众漫无目的，四散奔逃。

    他们所躲避的对象，正是那些不知道从哪里冒出来的变异体。

    这些变异体彼此之间差异巨大，特征五花八门，或是用触须纠缠绞杀，或是用手臂异化形成的刀锋进行收割，或是用异化出的翅膀翻腾飞舞直至半空，再向下进行俯冲狩猎。

    进化，变异，蜕变。

    生物体需要千万年才能走完的演进过程，被浓缩在数息时间内。

    人类并非没有做出反抗者，某些随身携带枪支的平民试图向其开枪，然而小口径的子弹只能在变异体那腐败溃烂的躯壳上留下微不足道的疮疤。

    纵使有人侥幸杀死了一些比较羸弱瘦削的变异体，那些怪物在临死之前也会膨胀腹部，散播孢子，将周遭化为感染区域。

    一只高达四米的猿猴状变异体敲动自己硕大胸膛，扬天咆哮过后，伸展粗长手臂，在高楼大厦间来回穿梭，时不时还伸手在路面一捞，捡起数位惨叫不已的民众，往口腔塞去。

    钢铁侠倒吸了一口冷气，手心能量炮连环发射，轰在变异猿猴手腕上，击碎了一堆烂肉。

    猿猴吃痛之际，钢铁侠猛地窜出，足底尾焰拖拽出优美弧线，于电光火石之间捞出了那几个倒霉民众，将其放回路面。

    巨猿那长满肉瘤肿块的眼皮疯狂暴跳，周身毛发蠕动颤抖，被菌株寄生控制的脑回路迅速指示已经变异的腺体，分泌化学物质，刺激肌肉活性，为巨猿提供难以想象的爆发力。

    “吼！”

    布满根须的硕大脚掌重重踏在地上，水泥路面崩坏碎裂，巨猿三步并两步，高高跃起，双掌带起狂风，自两侧狠狠拍向了钢铁侠。

    这招双风贯耳来得又快又准，钢铁侠来不及飞离躲避，只能展开双臂，想要挡下这一击。

    钢铁战衣的脊椎大龙陡然收紧，一块块金属零件纹丝合缝进行重组拼凑，在智能Ai贾维斯的帮助下，排列出最佳的受力结构。

    长满绒毛的双掌无情拍下。

    轰！

    只一瞬，托尼·史塔克就觉得手臂传来剧痛，双臂如同不属于自己一般战栗发麻。

    哪怕有减震系统的帮助，但内部空间狭窄的钢铁战衣依旧不适合防御——就算战衣本身能承受住重创，但里面的操纵者也会因为陡然提高的加速度，而被剧烈震荡化为一滩肉糜。

    好在，钢铁战衣没有辜负它高昂的造价。

    在接触到巨猿手掌之后，战衣手心的聚能环徐徐运转，引而不发的磅礴等离子光束如同两柄短刀，彻底洞穿了巨猿的双掌。

    巨猿试图收手，却已经太迟了。陡然增强的等离子光束将它的手掌齐根劈断，高温甚至融化了伤口表面，使巨猿体内的孢子无法外泄。

    剧痛是如此强烈，以至于让脑容量可悲的巨猿采取了最为极端的方式。

    它用断了双掌的手臂勒住钢铁侠，将这个铁罐头捂在自己心窝上。

    同时，它的腰腹飞速膨胀，眼看就要炸裂开来，将体内的孢子倾泻在钢铁战衣上。

    任凭钢铁侠胸口的方舟反应堆如何运转，任凭等离子光束如何切割巨猿胸膛，这头被瘟疫彻底感染异化的巨兽依旧沉默着，死死搂住托尼·史塔克。

    “噌”

    破空声自远处袭来，一根硕长铁柱洞穿了巨猿眼窝，在刺破巨猿眼珠的同时，余势不减，削去了一部分变异体的大脑灰质。

    这根铁柱有棱有角，末端如同树枝分叉，枝杈顶端还挂着一连串灯泡，显然是一根路灯。

    抛出这根路灯的人，正是李昂。

    根植于大脑灰质中的菌株集群遭受重创，自爆过程出现了一丝极为细微的阻滞。

    李昂稍稍躬身，冲刺。

    他先是踩着车辆，再踩着街边店铺门檐，脚掌灵力流转，吸附住轻盈脆弱的玻璃，贴着高楼大厦窜上高处。

    巨猿的肚皮已经膨胀到了极致，下一秒，无穷无尽的孢子就会破裂而出，扩张出的孢子云能笼罩数个街区之大，将四周彻底化为死域。

    终于，李昂到了。

    他轻巧降落，伸手摸住路灯灯杆，《人仙炼窍法》陡然运转，磅礴电流以路灯为桥梁，贯穿了巨猿的脑部。

    只一息，那些以脑髓为食的菌株就被电流摧毁殆尽，连带着寄生于胃部的菌株，也因为失去控制，而停滞了膨胀。

    钢铁侠终于挣脱了束缚，他心有余悸地看着大脑被路灯贯穿的巨猿，艰涩说道：“非常感谢，李昂先生。”

    “别急着谢我。”

    李昂冷漠地拍了拍手掌，朝远处的某幢高楼抬了抬下巴，“你看那边。”

    钢铁侠顺着李昂的方向看去，却见那幢堪称地标性建筑物的帝国大厦，已经彻底被绿色苔藓覆盖。

    无穷无尽的变异体沿着苔藓向上攀登，如同沿着树皮攀爬的蚁群一般，密密麻麻。

    而在大厦的最顶端，则是一颗树木，一颗枝繁叶茂、完全由菌株组成的树木。

    “我的上帝啊.....”

    托尼·史塔克面如金纸一般惨淡，他紧盯着那颗大树，轻声呢喃道：“这到底是什么？”