    杨凌脸皮抽抽了几下，这才六种就卖了十万钱，当初十多种加上几大包药材在齐云镇才卖了六万钱，可见自己是被狠狠的坑了一把，幸亏此前都每样只拿了一种样品去，不然要亏到吐血了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这些药材没有丝毫的元气，只能用在普通人或者练体境的人身上，于他来说，和普通草药并没有太大的区别，唯一能做的就是换成钱应急而已。

    杨凌无所谓的点点头，大掌柜也没想到杨凌这么干脆，立刻笑的合不拢嘴，赶紧站起来转身去取钱。

    不一会儿大掌柜提着一个钱袋过来，打开摊在杨凌面前：“客官，一万零钱，九万琴龙通用币。”

    杨凌微微看了一眼就把钱袋收好然后说：“大掌柜，我能不能向你打听一件事？”

    大掌柜笑着连连点头：“客官但说无妨，鄙人知道的一定不会隐瞒！”

    “大掌柜可知道仙门的踪迹？”

    “仙门？”大掌柜楞了一下，然后看了杨凌几眼惊讶的说：“小兄弟莫非想去拜入仙门修炼那腾云驾雾之术？”

    杨凌心头一喜，故作激动的点头称是。

    大掌柜却脸色一下垮了下来，“小兄弟，你这是问道于盲了，老朽虽然也曾经听说过不少仙门的消息，不过都是捕风捉影的传说，没一个能够当真的，即便说出来也没有丝毫的用处。”

    杨凌听完心情也垮了，尼玛不知道刚才还表现的那么夸张搞毛线。

    两人寒暄几句之后杨凌就告辞离开，再次在大街上逛了起来。

    这里其实和地球并没有什么区别，客栈酒店，青楼妓院，武器药材，皮毛生货，衣服鞋帽，反正只要是生活中需要的，在这里都能找得到，而且是琳琅满目

    杨凌逛来逛去，等到天色快晚的时候进入了一间酒楼。

    在一个人生地不熟的地方，最能快打听消息的地方就是客栈和酒楼，因为里面来往的都是五花八门的生意人或者外地人，各种消息都会在这汇聚然后传播出去。

    请客吃饭自然要聊天，聊天自然会有许多来自不同地方的消息。

    杨凌走到二楼要了一个靠窗的位置，点了两道最贵的菜和一壶最贵的酒，然后放开神念把整座酒楼都包裹起来，一边吃一边听。

    随着天色越来越晚，前来吃饭的越来越多，酒楼里面很快就高朋满座，觥筹交错之间各种各样的消息都开始冒了出来。

    “你们知不知道，昨天木呆子抓住了他老婆偷汉子，在床上逮了个正着，一男一女还光着屁股正使劲儿呢！哇咔咔，那个娘们被揪出来拖着满街走，光屁股白生生的，**好大好圆……”杨凌满头黑线的略过。

    “老大，青龙帮的帮主受了重伤，正是我们抢占地盘的好时节呀！城南那一片这次终于可以插手了……”略过。

    “城主府昨天传来消息，最近可能要招收一批守卫和正副统领，大师兄你如今已经后天大圆满，距离突破已经不远，何不去争取一下副统领之职？……”略过。

    “听说没有，天风城遭受兽潮攻击，死伤惨重，连先天大圆满的城守大人都死了，可怜可叹啊，不知道又有多少人妻离子散家破人亡，呜呼哀哉……”略过。

    ……

    无数的谈话此起彼伏，但却没有一个有用的。

    “云兄，我们兄弟不远万里来此处，却是没有任何仙门的踪迹，难道一辈子就注定与仙门无缘吗？”

    阁楼内一个包间里面两个家伙的对话引起了杨凌的注意。

    一个穿黑色绣花长袍的年轻男子喝着酒，桌上放着一把裹在麻布中的长剑，脸色忧郁，他的对面坐着一个鼻直口阔，剑眉星目的男子，约莫二十七八，背后插着两把短枪，体型壮硕，器宇轩昂，他听完同伴的抱怨放下酒瓶说：“仙道难觅，但我决不放弃，你我都被誉为年轻一代之中绝世天才，二十多岁便已经突破先天境界，但如果不觅到那飘渺的仙机，纵然无敌天下又如何，百年之后还不是化作一抔灰土，不甘心啊！”

    “云兄，不甘心又如何，世世代代多少人在寻觅仙机，你我结伴云游七年，几乎踏遍了这亿万里山河，何曾见过一丝仙人的踪迹？我觉得仙门都只是一些无聊的人编撰出来，用来欺骗世人的把戏而已。”黑衣年轻人眯着眼睛说。

    “颜兄，难道你打算放弃了！”

    “放弃？呵呵，算是吧，应该是我已经快死心了！”黑衣年轻人苦笑几声。

    背枪的男子沉默了一下说：“我昨天打听到一个消息，龙渊城往南七百里处，有一座龙峰，据一个叫青龙帮的帮会中传出来的消息，他们前几日刚从那个地方回来，损失惨重，接近先天境大圆满的帮主身受重伤，据说是现了一个古老的遗迹，但还没来得及进去就被从天而降的一道惊雷劈中，死了二十多个，帮主吐血昏迷，出售消息的人说，当时他们听见了几声冷哼，似乎就像一种警告，因此他们回来之后，此事没敢大肆宣扬。”

    黑衣年轻人顿时来了兴趣，兴奋的说：“那还等什么，明日一早我们便去看看！”

    背枪的男子却神色凝重的说：“你我虽然号称天才，但如今距离先天大圆满还需要好几年的时间，这样贸然前去，恐怕后果难以预料。”

    黑衣男子却摇摇头：“云兄，时机一闪即逝，如果那里真的有仙人，你我大可以跪地请求拜入仙门，凭我们的资质，想来不会太差，如果被杀死，那也算为了你的理想捐躯，死得其所了。”

    背枪的男子楞了半天，看着黑衣年轻人说：“颜兄，你一路陪我流浪云游，斗恶龙杀妖兽，数次身受重伤却从无怨言，我云海龙今日誓，此生定不负你！”

    黑衣年轻人竟然脸色有些羞红，眼中闪过一丝媚态，“云兄你知道我的心意就好，此去是死是活，我们当共同进退，不能同生也能同死，来生也一定要在一起浪迹天涯，踏遍天堑寻到那仙门踪迹。”

    “颜兄所言极是，天色已晚，我们回客栈歇息去吧！”背枪的男子站起来。

    “嗯，我陪云兄就寝！”黑衣年轻人抓起桌上的长剑，两个男人相拥而去。