    第543章 星灵族恨透了人族

    事情变得难办了。

    按照林晨的意愿是准备和星灵族结盟的，毕竟双方也没有太多的仇恨，并且上一次也听星灵族仲裁官说在他们下辖的星区也有许多人类星球，并且也未和其他非人类种族那般残酷的对待人类。

    这难道不是天然的盟友吗？

    以后联手对抗虫族，甚至是银河系那边的势力。

    然而现在.....

    怎么又跟着虫族扯上了。

    林晨越想越头疼，不禁懊恼道：“噢，我的天啊。”

    这下好了，饶是林晨想了又想，也实在找不出任何补救的办法。

    旗舰上，镜南问道：“那我们现在怎么办？”

    林晨说道:“能怎么办，事情已经发生了，那就打吧，以后的事情以后再说。”

    很快，全新的作战命令下达。

    全力进攻星灵族的战舰群。

    目前似乎除此之外也再也没有其他的好办法，因为除非退出战斗才行，而一旦那么做，就将代表着这一次的计划失败。

    这是绝对不允许发生的事情。

    林晨下达完命令之后，也就只有在内心祈祷星灵族能够明白利益至上的道理。

    别看现在两个种族打生打死，但是在绝对的利益面前也能够化解一切矛盾。

    ......

    许久。

    战斗再一次的呈现出激烈交锋的趋势。

    不过在林晨的暗中授意之下，煌真舰队开始节节败退，而这么做的目的，就是避开星灵族的兵锋。

    反正有虫族去当炮灰，林晨才会为了死去一些虫族而伤心。

    而煌真舰队退出的空白区域很快便被虫族的利维坦所补充。

    没办法，尽管虫族的脑虫也明白这是人类一族的小心思，但仍然要这么做，因为虫族与星灵族乃是天敌。

    并且即便没有人类一族的参战，虫族也会来打击星灵族。

    一时间，煌真舰队隐隐有了脱离战斗的范畴，把整片战场让给星灵族和虫族这两个天然敌对的种族。

    之后，则准备去消灭兽人族的舰队。

    这个阴谋分明是在各方为棋盘，都玩弄与手心之间。

    星灵仲裁官阿塔尼斯看出来了这个阴谋，立即勃然大怒道：“可恶，竟然又耍这些阴谋诡计，我看这伙人类分明就是准备等我们星灵和虫族在两败俱伤之际坐收渔翁之利。”

    愈加恼怒。

    现在的星灵仲裁官阿塔尼斯真是恨透了人类这个种族了。

    动不动就是阴谋诡计层出不穷，以后回去一定要告诫所有星灵，千万不要招惹来自蔚蓝星的人类，因为那里的人类都憋着一肚子坏水。

    此刻即便星灵仲裁官的内心再懊恼也没有半点办法，只能集中优势兵力向着虫族的大军发起进攻。

    后面，这一场战斗完全成了星灵族和虫族之间的战斗。

    双方经过了激烈的交锋，谁奈何不了谁，最终双方不在战斗，经过了接连不断的交锋，实力也都大不如从前了，并且还要防备着人类的舰队。

    而煌真舰队以及远在M8星区的其他人类舰队纷纷从全程吃瓜的状态进入到战斗状态。

    既然仙女座星系霸主的两大霸主种族不再战斗，那么剩下就到了人类的表演了。

    一时间，无论是在M7星区的煌真舰队，还是远在M8星区的人类其他舰队都已经将星灵、兽人、哥布林三族列为优先打击的对象。

    至于虫族这个不确定的种族，之前经过和星灵族的激烈交锋，实力也已经大不如从前，所以无须担心，虫族也会做出背后捅刀子的事情。

    星灵族仲裁官阿塔尼斯：“......”

    星灵族和虫族都打成两败俱伤了，人类一族的舰队却来劲了。

    好气啊。

    但是阿塔尼斯却也没有半点办法，即便知道人类一族的舰队是在等着两败俱伤，英勇的星灵也一定会优先打击虫族。

    人类各支舰队开始向着星灵族的战舰群发送讯息，声称打击哥布林和兽人两个种族绝对不会做出半点让步。

    星灵族仲裁官看完消息当即勃然大怒，近乎癫狂般吼道：“现在竟然敢放出这么狂妄的口气，有本事之前别怂啊。”

    最终，没有办法的星灵仲裁官想到了一个绝妙的好主意。

    人类一族会使阴谋诡计，难道星灵族就不会了吗？

    一番磋商之后。

    星灵族直接做出让步，甚至都没有回消息，他们在地面战士便开始相继返回舰队，然后开始如潮水般退去。

    一位星灵族狂热者疑惑问道：“难道我们站的要撤退吗，一旦我们撤走了，那M7M8两个星区的所有种族势必会被人类灭绝，或者是成为虫族的感染区。”

    这两个结果，不论是哪一个，最终都不是星灵族愿意见到的。

    仲裁官阿塔尼斯信心满满的说道：“不对，我们仅仅是退出战斗而已。”

    星灵狂热者：“？？？”

    仲裁官阿塔尼斯说道：“这是在以退为进，我们现在以劣势退出战斗，那些虫族绝对不会放过把M7星区变成虫族感染区的机会，但是这里还有人类的势力想要扩张，所以人族和虫族马上就会因为利益的问题大打出手，而我们只需要静待人族和虫族在这个星区争霸的最终结果就是了。”

    星灵狂热者的双眼陡然一亮，立即笑道：“妙啊，这个主意实在是太妙了。”

    先让人族和虫族打生打死。

    等打的差不多的时候，星灵族就以宇宙守护者的身份出现，不仅仅能够借人类一族之手消灭虫族的力量，还能够遏制人类一族的发展，更能保住M7M8两个星区内的种族。

    这是一举数得！

    事实上，等星灵族的战舰群开始撤离之后，M7M8两个星区的气氛陡然就变了。

    哥布林和兽人两个种族近乎绝望，因为星灵族似乎是在人类一族和虫族的联手攻击之下，损失惨重所以撤走了。

    少了星灵族的支援，哥布林和兽人两族还拿什么抵挡？

    眼下，前有人类一族复仇和扩张势力心切，后有虫族虎视眈眈，可真是要命了。

    而此刻，要说气氛诡异最为严重的还是人类一族各支的舰队，以及那些虫族。

    星灵族的突然退场是人族和虫族都没有预料的事情。

    现在星灵族的退场，直接便导致了人族和虫族要直面M7M8两个星区的问题！

    (本章完)

