    明秀湖面之上，掀起的声势愈发浩大，爆炸性的力量洒遍湖上，不时传来龙城的清越长啸，以及卓沐风的如雷怒吼，引得湖畔诸世家，宗门之人, 纷纷侧耳倾听，企图提前掌握战况。

    这时，湖畔的一众先天修为之上的武人，骤然感受到一股凌锐无比的气息一闪而逝，随即，隐藏在大雾当中的湖面战场，再无任何动静传出。

    孟昭眉头一动，念头深邃的如万丈深渊, 不知想到了什么, 表情森幽，看向身侧的梁穆秋，以传音之法问道，

    “穆秋，你可感应到刚刚的那缕气机？究竟是什么来历？

    若是孟昭所料不错，那应该就是龙城赖以斩杀诸多先天武者的绝技，袖里青龙，相传为一招无上刀道，刀出青龙，斩而无悔，乃是必杀之技，凡是见到这一招的人，都已经死去，所以迄今为止，也无人真正通晓此招之精要。

    而今，明秀湖上, 大雾翻涌, 目力难以企及，也看不出其中的关窍。

    但，孟昭总觉得不是那么简单，因为他身负两世魂灵根基，又有紫元龙体，根基之雄厚，天下无双，灵觉也是超然，对于那缕仿佛刀气刀芒的招数，有着丝丝警惕，似是那一招，对他有着极强的克制。

    也不知道是那一招太过强横，还是那一招，本身对他有所妨碍，总之带来的感觉很是不舒服，让孟昭起了心思。

    要么，搞清楚这一招的来源，奥妙, 如此也有所化解，要么，趁早将会这一招的人, 直接干掉，不然总觉得有一把刀子，架在他的脖子上，让他很是不适。

    梁穆秋此时修为已经落后孟昭，然迈入先天的境界时间，远在孟昭之上，经验阅历十分丰富，且冰莲之体，也有一门玄冰镜心的神通，映射武道本源。

    迟疑片刻，梁穆秋才有些不确定道，

    “似是一招刀法，不过，刀意有些诡异，好像，好像这一刀是活的，可以汲取所斩之人的生命力，增强威力，说是袖里青龙，更像是斩龙刀。”

    孟昭紫眸闪烁精光，捏着佛珠的手指咯嘣一声，险些将宝贵无比的碧玉佛珠捏碎，好在很快恢复正常，收敛力量以及自身的异样，默默想道，

    “斩龙刀，是了，如果真是斩龙之术，那么我身负紫元龙体，形同真龙，却无真龙称霸于世，无敌四海的伟力，气运相冲，对撞之下，这斩龙刀法对我有所克制，也就很容易。”

    当然，威胁也仅仅只是威胁，有苍龙之铠护身，区区斩龙刀法，也对他造不成什么影响。

    若是神魔强者用这一刀，自是连苍龙也能斩了，但龙城，孟昭不觉得对方有威胁他的实力，哪怕他可能也是某种特殊体质之身。

    那边，随着激战落幕，凤翅铛那焚天煮海的力量无人操纵，渐渐溃散，大雾也逐渐消失，最后让岸边的观战人员，清楚看到场上的情形。

    龙城依旧俊雅不凡，气质洗练澄澈，只是此时一手提着一颗血淋淋的脑袋，一手握着金灿灿的凤翅铛，多了几分凌厉杀伐的霸气。

    胜负，已见分晓。

    且原本清澈的湖面上，有咕噜噜的血水自下而上涌出，应是卓沐风自头颅往下的身体，坠落到湖底，鲜血狂涌染红做致。

    见此结果，有不少崇拜龙城的年轻男女，或是对卓家有旧怨的势力之人，纷纷兴奋的大吼大叫，以宣泄心中的激动情绪。

    而卓家一队人，以及亲近卓家势力的家族，宗门，帮派，则纷纷沉默以待。

    一些和卓沐风感情很好的卓家子，看到亲人血肉模糊的脑袋，就像是垃圾一样，被龙城随意的提溜在手上，怒火喷发，恨不得立即蜂拥而上，将他撕碎。

    当然，这般想法是不可能实现的，不单是在场的一众人不允许，卓家的长辈，也不会同意这般做。

    卓家虽然不是如孟家这般的贵族世家，但也有了大族气魄，赢得起，输得起。

    若是如街头的泼妇，赢了叫好，输了不认账，岂不是让人耻笑？

    对于自诩大家门户的人来说，这是绝不被允许的，甚至若是底下的小辈有什么出格的举动，不需外人教育，自家长辈就能修理的七七八八，不让家族蒙羞。

    龙城平复了下激荡的真气，面上重新恢复淡淡的微笑，足下一踏，如燕子抄水，划出点点透明涟漪，踩着由血红逐渐变得清澈的湖水，倏然来到岸边。

    来到卓家领事之人的面前，龙城将手中二物，卓沐风之头颅，地阶神兵凤翅铛一同丢给此人身后的一个满目怒火的卓家小辈，抱拳道，

    “卓兄武功高强，手持神兵，在下留不住手，还请贵府海涵。”

    正常而言，决斗之后，对方身上的物件，大概率是可以当做战利品占有的。

    然而，只要不是傻子，都清楚凤翅铛的价值难以估量，龙城比武杀了卓沐风也就罢了，若是升起对凤翅铛的觊觎之心，那可就真是不知进退，取死有道。

    龙城再厉害，也只是孤家寡人，面对一族之力，很难抵挡。

    卓家领头之人，是个三十四五岁的中年男子，细皮嫩肉，保养极佳，也是之前作为生死状见证人之一。

    闻言，先是转头示意那个子弟将东西收好，尤其是凤翅铛，决不容许有任何闪失，随即才皮笑肉不笑道，

    “龙少侠客气了，你神功盖世，是沐风这孩子不自量力了。”

    即便龙城留手，卓沐风也没有活下来的可能，因为生死状一签，在这么多人的见证下，他自己想要苟且偷生，卓家也不会允许。

    丁家之人，此时则来到龙城身后，似是在为他撑腰，不少旁观者，或是心中清醒之人，都能隐隐感觉到，卓家和丁家，有针锋相对之势。

    这时，那之前作为见证人的两个银衫老者，也适时走出，来到两家中间，分别说了什么，得到满意的答复后，这才运功高声宣布道，

    “此生死斗，龙城获胜，卓沐风战败而亡。

    败者，不可以此为借口寻衅滋事，若有违背，诸家共讨之！”

    这一声，算是为此次闹剧划上一个句号。

    是的，在孟昭看来，纯属就是闹剧。

    为了一个女人，龙城得罪了一个大家族，卓家输了一阵，非但丢了面子，甚至基本盘都可能不稳，简直亏大了。

