
凉亭中一缕冷风吹过，直教人瑟瑟发抖。望着已经哭得像个泪人似的蔡昭姬，貂蝉心里也是十分难受。

她也是刚刚从大散关赶来的士兵那里得到马斌的书信。看了书信之后，她顿时震惊了。郭嘉和杨阜的分析相差不多，但是郭嘉的分析却是每一点都直击要害。

当她发现蔡昭姬没有在她的闺房之后，她真是感觉自己的心脏都要跳出来了。如果此事要是出了一点疏忽的话，她真不知道该如何去面对马斌。

蔡昭姬心里只想着救她的父亲，她也是走投无路才选择这么做。但是对于心地善良的她来说确实下不了狠手。

“这么严重？”本来老老实实的马云萝听说可能要生灵涂炭之后，又万分好奇起来。虽然刚才是有惊无险，她算是从鬼门关走了一趟，但是她竟然对蔡昭姬没有丝毫的恨意。

貂蝉道：“将军说了，如果昭姬妹妹不动手的话，也许蔡中郎不会有事，但是如果昭姬妹妹动手的话，许多事情恐怕就不好说了。”

“这是什么意思？”

望着天真无邪的马云萝，蔡昭姬一时竟不知如何面对。貂蝉则是颇为从容地道：“董卓让昭姬妹妹杀了你和夫人无非就是想挑起将军和侯爷之间的恩怨！一旦将军和侯爷闹翻，他就可以各个击破。到那个时候，恐怕汉中和西凉一个也难保。”

蔡昭姬听到这话后像是突然意识到什么一般，她立即道：“你的意思是说董卓是想让我充当侩子手？”

貂蝉点了点头之后道：“南郑肯定有董卓的人，杨主簿已经派人暗中查了！昭姬妹妹，你放心，有将军和军师在，蔡中郎肯定没有事的！”

“但是家父现在还在天牢里呀！”蔡昭姬眉头紧皱，唉声叹气地说道。

羌氏微微一笑道：“昭姬，其实在你刚开始泡茶的时候我就觉得这茶肯定有问题，但是我并没有揭穿，因为我相信你是绝对不会害我和云萝的。所以你也要学着相信马太守和郭军师，有他们俩在，即使是天塌下来，他们俩也可以帮你扛着！”

听羌氏这么说以后，蔡昭姬的心理算是好受了点。但是貂蝉明白，只要蔡中郎一日不出狱，昭姬就不会高兴起来。

两日后，当貂蝉、羌氏和马云萝围着蔡昭姬和她一起聊天的时候，杨阜神色慌张地来到敬天府道：“各位，董卓的人已经找到了！”

几人一听皆是立即站了起来，马云萝则是颇为兴奋地道：“人呢？人呢？且看我怎么修理他不可！”

杨阜完全没想到马腾的女儿竟然这般直爽，他笑了笑道：“我马上就让人带进来！”

待几个士兵将那人给押进来之后，平日里彬彬有礼的蔡昭姬竟然三步并作两步直接走到那人的面前道：“董卓到底为什么将我爹下狱？快点从实招来。”

那面目俊俏的青年男子脸上尚且留着一道道鞭痕，一看就知道杨阜肯定对他施加了酷刑。

那男子这会儿倒是颇为来时，他冷笑一声道：“该说的我都已经说了！现在我既然落在你们的手里，要杀要刮，悉听尊便！”

马云萝见他竟然敢这样对蔡昭姬说话，二话不说，直接抽出她腰间的长鞭就给了那男子一鞭并指着他道：“你嚣张什么？再不如实招来的话，我就将你抽死！”

那男子何曾想过眼前这个美貌的年轻女子竟然这么暴力，他道：“小的真的是把所有要交待的都交待了！”

虽然依然没有说出什么有用的信息，但是语气却是缓和了很多。

蔡昭姬颇为焦虑地看着杨阜道：“先生，他到底说了什么了？”

杨阜道：“他说那封信是李儒从长安飞鸽传书而来，而他已经在南郑呆了一年有余了！至于信中的内容，他也不知道。”

“怎么可能！”马云萝冷哼一声，竟然朝着那男子的面庞便是一鞭。

“啪……”

一声脆响之后，那男子的面孔上鲜血横流。看到这一幕后，蔡昭姬、貂蝉及羌氏皆是吓了一大跳。

而杨阜虽然在沙场上什么恐怖的场面都见过，但是他这还是第一次看到一个十几岁的女孩竟然完全如同一个巾帼将军一般。

平日里他忙于处于汉中所有的大小事务，所以他和羌氏和马云萝碰面的机会并不多，前番他已经见识了年纪轻轻的马超的胆识和身手，今日又见到马云萝如此巾帼不让须眉的一面，他不得不感叹马腾真是有福。他这一对儿女绝对都是将才！

见那男子竟然还不张口，马云萝二话不说又是一鞭，这一鞭则是直接打在了那男子的右腿上，他男子痛呼一声，直接跪在了地上。

羌氏此时已经捂上了双眼，她对自己的女儿的性格还是十分了解的，今天那男子要是不说出个所以然来，她定然会将其直接打死。

男子本来认为眼前的十几岁的“女娃娃”的鞭子不足挂齿，毕竟那些士兵的鞭子他都已经挺过来了，但是令他完全没有想到的是这女子的鞭子不但力道十足，丝毫不输男子，而且她那一股狠劲实在是太可怕了，她完全是要把他往死里打！

“说不说！”

马云萝大吼一声，扬起长鞭，丝毫不顾跪在地上的那男子痛苦的表情。

那男子颤颤巍巍地道：“我的姑奶奶，该说的我真的都已经说了！”

“啪……啪……啪……”

那男子话音刚落，马云萝连眼睛都没眨，直接给了他三鞭。那已经完全被打得趴在地上的男子在挣扎了好久之后方才勉强地抬起头。看着血肉模糊的眼下之人，蔡昭姬、貂蝉及羌氏皆是转过了身。

马云萝见那男子还不想说，再次扬起长鞭，杨阜见状，还真怕她把他给打死了，毕竟他现在是他找到的唯一的线索，这也是他在之前让麾下之兵教训的时候有所保留的原因。就在他准备阻拦的时候，那男子终于道：“是军师一年前将我安排在南郑的，当时汉中未稳，我也是随着流民混进来的。他当时还不是军师，他只是说让我潜伏在汉中，等到用到的我的时候自会联系我。”

“就你一个人？”贾诩算是杨阜的老对手了，所以对于贾诩的做事风格，杨阜还是十分了解的。

那男子先是一愣，随后斩钉截铁地道：“军师说人多了容易被发现，他觉得我心细，又能吃苦且忠心于他，所以就让我来了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856607"  chaptername="第278章：冷酷的马云萝">加入书签</a>
</div>
