    苏柠汐看着男人额头上冒出来的汗珠，已经猜到了一切。

    她妩媚一笑，慢慢靠近：“叶少，我来帮你。”

    然后，叶司琛眼前一黑，直接昏睡过去了。

    苏柠汐从他身上下来，轻轻扯了扯嘴角：“男人都这尿性，下药不会用手，不会打晕吗？”

    翌日。

    叶司琛睁开眼眸，看着地上熟睡的女人，锁了眉。

    她也用这样的方法来处理这样的事，跟那一夜的女人一模一样。

    是她们姐妹心有灵犀？还是，那个晚上的女人是苏柠汐。

    此时，苏柠汐也醒了，伸了伸懒腰，可爱地打着招呼：“早上好。”

    “昨天你处理得挺好，经验是真的丰富啊？”叶司琛开了口。

    额？这话什么意思？是觉得她的叫声太像了，认为她行为不检点？

    苏柠汐眨巴眨巴眼睛，一脸无辜：“我哪里来的经验啊？我也是第一次处理这样的事，你不行那我只能帮你，不然怎么办？”

    “第一次？”他反问。

    “当然了！如果是其他男人这样对我，我一定报警。”她伸出手做着发誓模样。

    叶司琛眼眸一沉，刚刚的怀疑是多余的，那晚跟她无关。

    “嗯。”他起身走进了洗手间。

    苏柠汐看着他背影，问了句：“昨天你为什么不来参加婚礼？”

    “忘了。”他依旧冰冷。

    见他态度如此冰冷，苏柠汐也不自讨没趣了，洗漱好就下楼了。

    叶司琛则是独自来到书房。

    “爷爷，说好的，我结婚，你就给我关于她的所有资料。”他开口道。

    “可以，不过，先把这个签了。”叶老爷子将一份文件递给了他。

    叶司琛拿起来一看内容，扯了扯领带，带着些许的不悦：“爷爷，你不觉得自己过分吗？”

    被迫娶苏柠汐就算了，如今还要签，两年之内不能离婚的保证书，他怒了！

    叶老爷子点点头：“是，的确挺过分的，你可以选择不签。”

    “爷爷！”他压低声音低吼着，可看着爷爷一副无赖的做派，他为了拿到资料，还是拿起笔，签下了自己的名字。

    老爷子满意地将一个文件袋递给了他。

    叶司琛拿出文件袋里的资料，快速地翻阅着。

    ‘西棚区’！

    ‘西棚区’！

    ‘西棚区’！

    最后消失的半年，她出现最多的就是地方就是这个‘西棚区’！

    这个地方好熟悉，仿佛哪里见过！

    苏柠汐。

    叶司琛记起来了！

    苏柠汐也是从‘西棚区’回来的。

    这倒是巧了。

    看到文件的最后一页，叶司琛震惊地问道：“爷爷，这是真的，她真的是……”

    叶老爷子虽然不想承认这个事实，可还是说道：“是，这是真的，就算这样，你还要找她？”

    “要，我一定会找到她的，所有参与这件事的人，我都不会放过的。”

    老爷子叹了口气，一脸的愁容。

    苏柠汐下了楼，林嫂就端着茶，递给了她：“少奶奶，老爷和少爷在书房谈事，您先给大小姐敬茶。”

    “好。”苏柠汐乖巧的点头，端着茶，走到了叶美琴的身边，温柔说着：“姑姑，请喝茶。”

    叶美琴优雅地喝着咖啡，看着电脑，犹如没有听到一样。

    “姑姑，请喝茶。”苏柠汐大声地喊着。

    对方还是没反应。

    林嫂自然知道小姐是故意的，她轻轻开了口：“大小姐，少奶奶给你敬茶呢！你……”

    “林嫂，你是老糊涂了吧？小姐吃饭的时候不允许任何人打扰，敬茶而已，等着！”

    照顾叶美琴的女佣小翠开了口。

    “可是……”

    “可是什么？林嫂，多吃了几天我们叶家的饭，你就不知道自己是谁了？你是在教我做事吗？”叶美琴挑眉冷冷问道。

    苏柠汐忙将林嫂挡在身后。

    毕竟是婚后第一天，她不想将事情闹大，忍！

    “姑姑，你慢慢吃，我等你。”她笑眯眯地说着。

    叶美琴冷哼了声，用极度缓慢的速度吃着早餐，不紧不慢地开口：“小翠，将昨天捡回来的畜生给轰走，别以为进了我们叶家门，就能呆一辈子。”

    指桑骂槐，很好，苏柠汐快忍不住了。

    “苏柠汐，你要知道，我不可能认可你的，我……”话还没有说完。

    就看到苏柠汐将那杯茶自己喝了，然后坐在餐桌前，吃早餐了。

    叶美琴顿时怒火中烧，拿起手边的牛奶泼了过去。

    苏柠汐眼疾手快的避开，她也拿起手边的牛奶泼向女人。

    ‘啪’！

    牛奶泼在了叶美琴的脸上，奶香四溢！

    客厅内的所有人都震惊了。

    刚好老爷子和叶司琛下楼，也停下了脚步。

    叶美琴见状冲了过去，哭着说道：“爸，琛，你们看看苏柠汐做的好事，不就是敬茶的时候，我让她多等了我几分钟吗？她竟然用牛奶泼我，这样对长辈配做叶太太吗？”

    不等其他人说话，苏柠汐眼框一红，两行眼泪落下来了。

    叶司琛眉头紧锁，这女人又开始了。

    “姑姑，你吃饭慢我可以等，别说半小时了，等一天都是应该的，可姑姑说我是畜生，又拿牛奶泼我，我太害怕就随手……没想过弄成这样的，我知道，昨天我一个人举行婚礼，你们都看不起我，我……”嘤嘤嘤的泣不成声。

    “你少胡说八道。”叶美琴指着她警告。

    苏柠汐梨花带雨，继续哭哭啼啼的：“那......那姑姑说什么就是什么吧，我愿意道歉的，我没关系的，反正我都习惯了。”

    这个绿茶味儿，真的绝了！

    叶美琴整个人冲了过去。

    叶老爷子拐杖狠狠一敲地面：“叶美琴，谁允许你这样对汐汐的？跟她道歉。”

    叶美琴以为听错了，不敢相信的说道：“爸！我……向她道歉？”

    “你是要我查刚刚发生的一切？”叶老爷子反问。

    叶美琴轻咬着红唇，不敢再说了，毕竟客厅里多的是摄像头，真的查，她占不到便宜的。

    倒是苏柠汐擦着眼泪，善解人意道：“爷爷，算了，我想姑姑也不是有意的，她以后不会再这样了，我原谅她了。”

    叶美琴：“？？？”

    “看看，汐汐多大度，你学着点，你们都给我听清楚了，苏柠汐是我认定的孙媳，谁为难她，就是跟我作对，我倒是要看看，你们谁敢。”叶老爷子霸气说着。

    众人都安静得像鹌鹑一样。

