    罗烟的分身化体被移走之后，‘贺茂一刀斋’那匹练般的刀光，就已冲凌至李轩的身前。

    此人的刀意是‘流风’，一刀斩至，不但有着风的凌厉，也有风的变幻不可捉摸。除此之外，这一刀给予李轩水银泻地，无孔不入之感。

    于此同时，李轩的身后也出现了忍者的身影。他双手持着法诀，无数的黑影张牙舞爪的散开，在限制着李轩的行动。

    李轩的反应同样迅捷已极，他发现自己进入第四门之后，不但有了天位级的真元，还有天位级的感知能力，以及天位级的反应力，天位级的肉身，天位级的手速。

    竟是一身上下所有的一切都与天位并驾齐驱——

    长达八个月的等待，等来无比丰厚的硕果。

    “死！”

    随着这冷哼声，贺茂一刀斋的刀光猛然加速，那效果就仿佛是他手中的武士刀突然变长了一截。

    贺茂一刀斋目中则幽火燃烧，之前会同院扶桑馆一战，在他心目中就是一次奇耻大辱。

    而今日再无法与罗烟联手的李轩，在贺茂一刀斋的眼中就如待宰的羔羊。。

    可接下来，贺茂一刀斋却微微一愣，他发现自己斩出的的刀芒，并未能斩下李轩的人头。

    这一段刀芒竟然‘消失’了，不见踪影。而对面李轩的脸上，则现出残酷的笑意。

    当贺茂一刀斋意欲挥刀再斩，可接下来他整个人却又僵滞在了原地，一时竟不知该如何是好。

    只因他出刀的念头，也在这刻不知去向。

    贺茂一刀斋的瞳孔不禁微微收缩，极致的危机感在胸中涌现。

    “这是——断绝？”

    那毫无疑问是一种与‘断绝’有关，或者效果相近的极天之法！

    贺茂一刀斋毫不犹豫，整个人当即一个闪遁，意图从这帅台脱离。

    他害怕自己连逃遁的念头也被‘断绝’掉，极力的以元神力量守护着这一意念。

    可下一瞬，贺茂一刀斋就发现一只三足巨鼎从上方凌空压下。

    那正是李轩从独孤碧落身上召来的‘浑天镇元鼎’，一鼎压下，就使得‘贺茂一刀斋’停顿在原地，无力动弹。

    这又是另一门极天之法‘镇压’——在浑天镇元鼎下，贺茂一刀斋的所有意识都短暂停滞，无法转动。

    “白痴！活着不好吗？”

    李轩的割龙刀则如光似电般的斩至！光雷刀意的加持下，让他的出刀速度，竟然还凌驾于贺茂一刀斋之上。

    噗！

    割龙刀轻而易举的断开贺茂一刀斋的脖颈，又接二连三，如光似电的在贺茂一刀斋的浑身上下，斩下三百三十余刀。

    可直到浑天镇元鼎的‘镇压’失效，贺茂一刀斋整个人才分裂开来，瞬间血线飚射，炸开了无数血肉！

    于此同时，贺茂一刀斋的元神也在崩散。

    李轩的那三百三十余刀，也将他的元神斩成了无数余片。

    此时贺茂一刀斋残破意念之内的最后一份情绪，就只有怒恨与无法置信。

    他怒恨于自己一身强大的天位武道，都没能来得及施展；无法相信的则是李轩为何能以十重楼的修为，在不动用任何外丹外力的情况下，同时运用两件含有强大极天之法的宝物？

    ——这一战，他输得实在太冤！

    此时李轩的一身天位真元，也消耗了七七八八。他却从容淡定的用臂甲‘饕餮’，吞噬掉了贺茂一刀斋的天位武魂。

    直到这个时候，李轩才回望身后。

    ‘伏魔金刚’魁梧的躯体就屹立在他的后方护卫，冷雨柔的‘孔雀千机’则立于另一侧。

    那位扶桑忍者则是狼狈的四面闪躲，逃避着两尊天位‘机关傀儡’的交错打击，那密集的暴雨梨花针，正无穷无尽的从它们肩甲上方的发射筒内喷射而出。

    由于被冷雨柔改良过机括，这些暴雨梨花针单发就有着第二阶‘大五行阴阳灭绝神针’的威力。而当它们的数量成百上千，即便如那位扶桑忍者般的天位，也闪避的极其困难。

    此时东方良也现身于帅台的上空，操控着千万剑潮追击着扶桑忍者。

    他奉李轩之命，拦截周围三百里内所有的信符与飞禽之属，可这不意味着他就没有余力顾及其它了。

    唯独这扶桑忍者的遁法千变万化，他忽而潜入泥土，忽而化身狂风，忽而融入到光影之内，忽而又变化为上空云层的水雾，一身气息灵机难以捕捉。

    哪怕东方良与两大天位机傀合力，也仅能将他牵制，而无法将之重伤。

    不过当李轩的目光，向着扶桑忍者凝视过去，此人的瞳孔中就现出了死灰般的色泽。

    他望见李轩灵诀一引，那尊‘浑天镇元鼎’就滴溜溜的升空而起，随后就往这边轰然镇落。

    那名为‘镇压’的极天之法，则先一步镇住了他的元神气机，甚至还有意念。

    ‘伏魔金刚’与‘孔雀千机’，则同时打开了它们的胸前机括，总数六道五色华光，在它们的胸前绽放。

    然后仅仅一瞬，这名天位忍者被‘镇压’住的躯体元神就被轰成粉碎。

    这只是第三阶的‘大五行阴阳灭绝神针’，可当六枚神针合击，其强横威势已经足以将一名天位杀死。

    而此时东方良的滔天剑潮，也从上空坠落。将此人散开的神魄，进一步的粉碎震散。

    他知道这些扶桑忍者的生存能力异常强大，即便是将其元神粉碎，也不能就此轻忽大意。

    直到整个帅台平静下来，那磅礴混乱的灵机才归于平静。

    独孤碧落就吃惊不已的打量着李轩：“你这家伙，该不会是吃药了吧？”

    仅仅十个呼吸之间，这家伙居然就斩杀了一名天位剑豪！

    ——虽然是借助伪神器与神宝器胚的力量，可这份战力也未免太凶猛了。

    冷雨柔则从独孤碧落的身后冒出头，她同样上下看着李轩，眼中现出几许狐疑之色：“天位？”

    刚才的‘伏魔金刚’与‘孔雀千机’，都是冷雨柔在操纵。

    她身为掌控两具天位机傀之人，修为却只有九重楼境，对手却是一个战力强大，擅于潜伏暗杀的天位。

    所以冷雨柔不敢暴露身影，一直藏身于独孤碧落的后方。

    她原本以为这次可能必须得动用三到四枚第四阶的‘大五行阴阳灭绝神针’，可结果却没有用上。

    旁边的张岳与韦真，也不禁神色微凝。

    他们刚才也从李轩身上，感受到了天位级的威压。

    李轩动用那两件至宝的时候，也没有借助任何外力。

    “天位？早着呢！我现在既没有修成术修的纯阳神体，也没有武修的万窍通灵，只是一个区区十重楼境而已。”

    李轩哑然失笑，他开口解释的同时微一拂袖，将‘浑天镇元鼎’还入独孤碧落的怀中。

    接下来，李轩的目光又看向了对面七十二里外的法坛，还有法坛之上的张观澜，眸中现出了一点凌厉凶光。

    李轩又将一枚赤红色丹药吞入口中：“不过我现在，确实掌握了一部分天位才能拥有的力量——”

    一定要准确形容的话，那就是‘残次版’的天位。他现在拥有的天位真元，只有正常小天位的三分之一，否则不至于动用四次极天之法就真元枯竭；对天地之力的掌控，也同样逊于天位一线。

    不过凭借他‘琉璃浩气’，哪怕没有手里的诸多仙兵与伪神器。也足以与于杰，朱明月之下的众多小天位争锋了。

    随着那丹药在李轩的体内炼化。仅仅片刻时光，他体内空虚的气脉就又重新充盈起来。

    然后下一瞬，李轩的身影，就如光一样的窜飞出去。而他的神念刀意，已经将七十里外的张观澜牢牢锁死。

