    “家主？”

    余若萱的叔叔捂着自己的脸，满脸都是震惊的表情，似乎不明白为什么自己向着家族说话，还会被抽一个大嘴巴子。

    其实不光是他不明白，就连其他的余家之人都有点古怪，毕竟，这话也不算是说错，要知道，余家这次虽然是逃过一劫，但是，如果真的付出了一百亿去做慈善的话，那就等于是在余家身上狠狠刮下来一块肉，说是深可见骨都不为过了。

    所以，现在找余若萱去说说情，看看能不能把这个惩罚稍微减少一点，或者干脆免了，那就是最好的选择，不管是对余家来说，还是对余风逸自己本人来说，那都是件好事。

    这个提议，就算不得到余风逸的赞赏，也不至于会被抽一个耳光那么严重吧？

    “你最好把你刚才说的蠢话给忘了，不然的话，别怪我没提醒你！”

    余风逸的眼神阴沉，死死盯着余若萱的亲生叔叔，冷冷道：“现在余家跟余若萱没有一点关系，你们不要想着去攀交情，更不要想着让余若萱能帮余家！我告诉你们，这次的事情，如果不是看在余若萱的面子上，你们以为那位大人物会这么轻描淡写地放过咱们余家？能让余家有破财消灾的机会，那都是非常不容易了，要是再有什么别的想法，当心把那位大人物给惹怒了，直接把余家给灭了！”

    余风逸的这番话，顿时就吓了在场所有的余家之人一大跳，有几个余家的高管更是面面相觑，其中一人忍不住说道：“家主，这应该不至于吧？余家再怎么说也是余若萱的家族，是，我们承认，之前咱们对余若萱是不太地道，而且还绑架了她的母亲，用来威胁她就范，但是，毕竟咱们还是血浓于水的一家人啊，要是余若萱连自己家人都不认了，那岂不是忘本了吗？”

    虽然这些人都是世家大阀的成员，可实际上心里的想法还是极其封建，都有点不知所谓的想法。

    比如女人就是要外嫁的，那就是外人，不可能参与到家族的生意里来，更不可能继承整个家族，而且还有更过分的，就把那些旁系和女子族人当成工具，只要有利用价值，那就是余家人，如果没有利用价值，那就连条狗都不如。

    他们有这样的想法，余风逸一点都不觉得奇怪，甚至他之前也有类似的想法，不然的话，也不可能拿余若萱当成筹码，去跟霍家换取一些帮助。

    不过他比这些余家之人强的地方就是能够看得清楚局势，知道什么时候该端着世家的架子，什么时候该乖乖低头认怂。

    刚才在宴会厅里发生的事情，其实很多余家之人都没看明白，可是余风逸却是看得清清楚楚，而且还知道，霍家肯定是要完蛋了，余家如果不想步上霍家的后尘，最好的办法就是老老实实按照那位陈先生的话去做，绝对不能有任何的折扣，说是一百亿，那就要拿出一百亿来做慈善，而且这个慈善工作，必须要以余若萱的名义去做。

    这一点，已经是既定事实，根本不可能更改。

    余风逸看得清楚局势，这些余家之人，却还抱有侥幸心理，甚至觉得既然余若萱跟那些大人物如此熟悉，就可以利用她来免去余家的责罚。

    真是一群蠢货！

    余风逸在心里暗骂一声，随即就沉声说道：“我不管你们心里都是怎么想的，但我必须要告诉你一点，余若萱现在已经不是我们余家能够拿捏的小人物了，如果你们之中有谁不知死活跑去招惹她，那就别怪我不留情面！”

    说完这句话，余风逸又看了看余若萱的亲生叔叔，冷冷道：“尤其是你这只蠢猪！你如果敢去招惹余若萱的话，我就把你的猪脑袋砍下来，送给你那个大哥！”

    他的大哥，自然就是余若萱的亲生父亲了。

    不过对于这个亲生父亲，余若萱压根就没有任何的感情，更不可能看在他的情分上对余家有任何的怜悯。

    所以早从一开始，余风逸就没有考虑过这条曲线救国之路。

    但他必须要把话给说清楚了，免得这群家伙当中有人自作聪明，以为现在去找余若萱，就是解决余家困局的办法。

    如果真的有人找去了，到时候他们余家才是真的死路一条。

    “我，我知道了家主，您放心，我绝对不会去招惹余若萱！”

    余若萱的亲叔叔都被吓尿了，捂着自己的脸，一点废话都不敢说。

    因为他清楚，余风逸可不是在说笑的，更不可能跟他闹着玩，如果自己真的去招惹余若萱，那这个家主就真的会把自己的脑袋给砍下来，送给自己的大哥！

    “行了，都把这件事情给我藏在心里，谁都不要往外说，更不要到处乱打听，余家的困难，余家自己熬过去就是！”

    余风逸冷哼一声，随即就带着一对儿女直接去了车内。

    剩下这群余家之人都有点懵逼，你看看我，我看看你，脸上都有点残留的震撼表情，尤其是余若萱的亲叔叔，更是一脸的委屈，他以为自己是在为了余家着想，却没想到，被余风逸当成了杀鸡儆猴的那只鸡，当众呵斥了一番。

    不过他也不敢有任何的怨恨，只能强忍着心里的尴尬，讪笑着对一众余家高管说道：“好了好了，家主都走了，咱们也赶紧回去吧，现在家族里还有不少事情要我们去办呢，走吧走吧！”

    他一阵摆手，那些余家高管倒也没说什么，就纷纷去了自己的车里。

    而他则是犹豫了一下，最终还是没有去余风逸的车内。

    虽然他来的时候是跟余风逸同乘一车，可是现在他还真的没胆子上去了。

    只能尴尬地站在原地想了想，最后跑去了一个熟悉的高管那边，蹭车离开。

    而在打头的豪车内，余风逸面沉如水，冷声对自己的儿女说道：“刚才那番话，我不光是在对他们说，也是在对你们说，回去以后，不要再招惹余若萱！”

