
　　“师尊，那小子没死，日后必会找你麻烦！”万海出声道：“此事可绝不能大意！”

　　“哼，都是你惹得好事，若不是你，我岂会与那小子结仇！”

　　七长老冷言：“身为学院长老，追杀一位学员，这若是传出去，我名声何在！”

　　万海脸色难看，他也不知道陆凡还的有着这等能耐，若是他知道陆凡是一位炼丹师，自然不会与陆凡过不去。

　　但以现在情况来看，若是一直待在北海学院，对于他而言，可不是好事。

　　“你就不用担心了！”

　　七长老冷声道：“只要有为师在，就绝不会让那小子放肆！”

　　“多谢师尊！”

　　万海微微点头，神情显得郑重，有着七长老这番话，他也放心了不少。

　　只是他非常清楚，想要真正的摆脱危险，还是要提升自身。

　　回到庭院中，陆凡一言不发，直接向着房间行去，整个人都变了一般。

　　“这是怎么了？”

　　韩风出声道：“不会出事吧？”

　　“放心，不会有事的！”

　　龙一摆了摆手：“好不容易度过这一劫，各位就各自休息吧！”

　　众人点头，本该喜悦，但陆凡这等神情，让他们觉得有些不对劲。

　　“碧瑶师姐，门主他不会是受刺激了吧！”

　　李子明出言：“如若真是如此，日后门主修为恐怕会止步于此，从此产生心魔！”

　　“应该不会！”

　　碧瑶摇头道：“他可不会这般脆弱，若真是如此，我就看错人了！

　　面对着此话，众人才微微点头，倒是觉得有点道理。

　　陆凡向来坚强，这次虽然有着冲击，但却不会丧失斗志。

　　回到房间，望着太虚剑内老者，陆凡深感愧疚：“老头，今日可多亏了你，若不是你出手，我恐怕就惨死了！”

　　“你小子怎么这般墨迹！”

　　鸿蒙老头笑道：“我若是不出手，难道眼睁睁看着你出事吧！”

　　“这倒也是！

　　陆凡不禁一笑：“不过你放心，日后我会好好修炼，到时候必定为你报仇！”

　　“就等着你这句话呢！”

　　鸿蒙老头点头：“尽快提升实力，日后就不用老头子我来操心了！”

　　陆凡微微点头，便开始进入了修炼状态。

　　待到夜深之时，陆凡才进入了冥想状态，整个人周身也在不断盘旋着气旋，似乎达到了零界点一般。

　　“鸿蒙前辈，小凡这是怎么了？”林可出声问道。

　　“应该是达到了半步灵王境！”

　　鸿蒙老头满意点头：“经过今日变故，这小子也算有所领悟！”

　　“原来如此！”

　　林可微微点头，更露出喜色，陆凡能够达到这等境界，对于陆凡而言，自然是极大喜事。

　　收回灵力之后，陆凡才将目光望向外面，似乎感应到了什么一般。

　　待到不久之后，陆凡来到学院后山，在后山之巅，一位老者身形矗立，神情更显得淡漠。

　　“院长？”

　　陆凡出言，更是毫无感情。

　　“你小子很厉害！”

　　林北玄微笑：“比我年轻之时，还要强上不少！”

　　“多谢院长夸奖，不过今日院长前来，应该不是来夸我的吧？”陆凡直言道。

　　“你说的不错，我今日前来，是打算收你为徒，你可愿意？”林北玄神情认真。

　　“不愿意！”

　　陆凡淡然道：“我不想拜任何人为师，之所以来到北海学院，不过是想利用资源！”

　　“你拒绝了我？”

　　林北玄望着陆凡，更是不可思议，若是其他学员，恐怕早已答应，他却被陆凡拒绝了。

　　“怎么，难道成为了北海学员，就一定要成为院长的弟子吗？”陆凡轻笑。

　　“成为院长的弟子，至少能够得到的资源更多，也不用受到长老威胁！”院长直言道。

　　陆凡则是一笑：“话虽如此，但这也体现了学院的不完善，不过那老头若是真的敢乱来，我可不介意让他死的痛快！”

　　院长微微一惊，他如何都没想到，陆凡会说出这番话。

　　“时间不早了，院长是不是该回去了？”院长轻声道。

　　林北玄微微点头，只能无奈离去，其他对于陆凡这等天赋学员，他可是颇为看重，但对于今日之事，陆凡必定是有所不满，才会这般态度。

　　在这几天内，陆凡一直闭关不出，其他人也在加紧修炼，马上便是北海学院巅峰大赛，他们可不想错失良机。

　　学院的巅峰大赛，是学员的跳板，只要能够夺得名次，便能够成为长老的亲传弟子，甚至有的实力强悍之人，能够从学员晋升为长老，这可是不可多得的机会。

　　巅峰大赛之时，各路高手齐聚，整个北海学院的妖孽也全部会出动，这对于北海学院而言，也是一场盛会。

　　经过几天的修炼，陆凡已经稳固好了境界，这才出门走动，见到众人都在修炼，他也不好前去打搅，直接便炼制着丹药。

　　待到不久之后，碧瑶则来到了庭院之中，见到陆凡正在炼丹，也赶忙凑了上来：“马上就是巅峰大赛，你小子倒是闲情的很，还在这里炼丹。”

　　“修为想要在短时间之内提升，并没有那么容易！”陆凡苦笑道：“也只能在此练练丹药，如此一来才能够稳住心境。”

　　随着这番话语，碧瑶微微点头：“这话倒是不错，我看你已经到了半步灵王，距离灵王也不过一步之遥，这一次的巅峰大赛，你一定能够进入前10。”

　　“进入前10？”陆凡微微一愣，同时有些诧异。

　　其实对于他而言，进入前10根本算不得什么，至少在陆凡心中是这么认为的。

　　“对了，院长最近是不是找过你？”碧瑶出言道：“而且打算收你为徒。”

　　“的确找过！”陆凡微微点头：“但被我拒绝了。”

　　“成为院长的弟子，便能够得到更多的资源，日后也不必忌惮七长老，你为何拒绝！”碧瑶连忙说道。

　　“我不需要拜你为师，因为我有着一个最好的恩师！”陆凡淡淡一笑：“我不想让他伤心，也绝不会拜人为师。”

　　碧瑶瞬间无奈，像这种事情可不多见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第675章 拒绝拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 