 “嗡……”在

    秦逸尘拖住牛笑天两位皇主之际，雷妖老祖一手将那柄宛如锤子一般的怪异武器拿在手中，几乎在同时，雾啸也将另外一件铠甲圣宝夺走。

    不过，两人在刚一抓住那两件圣兵之际，他们的面色却是微微一变，因为他们感觉到，自手中的圣兵上，有着一股强烈的抗拒波动传来，差点让其脱手而出。

    “竟然会自我抗拒，这极品圣兵已经具备了自己的意识！”

    感觉到这幕，雷妖老祖和雾啸眸中皆是有着一抹震惊之色涌现。

    “这里交给我便可，你们将圣兵收服先。”秦

    逸尘显然也察觉到了他们的异样，他低喝一声，目光看向站在半空中，面色阴沉不已的两人。“

    你小心点！”闻

    言，雷妖老祖和雾啸也是点了点头，而后，他们也不敢拖延，直接催动着自己的大道，对着手中的圣兵侵蚀而去。

    如果不将这圣兵收服，他们根本无法将其收起，一旦战斗起来，他们不仅无法将其催动，甚至还会被它所伤。

    所以，在这个时候，雷妖老祖和雾啸也别无选择。

    “在这里炼化，真当我们不存在吗？”

    见状，牛笑天和赤赫的面色皆是一沉，他们冷哼一声，便是准备前去抢夺。“

    还望两位不要去干扰雷老他们。”不

    过，就在他们准备动身之际，在他们身前的空间微微波动，一道修长的身影已经浮现而出，赫然正是秦逸尘。“

    小子，你真以为自己无敌了吗？”见

    到再次来阻拦的身影，牛笑天终于忍不住怒喝出声，在其身上雄浑的波动涌动，显然，他已经有些忍无可忍了！在

    一旁，赤赫虽然并未多说，但是，在他眼中的杀意更为浓郁。早

    在涅槃神树前，被后者挫败之际，对于秦逸尘，他心中便埋下了仇恨的种子，但是，赤赫也明白，仅凭自己恐怕难以得逞！不

    过，现在可是一个绝佳的机会！

    雷妖老祖和雾啸忙于炼化圣兵，根本分不出心神来，而秦逸尘更是作死一般想要凭借一己之力来阻拦他和牛笑天，或许，这将会是他报仇的一个契机！“

    无敌？我可不敢这么说。”秦

    逸尘淡笑一声，而后目光落在两人身上，他似乎没有感觉到后者眼中的杀意是多么冰冷一般，一道充满了自信的轻笑之声，悄然响起：“不过，就你们两位皇主的话，我一人足矣。”“

    猖狂！”

    闻言，牛笑天面色阴沉到了极点，他低喝一声，旋即也不再犹豫，在其周身有着雄浑的波动席卷而出，下一瞬，他脚下一踏，身形化为一道流光，快若闪电一般，带着凶猛的劲风对着后者呼啸而去。“

    熋……”

    在牛笑天刚一动手之际，赤赫虽然一言不发，但是，与此同时他的手掌一挥，两条玄奥大道所化的火蟒凭空浮现，旋即一左一右的对着后者暴轰而去，将其退路给彻底断绝。

    在上一次的交手，赤赫感觉得到，后者的确强悍，但是，加上牛笑天，他有着绝对的信心将后者斩杀，毕竟，在雷妖老祖和雾啸突破之前，牛笑天可是除了狮厉凯之外，众多皇主中最为强大的存在！秦

    逸尘肉身力量极为强大，但是，牛笑天也绝对不会比他逊色，而只要在这种对轰中占不到上风，那赤赫完全有机会趁机爆发，将后者斩杀！“

    看你怎么跑！”

    见到赤赫如此默契，牛笑天心中一喜，旋即，他目光紧紧的锁定着后者，在其拳头上的力量，更是凝聚到了一个极为可怕的程度。

    不过，让得牛笑天有些意外的是，面对自己毫不留手的一击，秦逸尘却丝毫没有要闪避的意思，在下一瞬，他其身上的皮肤之下，暗金色光芒涌动，他不仅没有闪避，反而欺身而上，那般模样，竟然打算与其硬撼一般！“

    果然狂妄！”

    见到秦逸尘的动作，牛笑天眼眸微微一眯，旋即，在其眸子深处有着一抹锐利的寒芒闪烁，这一瞬，他的炼体功法被催动到了极致，在其手臂上强悍的力量再次增强数分，就连其拳头前方的空间，似乎都因为承受不了这种力量，被直接撕裂而开。

    “你以为自己的力量很强吗？今日本皇便让你见识下真正的力量！”

    牛笑天心中怒喝一声，手臂一轮，一拳对着呼啸而来的那道身影怒砸而下。面

    对他毫不留手的一击，秦逸尘依旧没有半点避让，在其眸中有着一抹火热的战意涌现，旋即，他同样是一拳硬撼而上。

    “轰！”

    随着两者相撞，一道巨大的声响响彻而起，旋即，以两者接触为中心，一股恐怖的力量涟漪猛然席卷而开，所过之处，空间都寸寸崩裂，那等可怕的波动，让人心中惊骇不已。

    而让得牛笑天震惊的是，在接触的瞬间，他并未取得摧枯拉朽的碾压，反而，从后者的拳头上，有一种极为狂暴的力量，不断的侵蚀着他的拳头，将其那种可怕的力量尽数抵消。

    “唰！”

    而在牛笑天心中震惊不已之际，赤赫火炎大道所化的两条火蟒已经呼啸而至，带着极为狂暴的波动，对着秦逸尘怒砸而下。

    在那两条火蟒即将轰中之际，牛笑天突然感觉一股巨力将他震开，与此同时，那道修长的身影转身便是对着那两道带着狂暴波动的神通轰砸而去。“

    嘭！嘭！”

    随着接连两道巨声响起，两条火蟒直接炸裂而开，化为漫天火雨倾洒而下，与此同时，在肆虐而开的风暴中，一道身影暴掠而出。那

    道身影，赫然正是秦逸尘！

    此时的他，头发显得有些凌乱，但是，在其身上的气息却没有半点紊乱的迹象，显然，在面对两尊皇主的联手攻势之下，他也没有受到半点创伤！“

    这家伙，他还是人吗？！”望

    着那道身影，牛笑天的双眸不由瞪得老大，在他心中更是忍不住惊喝道。一

    旁的赤赫，在看到秦逸尘之时，眸中也有着一抹深深的凝重之色涌现，这才几个月的时间，后者竟然再度变强了？！ 