    东山村，一场暴雨。

    来了挺多的人，很有风雨无阻的意思。

    反正东山村的暑假就是这么多人，怎么招待就是个招待。

    有人嫌弃条件不够好，去县城、于铮的酒店了。因为酒店和东梁园是一伙，在那儿遇到许图治的可能性比较高。

    地上没干，仇梦楠又忙的一身汗。

    闻倩都是大姑娘、忙赚钱，私房钱攒不少了以至于都没多少兴趣。不过帮忙还是要帮。

    就看又来了一大群人，特别的豪横。

    虽然来村里、狠人不少，这一伙还是比较吸引人，感觉是背景特别牛。

    一个二十多岁的美女先问：“许图治呢？还像乌龟躲在山里？以为躲得过吗？”

    闻倩忙别的去，这些东西伺候不起。

    那美女就盯上她，拽着她、没将她胳膊捏碎了。

    闻倩一声尖叫。

    美女一巴掌抽她。

    这就太过分了！

    仇梦楠杀过来！

    美女一脚将她踢飞！

    几人忙扶着仇梦楠，再看美女的脚被剁了。手也被剁了。

    就这么简单，看不到人出手，看得到血。看不到天阴沉沉，雨后的天挂上了彩虹。

    美女惨叫、比闻倩惨多了。

    一大群人忙救她。但胳膊腿的事没法救。

    又一个青年豪横，扯着嗓子喊：“谁？不想死就滚出来！”

    其他人都看着，他被一团火烧成灰。

    村里好像恢复了平静。

    很多人看着这一群就饶有兴趣。他们要怎么和东山村杠？尤其是，这些人看着挺厉害，但东山村不用出手，他们就完蛋，这不是很好玩？

    很多、是普通人。听说了之前密州的事儿，对普通人太不友好。有人能压制那一帮东西，很多人站东山村。

    毕竟，东山村的人就在村子里，勤勤恳恳，对于好说话的都好说话。

    这群人没被吓到，给美女止了血，又朝着天喊：“许图治！”

    其他人就看着，灰。

    这样，差不多就吓到了。

    一个不到二十岁的美女、气的发抖：“以为你、算什么东西？”

    其他人就看着，灰。

    这样的话，一大群很快能变成一小群，一大群保镖都没用。

    很多人心里爽。以为他们有背景、就是东西了？人家许图治为什么不是？

    一个四十来岁的、比较稳重：“请许图治一见。”

    其他人就看着，灰。

    说了他们要变一小群，再变得更小。

    人呢，有时候就这样，非要觉得自己牛哔。

    分明是许图治更牛哔，为什么不能强硬？对他们客气也是没用的。

    有人得到消息：“请许图治帮忙呢，但许图治一个人能帮多少？那些没机会的、怨上了。”

    有人怒气：“请人帮忙还有什么怨的？”

    有人很看得开：“没看各种花样要蹭许图治的？一个比一个不要脸。”

    有更看戏的：“今年青山中学又要热闹了。不知道许图治会不会被逼得又上不了学？总不能将同学都团灭，就算人家敢找死，这也着实没办法。”

    闻倩很怒：“为什么没办法？就是不作为！”

    大家看她已经好了，东山村可真是，来求医的不少。

    不过，就算再凄惨的，也没用。

    所以，以前黑东山村，现在黑许图治。不过，网上禁了所有和许图治有关的，拼音外号都不行。所以，有些人对许图治并不熟。

    这一群人找不到许图治，准备找人收拾东山村。

    东山村该干嘛干嘛。反正这种事儿不止一次，老百姓能怎么办？

    就像傅总卖手机、遇到了好多麻烦，手机还是要卖的。

    山上。

    傅宁神清气爽，他好了！

    本来可能还要一阵，但有小仙女儿，还能有问题？

    邓宇俊也好了，准备去上学了。

    至于学校里还有谁骚扰他，那都是兵来将挡水来土掩。

    西恩御风，四处飞来飞去。

    傅宁觉得他像蜜蜂。

    那些蜜蜂强了一点，但比起人就很弱，天天勤劳的采蜜。

    西恩在摸索风灵根的用法，摸索阵法。

    许图治是在那儿忙着画。

    董勇是个外行，就看许图治画的太好了！还有这老房子、让人特别有感情。

    许图治等到时愈、一块休息，拿毛巾给她洗个脸。

    时愈一天炼丹，脸上没灰头土脸。

    许图治就是让她舒服一点，再给她重新梳头，要美美哒。

    时愈坐着不动，吹着风，外边很热，但许府凉爽。

    就算真热了，傅宁还能来个冰，十分高大上。

    傅宁问许图治：“画展准备好了？”

    许图治点头。

    邓宇俊厌世脸：“竟然有人说你抢在那婊砸的前边。最近只要有画展、就有他的事儿，还影射盛老师了。”

    时愈问：“说盛老师什么？”

    邓宇俊冷笑：“说他画了四十年，就是个基本功，美院一个学生都懂。又说占了位置，好像活着都占了别人位置似得。”

    陈汉问：“东宝强不知道盛老师筑基了？”

    邓宇俊说：“可能是盛老师太低调。别人看不出来，就断定他没用。”

    傅宁摇摇头。

    就像那些人送东西过来、有废话，现在还废话。其实时愈准备了好多。

    反正咱做咱的人，他们做他们的鬼。

    许图治手巧的很，给时愈绾好，再戴着一朵花。

    冯莎莎来看，就是唯一的公主！她真的太可爱了。

    傅宁看，冯莎莎修炼的不错。

    主要是这儿环境好，冯莎莎都不想去上学了，那个学上的特别糟心。

    她说话带着一点点东山村的口音：“那些人就不是上学的。很多学校给混日子的单独编一个班。学校还没这资格？”

    傅宁比较好奇的是：“今年会让谁来管？”

    何强说实话：“真要管并不难。”

    尤其有许图治镇着。

    就算青山中学的老师都可以。

    那些学生觉得自己特牛哔、就是欠削。

    邓宇俊听着，又有人跑到下边求医了。

    这就像求他把钱分别人一点，好像不分就是不仁慈？

    干嘛要那么仁慈？

    邓宇俊要替天行道，就得从这些人开始。

    就像有钱人觉得多花点钱就如何，没钱的人就花自己的仁慈？

    又一群人找过来，这样子像是要轰开许府。

