    第404章翻了几番

    说话的跟施倾月算不上是相熟，所以叫她路太太。

    上次那两条粉钻项链的拍卖其实还引起了不小的轰动。

    因为切割的样式实在是特别，而且只有两条，那两条都拍出了高价，同一个圈层的几乎没有什么秘密，大家知道的也都快。

    施倾月手里有一条这件事已经不是什么新闻了。

    施倾月看了她一眼，一边倒茶一边淡淡的点了点头。

    随后又平淡的开口说了一句：“送给我们家安安了。”

    “小月你对安安可真好。”

    施倾月笑了下：“我女儿我不对她好对谁好啊。”

    她话落周围人都沉默了一下。

    不过很快就有人继续开口：“对了，路太太你知不知道上次跟你一起拍卖的那个项链不久前被人在地下拍卖场拍出去了啊。”

    施倾月闻言也没提起多大的兴致，只是淡淡的应了一声。

    没把这件事当回事。

    “真的假的啊？！”

    但是有人却立刻听到了其中的东西。

    “当然是真的啊，听说拍出去之后当场就被切割了。”

    “切了？！”

    “这多浪费啊。”

    “谁知道呢，不过听说那拍到的主就是个惯会搞破坏的。”

    “害，这么好的东西怎么就落到了这么个人手里呢。”

    就在一众人都在惋惜的时候，和施倾月关系最好的一个转头看向了施倾月。

    “小月！那这样你手里那个不就是最稀有的一个了？！”

    施倾月闻言手中的动作停住。

    她这才意识到这个问题。

    “那这价值能往上翻好几翻啊！”

    “对啊！”

    “以后能是个收藏品都是有可能的啊！”

    “路太太你可要好好的保管啊。”

    施倾月闻言面上也有了一丝笑。

    这天上掉馅饼的事情，砸到了谁谁都会笑的合不拢嘴的。

    施倾月压住了心中的情绪，依旧保持着优雅得体，笑着看着她们：“我们安安最是细心了，一定还是好好的保管着的，她特别看重我送的东西，都舍不得戴。”

    秀了项链现在还秀了一下女儿的懂事。

    在座的几乎家家有本难念的经，儿子女儿大都叛逆一些。

    听她这么说也只能应着，笑着，应和着，夸着路悦安。

    又坐了一会儿之后，施倾月不想表现的太明显，于是就问她们：“要不我们再去福泰逛逛啊，听说那里新到了一些包包。”

    “路太太邀请我们就去看看吧。”

    “我们就去跟路太太掌掌眼。”

    有几个没看出来施倾月意思的，就紧跟着应和着，但是一些跟施倾月熟悉的，此刻都明白了意思。

    “不了，我们还有些急事，小月你要不和这几个姐妹一起去吧。”

    “对啊，我这也有些事情要去处理的，你们一起吧。”

    闻言，之前两个还说要去的瞬间明白过来，都假装看着手机，随后抱歉的看着施倾月：“不好意思啊路太太，我们这边也突然有点急事，改天，改天我们再陪您一起逛吧。”

    施倾月和这些人一边说着客套话一边往外走，等人都走了她立刻让人把车开了过来，顺便吩咐了一句：“去叫人接小姐回家。”

    (本章完)

