    第151章 VIP包厢

    中年男子噗通一声开始跪在地上，身上的魂力早已散去，此时他就像是一个做错事的小孩子一样。

    中年男子身后几人一惊，他们好像意识到了什么，抬头看向前方那名不一样的四环魂宗。

    紫紫黑黑，这四个魂环的魂宗。

    中年男子恭敬大声喊道：“恭迎圣子，拓跋严甘愿受罚！”

    “恭迎圣女！”

    喊完之后他开始向胡列娜行礼磕头，很明显他也认出胡列娜是谁了，毕竟胡列娜在几年前来过这里一次，当时是菊斗罗带来历练的。

    中年男子后方众人傻眼了，那名六环魂帝也傻眼了，他站在原地不断的双腿颤抖，武魂殿的规则他能不明白吗，今天他不死也得脱层皮。

    教皇令牌等于是教皇亲临，他们居然无视教皇！

    “还不快下跪道歉！”中年男子转头对着后方几人怒吼道。

    后面几位魂帝这才反应过来，他们赶紧跪地向周星宇和胡列娜行礼道：“恭迎圣子，恭迎圣女！”

    中年男子双手捧着教皇令牌，举得高高的，温和的语气从他扣除发出：“请圣子收回令牌，拓跋严愿意严惩手下，圣子有何要求可全部提出，拓跋严甘愿受罚！”

    周星宇点点头，小欣立刻明白，一根魔云腾从地面冒出，取走了拓跋严手中的教皇令牌，随后这枚教皇令牌到了胡列娜手中。

    周星宇对着拓跋严微笑道：

    “刚才那名叫什么哈罗大人的，怎么处理你知道的吧，不用我讲什么，他居然敢动我的女人，简直就是挑衅教皇，挑衅大供奉，挑衅我武魂殿的威严！”

    “记住，这人我不想再看到！”

    拓跋严脸色一变，随后他快速向周星宇行礼道：“多谢圣子恩典，属下一定按规矩办事，明年的今天就是他的忌日！”

    周星宇非常满意这小子，做事不拖拉，做人会说话。

    “起来吧都，你留下我有事问你，其他人去把事情给办了，等会我要去检查！”周星宇指着拓跋严道。

    “是！”几人应声而起，快速拖着那名早已昏死过去的大汉往海边走去。

    这大汉的惨状后面如何已经不用想了，围观的吃瓜群众早已知道了结局。

    宁荣荣，叶冷冷等几位女生都有些不敢看向周星宇，因为此时的周星宇实在是太凶太残忍了，几句话就判定了一人的生死，她们有些不适应。

    而朱竹清，小欣，火舞等女孩子则是非常崇拜周星宇，在她们心中唯有强者才能入她们的法眼，强者才能拥有更多的发言权。

    拓跋严小心翼翼的带着周星宇和十二名美少女走进了拍卖场内。

    “圣子大人，这边走。”

    他走在周星宇的左侧，不敢超过周星宇，只是用手指着大概的方向，而胡列娜则是站在周星宇右侧。

    随着拓跋严的带领，众人走过贵宾通道，走向顶级VIP席位。

    顶级VIP席位只有招待武魂殿高层才开发。

    平时哪怕是天斗帝国贵族或者星罗帝国贵族来了都不会开发的。

    周星宇随便瞄了一眼这个金碧辉煌的包间，感到非常满意，说实话，拍卖场他还是第二次进来，之前一次是天斗皇城那次。

    那一次邂逅了水冰儿和水月儿，而且差点被骨斗罗用杀意弄残废，不过最后算是因祸得福。

    水月儿和水冰儿两女手牵着手来到了包厢最最前方。

    最前方往下看去正好是拍卖会中心，此时有一名拍卖解说员在那里解说手中的宝物。

    从这里看过去算是最最清晰的，难怪这里会被当做顶级VIP席位。

    随着众位女生自己选好座位，周星宇缓缓往最前方走去。

    拓跋严则是一路跟随。

    周星宇走到包厢窗口，他向下方看去。

    一枚紫色的夜明珠放在了一个玉制的盒子内，紫色夜明珠散发着好看的光泽。

    拍卖会解说员一脸兴奋道：“各位，有人出价500个金魂币，还有没有更高的价格了！”

    随着下方紫色席位有拍卖响铃声音响起，解说员再次兴奋道：“有人出价1000个金魂币，还有更高的吗，如果10秒后还没有人出价，那么这枚紫色夜明珠就归那名女士了。”

    “最后透露下，这颗夜明珠可是从深海魔鲸巢穴附近那个岛屿弄到的哦，据说一旦在海中取出丢入海水之中，就能吸引到千年级别的深海魔鲸，对于想要获取第三第四魂环的魂师可是极品中的极品！！！”

    解说员这话语一出，顿时就引起了下方的一片唏嘘声音。

    “叮！”一声抢筹的声音从顶级VIP席位中响起。

    这声音不断在整个拍卖会中环绕，清脆的声音让拍卖会中所有人都看向了半空之中那个顶级VIP包厢。

    那名女解说员顿时就激动了起来，她拿起手中扩音魂导器，激动的声音从扩音魂导器内传出：“顶级VIP有人出价了，今天这紫色夜明珠价格达到了1万金魂币，还有谁出更加高的价格吗？？？”

    价格一下子翻了十倍，拍卖场内所有人都蒙圈了，不过在附近了解内幕的人议论下，大家都慢慢了解到了规则。

    “你疯了，水月儿！！！”

    水冰儿的声音从顶级VIP包厢内传出。

    顶级VIP包厢内众人往水月儿那边看去，此时水月儿满脸通红，左手按着拍卖器按钮，眼神中流露出痴迷之色。

    而水冰儿这个姐姐则是用手在死命拉自己妹妹水月儿，生怕她再次按下拍卖器按钮。

    周星宇有点哭笑不得，这水月儿太牛了，碰到自己喜欢的东西居然也不管任何，直接强行拍卖，也不怕买到手中东西不好用什么的。

    此时下方拍卖解说员已经连续敲击三下，表明这件紫色夜明珠被水月儿拍下了。

    拓跋严可能是看出了周星宇的尴尬，他也本来就想赎罪什么的，所以向周星宇侧身行礼道：“冕下，这件紫色夜明珠就算在我账上吧。”

    周星宇点头答应，这拓跋严既然想要付钱就付钱吧，反正也花不了他几个钱。

    “喔---”水月儿看到东西被自己拍下，是开心的不得了啊，她的武魂下一个魂环有着落了终于。

    水月儿耳朵可机灵着呢，她开心的冲过来抱住了周星宇的胳膊，开心笑道：“真的吗，不用我花钱？”

    周星宇揉了揉水月儿的长发，又刮了下她的小鼻梁道：

    “对，区区一万金魂币，拓大叔还是出得起的，不过后面的东西可如果你想要买没钱可是要把你压在这里了哦。”

    (本章完)

