    “这俩哥们还在虎岛啊。”

    “事实证明方向错了，一切的努力逗是白费。”

    “哥们让我今天糟糕的心情得到了缓解。”

    “千万别放弃，让大伙再乐乐。”

    卡梅隆坐在篝火边上，胸口剧烈起伏，从早上开始，他与湖边一棵草两人就泡在了水潭里。

    一人一片区域。

    岸边的位置确定没有线索，别说显眼的盒子标记啥的, 石头都翻开了，但是一无所获。

    深水区域还没完全搜寻完毕，可卡梅隆已经在怀疑了。

    这难度太高了吧。

    寻宝诶，总不可能在水潭里再挖个坑，那就太坑了。

    确定虎岛上只有这么个水潭，昨天找到今天啥都没发现。

    只有两种解释：

    要么，他们解读线索有问题。

    根本和水潭没什么关系，线索不在此地，所以才找不到。

    要么，是有人捷足先登。

    第二种不大可能。

    虎岛不小，其他两只队伍不小心拿走的几率太低了。

    毕竟，昨天比赛开始没多久，二人便抵达了此地。

    呼哧...呼哧...

    湖边一棵草从水潭里冒出头，抹了抹脸上的水，对着卡梅隆摇摇头，费劲巴拉地上了岸，一边发抖，一边拿衣服擦着身上的水。

    早上到现在，七个多小时，他下了几十次的水，哪怕速度不快，基本大半个水潭都检查了一遍。

    “卡梅隆先生，会不会是有问题啊！”

    卡梅隆一肚子的火：“肯定有问题, 你到底是不是华夏人, 为什么自己国家的诗句都搞不清楚什么意思？”

    “我...”

    “我严重怀疑，是线索错误，根本不在这里，要不，肯定找到了。”

    “可是...”

    “就因为你的无知，让我们可能是白费了时间。”

    湖边一棵草也被骂毛了：“特么的，有本事你解啊，老子都说了，不一定正确，是你坚持要下水找的。

    一早上，我下了几次水，你呢，和特么大爷似得在岸上指挥，你知道下头多冷么？艹！”

    说完拿着衣服，头也不回地去到篝火边上，不再言语。

    他这会快累死，整个人瑟瑟发抖，没有感谢，反而劈头盖脸挨了顿骂，瞬间也爆发了。

    卡梅隆一愣，没想到对方居然回嘴了，一时半会不知道如何反应。

    要知道，之前在营地里, 自己与詹姆斯都是成员们的头头，以他俩马首是瞻。

    场面顿时变得尴尬。

    这不是节目里的第一次争吵，三组选手在求生期间都有过小摩擦，节目组不在意，观众喜闻乐见。

    撕起来啊。

    卡梅隆面子上有些挂不住，他可是知道无数观众在关注着，本想教训下成员，结果被顶的不知道该说什么。

    只能拿出线索，假意地研究。

    天公不作美，原本的毛毛雨，又变大了。

    卡梅隆无奈，只能回到庇护所中。

    “姚，不好意思，我是太着急了。”

    老外能屈能伸，主动道歉。

    湖边一棵草也不傻，顺着台阶就下去了。

    否则咋办，又不可能离开，就这么点地儿，还下着雨，还能去哪。

    和好之后，卡梅隆将自己的分析说了一遍。

    一棵草眉头紧锁：“我虽然不大懂，但诗句里的几个关键词都是水潭，这点肯定没错，只是如果有什么和作者有关的信息，那我不知道了。

    而且第二种可能存在，我们大概经过了两个多小时才来到这里，期间...”

    卡梅隆听到这，拿起了步话机：“节目组节目组，请问其他小组的线索是不是和我们放在相同的地方？”

    只是，等了半天，都没回应。

    “啥意思？”湖边一棵草可分析不出节目组不回答代表着什么。

    卡梅隆摇摇头：“岛这么大，他们肯定考虑到了，不会把三组线索放在一个地方，要不某个队伍拿错或者全部拿走，比赛就没有意义了。”

    “那我们接下来怎么办？”

    “等雨停吧，”卡梅隆望着漫天细雨：“再坚持一晚上，不能轻易地放弃。”

    湖边一棵草微微叹气，这变数，也太难了吧。

    只是，到了下午三点多，二人坚持不下去了。

    既然下不了水，那就准备午饭呗。

    鱼早就吃完了，剩下些芭蕉，放进火里，慢慢烤着。

    就在芭蕉埋进去十分钟不到，窝棚忽然开了个口子，哗啦啦。

    雨水顺着口子，不偏不倚，直接浇在了篝火的位置，一阵青烟冒起，篝火熄灭了。

    两人虽然极力抢救，根本来不及。

    不仅是火熄灭了，边上准备的木柴再度被淋湿。

    这...

    大概便是屋漏偏逢连夜雨最真实的写照吧。

    湖边一棵草欲哭无泪。

    肚子早就饿的前胸贴后背，扒拉出芭蕉，皮都剥不下来，更别提吃了。

    卡梅隆也同样崩溃，日子没法过了。

    下雨，没食物，关键，火还给浇灭了，而且，不大可能再生起来。

    “姚，现在我们有两个选择。

    第一，再度下水，最后寻找一遍，如果找着了，继续下一环任务。

    第二，直接退出比赛。”

    湖边一棵草这会已经面如死灰：“你说吧，我听你的。”

    “那就最后找一遍，这样一来，问心无愧。”

    不得不说，两人做的虽然都是无用功，可有些观众还是佩服的。

    哪怕屡受波折，依然在坚持，精神可嘉。

    不过，这份坚持没能持续多久，亦或者，两人只是讨个心理安慰。

    半小时后，卡梅隆拿起对讲机。

    “呼叫节目组，我们退出比赛。”

    “收到，请前往最近的海滩。”

    二人收拾收拾东西，不再多言，冒着雨又步行了好一会来到了海滩边上。

    见到工作人员时，都觉得很亲切。

    两天不到的比赛，对他们而言，有些度日如年的感觉。

    太辛苦了。

    工作人员提供了临时保暖的毛毯，送上了姜茶。

    卡梅隆身子一抖，小艇开始形势，他转过头，看着渐渐离去的虎岛。

    “请问，我们是第几个离开的，岛上还有人么？”

    工作人员摇摇头：“你们是最后一组，已经没人了。”

    二人一愣，不会吧。

    “那冠军出来了么，还是都提前放弃，其他人什么时候走的，我们的线索是在水潭么...”

    一连串的问题脱口而出。

