    比比东有妹妹么？

    自然没有，而这个世界上敢称呼比比东为姐姐的人只有一个，那就是她的女儿千仞雪！

    比比东看到这姐姐两字之后，她也想起来了那熟悉感源于何处，因为这封信，正是她的女儿千仞雪亲自写给他的。

    比比东长呼了一口气之后，怒火这才平息，接着看着书信的内容，比比东还是了解千仞雪的，千仞雪不可能为了专门气她，然后给她写这么一封绝密信，肯定是有什么重要的事情，她才会写出这封密信。

    这一看，比比东那才刚刚松开的眉头却再次紧了起来，因为千仞雪写的这封书信的重点和萨拉斯信封的重点相似，都是关于陌凡的，萨拉斯的建议抹杀，而千仞雪却主张招收。

    因为千仞雪的书信上写明了陌凡与星罗帝国的仇与恨，也写了陌凡不喜权谋，没有加入任何势力，以及准备刺杀星罗帝国皇子一事。

    不过千仞雪故意隐瞒了一些信息，她并没有在书信之中写明陌凡的年龄以及魂技的特殊。

    “专门写一封密信，不让我动这个陌凡！？”

    比比东看着手中的信件，嘴角露出淡淡的笑意，“看样子这个陌凡身上应该有什么秘密，并且你还清楚......”

    比比东又何尝不了解千仞雪？陌凡，古月，奥斯卡这三个名字成功的进入到了比比东的记忆之中。

    “陌凡兄弟，老师那边突然有事情来不了，他专门嘱咐我让我祝你们此行一切顺利。”

    天斗城外，雪清河正在送别陌凡。而晋级赛在三天前就已经结束了。

    “雪兄那就麻烦你帮我谢过宁宗主了。”陌凡抱拳行礼，他的身旁站着三个人，古月，奥斯卡，以及独孤博。星空实力尚弱，此行变故太多，陌凡也只能让她先留在天斗皇家学院之中修炼。

    “要不是有要事在身，其实我也想和陌凡兄弟一同前往的。”雪清河叹了一口气一副惋惜的模样。

    陌凡轻笑着的说道：“雪兄你作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。代表一国脸面，还是国事要紧，雪兄也就不用为我这些私事烦心了。”

    雪清河轻轻点头，“之前还是颇为担心陌凡兄弟此行定然是危险重重，不过今天一看有独孤前辈一同前往，清河相信，此行定然有喜无忧，只祝陌凡兄弟你早日归来。”

    “那就借雪兄的吉言了。那就此告别吧。雪兄你也快回去吧，你那边应该也快启程了。”

    陌凡告别雪清河，一行四人终于踏上路程，而他们此行的目的地正是星罗帝国。而雪清河那边一行上千人也浩浩荡荡的启程前往武魂城了。

    一路从天斗帝国首都天斗城，再到星罗帝国路途同样不短，单独赶路的速度自然不是那种马车护送的速度能比较的。

    再加上独孤博带领，短短三天的功夫。陌凡一行人就已经来到了武魂城，然后一行人开始沿着地图上的线路从武魂城出发，然后一路倒行，很快来到星罗帝国的边境，成功入境。

    进入星罗帝国之后，几人的速度也暂时减缓了许多，距离星罗帝国那一行人的出行还有一天的时间，在从星罗帝国首都到武魂城，按照马车的速度，大致可能需要十五天的时间。一共还有十六天的时间，还算充裕。

    但也只能算的上充裕，接下来的五天时间之中，陌凡一行人又沿着雪夜大帝提供的线路图沿路调查了几遍。星罗帝国那边也已经开始出发。

    想要动手自然不可能选择在距离星罗城太近的地方。中途自然是最好的时机。

    千人的队伍，一般走的地方都是官道，只有在能够抄近路地地方才会走一些偏僻小路。但是走偏僻小路的时候，星罗帝国那边的人肯定只会选择白天，警惕性也同样会比在官道上的时候高上许多，陌凡没有武魂殿那般强大的势力和人力，所以想在偏僻小路的时候刺杀可能性实在太低。

    而且陌凡潜入的能力，在夜晚之中也更易发挥，只有夜晚之时才是动手的最佳时机。所以陌凡动手的时机只能选择在平坦的官道之上。

    “也不知道老毒物那边的调查怎么样了。”

    平坦的野外之地，陌凡，古月，奥斯卡三人正在快速的巡视着。

    独孤博实力强大，所以他独自一人去先调查星罗帝国那边队伍的行进情况，以及暗藏的高手。

    陌凡三人巡视可能半个时辰的样子，天空之中一道碧绿的身影从中落下，正是独孤博。

    “小子，这一次动手可能只能依靠你自己了。”独孤博落下的第一句话便如同一盆冷水浇了上来。

    “有封号斗罗的陪同么？”陌凡双眸一凝。

    独孤博轻轻点头，“没错，有一个，要不是我提前在他们路过的地方蛰伏，否则我肯定也会被他发现。

    不过好在提前知道了，要是到时候动手的时候才知道的话，那就麻烦了。”

    陌凡点头点头，如果星罗帝国的队伍之中存在封号斗罗，那就只能依靠独孤博去限制，否则封号斗罗一动手的话，对于他们来说绝对是覆灭性的打击。

    独孤博一番认真的估算之后，接着说道：“他们的人数和天斗差不多，骑士素质相差不大。

    现在路途过半，按照他们的现在行进速度，应该会在这距离这里再往前五六公里的地方扎营休息，四周没有城池，也不用担心意外，如果你想要动手的话，今天可能就是最好的时机。”

    陌凡点了点头，问道：“老毒物，你确定了星罗战队所在的位置了么？”

    “确定了，星罗帝国的每个队伍使用四辆马车，而星罗战队的马车就是最中央的那四辆，不过我远远的看了一眼，发现他们的陪同老师的等级好像并不像雪夜说的那般是魂帝，他的实力已经达到魂圣，这一点你得小心。”

    “魂圣？”

    听着独孤博反馈的消息，陌凡思索了片刻后，做出了自己最终决定：“今晚动手！”

