    卫天河离去，这场宴会风波总算是告了一个段落。

    莫海在给慕老奶奶贺完寿之后，也带人离开。

    还留在宴会厅里的其他家族也纷纷告辞，他们要回去传播消息，消化今天发生的各种震惊的大事。

    “秦先生，我公司还有事，就先走了，明日有没有空，一起喝个茶？”

    周克礼目光灼灼的看着秦恒，开口问道。

    秦恒一听，便知道周克礼有动卫家的意思，想要和自己商议，便笑着点头道：“自然有空。”

    周克礼点头，转身离开。

    而其他慕家人因为刚才想要逼迫秦恒等人道歉，此时哪里还有颜面继续留在这里，也全部离去。

    短短几分钟，原本热闹的宴会厅就变得安静起来。

    慕老奶奶依旧坐在高台上，看着秦恒和慕浅浅，眉开眼笑到：“天恩什么都不好，唯独找的这个女婿，我很满意，浅浅，今天晚上你们就留在慕家庄园吧。”

    “听老奶奶的。”

    慕浅浅俏丽的容颜闪过一抹羞涩，却依旧紧紧的拉着秦恒的手，点了点头。

    今天原本慕家危在旦夕，结果却在秦恒手中，不仅盘活，反而让卫家这等大家族吃了亏。

    而魔都慕家经过此次宴会，毕竟在慕氏主家扬名，慕浅浅此刻内心非常激动。

    宴会结束后，慕老奶奶就拉着慕浅浅过去说话，秦恒呆着无聊，和慕浅浅说了一声之后，便打车返回了希尔顿酒店。

    他要和莫海罗河商量卫家的事情。

    到了酒店，进了房间后，罗河莫海二人已经等在里面，见秦恒进来，全部站起来，恭敬的喊道：“师父。”

    “嗯，都坐下吧。”

    秦恒指了指沙发，笑道。

    他定的是房间时套房，里面厨房客厅都有。

    “莫海，恒基大厦孙晨曦那里，最近怎么样？”

    秦恒问道。

    恒基大厦旗下的未来人科技，是秦恒调查秦家晶体资料的重要工具，他必须保证没人搞破坏。

    “一切都好，师父你的眼光真不错，孙总在度过适应期后，很快就发挥了她的商业才能，现在未来人科技在魔都已经有了很高的名望。”

    莫海如实的将消息告诉秦恒。

    秦恒点点头，想起孙晨曦那张漂亮的脸蛋，心里虽然没有太过邪恶的想法，但还是有些意动。

    美女，是每个男人都喜欢的，秦恒自然也不例外。

    更何况，孙晨曦还有商业才能，简直如同霸道女总裁一般。

    咳咳！

    秦恒轻咳一声，甩掉思绪，转头看向罗河，神色变得严肃起来，问道；“我让你调查卫家，有没有什么发现。”

    “有。”

    罗河拿出一叠资料，脸上浮现一抹冷意，开口道：“这个卫家，简直不得好死，他们有着自己的武器工厂，生产的零部件都是涉密级别的，但是，我查了他们商业部的领导，发现这个领导和境外的很多人，沟通密切！”

    这话一出口，莫海豁的一下站了起来，身上的杀意挡都挡不住！

    生产涉密武器部件，又和境外有联系，想想都知道里面有什么猫腻！

    他作为东海大帅，无敌战神，怎么会容忍眼前有这种事发生！

    “毛毛躁躁的，坐下。”

    秦恒撇了他一眼，淡淡的说道。

    莫海顿时蔫了，乖乖的坐在位置上。

    秦恒拿起资料，看了一会后，脸色变得凝重，眼眸也闪过淡淡杀意！

    “这卫家，这卫天河，灭了他们，算是为国为民了！”

