    输完血，秦念夏披上风袍路过隔壁时，刚想推门而入，却被走在她身后的沐丹参制止。

    “夏丫头，赶紧回去休息。”沐丹参劝道。

    秦念夏关问道：“我想知道是谁给我献血，我想感谢……”

    “这间房里是放的是滤血设备而已。”沐丹参打断了秦念夏的话，他答应过冷夜沉，连星儿的事，不可再对任何人提起。

    秦念夏没有多疑，挽上沐丹参的手臂，语气温柔问道：“外公，我跟你商量一件事，好不好？”

    “什么事？”沐丹参一边带着秦念夏往外走，一边反问。

    秦念夏若有所思道：“冷晏琛是为了帮公主王子复国才中了死蛊，而且时日不多了，他的爹地妈咪要是知道了，一定会很伤心很难过。”

    沐丹参听着，不禁皱起了眉头。

    秦念夏若有所思道：“我在书上找到了另一种解决的办法，就是引蛊法。”

    “你想做什么？”沐丹参顿时心紧。

    秦念夏脸上满是诚恳地接着说：“如果，到时候，我生孩子，发生了什么不可挽回的意外，外公你就趁机把冷晏琛的死蛊往我身上引。”

    一听这话，沐丹参气不打一处来：“你好端端的，说这种胡话！”

    “我从小又是低血糖，又是贫血，还经常犯晕症，爹地和您都治不好，我就知道，我体质肯定比别人差，生孩子的风险也比常人大。如果真发生意外，救不回我的命，外公你就在我临死前，把冷晏琛的死蛊引我身上来。反正，我横竖都是死，至少还能让冷晏琛活下来。而且，救人一命胜造七级浮屠，我就当是给自己的宝宝积福。外公，好不好？”秦念夏说得慢条斯理，恍若已经看淡的生死。

    沐丹参却觉得晦气：“什么死不死的，你就别想了，好好养胎待产。”

    “外公……”秦念夏摇着沐丹参的手，撒起了娇，“求您了！”

    沐丹参瞥了秦念夏一眼，信誓旦旦道：“我不会让你们死的，你们一个个，都必须给我好好的活着！”

    “外公有法子救冷晏琛？”秦念夏欣喜。

    沐丹参闷闷地应了声：“暂时没有，以后就会有了。”

    他俩一边说着，一边来到大院，管家前来禀报：“老爷，王子殿下请您进宫，希望您能医治他的腿疾。”

    “我知道了，你去准备吧！我进宫。”沐丹参应道。

    秦念夏依旧抓着刚刚的事情不放：“外公，我可跟您说好了，到时候，您必须得照做！”

    “我不想跟你讨论这个。”沐丹参撂下话，跟着管家而去。

    秦念夏瘪了瘪唇，转身回了自己屋。

    见冷晏琛坐在屋内厅等自己，还未等他开口，她便上前来安慰：“冷晏琛，你虽然中了死蛊，但是你别心灰意冷啊！我外公说了，他一定会想法子帮你解蛊的，而且，我也会帮你！”

    “你为什么要帮我？”冷晏琛凝视着秦念夏，反问。

    秦念夏微笑道：“因为我……”

    话说到一半，秦念夏收敛了笑容，没再继续说下去。

    不知道为什么，她有种想要靠近这个男人的冲动，很心疼他，很想抱一抱他。

    “你什么？”冷晏琛问。

    秦念夏回过神来，接着回答道：“因为我觉得你是好人。”

    听到她这样的回答，冷晏琛不禁笑了。

    而后，他起了身：“看到你没事，我就放心了，我还有事，先走了。”

    “嗯。”秦念夏点了点头。

    冷晏琛走出屋外，疾步出去安顿妹妹连星儿的事，他得护送妹妹安全回到父亲身边。

    王宫里。

    沐丹参给炎商陆检查完双腿的情况，沉沉地叹了口气，什么话也没说。

    炎商陆坐在轮椅上，面无表情道：“我希望待夏夏生下孩子后，用孩子的血来医治我的腿。”

    沐丹参身心惊颤，手只是抖了抖，依旧没轻易回话。

    炎商陆一脸笃定地说：“我知道，夏夏怀的是冷晏琛的孩子。冷晏琛是半血解药，能怀上他孩子的女人，只要生下的是女孩，就有一半的可能性成为‘血解药’！”

    “殿下，容我说句实话，夏丫头怀上血解药的几率其实很小，您也知道，如果要让这孩子成为血解药，就必须给夏丫头打血解蛊剂。夏丫头是自然怀上的，所以，殿下还是不要打夏丫头孩子的主意好，以免到时候失望而受打击。”沐丹参颔首道。

    炎商陆和炎落薇是王室后裔，血解药本就起源于炎国王室，算是他们的必修课之一，但他俩对血解药都只是一知半解。

    PS：往后翻，还有一章。

