    “下次，下次。等我下次有宠物空间了，一定优先考虑你。”叶陵用这样的一句话将火蝠王劝住了。

    另外，叶陵还附上了两个果酱蛋糕塔。

    也不知道真正劝住火蝠王西西里的到底是话语还是蛋糕。

    火蝠王西西里摇晃这圆滚滚的身体，直接飞落到了蛋糕塔上。它尝试着在蛋糕塔上咬了一口，然后就发出了一声满意的鸣叫声来。

    【系统提示：火蝠王·西西里向你开放火蝠洞招募权限（临时），你可以在火蝠洞中雇佣一只火蝠。】

    随着系统提示音的响起，叶陵面前直接就出现了一个半透明的光幕。这个光幕比叶陵自己平常的属性面板可是要大多了，上面显示着火蝠洞中所有火蝠的资料，以供叶陵挑选雇佣。

    叶陵稍微看了一下，发现就连火蝠王西西里自己的名字都在上面，只不过此时显示的是灰色不可选状态，而且火蝠王的雇佣费用也是高得离谱，叶陵就算全身上下把自己扒个精光，也不一定能雇佣这么一个野外BOSS。

    除了火蝠王西西里以外，剩下的都是一些没有名字的火蝠了。它们唯一的区别，可能也就是一些等级、属性和技能上的微妙差距了。

    其中虽然也有一些精英或者是稀有的火蝠，可这些火蝠更偏重攻击，叶陵就算把它们雇佣来当传信蝠，那也是一种资源浪费。

    最后，叶陵翻遍了光幕，挑选了一只参杂了风系血统的青年火蝠。

    有了传信蝠，对叶陵而言可真要方便太多了。他可以用传信蝠连接自己、神都食堂、亨格村和晨曦岭，真正做到四点一线，将他的指令更好地传达下去。

    原本叶陵是没打算这么早就无物色自己的传信宠物的，毕竟他自己等级越高，所能挑选的传信宠物也会越强。只可惜叶陵现在就已经被使唤得团团转了，可以说是被迫离开他自己龟缩的小世界。叶陵也只能是提前给自己安排好传信宠物，以求在这风云变幻的公测阶段获得更多的利益。

    叶陵新雇佣的火蝠体型比火蝠王西西里可要小太多了，它的体型甚至比一般火蝠都要更娇小纤细一些，身上的毛柔软蓬松，虽然身型娇小，但却照样是个圆滚滚的毛球。只有将它捧在手心的时候，叶陵才能感受到它的重量是多么的轻盈。

    刚从西西里的重压之下挣脱出来的叶陵顿时就对这个风火小火蝠心生怜爱，直接给它倒了一大杯混合果汁，另外又准备了一份水蜜桃奶冻，让它可以吃个够。

    这么一个小东西，叶陵随手将它命名为“风火”，然后就让它带着食物一起收到宠物空间里了。

    等叶陵回到神都食堂的时候，天色早已蒙蒙亮了。

    卡曼就守在叶陵的房间门外，看见叶陵回来，朝叶陵露出了一副哀怨的神情。叶陵其实知道卡曼想要说什么，无非是发现了叶陵半夜总悄悄溜出门，却从来不带他，所以感到难过。

    对此，叶陵只能说，人类总归不那么容易获得信任。虽然卡曼不是人类，但他也会说话，一样。

    叶陵无视了卡曼的表情，匆匆给所有人做了一份早餐。

    昨夜刚在亨格村锤了一晚上的年糕，叶陵干脆就取出了一些年糕，给神都食堂的店员们做了一顿香煎脆皮年糕。

    因为是用煎的做法，给油比炸要少多了，所以年糕片也就切得更小更薄。同样是用清水将年糕片烫软，趁热取出后滚粘上一层加了盐的鸡蛋液，然后在面包糠中滚一圈，就可以下锅煎炸了。

    年糕本身就已经是熟年糕，又经过煮烫，内部已经是软糯好吃。再将外层这样一裹一炸，那味道可当真是不得了。

    叶陵随手用蛋黄制作了一种微甜的蛋黄酱，又用蚝油为主体制作了一款咸酱，最后再取出他以前做好的辣椒酱，这早餐就算是做好了。

    煎得金黄的年糕片配上口味各异的酱汁，各人可以根据自己的口味，挑选不一样的酱料，品尝到味道不同的炸年糕。再随手熬一锅白粥，这早餐简直可说是一绝。

    以前这游戏里的NPC们吃早饭，就真的是“吃饭”，没有什么早点的概念。一大早起来吃的和晚餐一样，都是黑麦面包片，有条件的家庭再吃点咸肉汤，已经算是很不错了。这种早餐日复一日，也没有哪个NPC会觉得太乏味。

    但如今在王都中有了神都食堂的存在，就连NPC也开始慢慢养成了吃早餐的习惯。

    更别说是那些刚进入游戏没多久的玩家，他们可是平常就习惯吃早饭的。现在发现游戏里的餐厅竟然也提供如此丰富的包子馒头白粥汤面，也都纷纷光顾。

    叶陵前段时间正在专心研究西式早餐，就是那种特别丰盛的英伦早餐。叶陵以前有幸在原产地食用过那种早餐，吃过一次以后，让叶陵直接从早上一直撑到了下午，直接略过了午餐。也难怪英伦人总爱喝一顿下午茶，大概就是晚餐前的一点小补充吧。

    不得不说，那总早餐是真的相当丰盛，而且极具风味，偶尔吃一次也是极让人高兴的事。

    只可惜叶陵还没来得及完成这份早餐的研究，就直接被葛林拖走了。

    就在叶陵美滋滋地享受他的早餐时，他的店里又出现了两个不受他欢迎的人物。

    ……非要说的话，特别不受欢迎的人物可能只有一个吧。

    根本无需弗雷格里和萝拉进来报告，叶陵就已经听到了就餐区传来了玩家们的喧哗声。

    会引起玩家这样大的反应，来人要么身居高位，要么……长得特别好看。

    “……喧哗声不算太大，应该不是阿丽莎。葛林现在肯定还在忙着清点军队，不可能还有时间到神都食堂来。难道是兰德来了？也不对吧，现在的玩家应该没办法从兰德身上获得什么任务啊……”叶陵在后厨玩起了猜猜猜。

    不过，他很快就得到了答案。

    从萝拉走进后厨时所带着的表情上，叶陵已经猜到了答案。

