    第1328章 向儿子开口

    当年万达老王向海外转移了多少钱？

    没人说得清楚，有人说有300亿美刀，有人说有400亿美刀。

    不管怎么说，都是碰了红线的。300亿美刀也好，400亿美刀也罢，反正都是高调惹的祸。若不收起高调做派，且收起自己小心思, 老老实实做生意，万达老王还是继续被压着打。对，就是压着打。

    方既明还听说了，上辈子万达老王一家子都已经被限制出境了，不知道是真是假。反正吧，方伟军是要提个醒才行。

    好在, 方伟军到底是“新手”，他看到了负债上面写着近50%的负债, 都被自己的大手笔吓到了。

    “儿子，你给我透个底，你现在手里还有多少钱？”

    这天，方伟军实在是担心受怕，不得已打给了方既明。

    方既明知道，如果给方伟军知道自己的底，说不定更加疯狂，他赶紧说道：“没多少钱了，你知道的，我的钱都是公司的，我又不拿分红，只拿工资的。”这话对，也不完全对。方既明不仅不拿分红，有时候连工资都没拿，因为都有专门的账户放起来。

    等哪家公司需要注资了，方既明就从那个账户里抽出钱来，注资进去。

    当然了，因为有很不错的商业模式, 所以方既明名下的公司都活得很不错。就算看起来不起眼的360，也在电脑、手机界担负起了安全软件的重任，还顺带兼任了电脑、手机软件下载指南。

    当然了，收入还得靠广告。

    互联网除了广告之外，几乎没有其他的大头收入了。

    这也是互联网不足的地方，所以方既明一直致力于打通线上线下渠道。

    方伟军有点忐忑地说道：“要是景华置业欠债还不起钱，是不是也还会影响你？”

    方既明认真地说道：“公司债务只追究到个人。但是，爸，我觉得我们步子不能迈得太大。”

    “对对对，是这么个道理。”方伟军也有点后怕了，因为这些负债什么的，真的不要太多。这还只是杭市的商业地产没开建，一旦开建了，负债又会继续上升的——因为只有楼盘竣工了，才会从负债变成盈余。

    方既明安慰方伟军说道：“爸，我们有的是时间，不用急的。”

    是的，很多房地产开发商就是这样, 看到有赚钱的机会了，就急哄哄地一窝蜂上去。这看似赚钱了，实则不过是虚胖。稍微有点风吹草动, 就跟万达、恒大差不多了。那些年，因为正策变动而破产的房地产商还少吗？

    还不是因为这些房地产商实在过于疯狂，有的甚至敢于负债百分百，甚至百分之一百多。

    这样的疯狂，不倒才怪。

    任何时候，都不能疯狂，要在理性的基础上，预留出足够的钱防御可能的风险。

    比如说，景华置业有五年内出售原价返还的制度，因为景华置业的房子不愁卖，商铺也不愁卖。你要是不想要了，别人可想要了。买不起，还能租。所以，为了防御风险，景华置业就必须要预留出一笔钱来，防止恶性挤兑潮。

    方伟军何尝不知道这个事情？

    只不过看着同行赚钱，他心中有点不甘罢了。“可是……如果我多点钱，就能多给你造几个电影院了！”

    方伟军还是没忘了自己组建院线的事情。

    方既明却哭笑不得。

    要是组建院线，方既明什么时候不行？

    别的不说，随便一个3D的电影院，投资也不过是几百万而已。即便是买下场地，也不过是千万级别以内的投资，对比起方既明的身家来说真不算什么。就好像光明传媒，现在它的院线已经扩展到了四十多家，但大部分都是一二三线城市，所得到的票房也不过是微乎其微。

    说实在的，院线什么的并不重要，特别是在中国这么大的市场。又不像香江，小小的市场里把院线占了十几二十家，就等于拿到三分之一以上的放映荧幕了。所以说，中国的电影市场，还算是健康的。毕竟比2000年的时候，放映荧幕已经增加到了将近2500块，多了一千块左右。

    要是继续这个势头下去，你掌控再多的电影院，都没有什么意义。

    因为院线这个东西，你不可能跟钱做对的。你要是不放映卖座的电影，那么就没有票房分成。没有票房分成，你的电影院还得一个月给那么多工资，还有水费、电费……你怎么扛？所以说，院线不是资产，而是双刃剑。

    要是经营不善，比如说电影院太偏僻，比如说当地居民没有看电影的习惯，比如说票价跟当地消费水平不匹配……都会导致电影院收入不够，那么这样的院线也没什么太大的意义。

    所以，方既明并不太想开设院线，哪怕开，也不会开太多。一家电影院有六、七个荧幕就行了，做个小院线可比做大院线好调头多了。

    “爸，院线经营是看天吃饭的。有好电影就赚，没好电影，就很难赚。再说了，现在很多人都没到电影院看电影的习惯，开院线不赚钱啊！”方既明也是感慨，上辈子阿里马和腾讯马为了培养消费者看电影的习惯，那可是真金白银砸了好几年，给了很多票价优惠，才堪堪培养了两亿人群的观影习惯。

    这还只是人群而已，真正喜欢看电影，且一个月起码消费一次的，只有三千万到五千万人左右。

    而遇到口碑爆棚的电影，必须要去看的人群，则是一亿多，这才加起来有两亿。

    这种情况下，方既明也不打算花多少钱砸起电影票房市场，最多提议电影票不要涨价太快。

    要知道，最宝贵的财富，不是电影票房多少，而是习惯看电影的人群。要是高票房的来源是高票价，那么这个高票房其实没多大意义。

    “不赚钱吗？”

    方伟军一愣，“我觉得还行吧？好像我们在金华的电影院，就营业额看着不错……”

    方既明不知道怎么说好了，这是因为好莱坞电影轮番轰炸，确实有这么个效果。要是过了几年，资本也把好莱坞弄得乌烟瘴气后，只会复制前作的好莱坞也不赚钱，那么电影院的短暂黄金时段就结束了。

    说了这个事情后，方伟军才咂摸过来：“对啊，好像确实是好莱坞电影比较赚钱……那不行，我也得悠着点了。其他商铺都租出去了，就是电影院没有。”自家经营的东西，方伟军还是很小心的。

    听了这话，方既明才松了口气。

    (本章完)

