    一旁的独孤博表情也是一脸凝重，他身为封号斗罗自然清楚什么是神。他来到黄猿身边悄悄道：“黄猿阁下，您应该知道神位传承这种事情吧，接下来您要面对的可是神级强者。”

    独孤博听闻过不少黄猿的事迹，但要让黄猿和神相比，独孤博完全没把握，他之前觉得黄猿有可能获得完全是因为上次给他的试炼并不是神级强者。

    “友情提示一下，死亡之神的侍卫实力可是实打实的神级，还请打起精神来，不要因为他是侍卫就掉以轻心哟！”冰火人影满脸的戏谑，看得出来是个坏兴趣的家伙。

    黄猿倒是一脸淡定，神什么的就让他来就好了，自己只要一一接下就行。

    “独孤博桑，一会儿可能会有场大战，你还是远离此地护好雁雁吧~”

    独孤博心里不禁被触动了，没想到眼前这样危机的时刻，黄猿竟然担心的不是自己的安全。

    独孤博虽然想留下来帮黄猿，但想了想自己的实力，还是依然决然地离开了。

    “黄猿阁下，保重！”

    独孤博很清楚自己的实力在这里除了给黄猿造成妨碍之外根本没有一点用，比起做没用功，保护雁雁更实在。

    看着远去的独孤博，冰火人影戏谑地调侃道：“啊~啊~那个胆小鬼又走了！上次也是一样，只不过上一次他是被打跑的，哈哈！”

    “可真实恶劣的家伙呢~”黄猿悠哉地吐槽道。

    冰火人影也丝毫不在意黄猿的吐槽，他的脸皮早就厚到了一定程度。

    “比起在这里强装淡定，还是担心一会如何应对吧！希望不要被吓得尿裤子啊，吼吼！”冰火人影继续挖苦着黄猿。

    在他看来，黄猿这样的行为无比愚蠢，凡人想要挑战神明根本不可能，除了给自己带点笑料外，真的没有一点用处。

    黄猿挠了挠耳朵，“那个什么侍卫的怎么还不来，老夫还要等多久~”

    “这么急着寻死啊？不急，马上就到了！神明想要降临还是需要一点步骤的，不过很快他就来了。”冰火人影看黄猿就好像在看一个死人一般。

    黄猿倒是对什么死亡之神的侍卫不怎么担心，他在意的是这个冰火人影会不会履行承诺，通过刚刚到观察，黄猿很怀疑冰火人影的人品。

    黄猿用一副极其为难的眼神看着冰火人影，极度的嫌弃。

    “你这家伙什么意思？这眼神是对我有什么意见吗？”冰火人影是没想到黄猿到死了还这么嚣张。

    “喂，老夫很在意的事情就是，如果老夫通过了试炼的话，你到底给不给老夫七魄草呢~你的这个人品让老夫很担心哟~”

    黄猿用那极度欠揍的声音调侃道。

    冰火人影眼睛睁得老大，好家伙，他还是第一次遇到这么猖狂的人。

    “我虽然性格不是很好，但承诺的事情可都是会履行的！试炼一经开启就是被神明认可的！”

    黄猿暂且先信了冰火人影的话，如果到时候冰火人影敢耍他，他绝对要让这家伙知道什么timi的叫惊喜。

    “姑且信了你吧~”

    冰火人影自认自己很狂妄了，却没想到今天遇到了更加狂妄的人，真的是长江后浪推前浪，一代更比一代狂！

    “你也就嘴硬一点，你能通过试炼再说吧！不过你是不可能的，像你这样自大的家伙，之前也有不少！”

    就在这时，天空突然阴沉了下来，乌云密布，时不时夹杂着闪电。

    “哟呵，试炼开始了！黄猿，好自为之吧，希望你能带给我一些不错的惊喜！”

    冰火人影来到远处，将场地彻底留给了黄猿和死亡之神的侍卫。

    “哦呀，阔哇一内，感觉就好像怪物一般呢~”

    “怎么样，害怕了吧，这次来的神使可是在神界大名鼎鼎的艾伯特！”

    “没啊，老夫是在赞叹这个闪电~”黄猿随意地说。

    “这么瞧不起艾伯特大人，黄猿，你的胆子真不小呢！”

    在一阵电闪雷鸣后，天空中出现了一道黑色的漩涡，无尽的死亡气息从漩涡中窜了出来。

    随后一个身高2米，穿着黑色骷髅铠甲的怪物出现了，手持黑色的巨大的镰刀从漩涡中飞了出来。

    “恭迎艾伯特大人！”冰火人影朝着艾伯特恭敬地鞠躬。

    “这个家伙就是这次试炼的参加者吗？”艾伯特指了指黄猿，凶狠地问到。

    “是的哟，你就是艾伯特吗~”黄猿抢先回答了艾伯特的疑问。

    艾伯特仔细地观察着黄猿，没想到一个人类的身高竟然可以长到这种程度。不过身高并不能说明什么问题，战斗力又不是看身高的。

    “好了，不废话了！开始吧！通过试炼，七魄草给你，否则你的灵魂归我！”艾伯特气势汹汹地喊道。

    黄猿从他的身上感受到了无比的自信和自傲，当然艾伯特的实力确实也有这个资本。如果要让艾伯特和千道流做个对比，千道流远远不是艾伯特的对手。

    “艾伯特是吧，你先出招吧，老夫没有率先出手的习惯~”黄猿也是随意语气似乎并没有将艾伯特放在眼里。

    艾伯特高傲的内心觉不允许他被一个凡人如此羞辱，高喊道：“哼！狂妄的鼠辈，既然自己放弃机会，那就不要怪我无情，你的灵魂我就收下了！”

    艾伯特随手抡起手中的巨大战斧，浑身爆发出死亡的黑气，朝着黄猿直接砍了过来。

    冰火人影仿佛已经预料到了结局，随口道：“游戏结束咯！”

    已经逼近黄猿的艾伯特看着一动不动地黄猿，只当是他没反应过来，随后毫不犹豫地朝着黄猿的脑袋砍去。

    “天丛云剑~”

    一道光芒乍现，黄猿的手中凝聚出了闪耀的天丛云剑，随意地就拦下了艾伯特的攻击！

    产生的震波直接震碎了冰火两仪眼周围的树木，也波及到了冰火人影，甚至就连独孤博也感受到了这股巨大的冲击。

    “爷爷，黄猿大叔不会有事吧。”独孤雁担心地问到。

    独孤博也不知道该怎么回答独孤雁，只能安慰着说：“不用担心，黄猿可是很强的，比爷爷还要强！”

    回到这边，冰火人影难以置信地看着黄猿的身影，震撼地感叹：“竟然挡住了艾伯特大人的攻击！”

    “哟，力道好像不怎能样呢~”黄猿调侃道，虽然他也用了些力气，但面子方面可不能丢。

    艾伯特也有些意外，自己竟然一招没有干掉这个凡人，难道是自己退步了不成？

    “别得意了，区区人类！”艾伯特怒吼道，随后又是一击势大力沉的劈砍。

    黄猿给天丛云剑上覆盖着一层高级霸气，用了些力气直接对砍了上去。

    交锋之后，艾伯特被直接震飞了出去！

    “这不可能，我可是艾伯特，死亡之神的最强侍卫！他只不过是一个人类而已，怎么会这样！”

    黄猿击飞艾伯特后化作闪光飞到了高空中，双手交叉，悠哉地喊道：“这次就不陪你多玩了，老夫还是比较赶时间的，八尺琼勾玉~”

