    看着变成一团肉酱，还在不断滴血的邪天，苏云眉头微微一皱。

    下一秒，一团白色的神圣之焰出现，直直朝着血团扑了上去。

    伴随着火焰燃烧，血团开始了无声无息间的分解消散。

    几秒过后，那个敢在部落中闲逛的家伙，彻底的化成了虚无，火焰中则出现了两样事物。

    苏云手一招，灰色的手镯和镶嵌着黄色石头的手链，眨眼出现在了他的手中。

    接着身形一闪，他从炎黄族人眼中消失不见，回到了神石空间中。

    敌人死了后，老祭司好奇地看着苏云身周的金光，不知道颜色怎么变了。

    本来他欲言又止还想要问些什么的，结果看到神离开了，担忧之色不由布满了他的脸庞。

    从刚才那个家伙口中，还有之前去雷霆部落的几个人描述的情况来看，这次部落似乎是得罪了一个了不得的敌人!

    他吩咐了一句族人，让他们多加一些人守夜后，就朝着首领看了一眼，对方会意地跟上。

    来到自己的木屋中，老祭司担忧地说道，“那个邪部落传闻很强大，不知道这次我们部落能不能撑下去。”

    那个邪部落连雷霆部落都自认不如，真难想象该有多么强大啊。

    首领闻言，不由嗤笑道，“怕什么，我们有神在，哪里用得着怕那个邪部落!”

    老祭司还是有些担忧，“给神的时间太少了，神还没有恢复实力，不适合和那个未知的神对上。”

    在他想来，神自然是强大的，毕竟神可是创世神，只是需要时间恢复实力，要是这段时间对上其他强大的家伙，恐怕会陷入不利的局面。

    同样被忽悠瘸的首领，闻言也是皱起了眉，陷入了担忧中。

    ……

    遥远处，一座宽大的城墙内，一栋栋由泥土做成的屋子耸立在这。

    从远到近不知道有多少栋，十几公里内都是屋子，整个部落显得繁华无比。

    在中心处，一座由石头切成的建筑，高高耸立在这。

    神座上，一名灰色头发，身材高大，样貌狠戾的中年男人坐在这里。

    在邪天死亡的第一时间，他瞬间就睁开了眼睛。

    一道充满杀气的光芒，在他的双眼中闪动。

    “好，很好!”

    邪恶之神怒极而笑，冰冷地笑了起来。

    在邪天死亡的那一刻，他就感应到了，同时他死亡那段时间的记忆，也被他给获知到了。

    只是一小会，他就清楚的弄明白了事情的经过，除了邪天是怎么死的，还有那些属于炎黄部落的秘密。

    “有意思，一个那么点人的部落，还有那么多好东西。”他冷笑连连。

    就算凭着他的眼光，那什么辣椒等神赐植物，还有雪花盐和瓷器的制作方法，都是新奇而特别的。

    甚至运作的好，还可以创造出大量的利益。

    当然，其中最让他重视的，还是那个光明神的秘密!

    对方肯定有什么秘密，否则怎么可能之前还是四级神，短短时间内就提升到六级神，这不正常!

    甚至以他的见识，都想不出有什么东西，能对一个神灵造成这么大的提升。

    “这绝对是不得了的秘密，要是我得到了……”

    邪恶之神眼中泛出了贪婪的光芒，心中充满了探究和势在必得!

    他绝对要找出这个秘密，然后获得它!

    或许，他还能靠着这个秘密，晋升强大的八级神!

    至于得到这秘密的阻碍，那个区区六级的神灵，他则没有放在眼里。

    一个靠着秘密晋升的神灵，一点底蕴都没有，又如何能和他比?

    其他不说，光是身上的三件专属强大神器，他就自认不是那个幸运的家伙能比的。

    “哼，跃升手环暂时就放在你那，先让你得意一会!”邪恶之神咬牙切齿。

    他的右手腕上灰光一闪，光芒里是一个和苏云得到的一模一样的灰色手镯!

    本来跃升手环是两位一体的宝贝，是属于他最重要的神器!

    单只拥有提升一倍多一点的实力，两只合一，甚至可以提升整整三倍!

    要不是怕邪天出意外，他也不会分离一只给对方。

    结果没想到，最后一个神子邪天不仅死了，连两位一体的跃升手环都丢了一个!

    “小小的六级神！”

    想着惨死的邪天三人，他眼中满是恨意。

    不管是为了秘密还是为邪天三人报仇，他都要那个光明神死!

    死的很惨!

    灰色的光芒一闪，他的身影消失在了神座上。

    ……

    纯白的神石空间内。

    苏云检查着两样战利品。

    他第一眼看向的，就是那个貌似能增幅实力的灰色手镯。

    圣洁的神力涌入手镯内，开始清除起残余的力量。

    一会后，手镯灰光一闪，联系感出现在了他的心中。

    同时，一道信息也瞬间浮现在了他的脑海，让他明白了这个手镯的效果。

    “整体实力增幅一倍多么？”苏云有些欣喜。

    “效果倒是和祝福术很像!”

    突然，他脑中冒出了一个念头。

    要是这东西增幅实力后，再使用祝福术，会不会翻倍?

    他急忙测试了起来。

    半晌，他遗憾地摇了摇头，“果然是有些异想天开了，我就说哪有这种好事。”

    预想中的翻倍并没有出现，让他很是失望。

    不过还好的是，也没有出现坏的结果，比如和祝福术产生冲突什么的。

    经过实验，这东西可以和祝福术起到一个叠加的效果。

    相当于原本完整的神力全部用来使用祝福术后，可以提升三倍多的实力，加上这个后就会整体增强到四倍多!

    “这东西，倒是这么久以来，我唯一用得上的神器，那个家伙还真是送宝童子!”

    苏云嘀咕了一句。

    如此想着，他右手空间戒指光芒一闪，灰色手镯被他收了起来。

    然后他怀着期待的心情，继而看向了镶嵌着黄色石头的手链。

    这东西他自然知道是什么。

    神力朝着手链涌去，黄色光芒一闪间，内部的一个空间立马被他感知到。

    刚把注意力放到里面，苏云就被手链空间内，一堆亮晶晶的事物给吸引了。

    信仰结晶!

