
　　杨寂偷偷溜回家，在客厅里环视了一圈，没看到人，掂着脚悄悄往里走。

　　刚走两步发现在原地踏步，回头一看，心脏差点跳出来，李欣就在后面拉着他！

　　“记得我跟你说过什么吗？”李欣一副大魔头的表情。

　　“说过什么？我脑袋昨天让你给我夹了，失忆了。”杨寂一脸迷茫。

　　李欣柳眉一竖，杨寂吓得赶忙喊道：“记起来了！以后出门必须带上家里的一个女人监督我！”

　　“告诉你，只警告你这最后一次，再有下一次，真的捏爆你！”

　　李欣宛若丢垃圾一样把他丢回卧室门口，扭转柳瑶前往张慧的房间。

　　杨寂宛若夹着尾巴的老鼠，低着头往卧室走，他总感觉李欣好像知道了些什么。

　　回到卧室，看到叶晶晶正坐在书桌上上网课，她身穿洁白睡裙，阵阵清香飘出。

　　“怎么这么晚了还在上网课？”杨寂关上门走过去。

　　“补课呀，这不是快高考了么。”

　　“居然敢补课！哪个老师，看我举报……昂，英语老师呀，那算了。”

　　杨寂看到电脑屏上女老师，顿时放弃了举报的想法。

　　叶晶晶赏了他一个白眼，这也太双标了，不就是英语老师稍微好看点吗？而且这个男人平常也不上课，老师补课也没他事，他举报干嘛？

　　“呦，臭晶晶，居然敢给我白眼，看我惩罚你。”杨寂撤掉上衣，精壮而匀称完美上身出现。

　　叶晶晶小心脏一颤，赶紧转移视线，回到电脑上。

　　杨寂走过去撤走凳子，抬起她的盈盈小腰。

　　叶晶晶红着脸开口，“杨哥，别，现在上课呢……”

　　“没关系，反正除了你们老师也不会有学生能看到，再说班里的学生那么多，老师也不可能专门看你。”

　　杨寂邪笑着开始，听着老师在面前讲课，在家里和叶晶晶玩耍，这种感觉不要太好。

　　其实，杨寂不知道，英语老师所看的学生就是叶晶晶，因为之前只有她在认真上课。

　　她看到叶晶晶在做什么，也没有换到其它人的直播间，反而讲得更起劲了，一副要讲一晚上的样子。

　　华夏最高执行官网络会议上，一群执行官的网络虚拟体出现在一个特殊的网络空间里。

　　这是利用虚拟现实技术打造而成的会议室，很像虚拟现实网游，让人身临其境。

　　在场的每个人都是跺一跺脚就能产生大地震的人物。

　　他们神情严肃的看着面前的影像。

　　影像中，一个被鳄鱼皮覆盖的变异人正在对特种兵袭击，普通的枪支根本无法对他造成伤害，危机之时，一道月牙飞过，将其轻松斩断。

　　而后，这月牙扩大散开，变成了一个大月牙，轻松将十几颗粗壮的树干割断，尘土飞扬。

　　这幅画面众人前前后后看了数十次，一位老者缓缓开口，“大家怎么看？”

　　“这不像是武器发出来的攻击，很像我小时候所看武侠电影里的……武功。”

　　虽然这个指挥官说的有些离谱，但这是所有人的共同感觉，这个拥有巨大能量的月牙刀不是热武器释放出来的。

　　会议再次沉默，半响后，一个中年指挥官开口，“我有个大胆猜测，也许这是某个超过我们认知的高手，这只是那位高手的随手一击。”

　　老者翻着资料说道：“但根据Ａ市汇报来的消息称，当时附近没有看到其它人，这月牙刀就仿佛突然降临一样。”

　　“所以说，这更加符合我的猜测，毕竟是高手，在武侠电影里，这种高手都是来无影去无踪。”

　　“关键问题是这太匪夷所思了，这到底是怎么形成？不科学，这一下攻击超过了七八十星拳师的攻击。”

　　众人盯着面前的影像，一遍又一遍的看着。

　　中年指挥官再次开口，“这完全完全科学，仔细想想另一个星球的事情，也许，我们星球有人在武学这方面走在了前面。”

　　提到另一个星球，在场的众人面色皆是一沉，仿佛是想到了什么非常不好的事情。

　　老者肘部拄着桌子，手抬着下巴，双眸炯炯有神，“不管怎么样，一定要将这个高手找出来，虽说ｔａ是在帮我们，但是拥有实力的人需要制约，没人敢说能够凭借自己就压抑内心的野望，任其自由发展很可能会走上歧途。”

　　“另外一个，咱们也许能够靠ｔａ的帮助来提升我们地球武者文明的进度，应对那颗星球可能爆发的危机。”

　　众指挥官点了点头。

　　“不过要怎么找？我们完全不知道对方是什么人。”

　　“先找专家对这段影像进行心理侧描写，大概推演出此人的性格和习惯，等着这人现在露出踪迹再进行确定，只要是人一定会留下线索。”

　　“好，我这就去安排。”

　　有这么一种专业人才，能够通过一个人的字体分析出人物性格，能够通过走路姿势分辨出生活习惯甚至职业。

　　这段影像中虽然只有一个月牙，但是可以通过时间早晚、月牙形状与出手帮忙行为进行描写，分析出大概人物信息。

　　但是，不论这样的高手怎么推演都会出错。

　　因为从一开始带入都将是错的，所有人都不会想到，这月牙的出现根本不是有意而为之，而是是偶然飞过去的……

　　“杨哥，你太坏了，我新换的裙子。”叶晶晶嘟着嘴清理着裙子上的脏东西。

　　“赖我喽，是你食量小，自己吐的。”杨寂坏笑。

　　叶晶晶白了他一眼，明明是他不正常，正常男人哪有跟呲水枪似的？

　　“你去洗澡吧，我玩游戏了。”杨寂在她身上啃了一口，开心地返回游戏舱上线。

　　电脑上，英语老师推了推红色眼镜，放下手里的书，“好了，今天的课上到这。”

　　学生们在评论里吐槽。

　　“终于结束了，多上了十多分钟。”

　　“吓死我了，看她样子还以为要决战到天亮。”

　　“老师，再来一个小时，我想晚上梦到你！”

　　英语老师微微一笑，“大家早点休息，明天应该就能正常上课了，别迟到了呦。”

　　“啊～老师太可爱了！我睡不着了！”

　　“睡不着？天天课上就你睡的最沉。”

　　网上能让人消除现实中的恐惧，比现实更大胆，更活跃。

　　英语老师结束网课，把刚才的上课视频保存下来。

　　她重新观看，眼睛死死地盯着杨寂的身躯，房间里响起了其他声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，168章 这是个高手免费阅读。https://xs.23sk.com 