    “我擦，这个家伙竟然有仙器？”

    看到空中飞来的蓝色飞剑，沈天也不由惊讶了一下。

    飞剑，多么稀罕的东西呀，在这凡间的世界里，沈天还没有见过哪个人甚至妖怪可以操控飞剑，而如今西破妖王却是能够控制飞剑飞行，这家伙看起来倒真是有些道行，他到底是什么来历呢？

    沈天心中嘀咕着，倒是不怎么害怕，反倒对西破妖王的身份感到好奇。

    西破妖王伸手接住空中的飞剑，众妖看着那把蓝光闪闪的飞剑，一个个眼里露出了浓浓的羡慕。

    “哈哈哈，小子，几百年了，你真是第一个不知死活的人！本王的飞剑很久没杀人了，看来你不知好歹，执意向本王要那个女人？”

    “呵呵，没错！”沈天冷笑着，拍了拍肩膀上的裂天战斧，“我说西破，区区一把下品飞剑，你有什么好得意的？认识老子肩膀上的这个东西吗，他叫裂天战斧，可是一等一的仙器！”

    “什么，他也有嫌弃？”

    “这小子到底什么来历？””

    “先前他不是说什么西海极乐山吗，这极乐山是什么地方，从来没听过呀！”

    在沈天的牛皮中，周围的十三妖王竟然傻傻的信以为真。

    其实沈天也不算是骗他们，凭裂天战斧那二十六万八千吨的重量，世间绝没有仙器可以与之媲美。

    对于裂天战斧的来历，此时还是个谜，沈天说他是一等一的仙器，倒也并不过分。

    见沈天说自己的武器是仙器，西破妖王的眼皮情不自禁地跳了一下。

    他默默地凝视着沈天肩膀上的裂天战斧，眼里竟然露出了贪婪的目光。

    沈天看着西破妖王那贪婪的模样，心里突然冒出了一个鬼主意。

    他摸着头上的牛角，哈哈一笑，晃动了手里的裂天战斧，对着西破妖王说道：“我说西破妖王，其实咱们两个也没必要大打出手，这样吧，我给你个提议，我用我肩膀上的这把仙器换我的朋友，你看这样可好？”

    “这个……”

    沈天突然说要用裂天战斧换袁飞飞，这话倒是出乎了在场所有人的意料。

    众妖王一阵目瞪口呆，心里大叫沈天是个败家子！

    那把大斧可是堂堂的仙器呀，一把仙器换一个女人，这买卖实在亏大了！

    众妖王心里想着，都用完美的目光看向沈天，因为在这凡人的世界里，仙器可遇不可求。而对于女人来说，不管是人族还是妖族，只要有实力，要什么样的美女没有？

    众妖王心里嘀咕着，全都转头看向了西破妖王。

    西破妖王此时也是一脸惊讶地看着沈天，他倒是多了个心眼，城府极深，他打量着沈天的表情，心里胡疑身体是不是要耍什么阴谋诡计。

    “哈哈，牛魔天，看来那个灵猴女人对你很重要呀。大家都是妖族一脉，我也不想与你们为难，罢了，今天我西破妖王就破个例，只要你诚心把肩膀上的这把大斧给我，我就把你的女人还给你如何？”

    西破妖王说着话，偷偷对身旁的中妖王使这个眼色，那意思很明显，显然是等沈天把列天战斧交给他，他和众妖王就会一起动手击杀沈天！

    到那时可算是美色法宝双收，对于这样的买卖，西破妖王怎么会拒绝呢？

    得到了西破妖王的暗示，在场的众妖王全都露出了坏笑的表情。

    沈天仿佛对这些人的表情视而不见，他笑着点点头，拿下肩膀上的裂天战斧，为了西破妖王说道：“很好，这份买卖我做了，斧子先给你，放人吧！”

    沈天说完，竟是十分豪爽的将裂天战斧向着西破妖王扔去，在扔去的同时，沈天心里暗自对裂天战斧发出命令，让它将一万五千吨的重量，瞬间变成了五千吨。

    这是沈天故意卖西破妖王一个便宜，他想看看在五千吨的重量下，这西破妖王能否拿得动列天战斧，如果他拿得动，说明这个人确实有点实力，如果他拿不动，那接下来的事情就更简单了。

    沈天心里笑眯眯的想着，那扔出裂天战斧的豪迈样子，就好像是个白痴似的。

    西破妖王眼见沈天真的把列天战斧扔了出来，这人当下两眼发光腾空而起，那急切的模样，就好像生怕周围的十三妖王里有人会抢夺裂天战斧，而实际上真的有人想要这么做，但是一想到西破妖王那超凡的实力，这些不入流的妖王，硬生生忍住了内心的贪婪，只能眼巴巴的看着裂天战斧落入西破妖王的手里！

    “哈哈哈，果然是好宝贝，这重量，够劲！！”

    西破妖王身在空中一把接住沈天的裂天战斧，整个人身子一抖，猛然被裂天战斧压的从空中掉了下来。

    双脚轰鸣着踩踏着地面，西破妖王脚下的地面竟然出现了片片裂痕。

    看见西破妖王这副模样，众妖王的眼里更加的羡慕贪婪，因为他们虽然不明白沈天的裂天战斧是什么样的宝贝，但是看着大斧的重量，实在是让人惊骇！

    “真是好东西，想不到小小的一把斧头，竟然有几千吨的重量！牛魔天，你上当了，如今你的武器落在了我的手，我看你还有什么得意！”

    西破妖王扛着五千吨重的裂天战斧，看起来十分吃力。

    但是他很满意裂天战斧的重量，竟是一脸惊喜，对着沈天嘲讽了起来。

    沈天此时默默地看着西破妖王的表演，暗想这个家伙还真有点实力，只不过他此时两腿发抖的样子很滑稽，看起来它应该不是靠蛮力生存的妖物，它的本体又是什么呢？

    沈天心里嘀咕着，倒是毫不在意周围种妖怪对他赤裸裸嘲讽的表情。

    他偷眼看见西破妖王爱惜的将裂天战斧扛在肩膀上稳稳的，嘴角露出一丝坏笑，暗自又给烈天沾福发出一道命令，竟是让裂天战斧瞬间将重量从五千吨，变成了五万吨！

    “哎？！哎？！怎么回事？！这斧头……啊！！！！”

    轰隆隆隆！！！！！

    西破妖王都没明白怎么回事，突然肩膀上传来莫大的重力，整个人差点被裂天战斧压进地里。

    看着颇为滑稽被压在裂天战斧下的西破妖王，沈天哈哈大笑，竟是大步向着西破妖王与一众傻眼的妖王走去，一边走，还一边嘲讽西破妖王说道：“垃圾，你以为占了便宜？实话告诉你，你才中了小爷的诡计！”

    沈天说完，在西破妖王惶恐的目光，直接踩着他的肚皮，大大方方的走了过去。

    他来到空旷的地方，回头看着那些傻眼的妖王，勾勾手指，深吸一口气，对着这魔鬼湖凶名赫赫十三妖王冷冷笑道：“什么十三妖王，都只不过是小妖小鬼罢了，爷爷今天就让你们见识见识什么才是真正的妖魔一脉，一起来吧，今天你们有一个算一个，谁也别想活着离去！”

    沈天说完，突然隔空向着离他最近的一名妖王挥拳击去。拳头在空中前进的同时，沈天暗发内劲，嘴里发出一声低沉的呼吸：“牛魔四象，碎空！”

    轰！！！！

