    香波地群岛，夏琪地敲竹杠酒吧！

    有两个带着面具的人推门而入，对于这种情况，夏琪倒是见怪不怪了。

    本来这里也是一个情报交易所，有些人不想让别人知道他们的身份，这种事情不也是理所当然的吗？

    “老板！一杯威士忌！”

    其中一位戴面具的人开口，听声音是一个男人！

    夏琪眼神有些狐疑, 尽管隔着面具，声音会发生细微地改变，但是这个声音她好像在什么地方听到过。

    “一杯朗姆！”

    就在这时，另一个人也开口了，嗯，也是一位男人, 夏琪眉头皱了起来, 因为这个声音她貌似也听过，不过或许是因为时间久远的缘故。

    具体是怎么样，她记得不真切了，但是她敢肯定，这两道声音她是听过的。

    “两位！我们是不是见过？”

    夏琪一边倒酒，一边开口说话。

    “你猜！”

    夏琪嘴角一抽，现在她几乎可以确定了，这两人自己应该是见过的，但是具体是谁，她一时半会儿却想不出来。

    就在这时，又有人开口：“对了！雷利呢！”

    夏琪身体一僵，心里顿时升起一丝不好的预感。

    那些来买情报的人很少会关注雷利的，除非是来挑战他的，毕竟前段时间前来挑战他的人还不少。

    就在夏琪犹豫要不要开见闻色霸气查探一下两人究竟是谁的时候，她忽然听到的这么两句话。

    “也不知道艾尼路那个混球怎么样了！”

    “雷利这小子不厚道啊！当初还说自己是单身贵族呢！这一转身就把小琪泡了！还有九蛇的前任皇帝，也和他眉来眼去的，当时我就觉得不对劲了！”

    夏琪陡然转身，满脸的不可思议。

    艾尼路的事情, 可以说是绝密了，那小子虽然经常在外面逛游，但是极少有人知道他是在自己这里的。

    还有雷利的事情，早年的那些旧事除了杰克逊船上的人，别人根本无从知晓。

    特别是关于九蛇上一任皇帝古罗莉欧萨的事情，知道的人就更少了。

    “你们是~~~”

    其中一人率先摘下了面具。

    “许久不见了！夏琪！”

    夏琪一捂嘴巴！声音有些颤抖地说道：“东泽！！居然是你小子！！”

    东泽在大海上了无音讯已经长达三年之久了。

    经营着庞大的情报网的夏琪，对于消息这一块来说，自认就算是与世界政府相比也不逊色多少的。

    但就算是她，在这过去的三年之中，关于东泽的情报一点都没有收获，她还以为对方真的是被世界政府镇压或者杀害了呢！

    没想到会在今天再次见到他。

    “小琪！好久不见了！这些年我真的是太想念你们了！！”

    随着面具滑落，那熟悉的嗓音直击灵魂的深处。

    夏琪瞳孔一缩，不可置信地说道：“罗杰船长！！”

    岁月悠悠，此时的罗杰已经满头的银发，只是那标志性的鼻毛还是依旧旺盛。

    眼神也更加的深邃了。

    夏琪似乎是想到了什么，赶紧走到门口，将大门关了起来，然后挂上了那个歇业的牌子。

    不是她小心，而是屋里的这两位真的就是核爆一样的人物, 要是此刻现身大海, 估计大海会被直接引爆吧！

    等夏琪关上门, 转过身, 却发现自己竟然没有话可以说了。

    心里一时间如同打翻了调味瓶，五味杂陈，什么味道都有。

    万千话语堵在了嗓子眼，一时间竟然不知从何说起。

    罗杰哈哈一笑，“夏琪，不要那么在意！也不是什么大不了的事儿，不过是苟延残喘地又活了下来！如今艾斯被抓，我也能忙里偷闲，出来看一下你们这些老朋友！”

    夏琪轻轻叹了一口气。

    “小艾斯很不错！是一个非常帅气的小伙子，就是脸上有些雀斑，也不知是随了你还是随了露玖！”

    似乎是打开了话匣子，夏琪开始聊起了这次事件的导火索，也就是那位落入海军手里的艾斯。

    罗杰眼睛一亮，“是嘛！真是可惜了！他长这么大！我还没有当面看看他长得什么样子了！”

    夏琪不知是想起了什么，捂嘴一笑，“那个小家伙对你这位亲生父亲的感官可不怎么样！甚至还对自己的身份有些怨怼！现在嘛！成了白胡子的干儿子！！”

    听到这话，罗杰脸色一黑，这件事儿不说还好，一说起来他就胃疼，好家伙，他这个老子难道是不给他长脸？非得认一个外人当老爹。

    “这个逆子，到时候老子非得教训一下他！”

    夏琪一摆手，对于艾斯，她还是十分的亲近的，她可不希望这份来之不易的父子亲情出现问题。

    “罗杰船长，话可不能这么说，你也不想想艾斯的身份，你又不在了，雷利这些老人又各奔东西，要不是有白胡子帮你护着儿子，他恐怕早就被世界政府的那些人挫骨扬灰了！”

    听到夏琪的解释，罗杰不由叹了一口气，这情况他也不是没想过，那也只不过是无奈罢了。

    也就是白胡子有那个胸襟，换成其他的人，估计都容不下一个海贼王的儿子的。

    “对了！雷利呢！我们找他还有些事情！！”

    夏琪想了想半待猜测地回道：“不太确定，有可能是在镀膜，有可能是在赌场，也有可能是在拍卖行！”

    这个回答让罗杰一愣，自己这个兄弟真的会玩啊！

    东泽嘴角一弯，“还是假装奴隶，然后被拍卖的吗？是缺钱买酒了？”

    听到东泽的调侃，夏琪脸色一黑，雷利什么都好，就这一块，简直就让她没脸见人了，要是别人也就罢了，可现在是自家的船长，还是他的好兄弟，这不就尴尬了吗？

    罗杰听到东泽的话，然后又看了一下夏琪的表情，不由哈哈一笑。

    “雷利，那个家伙还是那么有意思啊！哈哈！哈哈哈！”

    “那他什么时间能回来？东泽和我要去一趟新世界，找白胡子谈点事情！！”

    夏琪眉头一皱，指了指东泽说道：“是营救艾斯的事情吗？有他在，就算是我们自己去救人，问题也不大吧！”

    罗杰脸色一苦，苦兮兮地说道：“欠的账有点多了，再请他出手，可能就算是躺进了坟墓之中还要替他打工还账呢！！”

    夏琪被罗杰直接逗笑了，不过说起还账的事情，就让她不由想起了当年自己用三千万贝利挥霍掉对方一个人情的事情，顿时她也有些肉疼了，如今算起来，那个人情，估计说是好几百亿都有人愿意掏腰包了，简直是亏到姥姥家了。

    ......

