
　　大厅里。

　　龚大师坐在上位，他的左右手边同样坐着一头华发的两个大师。

　　相比起其他的老人家，他们虽然头发都白了，但是脸上却十分的红润，身子骨看起来也很硬朗，身上带着一股药香，显然是长期和药物混在一起的。

　　龚大师喝了一口茶，便将茶放下了。

　　龚怀明清了清嗓子说道：“老华啊，这一次黄潇想要当上盟主，可有点难度啊，我可是听说瑶山那边的人可都到了，想必他们也是想要来争夺这中医研盟会的盟主的。”

　　坐在他左边的黄衫老人说道：“这有什么好担忧的，若是黄潇没有那个实力，那也只好退位让贤了，中医界达者为先，只要不是品德败坏之人，谁当这个盟主有什么关系？”

　　旁边的老人应和道：就是这个理儿，咱们中医界虽然看着在蓬勃发展，实际上却有些青黄不接的迹象，也就只有咱们这些直系弟子还有点天赋了，若是不把这医术扩散出去，多培养一些有天赋的弟子，只怕咱们中医界以后有些难以传承啊。”

　　中医是不能断绝的，一旦断了，后面的人自学的话是很难成才的。

　　这些大师对于中医的传承很是担心，他们中医联盟会最初成立的目的也是想要成立一个比较大的组织。

　　凡是拜在他们这些联盟会会长门下的弟子，都可以经受他们这些会长的教导，这样也可以取长补短，博采众长，让弟子学得更多。

　　说到这里，龚怀明突然笑着说道：“说来也巧，我倒是遇到一个很有学医天赋的人，他的医术比起我们这些老家伙来都不差什么，只是可能缺少实践罢了，年纪也还不大，若是他有心来争夺这盟主之位的话，黄潇可是就遇到了一个劲敌！”

　　“哦，是吗？当今的年轻弟子，除了黄潇，高松玉之辈，还有哪些年轻人是我们这些老家伙不知道的，竟然能够让你这么赞赏？”

　　听了龚怀明的话，华大师和另外一个老者显然不信。

　　龚怀明摸了摸自己留的一小点胡子：“你们当然没有见过了，这个人之前完全没有从事过医学这一方面的事，若不是我徒弟之前找他帮忙让他暴露了，我还不知道有这么一个好苗子呢。”

　　说着他摇了摇头，有些可惜的说道：“可惜呀，他没有这方面的志向，我之前每次劝说他，他还是坚持原来的职业，不过他这一次受到了我的邀请，也会过来参加这一次的峰会，你们到时候见到他了，自然也可以观察观察。”

　　虽然秦明表示了明确的拒绝，但是龚怀明还是想要把秦明拉到他们中医这边来。

　　这一次让秦明前来观看他们的峰会，未尝没有想要让秦明对此感兴趣的意思。

　　龚怀明这么说，顿时就勾起了华大师和另外一个老者的兴趣。

　　华大师笑着说道：“好，那我倒要看看这个年轻人到底是不是有你说的那么厉害！黄潇手里还有一个病人，今天下午的时候才到，等明天进行讨论会，倒是要让他们两个比试比试！”

　　大厅里只有他们三个人说话，自然是毫无顾忌。

　　谁都没有看到他们旁边铺下来的布帘动了一下，一只脚向后退去，没了生息。

　　随后一个穿着青衣棉衫的年轻人，从四处倒拐的古医堂里面走了出去。

　　“竟然能够和黄师兄有一比吗？我倒是想会会这个人了！”

　　青年人的眼珠子患者一点诡异的青色，看着被风吹下的落叶，他笑了一笑，随即从上面踩了下去，院子里响起枯叶破碎的声音。

　　在他的肩膀上，一条比筷子稍微粗长一些的竹叶青，吐着鲜红的信子，缩进了他的衣物里。

　　和高松玉一起前往他们住着的房间的秦明，并不知道自己明天要做的事都已经规划好了。

　　他带了两套衣服过来，一路舟车劳顿，洗一个澡倒是十分的舒服。

　　而且高松玉还告诉他，在古仁堂的后山，竟然还有温泉！

　　在高松玉的怂恿之下，秦明便和他一起抱着衣服过去泡一泡了。

　　谁知中途高松玉又说自己有事要去办，因此秦明就一个人泡着温泉假寐。

　　温泉的烟雾缓缓升起，让人看不太清楚，这温泉的面积还挺大的，足有十几米宽，周围种着一些常绿树木，将四四方方的温泉遮得严严实实的。

　　秦明正享受的泡着温泉，忽然听到了一串轻盈的脚步声，听那声音，好像是一个女子！

　　一般男人的脚步再怎么压制，都比女生要来得沉重。

　　秦明立刻睁开了眼睛，怕是有人不知道他在这里泡温泉，若是他赤身的跟一个女子撞个正着，那可就太尴尬了。

　　但是已经晚了，秦明刚刚站起身，那轻快的脚步声已经穿过了掩映的树木走了进来。

　　电光火石之间，秦明只来得及立刻又坐了下去。

　　莫紫薇抱着衣物，脚步轻快的想过来泡一个温泉。

　　年关将至，她今天才来得及从医堂里面脱身回到古仁堂。

　　在外面被冷风吹了一天，必须得泡个温泉好好收拾。

　　但就在这时，她忽然看见温泉边上竟然放着一套衣服！

　　她愣愣的抬头，就见一个年轻俊朗的男人，正隔着腾起的水雾，目光淡淡地看着她！

　　“啊！男人！你是谁呀？我怎么没有见过你？你怎么会在这儿？！”

　　莫紫薇爆发出一阵尖叫，顿时捂住了自己的眼睛，虽然说除了那男人的头，她其他地方都没有看到。

　　秦明无语的扯了扯嘴角，这女人的尖叫声也实在是太大了吧，分贝高的让他的耳朵都感到刺痛了。

　　不过看着女子身上穿着棉衫的样子，倒是跟那吴师妹穿的有些像，说不定就是一个医馆的，她才是这里的主人。

　　因此，秦明便耐着性子说道：“不好意思，我是过来参加这一次中医峰会的，算是客人吧！”

　　莫紫薇长到二十七八岁，从来没有遇见过这么尴尬的事情呢。

　　若是那些混得熟的师兄师弟们，这温泉遮的严严实实倒是没有这么尴尬，但秦明可是一个她从来没有见过的男人啊！

　　她脸红得滴血，也觉得自己刚刚大叫实在是太失礼了，因此尴尬地向秦明鞠了一躬，说了一句不好意思之后，便赶紧退了出去。

　　秦明不知道说些什么，见她走了，又听着她的脚步远去，赶紧站了起来，拿干毛巾擦了擦身体便，换上了衣物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第567章 温泉事件！免费阅读。https://xs.23sk.com 