    杨御可能是所有比赛选手里……

    最快乐的一个了。

    如果可以，他想通过美妙的歌声来传达自己的心情，只是……

    周围暂时没有人，看来是没办法让别人感受到杨御的快乐了。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖在杨御的头发上轻轻蹦着，就像是听演唱会的前排观众，对于它来说，这可是杨御专门为它开的一场专场演唱会！

    杨御收了声，差不多可以了，一直哼着同一首歌，每一次哼调子都不一样，好像也没有什么有趣的地方。

    “小梦妖，你感觉一下周围有幽灵系的小伙伴吗，问问他们哪里可以看见人呀！”杨御觉得可以去观摩一下其他参赛人员的情况，如果有机会看看高手在森林之中的对决，也是一件不错的事。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖点了点头，缓缓飘到了一棵树上，用幽灵的力量感受了一下，朝着杨御招了招手，幽灵系小精灵在前面不远处就有了。

    哒哒哒。

    小梦妖在树上点着小手轻轻敲了敲。

    有幽灵在吗？

    杨御知道这是幽灵系小精灵之间打招呼的方式，在之前在老胡地超进化流星森林总动员的时候，幽灵系小精灵就是这么出现的。

    很快，这棵树的树梢上钻出一只黑黑的冒着紫光的圆球。

    一只鬼斯。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖和鬼斯打了一个招呼之后，点了点头，立刻回到杨御身边，指着一个方向。

    那里就有人啦！

    “谢谢啦！”

    杨御朝着鬼斯比了一个手势。

    树上的迷迷糊糊的鬼斯揉了揉眼睛，忽然间感觉这个手势好像有点熟悉，在哪看见过来着……

    他回来了？

    等等，那个人回来了！

    鬼斯立刻睁开大眼睛重新确认了一遍。

    没错了。

    就是那个人！

    还有这一只梦妖！

    流星湖泊，在树屋边上，上一次在吃呆河马大厨做的好吃的东西的时候，这个人就在场，更不要说在鬼王身边的小梦妖了！

    “桀！”

    鬼斯看着杨御和小梦妖离开的身影，顿时一个激灵，急匆匆地回到自己住的树上，然后趁着没人注意，跑到了另外的一棵树的树叶里。

    森林，开始动起来了。

    ……

    杨御在一个坑里……探出一个脑袋。

    好像距离那两个打对战的人近了一点。

    继续向前进。

    现在比赛才没开始多久，去抢别人的分根本没有什么必要，就像杨御自己，就1个可怜的积分呢，如果有人来抢的话，那又有什么意义呢？

    辛辛苦苦打一场对战，结果一刷手环，发现别人只有1个积分，这不是血亏么！

    这也是为什么杨御现在走路大大咧咧的原因，根本不用担心积分被人抢！

    哪怕过去了那么久，杨御心里记得可是清清楚楚，当时在大学军训的时候，那姓齐的教官，可不就是看他手里头军功分太多了么，直接给杨御来了一手扣50军功分，杨御那个心疼啊！

    当初如果杨御没那么多军功分，或者说，还和别人一样，都是一样数值的军功分，向教官认个错，估计那齐教官看杨御态度端正就不扣杨御的军功分了！

    吃一堑，长一智。

    军功分越多，越遭教官的注意。

    现在的这个积分也是一样啊！

    慢慢来，不到最后一刻，谁也不能保证会不会有人逆袭！

    当然了，真要有人来抢，杨御肯定不会给的，1积分再少，那也是肉啊！

    此时场地里进行对战的精灵是巴大蝴和大针蜂，两只常见的虫系小精灵。

    杨御好奇的是，这两个人进行精灵对战……是要抢多少积分？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖在杨御的头上轻轻拍拍，朝着右边的一棵树后面指了指。

    杨御顺着小梦妖的方向看去，树后面居然还躲着一个女生，很明显和他一样，偷偷摸摸地看着眼前这一场精灵对战。

    那个女生一样注意到了正在看她的杨御。

    陈倩玲原先眼尖地发现了中心那一块岩石上的积分卡，她本来也准备出手去拿的，但是没想到有两个人先比她跳出来了，这样的话……

    或许可以坐收渔翁之利？

    只是……

    她没想到除了正在对战的人以外，还有一个人过来准备凑一凑热闹，甚至，还发现了她！

    这是……和她一样准备在对战结束后出手的意思吗？

    陈倩玲注意到了杨御头上的梦妖。

    忽然想起来，这个人……似乎在刚进森林的时候，那个什么大学，青云还是青立大学的？

    这都不重要，重要的是……

    这个人有积分！

    哪怕是1积分……也是积分啊！

    更何况，还是一个大一新生，大一新生对于老生来说意味着什么，这就是活生生的提款机啊！

    陈倩玲一瞬间就把自己的目标从那两个正在对战的人身上转移到了这个大一新生的身上！

    和大二大三的老生抢，相比之下，还是去刷大一新生比较轻松，这1分，在陈倩玲眼里，宛如囊中之物！

    “承让！”

    随着场地之中的巴大蝴发出一声落地的闷声嘶鸣，精灵对战就已经结束了。

    大针蜂取得了本次对战的胜利。

    杨御有些可惜，比赛刚刚开始，惊天动地的大战应该是很少可以看见的了，毕竟，这前几天，大家都会保存一下实力，除了不可避免的精灵对战，很少会有全力出手的情况。

    杨御看着那两个人对战已经离开，自己也准备走的时候，身后响起了一个骄横的声音。

    “人可以走，积分留下！”

    陈倩玲从树后走了出来，淡淡地看着眼前的杨御：“我知道你有1个积分，干脆一点，交出来吧！青云大学的大一新生！”

    杨御差点没反应过来，直到他感觉身后说的人好像是自己的时候……

     1个积分……

    青云大学大一新生……

    嗯，好像是自己。

    “姐，你知道我只有1个积分，还来抢？！”

    杨御感觉有些不可思议，有没有点良心，他就1个积分，1个积分诶，怎么还有人来抢！

    难道……

     1个积分已经属于太优秀的范畴了么？

    “废话少说，1个积分也是积分，干脆一点，交出来吧！”陈倩玲的语气莫得感情，身边瞬间光芒一闪！

    “莲帽小童！”

    对付大一新生，绰绰有余！

