    “你既以发现，灵药与凶兽肉配合，能提升其效果，为何不继续专研下去？”

    终归是自己的弟子，该提点的还是要提点的。

    丹道宗师如何能与一道之主相提并论？

    “师尊，此法虽然不错，但效果有限，远不如丹药。弟子要选，自然要选好的。”

    想了想，姜慧答道。

    “你怎知此道不如丹道？”

    “你研究了吗？”

    “你可知丹道能有今日，经过了多少年的发展，多少人的努力？”

    “你可知丹道初生之时，又是何等模样？未必就比你发现的灵膳之法强！”

    心念一动，风紫宸施展神通，从那岁月长河之中，寻到太清圣人领悟丹道之时的场景。

    那不是太清圣人向天地宣告丹道诞生的时候，那是太清创造丹道的过程，是从无到有的过程。

    这段历史，是太清圣人的荣耀，被洪荒天地所见证，铭刻在时空的深处，供后人瞻仰。

    实力到了一定境界，且对丹道有大领悟者，都能从时空之中看到这段记忆，体会先辈的不易。

    姜慧虽然对丹道的领悟颇深，但其境界太低，无法从时空深处看到这些画面。

    所以，风紫宸动用神通，让她提前接触这铭记在历史中的画面，体会其中的开创精神。

    “多谢师尊！”

    “若非师尊提点，弟子便错过了大机缘。”

    姜慧乃大智慧之人，虽然受阅历所限，无法看到更深层的问题，但风紫宸稍一点拨，她便明了自己险些错过了什么。

    那是无上的大机缘，足以让人成就准圣业位的大机缘。

    “是你的，终究是你的。”

    “不是你的，抢也抢不过来。”

    “你与此道有缘，灵膳之道注定要在你手中开辟。纵使为师不说，未来的某一天，你也会自己想明白。”

    “为师现在做的，不过是将这个时间，提前一些罢了。”

    智慧之宝的化身，注定要取得不凡的成就，这灵膳之道，便是姜慧辉煌未来中的一部分。

    “来，此法传你，或许对你有用！”

    伸手一点，风紫宸将玄清对于丹道的理解，传给了姜慧。

    这不是关于炼丹的心得，而是玄清对灵药药理的总结。说是丹道，其实更像后世的医道。

    而这，正是姜慧所缺少的。

    灵膳之道想要真正的开辟出来，必须要对灵药的药性有所了解，方能创造出最好的菜谱。

    风紫宸将药理传给姜慧，她就有了开辟灵膳之道的基础，势必会更快的将其开创出来。

    “唔……”

    风紫宸给的信息太多，姜慧一时有些接受不了，不得不将其封印一部分，等到日后再看。

    “嗯……”

    等姜慧恢复正常，风紫宸沉吟一会，忽然对下方的三位弟子说道：

    “你们如今的修为，已经到了金仙圆满之境，即将问鼎太乙金仙。也该出去游历一二，为将来的突破做准备。”

    “正好，姜慧要开辟灵膳之道，少不了凶兽和灵药。你们三人便一起出去游历。”

    “顺带为姜慧抓一些凶兽，采一些灵药。”

    如今巫妖二族按兵不动，洪荒的局势渐渐归于平缓，正是出门试炼的大好时机。

    刚好，姜慧三人的修为够了，可以趁着这个机会，出去游历一二，碰碰机缘，以寻突破之机。

    而且，姜慧想要开辟灵膳之道，少不了凶兽与灵药，出门游历，刚好解决了这个问题。

    游历，历练两不耽误，简直完美。

    更何况，错过了此次，今后就再也看不到如今的洪荒了。

    “去吧！”

    “一定要努力修炼！”

    “不远的未来，人族将要迎来一场大劫，谁都有可能陨落。”

    “唯有强大的实力，方能活下去！”

    说完，不等风杰三人说话，风紫宸便将三人送走。

    屠人之劫爆发，风紫宸尚且自顾不暇，如何能关照别人。

    想要度劫，

    终究还是要靠自己。

    ……

    …………

    一转眼，风紫宸回到人族，已经过去一万年了。

    这期间，因为巫妖高层纷纷陷入闭关之中，以期迈入更高的境界，使得洪荒无有大事发生，迎来了久违的和平。

    可所有的高手都知道，眼前的和平都是假象，是火山喷发前的平静。

    巫妖之间必有一场大战，那将是波及整个洪荒的动乱，无人能够置身事外。

    眼下的平静，并不会持续多久，战乱随时都会爆发。

    但现在，洪荒是平静的，是安稳的，万族进入了修身养息的阶段。

    而在这段时间里，风紫宸也没有闲着。

    有感于未来的大劫，祂取出了自己这些年的积累宝物，打开了人族的宝库，不惜代价的提升人族的实力。

    只可惜，证道太难了！

    就是人族底蕴尽出，一万年的时间过去了，太乙金仙境的族人倒是多了不少，但大罗金仙境界的族人，一个没有。

    如今，人族证道大罗金仙者，不过六人：

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏，有虞氏，玄都道人易昂氏，以及风紫宸。

    六位大罗金仙，已经不少了，放在洪荒万族，已经可以排在中流了。可与人族未来要面对的劫难相比，完全不算什么，连朵浪花都掀不起来。

    要知道，妖族最少有着三千尊大罗金仙。

    这其中的差距，可想而知。

    妖族要灭人族，太简单了，可以说是完全不费吹灰之力。

    就是风紫宸，也不得不承认，人族万万不是妖族的对手，完全没有可比性，哪怕祂是大道尊，也是一样。

    大道尊不过是大罗金仙无敌。

    可妖族三皇早已踏入半步混元之境，半只脚脱离了大罗金仙境界。真要打起来，风紫宸完全不是对手。

    所以，无奈之下，风紫宸不得不动用早年制定的计划。

    将一部分族人通过世界树，送出洪荒，前往三千大千世界，以图未来的人道盛世。

    此时，风紫宸便是为此谋划者。

    祂在紫宸洞天设下十二个秘境，供族人历练，又在人族坊市设下擂台，让人族后辈与万族传人争锋。

    其目的，便是从里面选拔出资质超凡之辈。

