    阿荔手中拿着一封信。

    “谁来的信？”

    坐在梳妆镜前的张眉寿打着哈欠问道。

    “是老爷的信呢！”阿荔笑着说道：“那送信的人说，他早两日便抵达苏州了，特地等到今日才送过来！还说是老爷特地交待了他，不可早一天到，亦不可迟一天到！”

    张眉寿听得弯起唇角，随手将信接过。

    此时，宋氏带着丫鬟走了进来。

    丫鬟手中端着托盘，盘中一只青花瓷圆碟，碟内是四只刚煮熟还冒着热气的鸡蛋。

    “母亲，父亲来信了，您快来看。”张眉寿站起身，朝宋氏走去。

    宋氏神情惊喜，连忙接过打开。

    信纸有厚厚一沓，头一张第一句，便是——遥祝蓁蓁生辰吉乐。

    宋氏一句句地念给女儿听。

    张眉寿也凑在一旁看，而早在宋氏念完之前，她已看罢了信上内容。

    这一页，满满皆是一位父亲的念叨与关怀。

    张眉寿不禁觉得感动。

    宋氏将念完的第一张信纸放到一旁，又去看第二张。

    正要继续往下念时，神情微微凝滞，又掀至下一张。

    而后，再下一张……

    直至到最后一张，宋氏都未有再念出半个字来。

    张眉寿默默无言。

    因为除了第一张之外，其余整整九张，皆是父亲写给母亲的！——她可都数着呢！

    “都是问候你外祖父和你舅舅他们的，不读也罢……”宋氏虚伪地解释道。

    虽然在他们刚抵达苏州时，张峦就已送来了问候岳父和大舅哥的信，且还特地让人从湖州送了好些补品和特产过来。

    这件事，张眉寿自然也是知道的。

    她未去拆穿母亲善意的谎言。

    不管怎么说，她好歹还占了一席之地来着——相比之下，只能顺带着出现在字里行间的鹤龄两个，才是真正该哭的人呢。

    宋氏没急着看信，而是让女儿站在自己面前，由她取了那煮熟的鸡蛋，一颗颗地替张眉寿从头滚到脚，嘴里边说着吉祥话。

    不多时，云姑姑送来了宋成明亲手做的长寿面。

    “外祖父竟会做面食？”张眉寿惊讶不已。

    “表姑娘怕是不知道，两位姑奶奶和老爷幼时的长寿面，可向来都是老太爷亲手做的。”云姑姑笑着说道。

    当然，还有老太太的那一份——但今日显然不宜引人伤怀。

    看着这碗面，张眉寿心情愉悦。

    外祖父的身子，在日益转好。

    先前田氏悄悄给母亲配的几张调理身子的方子，母亲用得极好，她只说是从婉兮处得来的，母亲也没有怀疑。

    来到苏州后，母亲找了大夫看了那方子，得了大夫点头，便又给了外祖父用。

    外祖父的病，与母亲的病，确是大有相似的——起因皆是心病，乃多年郁结所致。

    再有大夫开的汤药，一同服用，加上近来身心舒畅，她眼瞧着外祖父的气色在慢慢转好。

    望着窗外飘落的小雪，张眉寿心情极好。

    一整日下来，宋家上下欢声笑语不断。

    晚间，雪渐渐停了下来。

    宋福瑜几个提议要去园子里玩雪。

    苏州已有数年冬日未曾下过一场像样的雪了，一群孩子都欢喜稀罕地紧。

    张眉寿不大愿意出去。

    她身边一整日都围满了人，这会子刚安静些，正打算早些钻进被窝儿里，抱着汤婆子看画册——玩雪什么的，那都是孩子喜欢做的事情，她去凑什么热闹呢。

    偏偏张鹤龄和张延龄两个死缠烂打，非要她去不可。

    二人说尽了好话，撒娇耍赖，什么手段都用上了。

    张眉寿在心底笑着叹了口气。

    这两个臭小子为了让她出去玩儿，倒也是使尽全身解数了。

    看着二人期待的神色，张眉寿心底少见地一软，点头答应了他们，一手牵起一个往外走。

    她其实一直都知道，上一世，哪怕这两个混账做尽了荒唐事，可是待她的心，却是始终纯粹的。

    姐弟三人刚踏出房间，张延龄便悄悄对她说道：“二姐，待会儿扔雪球，咱们三个一起——有你在，表哥们定不好意思动真格儿的，到时，你记得挡在我们前面，给我们制造机会！”

    “是呀二姐，母亲说生辰当日是不能挨打受欺负的，表哥们定会让着你。”

    张眉寿脸色一僵。

    这才是他们非拉自己出来的原因吧！

    呵呵，说好的用心纯粹呢！

    张眉寿一巴掌拍在了张延龄的头上。

    “我偏不与你一队！”

    “二姐！”

    张延龄委屈巴巴地看着她。

    张鹤龄也央求起来。

    姐弟踩着积雪，三个渐渐走远。

    此时已是酉时中，天色已暗，可宋家偌大的园子里，却被尚未清扫过的积雪映照得有如白昼。

    丫鬟小厮提着风灯跟在后头，一群裹得严严实实的孩子们追逐嬉戏间，笑闹不停。

    “表妹，你怎么又躲去亭子里了！”

    宋福琪大声喊道。

    打一场雪仗——可是他为表妹精心准备的生辰礼呢，多么特别。

    张眉寿坐在亭中，抱着手炉，正要答话时，忽听得头顶响起一道闷雷一般的声音。

    众人皆下意识地抬头看去。

    而此时，只见夜空中快速升起一点光亮，随着“砰——”地一声响，那点光亮顿时炸开了来，流光溢彩刹那间在夜空之中绽放，美得令人移不开视线。

    “哇，快瞧，是烟花！”

    张鹤龄语气惊喜。

    只是那盛开的烟花不过瞬间便化作星星点点，消失在了夜色当中。

    不待令人心生失落时，紧接着，又响起了烟花升空的声音。

    张眉寿也出了亭子，仰头去看。

    一团紧跟着一团的烟花相继在空中绽放，且范围在渐渐扩大，待半刻之后，入目竟尽是华彩漫天，越发紧密而盛大的烟火，似乎要将整座苏州城的夜幕都全然遮蔽起来。

    张眉寿看呆了去。

    这得……多少银子？

    巧得是，她没什么过于脱俗的喜好，偏偏就爱看烟火。

    上一世，每逢节日，她总要带着阿荔站在宫中最高处，远远眺望城中绽放的烟花。

    只是总隔得太远，远不比眼下身临其境来得震撼。

    管它多少银子呢，反正又不是她的银子！

    张眉寿看得极开心，极尽兴。

    城中百姓们也都纷纷出来观看，孩童们欢呼惊叹。

    一时间，原本已安静下来的苏州城，反而变得热闹起来，竟如过节一般。

    这般大的动静，自也惊动了官府。