    王家老祖？

    众人眉头一皱。

    而任若渊倒是直接解释起来了。

    王家本来就是荧惑星，也就是火星上的势力，但是在大洪水一战之前，荧惑发生过大战，导致荧惑星上的势力各自出走的出走，消失的消失。

    而那一战最后导致的最后结果就是将地球，也就是那个时期的葬仙星给牵扯进来了。

    战争往往不是一个原因造成的，背后都有各自复杂的原因，战场也不是简简单单只是一个大战。

    只是为了方便用了统称而已。

    就像封神一战，前后经历的怕是数万之久，而且早就有了预谋与苗头。

    后世记载的，往往是将武王伐纣和姜太虚那个时期来代表封神一战。

    但那其实已经是封神一战的末期或者叫做尾声了。

    而大洪水一战其实同样时间跨度很长，如今很难考证到底经历了多少万年，而广寒宫破灭，月球上的冰山破裂，坠落下来，造成大洪水的时候。

    那个时期其实已经算是大洪水一战的末期和尾声了。

    王家便是在大洪水一战时期来的葬仙星。

    而那样一个外来势力，之所以能够在葬仙星扎根，靠的便是王家那位老祖。

    封神一战王家之所以能够独善其身，归根结底，也是因为王家的老祖！毕竟有能够在大洪水一战时期，带领王家扎根地球的人，已经足以见其可怕了。

    最可怕的是，谁都不清楚，那位王家老祖到底是活着的还是已经死去了。

    按照封神一战时期的传言来看，王家老祖似乎还活着。

    那可是一位战祖！如果在封神时期把这样一位战祖牵扯进来，那么局面怕是会更加复杂。

    所以那个时候，各方势力打生打死，但是都共同的自觉不牵扯进王家。

    单凭一个人的威名，足以在世界神话大战之中，让各方势力不对其下手，足以见这王家老祖何其可怕了？

    “甚至有传言，各大势力的一些战神，都和这位王家老祖有着千丝万缕的关系，还有一个关于我华夏的传言，这华夏的兵主，可能是其弟子！”

    “当然，这部分就是一些传说了，无法考证所以也就当不得真。”

    任若渊笑道。

    “蚩尤是他的弟子？”

    叶双双也是露出了一副吃惊的神色。

    “虽然这只是传言，但也不会空穴来风，总得来说，即便不是弟子，肯定是有些关系的。”

    “我这样一说，双双小姐应该这王家到底地位有多高，势力有多大了吧？”

    “所以，如果这样一个战祖还活着，各方势力自然就会有所顾忌和忌惮了。”

    任若渊再次解释道。

    “想不到王老大这个火星男孩背景居然这么深？”

    洪彪忍不住咋舌，刚刚的一席话对于他而言，简直是如同在听人讲神话故事一般。

    “那他什么境界？”

    卫子青问了一句。

    “不清楚，战祖只是一个称呼，并非特指一个境界，但是想想大洪水一战时期，广寒宫后羿，天帝，人王等还在的时候，这王家老祖能够抢下一块地盘。”

    “而且封神一战时期，可是有神灵在世间的，但是也没敢或者避免麻烦，没有牵扯进王家，足以可见这王家老祖到底有多可怕了。”

    任若渊叹息道。

    “那他到底还活着没？”

    “谁也不知道，所以大家自然就忌惮了。”

    “但不可否认的是，这王家的确是一个机其古老的大势力！”

    任若渊叹息一声。

    有时候爬的越高，就越容易感受到自己的渺小。

    他们这种地位，放在世俗，已经宛如神明了，但是和王家，尤其是王家老祖这样的人比起来，他们只是一个凡人罢了。

    那等人物才是他们心目之中的神明！“甚至我一直有种直觉，如果这葬仙星如今有哪些势力可以与仙界抗衡的，那么这王家绝对是其中一个！”

    “走吧。”

    洛尘倒是没有在意这王家和什么王家老祖。

    反倒是众人直接穿过杏林来到了王家的大门口。

    那大门气派无比，宛如南天门一般，门口并没有站着守卫。

    而门上雕着两条巨大的龙。

    还没有靠近，就有一股心惊动魄的威压盖压而来，让人不敢靠近。

    而且那龙栩栩如生，鳞片仿佛是真的一般。

    “还真气派，这龙雕的也”“不是雕的，这是真的龙尸！”

    任若渊蹙眉道。

    “真的龙？”

    龙一直就存在在神话之中，而且地位极高，但如今王家的大门口居然放着两尊真的龙。

    “怪不得威压如天！”

    卫子青也微微蹙眉。

    “龙也分强弱的，不是每条龙都很强大。”

    洛尘倒是没有在意。

    不过王家这两条龙虽然是死的，但是足够让人震撼了，而且看样子，生前的实力其实也不是太弱。

    反倒是在书房里面，老妇人还坐在那里，看着金色的镜子，侍女还是在一旁乖巧的梳着头发。

    “人来了？”

    老妇人问了一句。

    “来了。”

    侍女低下头恭敬的答到。

    “王城陪着呢。”

    “人怎么样？”

    老妇人继续问道。

    “看不来，看着十分普通平凡，并没有有什么特殊之处，论样貌”“嗯？”

    老妇人似乎有些不高兴了。

    顿时吓得那个侍女跪伏在地上。

    “看不出深浅，气度看着不错，但比起一些人来说，还是有些不如。”

    旁边另外一个侍女干赶忙解释道。

    侍女说的比起一些人来说，自然是比得王家的一些年轻后辈。

    “也不可小看啊，毕竟能够斩杀陆通天。”

    “傲儿在这般年纪，与那个时期的陆通天过招，也不过五五开而已。”

    老妇人叹息一声。

    她口中的傲儿，便是王家一直雪藏的王傲！这也是为何王城这个嫡子后代不受待见的缘故，因为王家根本没有必要去培养王城！在王家，王城不算是出众，甚至是比之王傲的弟弟，王鲧似乎都比不上。

    “那老夫人，您的意思是让大少去接待就行了？”

    侍女乖巧的开口道。

    “算了吧，先看看，等我梳好了头，有必要我还是亲自去见一见，毕竟仙界打过来了，对谁都没有好处。”

    “老夫人，只是一个后辈，提点几句就行了，何必劳您亲自大驾呢？”

    

