
　　“你猜的没错，那怪物一直在沉眠，最近刚醒，失踪的水族基本都被他吃掉了。”

　　沈炼点头回答，却并未说出烛九阴的身份。

　　而得到肯定回复的敖顺心头越发震惊。

　　要知道，那座“海岛”的存在可比龙宫还要久远。

　　当初敖顺奉旨建衙，初入北海就看到了那座岛屿。

　　起初他根本没当回事。

　　而且过去这么久了，龙宫与海岛也一直相安无事。

　　却没想到近期海岛会突然复活。

　　什么存在能一次沉睡便过去无数年？

　　敖顺越想越是心惊，甚至不敢追寻根底。

　　只琢磨片刻，就放下了思虑，沉声道，“那……请问帝君，那怪物现下如何了？”

　　“那家伙已经被我放逐到多重空间，没点时间跑不出来，放心吧，不会再影响龙宫迁徙。”

　　沈炼随意编了个理由。

　　“那就好，那就好……”

　　敖顺连连点头，总算松了口气，感激道，“多谢帝君援手，否则北海还不知得陨落多少水族。”

　　“小事而已……”

　　沈炼摆手，“你快去集合部下吧，我们尽快起程，免生异端。”

　　“是。”

　　敖顺领命，正准备离开。

　　这时，远处一道黑芒却是划过天际，迅速接近。

　　沈炼和敖顺同时转头看去。

　　只稍片刻，那黑芒便已经飞到左近，降下云端，露出其中身形。

　　黑袍白发，腰侧挂着同样漆黑的长剑，银色面具覆盖脸颊，露出一双孤寂清冷的眸子。

　　沈炼有些疑惑的看着对方。

　　此人全身气息孤冷，却蕴含了一股凛然剑意，锋芒之盛，给人的感觉比沈炼还要尖锐。

　　周围无数肉眼难辨的剑型规则环绕，让他身躯显得有些模糊。

　　“大罗金仙？”

　　“不对，见到已经圆满，是半圣？”

　　沈炼微微皱眉，在他的记忆中，三界已知大能都无法和眼前身影重合。

　　心中正暗自沉吟，便见对方轻轻拱手，声音萧索，仿佛剑器低吟一般，开口道，“在下许文，敢问道友，刚才与你对战的怪物，现在何处？道友可将其斩杀？”

　　“许文？”

　　沈炼念叨着对方名字，仔细思索，确认从未听过。

　　而在他身旁，敖顺却是脸色一变，瞬间回想起来。

　　“黑衣剑魔，北海魔王，银面杀神……”

　　北俱芦洲森寒枯寂，物资匮乏，正道修士瞧不上这里。

　　唯有犯下滔天罪孽，在三界难以厮混的魔修才会跑到这里避难。

　　这也就导致了北俱芦洲混乱不堪，厮杀争斗日夜不休。

　　而在无数魔头之中，便有一位存在硬生生杀穿寒地，闯下赫赫威名。ŴŴŴ.23sk.com

　　此人仿佛一生都伴随传说成长。

　　魔修口口相传，给他起了不少封号。

　　这些由无尽鲜血和皑皑白骨凝结成的封号，最后汇聚到一起，就代表了一个名字，许文。

　　“这位杀神怎么突然冒出来了？”

　　敖顺皱眉，心下有些忐忑。

　　传言许文当年只是一名凡俗的落魄书生，家境贫寒，唯一志向便是考取功名。

　　周围很多村民都笑他不切实际，有时间不帮家里多干点农活，只知道读些没用的书本，难道还真能做官不成？

　　唯有邻家少女从小对其倾慕，经常暗中帮助，给他打气。

　　是许文在艰苦奋斗中的唯一支柱。

　　两人可谓青梅竹马，共同成长，感情深厚。

　　直至成年，许文终于通过乡试，县试，考得秀才功名，然后进京赶考。

　　被主考官选中，进殿面试，金榜题名。

　　十几年寒窗苦读，终于功成名就，光宗耀祖。

　　许文兴奋不已，衣锦还乡，希望将这个好消息告知最亲近之人。

　　他一路幻想今后幸福的生活，将父母接到京城，带走邻家女孩，将其娶为妻子，生儿育女。

　　然而，待他抵达家乡那一刻，所有幻想却瞬间破碎。

　　整个村落尸骸遍地，血肉凝结，干涸成块。

　　他的父母亲人，包括邻家女孩都没能幸免。

　　绝美的容颜还留在心田，尸骨却早已冰寒，临死之际，还睁着双眸，似在期盼某人身姿。

　　许文痛欲发狂，四下打探，最终得知，是有魔修选中这里。

　　以全村人的血肉生命炼铸魔器，唯有他进京赶考躲过一劫。

　　自此之后，许文便放弃了功名，拼尽一切努力，拜入宗门，修行道法。

　　并直接选中了攻伐能力最强的剑修。

　　苦修百年，许文寻到当初仇敌，将魔修折磨三天三夜，才一剑斩杀。

　　之后为了上地府，讨回女孩魂魄，越发辛苦修炼。

　　剑道只有在厮杀磨砺中才成长最快，他便离开师门，一路杀进北俱芦洲。

　　不停挑战强敌，最终杀穿整个寒地，铸造下赫赫威名。

　　本以为自己实力已经登临绝巅，他信心满满闯入地府，结果却大败亏输。

　　被地藏一指击退。

　　重新返回地界后，许文便开始了潜修，逐渐销声匿迹。

　　很多人都以为他死了，没想到今天会突然现身。

　　敖顺只感觉心底冰寒，不说别的，就单单对方能从地藏菩萨手下全身而退，便知其修为何等恐怖。

　　想到这，敖顺连忙传音，以神念快速将许文的传说复述了一遍。

　　“哦？”

　　听到敖顺描述，沈炼顿时露出了感兴趣的神色。

　　这等经历，换在某些故事中，是妥妥的主角模板啊。

　　“有意思……”

　　沈炼嘴角露出微笑，看向许文道，“你想问什么？我没杀掉那怪物，只是将他放逐到多重空间了，估计能困住一段时间。”

　　“原来如此，空间法则吗？”

　　许文轻轻颔首。

　　他曾经也与烛九阴战斗过数次，开始因为时间法则吃了大亏，差点没被拍死。

　　后来找到规律，便待在千万里之外，以剑气对烛九阴攻击。

　　烛九阴没办法影响太远处的时间，拿他没有办法。

　　可同样的，许文对烛九阴也没招，别说剑气一进入领域范围，就被对方操控时间规则耗尽能量。

　　就算能刺到身上，那祖巫之躯也不是谁都能伤到的，根本没有任何效果。

　　两人僵持了数次，最终许文无奈放弃，重新开始潜修。

　　直到今天感应到剧烈波动，才将其惊醒，尤其见识了沈炼的斩天拔剑术，更是令他心痒难耐。

　　自己成长的道路就是不停挑战强敌。

　　如今整个北俱芦洲，他都已经没有对手，烛九阴又太过难缠。

　　所以便自然而然的将目标放到了沈炼身上。

　　想到这，许文微微俯身，郑重道，“在下刚刚见识了道友的高绝剑法，心下技痒，想与道友切磋一二，还望成全！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第378章 北海魔王，许文邀战免费阅读。https://xs.23sk.com 