
　　王玲笑得很刻意，她故做惊讶道：“这么巧，顾经理也回设计部吗？我们一起吧。”

　　悬空长廊周围空空荡荡，这个时间很多部门都在开会，更没什么人。宽阔的视野下，就他们两个人并肩而行。

　　“王玲你等了多久？”

　　顾凉烟觉得，对方是刻意在等自己。现在四下无人，这个地点时机都是刚刚好。而且她也想知道，王玲到底要说什么，值得这么小心。

　　都是聪明人，王玲笑道：“也就十分钟而已，顾经理心善没让我多等。”

　　哪里是她心善，她又不知道有人等她。顾凉烟知道这都不是重点，静静等着对方接下来的话。

　　王玲声音压低，接着说道：“早上闹得最凶的几个人，除了何圆圆是新人，其他人都来了两年左右，就他们几个昨天刚跟厉安国董事吃了饭。”

　　所以是厉安国整她？因为她拒绝了饭局邀约？不对。昨天下午在厉安国办公室门口，她跟厉璟渊发生很大的争执，里面的人虽然装聋作哑，但肯定都听见了。

　　敌人的敌人就是朋友，按照厉安国老狐狸的性格，不应该错失同盟就贸然出手。

　　顾凉烟沉思片刻，道：“应该不是他。”

　　王玲赞许的看了顾凉烟一眼，这么快能想到也算不笨。但眼看前面就是设计部，检修摄像头的同事进进出出，人越来越多。她压低声音，加快语速：

　　“在场的还有沈少杰。”

　　王玲慢顾凉烟几步，转弯去了隔壁办公室。

　　顾凉烟倒也不奇怪这个举动，只是略有好奇王玲为什么要帮她。她独自走回办公室，大办公室里格外嚣张的几个女人，正聚在一起嗑瓜子，笑得前仰后翻。

　　见部门经理回来了，完全没有收敛，更加夸张大笑。其他人几个人虽然不参与他们，但同样面部表情很放松，也没抬头正眼瞧顾凉烟一眼。

　　何圆圆又是发零食，又是倒水，偶尔说两句讨喜的话，惹得众人纷纷大笑，更有意无意瞄向顾凉烟的办公室。

　　顾凉烟打开门，拉开窗帘，毫不遮掩，大大方方欣赏表演，顺便看看还有什么人被她忽视了。

　　只听有人阴阳怪气的嘲讽：

　　“我们部门造了什么孽，来了个蹲过监狱的经理，今年的部门先进又要泡汤了。”

　　“别说先进了，经理受委屈，咱们最可怜，日子都过不安生。”

　　她斜了一眼摄像头，意思是装监控了，以后就不能这么潇洒了，都是顾凉烟惹出来的好事！

　　顾凉烟一字不落将他们的话收于耳内，而后她笑了。

　　怪不得上次海瑟薇在她面前，破口大骂设计部之前的作品，呵，就这几个人，厉璟渊是脑子进水了吗？

　　突然，何圆圆打了个手势，所有人见状立刻收起笑容，将桌面上收拾干净。前后几秒，整个设计部，就好像顾凉烟一个闲人，其他人都在无比勤奋的好好工作。

　　顾凉烟有预感，她看向门口，来的竟然是厉璟渊。

　　前几秒还满脸扭曲，怼天怼地，抱怨这刺激那的几个女人。就像立刻换了张脸，温柔又风情万种。23sk.Com

　　“厉总好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第135章免费阅读。https://xs.23sk.com 