    

    自从李欣然进入求生小队的驻地后，就有两双眼睛一直在仇视着她....

    王圆圆躲在木屋的门后，一双盯着李欣然的眼睛中满满都是忌惮，而此时的李欣然正在一脸微笑的和那些小朋友在一起聊天，甚至还拿出了一些糖果。

    这明摆着是要从最好下手的孩子身上入手，打入敌军的内部！

    王圆圆嗅到了危机，眼看着她这边要守得云开见月明，结果在这个节骨眼上杀出个程咬金，不应该是李咬金！

    虽然李欣然表现的知性成熟，和陈飞的相处说话都是点到即止，但是王圆圆就是能在心中肯定，因为她从李欣然看陈飞的眼睛里发现了两团炽热的烈火！

    王圆圆觉得这个时候她必须要站出来捍卫自己的主权，她和南宫瑾，穆美晴可以和平共存，那是因为三人的情谊在哪里，彼此也都心照不宣。

    可如果要有第四者进来掺和一脚，她们一定会一致对外的！

    就在王圆圆偷偷观望的时候，南宫瑾已经走了过去，看似一脸笑意的和李欣然交谈，表面上表现出了足够的和平友好，暗中这两人其实已经是刀光剑影你来我往的打了几十个回合。

    陈飞敏锐的直觉感受到了那种隐藏在笑容和礼貌之下的杀气，这会而早就已经远远的躲开，相比南宫瑾和王圆圆，穆美晴虽然在李欣然进入驻地时也皱眉过，但是在明面上她的表情是最自然的那个。

    “哎？胖哥，中午好好的炒两个菜，李小姐可是帮了我大忙的！我们要好好招待一下”

    陈飞站在吴刚的锅灶边，瞥了眼于潇后才对吴刚说道。

    吴刚的脸上依旧是笑呵呵的表情，对陈飞竖起一根大拇指称赞道：

    “小陈哥，你这是桃花运不断啊！这回好了东南西北四宫你都凑齐，她们自己以后就可以凑一桌麻将了，恭喜！恭喜！”

    陈飞看着吴刚眉头一挑：

    “我靠！死胖子！你丫的还调侃我！你没听过挑花运多了挑花缠身后那叫什么吗？那是桃花煞！桃花劫！迟早要死在女人的手里！”

    刚从一边劈柴回来的武洪斌，看着陈飞会心一笑：

    “小陈哥，这也是没有办法的事情，谁让你有女人缘啊！”

    “我去！武哥！连你也跟着挖苦我.......”

    陈飞彻底的无语，另一边何关涛和周发在车子旁，看着李欣然在那比比划划的，不时的还要撇向陈飞这边，当看到陈飞将眼神投到那边时，何关涛对陈飞竖起了一根大拇指，一脸的敬佩！

    陈飞的脸色在一瞬间就黑了.....

    尼玛连着大脑简单二人组都看出来的事情，还有谁是不知道的！

    陈飞大感头痛的用力的拍了拍额头，三国鼎立他不好嘛，三角形不时最稳定的嘛！

    一旦变成了四边形，甚至向着多边形发展，谁知道会不会玩脱......

    陈飞扭过头，十分不爽的给了依旧笑呵呵的吴刚一记白眼，指了指于潇背影又指了指吴刚本人声音低沉：

    “赶紧搞定，你难道还等人家女人主动来找你啊，都老大不小了，直接点就好！”

    “对对对.....”

    一旁的武洪斌连连点头，只不过他看陈飞时笑的意味深长.....

    “武哥，我终于知道你家武艺天天缠着人家彤彤和跟屁虫一样的问题所在了，感情你这是上梁不正下梁歪啊！”

    武洪斌连忙收敛了笑意：

    “额......我去劈柴....”

    郁闷的陈飞回到了房间，一个人打开了装有反坦克狙击枪的箱子，根据记忆中那名士兵的演示，将反坦克狙击枪仔细的安装好。

    整杆狙击枪都给人一种厚重的感觉，若是放在远处看还以为这是小型的RPG火箭筒，陈飞的嘴角微微翘起，有了这杆狙击枪在配合他的丧尸雷达，他就能够加速猎杀变异丧尸，提升获得经验值的速度。

    以陈飞现在的实力面对二级和三级变异丧尸已经显得有些力不从心，所以他必须依靠着提升系统等级和进化等级来提升实力。

    “什么狗屁的宇宙最强的主宰血脉！丫的还不如给我一个力量强化，这样至少我就有了更多的属性点去强化敏捷和体质！”

    陈飞嘴里小声的自言自语。

    几分钟没有理会李欣然和南宫瑾她们，陈飞发现那边依旧是表面上相处的十分融洽，说话有说有笑。

    陈飞的嘴角微微抽动，果然这女人天生就适合玩宫斗.......

    午餐因为有吴刚掌控全场，每个人都吃的很尽兴，这顿饭也算是庆祝陈飞他们的求生小队能够顺利的完成任务平安归来。

    所以陈飞没有吝啬，就连周边的那些已经定居的木工工人，陈飞也让吴刚去送一些肉食，虽然不多却还是让那些人感动不已。

    末世降临后，温饱已经成了最奢侈的愿望，就更别说是可以吃上香喷喷的红烧肉，很多工人都是吃了一口后就痛哭流涕的。

    陈飞心中有些无奈，他的能力有限，以他现在的实力他只能是尽可能维持身边这些求生小队的成员们的高质量生活。

    至于善良善心这种，只能偶尔为之。

    午饭过后陈飞又亲自送李欣然回去，不过这次同行的还有南宫瑾，以求生小队女主人，也就是陈飞女人的身份。

    但陈飞觉得，南宫瑾估计就是纯粹的想要摸清敌军的大本营所在，方便有一天发起全面攻击。

    陈飞还送了李欣然一个手提带，里面有几套尺码合适的内衣，还有一些化妆品和日用品。

    上一秒李欣然进入自己的屋子里关上房门，下一秒南宫瑾就一把掐住了陈飞腰间的皮肉。

    “死陈飞，你是不是把我的警告当做耳边风了！你放心就算我把你的三条腿全部打断，我也会为你守活寡的！”

    “瑾姐，瑾姐！冷静！冷静啊！

    这次我从军部的得到的好处，欣然姐她帮了很大的忙，要不是人家我也不可能争取到更多的好处！”

    “呦.....现在都叫欣然姐了！”

    南宫瑾皮笑肉不笑的盯着陈飞，嘴角翘起手上的力道不断加大。

    陈飞的脸在那一瞬间变的很方....

    侧重点能不能正常一些！我说这句话的意思这是要被全部忽略的节奏啊！

    然而不等陈飞想好如何去解释，南宫瑾却是声音冰寒继续说道：

    “还有......你居然擅作主张的把我挑的内衣送给那个女人好几套，我看你真的是活腻了啊！”

    似乎是感觉陈飞腰间的肌肉太紧实掐起来不方便，南宫瑾索性更换了目标直接掐住了陈飞的耳朵。

    陈飞在慌乱间连忙解释道：

    “停！停！掉了！耳朵要掉了！瑾姐......反正那几套的尺码偏大，你穿着又不舒服，不如我送个人情啊.....你说是不是？”

    陈飞自以为他这么说，能表现的他送礼物随意不走心一些，只是把不需要的东西处理掉，表现出自己的漫不经心，应该就能平息南宫瑾的怒火。

    然而他没有想到的是，听到这句话南宫瑾脸颊出现了一抹绯红，竟然有种恼羞成怒的样子！！！甚至南宫瑾的双眼中已经燃起橙红色的小火苗。

    陈飞只感觉到头皮发麻，怎么看这南宫瑾似乎都是一副要炸毛的模样！

    这尼玛又是什么的个情况！！！

    陈飞心中的疑惑很快就得到了南宫瑾正面的回答，让听后的陈飞心如死灰......

    她用冰寒入骨声音，缓缓的说道：

    “哦？陈飞！你这是嫌我小了！！！

    还真是刚得到我，就要喜新厌旧啊！”

    陈飞欲哭无泪的看着南宫瑾，他感觉到自己的右耳正在一点点的失去知觉，一点点的要理他而去.....

    这到底是什么脑回路，为什么侧重点总是变稀奇古怪，问题到底是出在哪里？是我打开话题说话方式不对，还是我的眼神不够澄澈？        

