    秦卿一阵头大：“有什么办法能让蛟蛟变的正常一些吗？她老是这样，你这个做师父的也没法教她什么。”

    叶修想了想，道：“先跟她相处一段时间再说吧。”

    秦卿点头，转移话题道：“图拉、林川和察木雪写在笔记本上的内容，你看过了吗？”

    “只看过一点！”叶修道。

    “那我还是直接跟你说吧。”

    秦卿的表情严肃起来，说道：

    “图拉记录的那些内容里，有些非常重要。”

    叶修顿时提起精神。

    秦卿继续说道：“在永恒群岛，除了三大裁决者家族和永恒王国之外，还有三股力量值得重视。”

    “第一个是道门那些无数年前被神殿囚禁到永恒群岛的囚徒后裔，如今他们都已经去了醉仙岛。”

    叶修点头，道：“这股力量暂时不用在意，囚徒后裔怕三大裁决者家族怕的要死，不敢再树立我们这个强敌。”

    秦卿也是这么想的，继续道：

    “第二股力量是地狱门。”

    “在神殿没有把永恒群岛变成囚禁之地，在三大裁决者家族还没有入驻永恒群岛之前，永恒群岛是有土著居民的。”

    “从神殿送到永恒群岛第一批囚徒开始，土著居民就和囚徒们展开了旷日持久的战争；”

    “随着神殿把三大裁决者家族和一大批人类送到永恒群岛，成立了永恒王国，土著居民就彻底的被打压的翻不了身了；”

    “两千多年来，永恒群岛的土著居民已经所剩无几，但是他们并没有放弃把三大裁决者家族、永恒王国和囚徒们赶出家园；”

    “于是他们成立了地狱门，所有成员世世代代潜伏在永恒群岛各岛，暗中积蓄力量，秘密在永恒群岛搞破坏。”

    “三大裁决者家族发布悬赏之后，潜伏在所有岛屿内的地狱门中人，趁乱去了碧螺岛东北边的栖凤岛。”

    “根据潜伏在栖凤岛的情报人员汇报，地狱门打算以栖凤岛为根据地，消灭永恒群岛所有人，包括我们。”

    叶修听完陷入沉思。

    虽然三大裁决者家族入驻永恒群岛才两千多年。

    但是神殿把永恒群岛弄成囚禁之地，已经不知道多少年了，几千年、几万年、甚至几十万年都有可能。

    这么长时间永恒群岛的土著居民都没有被消灭干净，可想而知，土著居民定然不简单。

    “地狱门是个定时炸弹，非常危险。”

    叶修沉声道：

    “你继续，说说第三股力量。”

    秦卿点头：“第三股力量叫天门，也是土著居民组成，如今也去了栖凤岛；”

    “但是天门和地狱门不同，天门是近几百年之内成立的，是一个极其神秘的杀手组织。”

    “图拉、林川和察木雪对天门的了解很少，我们的情报人员只知道天门去了栖凤岛，却没有在栖凤岛见到天门成立组织，也没有找到天门中人。”

    叶修皱起眉头，这个天门是隐藏在暗中的一把刀啊。

    越神秘才越危险！

    只是不知道天门和地狱门什么关系，敌对？还是一伙的？

    “现在的永恒群岛，可以说是四足鼎立。”

    秦卿说道：

    “我们所在的碧螺岛、囚徒后裔占领的醉仙岛、地狱门和天门占领的栖凤岛、再就是三大裁决者家族和永恒王国。”

    叶修摇头：“不，是五足鼎立。”

    秦卿一愣：“令一足是谁？”

    “二王子林枫！”叶修笑道：“就是和乔北溟、岳龙轩一起去南疆，得知自己被三大裁决者家族和永恒王国当成炮灰，在我的帮助下，秘密跟随克里斯蒂娜和明月潜回永恒王国的那个二王子林枫。”

    经叶修这么一说，秦卿想起林枫是谁了，问道：

    “你和林枫有联系？他现在掌握了一股很强大的力量吗？”

    叶修笑道：“之前我闲着没事，下了一步闲棋，用二狗子的手机，发短信命令吴一平潜入到了林枫的老巢，投靠了林枫。”

    可怜的吴一平，到现在都不知道二狗子早就死掉几个月了。

    “五足鼎立！”

    秦卿挑了挑眉毛，道：

    “永恒群岛越来越乱了，有种群雄争霸的感觉。”

    “一堆狗熊而已！”叶修不屑道。

    就在这时，敲门声响起，等到叶修和秦卿看向门口的时候，便看到孟音婉走了进来。

    今天的孟音婉穿的非常朴素。

    马尾辫、白色T恤、蓝色紧身牛仔裤、小白鞋。

    尽管如此，叶修看到她还是忍不住冲动，这个女人，天生就是男人荷尔蒙引爆器。

    “有事吗？”叶修问道。

    孟音婉点头：“我代表复辟者联盟，来问问你如何看待地狱门和天门这两股力量。”

    秦卿早就让冷月把图拉写在笔记本上的内容，发在了武者论坛，所有现在碧螺岛所有武者，都知道地狱门和天门这两股力量。

    “你有什么看法？”叶修问道。

    孟音婉似乎早就想好了这个问题的答案，想都没想就说道：

    “地狱门和天门都是永恒群岛土著居民，他们视我们、囚徒后裔、三大裁决者家族、永恒王国为敌人，一旦我们和三大裁决者家族全面开战，万一地狱门和天门从背后偷袭，我们将非常被动。”

    “所以我和复辟者联盟高层的意思是，在我们与三大裁决者家族全面开战之前，先灭地狱门和天门。”

    这个思路是正确的！

    叶修也是这么想的，问道：

    “我们并不了解地狱门和天门有多强，贸然出兵怕是会吃亏吧？”

    “交给我们复辟者联盟吧。”孟音婉说道。

    “你疯了吧？”叶修笑道：“据我所知，地狱门至少几十万人，你们复辟者联盟才两万多人，去送死吗？”

    孟音婉也笑了起来，道：“我们复辟者联盟也有几十万人，只是在碧螺岛的只有两万多而已，此次攻打栖凤岛，潜伏在全球各国的所有复辟者联盟成员，全部出战。”

    哦？

    叶修和秦卿暗惊，复辟者联盟居然拥有如此惊人的实力。

    藏的够深啊！

    叶修沉吟片刻，道：“那好吧，地狱门和天门就交给你们了，如果发现他们很强，立即求援，我会带人过去助你们一臂之力。”

    “好！”孟音婉点了点头，便离开了。

    这时秦卿才开口，问道：

    “你让复辟者联盟出战栖凤岛，有点不明智呀，地狱门积攒了不知道多少年的底蕴，岂是复辟者联盟能灭得了的？”

    叶修嘴角扬起一抹冷笑，道：

    “复辟者联盟从来不是什么正义组织，我一直感觉复辟者联盟对付三大裁决者家族，目的不纯，你想，复辟者联盟，这个名字信息量很大啊，他们想复辟什么？”

    秦卿瞬间明白了叶修的意思，俏脸顿变，问道：

    “你怀疑复辟者联盟和地狱门有一腿？”

