    赵娜挂了电话，然后立刻亲自带人开始出警。

    大光头指着李飞大声骂道：“你他妈的颠倒黑白，谁寻衅滋事了，是你自己把车停在这里挡住了我们的路，给你放点气让你长点记性还不应该吗？赶紧滚蛋，别在这里碍手碍脚！”

    李飞却没有理他，只是冷冷地瞪了他一眼，犯不着跟他说话。

    那光头男脸上虽然凶狠，心里却开始心虚起来，自己这十几个人完全镇不住场面。

    他立刻开始拨打电话，想寻求支援。

    李飞就是想把事情闹大，把幕后的人揪出来，这些小虾米自己根本就不想出手。

    不到十分钟，两辆警车呼啸而至，赵娜率先跳下车，朝他们跑了过来，七八个警察也紧跟在他的身后围了过来。

    李飞冲着赵娜挥了挥手，大声喊道：“娜姐来了！”

    赵娜朝他点了点头，朝他上下看了一眼，发现他身上并没有伤，放心了许多，步伐沉稳了下来，又四处张望了一阵，没等他们说话，她已经大致明白了是怎么回事。

    那光头显然认得赵娜，一看见她出现，立刻心虚了，往后退缩，又见李飞喊她娜姐，更加忐忑不安起来。

    李飞指着那个被自己控制住的人说道：“就是他扎的轮胎，然后又指着那光头说道，是这个人指使的，这路口都有摄像头，应该都把整个过程拍了下来！他们在这里聚众闹事，又作出实际伤害别人财产的举动，我怀疑他们可能会对群众作出更大的伤害行为！”

    赵娜点了点头，立刻说道：“把他们两个带回去调查！”

    那光头瞪大了眼珠看着赵娜，立刻说道：“赵局长，你就听他的一面之词就是把我们抓起来吗？太不公平了！”

    赵娜冷哼一声：“你没听清吗？我说的是带回去调查，少啰嗦！”

    几个警察立刻涌了上来，一左一右把他架了起来，还有刺穿轮胎的那个人，拖着他们俩往警车走去，其余的混子呆呆的看着，一句话也不敢说。

    赵娜走到李飞的身边，在他耳边小声说道：“我也听到消息，这个菜市场马上就要拆了，但是没听说这条路要封，也没有这个必要，要是再遇到这样的事，你提前给我打电话，我们虽然管不了拆迁的纠纷，但是维持治安却是我们的分内工作！”

    说完朝他眨了眨眼，李飞会心一笑，立刻说道：“我懂了！”

    警察不管拆迁，但是管治安，只要稍微制造一下对立，然后又保持自己这一方有理有节，娜姐自然会毫无余力的帮助自己。

    接着那两个混子被警察带走，剩下的十来人群龙无首，傻傻的站在那里。

    赵娜跟李飞交代几句，便挥手离开，周围的商铺老板冲着那一伙混混无情的嘲讽：“哈哈，这些个小瘪三傻眼了吧！”

    “你们的头儿已经被带走了，赶紧滚蛋吧，别到时候跑慢了也被警察抓走！”

    这伙人在骂声中灰溜溜的离开，等他们走了之后，众人立刻动手开始清理路障，整条街几十家商铺出来了两三百人，很快把路上的障碍物清除得干干净净，那两台敲路的大型机械也被商家开了出去，没过多久整条街道又恢复了原样。

    到了晚上大家又重新开始营业，渐渐的开始热闹起来，李飞怕那些人去而复返，整个晚上都是在这里盯着，半夜累了就在店子里睡觉，这一夜倒是相安无事。

    翌日，突然接到顾雅婷的电话，顾雅婷在电话里说她和高洁今天没事，想到郊外去爬山锻炼身体，又想到桃源村的风景不错，于是想到桃源村爬龙渊山，不知道李飞有没有时间接待？

    李飞心想，自己的龙虾店还没有开业，酒店这边暂时也没有什么事，村子里的事情又都有别人打理，说起来自己也没那么忙，于是跟她回复说自己有时间。

    顾雅婷很高兴，表示自己和高洁吃完早餐之后就开车过来，李飞让她们不用那么麻烦，说自己正好在县城，直接开车来接她们就行了，等晚上再把她们送回去。

    顾雅婷欣然答，应然后跟他说了一个碰头的地方，接着便挂了电话。

    李飞吃完早餐，唐不悔也正好来上班，跟她叮嘱了几句，有事立刻给自己打电话，接着便开车离开，来到了约定的地点。

    两位美女正翘首以盼等待着他。

    这是路边的一家早餐店，李飞直接把车靠边停下，把头伸了出来冲着她们热情的招手。

    两位美女朝他看了一眼，又看了一眼他的那辆小货车，微微感到有些惊诧，但也没有太在意，随即大大方方的上了车，坐在他的身边。

    驾驶室立刻有些拥挤起来，李飞的小货车的座椅是联排的，档位在前方凸出来，把座椅从中间一分为二。

    三个人并排坐在一起，显得有些拥挤，高洁和顾雅婷都不是娇小型的女人，两人挤一起自然很挤，于是高洁干脆就坐中间，把一条腿岔了过来，这样，档位的位置就在她的两腿之间，这让李飞换挡的时候有些不方便，担心会碰到她。

    三人腿碰着腿，李飞朝她们两人看了一眼，两位美女穿着都是一身运动装，下身穿着贴身的黑色瑜伽裤，脚上踩着运动鞋，上身穿着浅色贴身的T恤，头上还戴着太阳帽。

    李飞心想着也不知道这瑜伽裤透不透气，待会爬山可是要大量出汗的，要是闷在里面可就不好看了。

    两个女人的身材都非常的好，皮肤也非常白皙，身高也差不多都是一米六八左右，高洁显得更加丰润一点，坐在自己的旁边，丰润的臀部就像磨盘一样，与她的杨柳细腰形成鲜明的对比，给李飞带来强烈的视觉冲击，让他忍不住咽了一口口水。

    车子很快就开出了城外，在国道上行驶了一段距离，在前方不远处有一个大转弯，视线不是很好，李飞提前踩了一脚刹车，放慢了车速。

