    张咏梅秀眉微微的皱着，摇了摇头道：“之前他们就已经试过了，没有蜜枣的那种口感，虽然味道很好，但更加类似于果脯，蜜枣就是需要用糖分来凝固。”

    夏阳思索了片刻之后，淡然道：“那就暂时先放弃蜜枣的加工，我试试能不能种出甘蔗，我们自己做糖，下一个厂房就是糖类的加工。”

    “这会不会有点太麻烦了？”张永梅惊愕的问道，仅仅只是一个产品问题，居然要直接大规模的种植甘蔗，这代价也有点太大了。

    就连王姐在旁边听到这话的时候，都是忍不住的笑了出来，不过很快她就想到了一种可能。

    “小老板你不会早就已经有准备吧？下一个厂房就是生产糖？”王姐眼中还带着一抹期待，这些水果大都已经吃过了，味道远超普通的水果，那甘蔗种出来之后将会有多甜？

    夏阳微笑着点了点头，“之前我就已经想过了这方面的事情，既然是食品加工，那就要多元化，不能只局限于其中的几种，所有的原材料我们都自己生产加工，将我们自己的工厂做成一个产业链。”

    “最近我也看过了很多商业上面的书籍，还是觉得自己做产业链比较保险，不会依靠于任何人，我做的产品只要有销路，工厂就永远不会受制于人。”

    “而且工厂后期还会加入很多保健品，我不想那些保健食品当中有任何的有害成分，别人提供的原材料我不放心。”

    这些计划夏阳早就已经在心中想好了，他现在的发展在快速迈进阶段，每一步路都需要去安排好了，他手中还有资金，完全可以将县城周边所有村子的地都给租下来。

    张永梅惊愕的看着夏阳，他也没有想到夏阳的心思这么大，直接把这一千多亩地的工厂当成是一个产业链。

    王姐却是眉头微微皱了一下，将心中的想法也就直接说了出来：“小老板，那工厂的面积可就不够用了，你的设想这么大，这一千多亩地还是太小了一些，到时候的产量估计最多也就只能在市区周围铺货，再远一些可能供货量就要跟不上了。”

    夏阳面带笑容的点了点头，他自然也想到了这些，笑着道：“路要一步步的走，只要是这个工厂的模式运营起来，到时候手里资金多了，可以直接建立分厂。”

    “那用不用我给你投资一些，或者现在就可以着手建立分厂，按照同样的规模，所有的钱我来出，我只占股百分之四十九。”王姐笑着问道。

    她对夏阳的发展非常看好，这样的厂房一旦建立起来，那就是一个坚固的铁桶，除非自身出了问题，否则不存在被人掐着喉咙的弱点。

    “多谢王姐的看中，就算是现在建立了工厂，种植方面可能也跟不上，我现在的发展还需要一步步的走，发展的太快，容易崩。”夏阳拒绝了这个提议，他可以将百分之几的股份工厂的管理人员，但是不会将超过百分之十以上的股份给别人。

    他会将公司牢牢的握在自己手中，绝不想出现别人说了算的情况。

    听到这话的时候，王姐脸上露出了一抹失望的神色，不过很快也就想通了，微笑着道：“小老板，如果以后你想要出售股份，记得要第一时间找我，姐别的不多，就是钱多。”

    “好啊！”夏阳应了一声，但更多的还是开玩笑。

    王姐离开的时候带走了一些产品，准备回去，现在超市的货架明显位置摆放，看看具体的效果。

    本来他是想邀请夏阳一起过去，不过确实被夏阳给拒绝了。

    到超市以后，她只是先放在人流量最大的那个超市内，并且做出了一个推广的位置。

    “老板，这个工厂应该是新建立起来没多久，咱们超市直接把他们的东西摆在这么显眼的位置，是不是有些太过于浪费了？”经理在旁边问道，他心中也是有一些疑惑。

    王姐摇了摇头，眼中带着一抹自信：“很快你就会知道原因了。”

    “这里有一个新上架的果脯，包装倒是挺新颖，他可以试吃！”有一个女人带着孩子走到了跟前，看了一眼的包装上面的厂家信息，发现是一个从未听过的场子，制止了孩子想要试吃的念头。

    “这超市可从来没有卖过那些小厂的货，今天怎么还买上这些东西了。”就在他疑惑的时候，他儿子却是伸出小手直接抓了一个在嘴里。

    “妈妈，好甜啊，你尝尝！”女人急忙的想把孩子嘴里的东西抠出来。

    王姐看到这一幕的时候，眉头微微皱了一下，走过来道：“这位女士，这个厂家我亲自去考察过，他们生产的果脯绝对是市场上安全保证最高。”

    “你是？”女人看王姐气质不一般，疑惑的问道。

    “我是这家超市的老板，如果这家的产品有问题，我是绝对不会同意进入我们超市。”王姐微笑着道。

    这边的情况也吸引了很多人的注意力，那个女人犹豫了一下，拿起一个果脯尝了尝，眼睛也是陡然一亮。

    “好纯正的味道，真的没有任何的添加剂吗？”女人还是有些怀疑。

    王姐将包装翻过来，后面有配成表，微笑着道：“如果有任何一件配成表之外的添加，我们百倍赔偿。”

    众人看到这一幕的时候，都是放下了心，老板都已经说出了这话，他们自然不会再去怀疑，毕竟只是一件小食品，而对方可是这大型超市的老板，必要为了一个小产品搭上自己的名誉。

    这时候也正好有一个做调查的小组来到了超市，看到有这么多人围在这里，都好奇的走了过来。

    在他们听到众人议论的声音之后，都是互相对视了一眼。

    “您就是超市的老板吧，我们想要现场做一个调查，也是为了现在的食品安全问题。”调查的人需要先经过王姐的同意。

    王姐对夏阳很相信，微笑着点头道：“我认识你，在电视上见过你很多次，经常会在各种市场抽查，不过我相信这款产品肯定能经得起检验。”

