    素心手持双剑，以身舞剑，以剑带气，剑气飞舞，人剑合一，杀入东厂高手之中，所向披靡。

    她手中两把长剑就是死神的镰刀，东厂这些人，没一个能在其手上走过三合。

    双剑舞动起来，有如仙女跳舞，美轮美奂，却暗藏杀机！

    “公孙剑舞？”大档头很快就看出素心剑法中的奥秘。

    “她不是素心，她是公孙大娘？”

    飞鹰眼看东厂的人压不下素心，不得不出手。

    飞鹰外号“铁爪”，因为他善使一对钢爪，爪法狠辣而霸道。

    但是与公孙大娘的两把长剑交手后，飞鹰只觉得自己一双铁爪，根本毫无用武之地。

    公孙剑舞剑法犀利，以达剑技止境，再进一步，就是如同叶孤城的“天外飞仙”，以剑入炁，入七品境界。

    飞鹰爪法虽然犀利，可是碰上成名几百年的“公孙剑舞”，立刻被压制在下风！

    大档头在远处射出一箭，此箭对准公孙大娘的空门，正是她剑法最薄弱处。

    飞鹰以一双钢爪为大档头做掩护，大档头在后放冷箭，公孙大娘危险了！

    只见她双剑一横，长剑之上散发阴冷寒气，两把长剑架住飞鹰的钢爪，阴冷寒气冻结飞鹰的经脉。

    至于大档头那根冷箭，射中公孙大娘后，立刻挂满寒霜。

    箭尖之处，一块薄薄的冰片，阻挡箭矢射入公孙大娘的体内！

    这正是『素女经』练到登堂入室的表现！

    这段时间，公孙大娘在林立的指导下，将圣天门的『素女经』练到第五层，一身真气转化为阴寒刺骨的寒气。

    冰冷寒气配合『公孙剑舞』，让公孙大娘的实力翻增一倍！

    公孙大娘双手一压，飞鹰的钢爪就被冻成碎片，那根大档头的冷箭也断成三节。

    “东厂的走狗，尝尝本姑娘的剑气！”

    公孙大娘身剑合一，再次杀入东厂阵营之中，剑气森寒刺骨，但凡中剑者，无不是血脉凝结，气血不畅，痛苦而死。

    东厂这边每过一秒，都是损失惨重，曹正淳却顾不上了。

    因为对面那『古三通』，掌力炙热霸道，以他五十年的『天罡童子功』，都有些支撑不住！

    “你不是古三通，你到底是谁？”曹正淳怒喝道。

    曹正淳对面的“古三通”诡异一笑，掌力再重三分，炙热掌力一举将曹正淳震开！

    “曹公公，我就是不败顽童古三通呀！”古三通哈哈笑道。

    曹正淳正色道:“你不是古三通，你的掌力正大磅礴，至刚至阳，与古三通的武功路数不一样？”

    古三通笑道:“曹公公派出这么大阵仗来抓我，我不是古三通是谁？”

    曹正淳仔仔细细看了“古三通”一眼，似乎想看出他人皮面具下的真面目。

    可惜以他的眼力，根本看出一点破绽，只觉得眼前之人，浑身上下，散发高手气息。

    “你不是古三通，你是朱铁胆！？”

    “古三通”冷哼一声道:“世人皆知，我古三通与朱无视，势同水火，你为何说我是朱无视！”

    曹正淳也迷糊了，他很快推翻自己的猜测。

    铁胆神侯的武功偏向阴寒，与对面那人南辕北辙，很不一样。

    对方掌法浑厚刚强，一看就是浸淫此道几十年的绝顶高手。

    “等本公公拿下你，自然就知道你是谁！”

    曹正淳大喝一声，全身功力爆发一倍，每个窍穴都喷射浑厚罡气，一举超越六品境界的极限，达到武道七品境界。

    “先天真炁？”古三通没想到，曹正淳竟然无师自通“练炁法门”，练成『先天真炁』。

    曹正淳得意一笑道:“不管你是谁，今日本公公就拿你祭旗，试试本公公新练成的『天罡元气』！”

    素心既然是公孙大娘假扮，那古三通自然是林立假扮。

    真正的古三通和素心，早就被秘密送往江南隐居。

    林立二人乔装假扮，自然是想给古三通他们打掩护。

    只是让林立没想到的是，曹正淳的『天罡童子功』，竟然突破了七品境界。

    据林立了解，曹正淳并不是那种绝代宗师，自悟『练炁之法』的可能性极低。

    那就只有两种可能！

    第一，是曹正淳得到前人馈赠，学的『练炁法门』，突破七品境界。

    第二，他从『护龙山庄』偷到『练炁法门』。

    林立自从传授陆小凤和司空摘星『练炁之法』后，又将之传给了四大密探。

    整个『护龙山庄』，也只有有限几人知道『练炁法门』，但是天下没有不透风的墙。

    以东厂的能力，安插几个内应去『护龙山庄』，还是没有太大问题的。

    就像林立也在曹正淳身边安插了自己人！

    曹正淳很可能是从『护龙山庄』得到『练炁之法』。

    他本就是六品巅峰高手，一旦得到突破之法，很容易就能成就七品境界！

    林立知道，他要对『护龙山庄』好好筛查一遍，否则『练炁法门』很快就会传遍天下。

    不过在此之前，林立要先解决七品的曹正淳！

    练成『天罡元气』后，曹正淳全身窍穴充斥强大的护体罡气，论防御力，并不比『金刚不坏神功』差！

    更厉害的是，『天罡元气』自带一股纯阳之气，攻击力也是数一数二！

    林立以自创『九阳开碑手』，融合『金童宝典』第七层的『元阳真炁』，硬拼曹正淳的『天罡元气』。

    两股七品力量相撞，好像火星撞地球，庞大的气劲将两人脚下的东厂大舰差点拆了。

    庞大的力量席卷大舰，就连一旁大杀四方的公孙大娘都受到影响，不得不以轻功离开！

    东厂的人就更加不堪，纷纷跳海逃生。

    轰！

    大舰在两人庞大力量下分崩离析，那些来不及逃走的人，纷纷被林立和曹正淳的余劲波及，粉身碎骨。

    林立深吸一口气，接引一道『九天元阳炁』入体，化作自己的『元阳真炁』。

    另一边的曹正淳也是一样，不过他接引的并不是『九天元阳炁』，而是大海之上，无处不在的『水行元炁』。

    两股真炁的碰撞，不仅拆散了东厂大舰，更将周围海水排开，形成巨浪。

    曹正淳和林立站立在海面之上，酝踉着第二击！

