    乔洛弹琴，是古韵。

    依旧是宫徽商角羽，但水准远比后世传承的那些琴谱的水准高。

    在汉末时代，士大夫士族，都是要学习琴艺的。

    而越往后，读书人学习琴艺的比例越低。

    从业者数量，就决定了在三国时代的古琴比后世要发达。

    虽然还没到魏晋南北朝的古琴巅峰时刻。

    不过也差不远了。

    而现代的人，远没有古人那么多时间琢磨五音格律，作曲很难做出古风古韵，更不要提《南郊》全曲体现的古意之盎然，让人吃惊。

    不过，在场的观众，绝大部分人并不懂，只知道这曲子挺好听。

    帅哥弹琴，这场面，时不时就有尖叫声。

    每每到了比较悦耳的段落，就是大量的尖叫声。

    此时，严思琪捧着一束花，站在台下，准备等表演结束就上前送花。

    很多财大男生的目光也锁定着严思琪。

    如果说开学报道那天，有关严思琪就是新校花的说法还是小范围流传。

    那么到了现在，这已经就坐实了。

    无非就是严青诗可以和严思琪一较高低，但严青诗的颜值还是要落后一丢丢。

    如果没有什么厉害的才艺或者学习上的超级优势，恐怕这个位置她也很难动摇。

    毕竟这是个女生远多于男生的环境，虽然大家嘴上不提，但老是被比较，还是能冒出火气的，严青诗此时在很靠后的角落里。

    “诗诗，这个经济大的男生真帅啊！”

    严青诗看着室友：“你想认识他？”

    “我？我不配！诗诗，你看严思琪准备上台送花呢，要不要找一束花上去，和她斗一斗。”

    严青诗笑了：“找虐嘛不是。”

    “诗诗，人家那帅哥喜欢什么样的女生，还不好说呢。”

    严青诗：“我说那叫做乔洛的帅哥，和严思琪是老相识你信吗？”

    “嗯？”

    严青诗：“我认识乔洛，他和严思琪应该是认识很久了，在这个时候去和严思琪争，就是恶心自己。”

    室友才不说话了。

    乔洛的曲子，不长也不短，八分钟。

    八分钟结束，现场掌声雷动，女生的尖叫声不断。

    严思琪已经捧着一捧淡黄色的玫瑰上台了。

    校花登台，一直没怎么出声的男生才尖叫了起来。

    很多人其实很想得通。

    妒忌？妒忌是不存在的，好歹得有那么点可能性能够追赶的目标，才可能引发妒忌。

    绝大部分男生对于审美是有自己的一套的，知道自己和乔洛的差距。

    至于什么才艺什么的，没看人家在台上古琴谈的这么6么？

    所以压根没什么妒忌心理。

    看到严思琪登台，也只是起哄。

    校园生活啊，和社会上的生活完全不同。

    乔洛起身，微微行了个礼。

    严思琪已经到了。

    “没想到你古琴弹得这么好。”

    乔洛：“哈哈，你想不到的事情还有很多呢，说完接过了花。”

    严思琪靠近乔洛，扭着乔洛腰际的嫩肉：“我居然是最后知道的，你以前都没弹给我听过。”

    乔洛龇牙咧嘴，不过为了保持自己的光辉形象，还是强忍着，脸上挂着淡淡的笑容：“严大美妞，痛痛痛……”

    “能有我心痛吗？”严思琪反问。

    乔洛：“……”

    下面的人也不知道两人在聊什么。

    严思琪：“走，从前面下台，出去走走。”

    乔洛：“我还要看美……行！”

    上台来端琴台的黄海浪和唐俊才，眼看着乔洛从正面下台了，愣了一下，急忙端走了琴台。

    而下面的节目也开始了。

    登台的姑娘是要唱歌的。

    这姑娘看到乔洛和严思琪要离开大厅了，举起话筒，没有唱歌，而是高喊了一声：“弹琴的帅哥，乔洛！”

    真和严思琪要离场的乔洛差异的回头。

    看着台上不认识的姑娘。

    那个姑娘，并没有怎么打扮，穿着宽大的T恤，看不清身材。

    带着一个厚厚的黑框眼镜，也看不清颜值。

    只看到这个姑娘高喊：“我觉得我喜欢你！”

    “轰！”现场直接炸裂！

    起哄声，尖叫声不断。

    所有人都以为乔洛是严思琪的男朋友。

    只有严青诗知道可能不是这么回事，但也差不离。

    万万没想到，一个不自量力的女生，眼看乔洛要走人了，直接高调示爱？！

    这算什么？

    而所有人都没来得及感叹癞蛤蟆想吃天鹅肉一类的话。

    这个姑娘开始唱歌了。

    “There 's a fire starting in my heart……”

    “Rolling in the Deep？”

    居然不比原唱差多少！

    好厚的底气，铁肺歌后啊！

    正准备离开的乔洛，转身后鞠了个躬，完成了自己的谢幕。

    严思琪感叹：“哎，果然啊，还是走晚了。”

    乔洛笑了：“像我这样拉轰的人，就像夜空里的萤火虫，无论如何都会……”

    说道一半，闭嘴了。

    油腔滑调这一套，对谁都有用，对严思琪无用。

    和严思琪在这校园里吹着晚风，走了半个多小时。

    严思琪看着乔洛，转身就走。

    乔洛：“嗯？”

    “去哪儿？”

    “回宿舍。”严思琪：“我以为这个时刻，你会跟我表白呢，是我想多了。”

    乔洛：“其实，我比较喜欢被动。”

    严思琪对着乔洛吐了吐舌头，然后才走远。

    原来，刚刚都已经走过了她的宿舍楼。

    她已经陪着多走了好远好远了。

    乔洛看着严思琪远去的身影，只能报以抱歉的神色，这是最后一次抱歉了。

    我乔洛重活一世，不能一开始就吊死在树上啊严大美妞。

    乔洛想起了自己的系统，却也只是感叹。

    系统？系统算个屁，和本来就在海城出生，那些有钱的仔比起来，系统只能算是二流金手指。

    如果没有钱没有势，一场校园恋爱又能走到哪里去呢？

    如果有一天系统消失了怎么办？

    乔洛只能想，自己会越来越强悍的，严思琪一定会是自己的女人，但也许，并不是唯一？

    远去的严思琪也不知道乔洛在想什么，她并不知道，她所认识的乔洛已经比原来，更花了。

    而乔洛的人生，不过才刚开始而已。

    自己和乔洛的纠葛，也不会比今天的场面更安静。

    兜兜转转，乔洛回到了迎新晚会后台。

    此时节目已经在收尾了。

    赵峰看到乔洛，上前拍着乔洛的肩膀：“老六，强啊！”

    乔洛：“老……（这个词它不过审啊）二哥啊，走吧，兄弟们吃夜宵去。”

    一群牲口只能恋恋不舍的离开这个后台。

    财大外，一家冷淡杯夜啤酒。

    乔洛点了一桌子吃起来可能狠辣的川菜。

    李剑鸿乐呵呵的评论，不如蜀都。

    其他几个人吃的汗流浃背。

    乔洛举起杯子：“兄弟们。”

    几兄弟举起杯子：“老六，以后兄弟们的人生幸福可就靠你了！”

    乔洛很认真严肃：“兄弟们，你们运气不好。”

    “选择了海城的大学。”

    几人都看向了严肃的乔洛。

    乔洛：“要是在其他城市，那么兄弟们美好的大学校园生活从今天就开始了，值得庆贺。”

    “不过在海城，恭喜大家踏入人间地狱了。”

    本地人赵峰和唐俊才都闭着嘴，他们知道，这是真的。

    乔洛指了指外面：“看到没，我就看着这条破路，看了三分钟。”

    “过去了三辆法拉利，四辆宾利，十二辆法拉利。”

    “还有特么一大堆兰博基尼。”

    “信不信有一半的车不是驾驶座是同龄人就是副驾驶坐着同龄人？”

    李剑鸿点头：“的确是。”

    乔洛：“兄弟们，在这里，寸土寸金，遍地黄金，但是黄金下面就是被人厌恶的狗屎。”

    “看起来一个颜色，但根本不算一个物种。”

    “不是我乔洛这样说，而是这就是海城的现实。”

    “我会想个办法发财的，要是谁也想发财，就找我一起。”

    说完乔洛一口闷掉了啤酒。

    “从今天起，老子不一定做坏人，但一定不会是什么好东西。”

    ‘叮！’

    ‘合并同类项。’

    ‘三国主线第三角色，司马懿的交易来了。’

