    老人家哼了一声，道：“少在这里溜须拍马。”

    说着。

    轻咳一声，又道：“你这死皮赖脸的样子，倒是挺像一个人。”

    叶辰：“能让老前辈想起来的人，一定非常了不起。”

    老人家：“所以，你想说你也很了不起，你怎么忽略了我说你死皮赖脸？”

    叶辰：“老前辈，说说那人呗。”

    老人家：“你哥。”

    叶辰：？？？

    “你不是叫易逍辰吗？”

    叶辰：“所以，让老前辈想起来的人，是易逍遥？”

    老人家点了点头，道：“他跟你一般年纪的时候，也跟你一样脸皮厚。”

    叶辰震惊了。

    易逍遥跟自己年纪相仿的时候……也在老人家面前厚着脸皮折腾？

    “老前辈，敢问您活了多少个纪元？”

    老人家意味深长的看着叶辰。

    叶辰满脸期待的想要知道答案。

    老人家：“我干嘛要告诉你？”

    叶辰：“……老前辈，那你一直守在这古井旁？”

    “嗯。”

    “古井里有什么值得老前辈你这般守护着？”

    老人家：“跟你又有什么关系？”

    叶辰：“……老前辈，那你认识这古井里面的文字吗？”

    老人家：“你折腾来捣鼓去，不就是想知道这个吗？”

    叶辰：“……”

    跟这老人家说话，真累！

    老人家：“年纪轻轻的，啰里啰嗦，跟你说话真累！”

    叶辰咬牙，道：“老前辈，我想识字，教我！”

    那就来直接点的！

    老人家：“教你可以，但你得答应我一件事。”

    “老前辈请说。”

    老人家：“保护好那个丫头，不管付出多大的代价，都不能让那个丫头出事，你若答应，我教你认识这来自始源时代的文字！”

    叶辰眸光闪烁。

    这老人家，还挺有心眼的。

    要自己答应他如此大的一个承诺，同时又不忘记抛出一个重要的信息当诱饵。

    叶辰：“老前辈，那你可得告诉我，什么是始源时代！”

    老人家：“一切的开始，人族，妖族，神族……三千世界中的一切生命， 以及天空，大地，海洋，空气等等，都从那个时代诞生。

    那是万物的初始，是所有的起源。

    始源时代过后。

    才有了三千世界。

    才有了这片天元大陆的纪元轮回。”

    这一番话，说的足够玄乎。

    叶辰好奇心，被勾动到了一个极致。

    可老人家点到为止，不继续说下去了。

    叶辰眼巴巴的看着他也没用。

    “老前辈，你说的那小丫头，现在是我的弟子，我肯定保护好她，知道我的人都很清楚一点，为了我身边的人，我可以不顾一切！”

    老人家点了点头，道：“若不是知道这一点，我早就一棒子敲死你了。”

    叶辰：“……老前辈，那青铜物件，也是来自始源时代吗？”

    这一下。

    轮到老人家震惊了。

    不用回答，叶辰都猜到了答案。

    青铜物件，肯定是始源时代的产物！

    “老前辈，青铜物件有什么用处？”

    老人家：“你还想不想认识始源时代的文字了？”

    叶辰：“想，请老前辈指点！”

    老人家：“那你可以回去了。”

    叶辰：？？？

    “老前辈，你这是……逗我玩吗？”

    老人家：“那小丫头，天生就认识这些文字，你回去问她就行了。”

    这一刻。

    叶辰的表情，变得僵硬了。

    兜兜转转。

    竟然要回去让弟子小欣欣教自己认字！

    感觉，还被这老人家坑了。

    叶辰：“老前辈，你我相逢便是缘分，而且聊起来也投缘，不如……”

    不等叶辰说完，老人家：“我压根不想搭理你。”

    叶辰碰了一鼻子灰。

    跟老人家，没啥好计较的，尊老爱幼，是人族的传统美德，于是叶辰努力的让自己保持笑容：“老前辈，那我走了。”

    老人家点了点头。

    叶辰身形一闪，就此离去。

    待得叶辰离开后，老人家忽然笑了。

    “有意思的小子，易逍遥那家伙，竟然想把人皇正统交到他身上，如果真让他继承了人皇正统，估计也是有史以来最没谱的人皇了。

    不过……也好！

    有谱的人皇，都失败了。

    没谱的人皇，说不定能成功……希望……成功吧！

    这乱糟糟的一切，可经不起再来一次失败了。”

    …………

    此刻。

    离开了古井的叶辰，脑海中的思绪，飞快转动。

    还真的有意思。

    纪元乱局的事都没弄清楚明白呢。

    又跑出来一个始源时代。

    乱糟糟的一切。

    不过……也是机缘无数的时期。

    乱世，方有主宰一切的雄主诞生！

    不再去想这些，叶辰直接把紫晶皇的储物戒拿了出来，从中掏出前往紫晶族天外天的天门。

    既然都来了燕洲，把紫晶族的强者都砍完了，紫晶族天外天的那一缕天碑烙印，当然不能错过。

    不快点进去抢。

    说不定就便宜了别人！

    当叶辰抵达紫晶族的天外天后。

    二话不说。

    直接就是一套无极星辰剑阵甩了出去。

    一番杀戮，震慑住了紫晶族的所有成员后，叶辰便直接锁定了紫晶族这边的天碑烙印气息。

    然而。

    当叶辰赶到后，嘴角不由得一抽。

    一个牛鼻子道士，正鬼鬼祟祟的站在天碑烙印前，动手动脚！

    也许是太过于投入。

    就连叶辰来了，都没发现。

    “绝尘道长，真巧啊。”叶辰轻咳一声，开口说道。

    说实话。

    很想对着这绝尘的后脑勺一剑劈过去。

    但……估计也劈不死。

    和和气气的就挺好，没必要打打杀杀的。

    关键是，现在拼不过真神！

    “哎呦，缘分真的是太奇妙了，易逍尘小兄弟，你怎么也来了？”

    叶辰：“来看看，绝尘道长，你怎么也在这里？”

    绝尘：“来转转。”

    叶辰：“道长想要这东西？”

    绝尘义正言辞的说道：“不是想要，这东西其实是紫晶族从我们知行观偷走的，所以我来拿回去。”

    叶辰：“巧了，我哥也说这东西是他的，让我收回去。”

    说罢。

    叶辰心念一动。

    三道气息同源的天碑烙印虚影浮现。

    叶辰：“道长你看，没骗你吧。”

    绝尘嘴角僵直，道：“易小兄弟，你这就有点不讲道理了啊。”

    叶辰：“我很期待道长去跟我哥讲讲道理，说实话，我哥那人，脾气暴躁的很，动不动就说要打死这个干掉那个，我都看不下去了。

    如果绝尘道长能把我哥说的服服帖帖，那我感激不尽，当然了，如果可以教训他一顿，最好不过，省得他整天嚣张的鼻孔朝天！”

    绝尘挤出了一个苍白的笑容。

    教训易逍遥？

    嫌命长了？

