    “金童，你莫非认得离开的路？”韩立眉头一挑，问道。

    “那可不……我被囚禁在鬼谷的时候，曾经被他们那些人带着来过这里一次，还去见了一个灰衣老头。”金童忙笃定说道。

    “什么灰衣老头？”韩立有些疑惑的问道。

    “我也不认识，不过在九元观里辈分好像很高，鬼灵子见了他都得作揖行礼。不过这老头人不坏，和颜悦色的，还吩咐鬼灵子要好生待我。不过，紧接着那老头就啥事不管的闭关去了，后来就再没见过了。”金童这般说道，似乎对那人观感不错。

    “你当真认识路？”韩立半信半疑道。

    “我说大叔，本仙女的话你也不相信，那你还能相信谁？”金童脸颊一鼓，不满道。

    结果，不等韩立说什么，小白却很不信任的说道：“老大，你当真认路？之前我跟着你的时候，就是因为你认错了路，咱们才被那鬼灵子给堵住了去路，最后没能逃出去。还有在之前，你带着我……”

    “你说什么？”面对小白的拆台，金童直接抬起拳头，赏了他一个板栗，怒目问道。

    “哎呦，没什么，没什么，都听老大你的……”小白立马揉着脑袋，连连说道。

    “既然蓝道友也不认识路，那就由金童带路，咱们一路潜行过去，若是遇到九元观的人，切记不要缠斗，以尽快脱身为重。”韩立沉吟片刻，说道。

    “你们就瞧好的吧，跟着本仙女走，铁定没问题。”金童爽朗一笑，自信满满的说道。

    说罢，她便四下打量了一下，抬起一掌，朝着一个方向一挥，说道：

    “来，走这边，出发！”

    于是韩立几人便跟在金童身后，从右侧绕过假山，朝着一片密林走了进去。

    九元宫内，建筑分布不算太多，也没有太多气势宏伟的高楼广厦，但每一处亭台楼阁的分布却极有章法，中间以抄手回廊相互连接，当中间隔着一座座精巧花园。

    韩立等人接连穿过了三座花园，一路之上竟是没有遇到半个九元观修士。

    等到他们从第三座花园内穿出时，就看到前方出现了一座烟波浩渺，灵气弥漫的湖泊。

    隔着整片湖水，虽然无法看见，却也能听到对岸远处，隐隐有轰鸣爆炸和杀喊之声传来，那里似乎正在进行着激烈的厮杀。

    韩立抬头看了一眼头顶上方的天空，就见云气之上，一层金色的结界光幕覆盖其上，正随着一声声剧烈爆鸣，微微颤动着。

    “怎么了，韩道友？”蓝颜见他如此，神色也有些紧张起来，忙问道。

    “是不是老大带错路了？”小白也忙问道。

    “想死是不是！”金童二话不说的拍了一下小白的脑袋，后者忙低下了脑袋。

    “带的路没错，湖岸对面能听到杀喊声，说明那边是轮回殿与九元观的交战区域，应该是远离九元宫中心的，所以我们的方向至少没有错。”韩立徐徐说道。

    “看吧，本仙女就说没不会错吧？”金童听闻此言，脸上顿时露出自得笑意，说道。

    “主人，这样说起来，也未必就是对的啊，万一轮回殿攻打的势头太猛，已经打到九元宫的核心区域，我们这不就是奔着战火中心去了吗？”小白忽然想到一事，抬起头来道。

    “我看你是皮痒了，今天净和我抬杠了。”金童顿时皱眉，怒目斥道。

    小白连忙缩了缩脖子，开口讨饶。

    “不会，轮回殿虽然这次准备充分，但是也不可能进攻如此之快。况且你们看，九元宫上空的结界禁制尚未被攻破，交战的区域不太可能是核心位置。”韩立摇了摇头，说道。

    “韩道友所言有理，而且九元宫乃是我们观中最为机要之地，若是真的被攻破了，动静绝不会像现在这么小。”蓝颜想了想，也附和道。

    “走吧，飞过这片湖泊之后，再找个没有两方修士厮杀的地方，设法出了结界，就能施展雷阵之术，想办法尽快离开九元观了。”韩立说道。

    而后，几人便先后身上亮起遁光，朝着湖泊对岸飞掠而去。

    为了不引来他人注意，韩立几人都没有飞入高空，而是都控制好气息波动，几乎贴着水面飞掠而过，只在水面上留下四道浅浅印痕，荡开层层微弱涟漪。

    湖泊之上天地元气之浓郁，简直不亚于一座高等的聚灵法阵，湖上凝聚的水雾，其实全都是灵力结晶出的一颗颗细小至极的液态水珠。

    韩立几人从中穿身而过时，根本不用催动法力吸收这些灵力液珠，便能感受到丝丝缕缕的天地元气，朝着他们的身上凝聚而去。

    那种感觉就像是泡在温泉水中一样，浑身透着说不出的舒适。

    韩立连先前几场连斗带来的疲惫，都被这湖泊氤氲的雾气，给驱散了三分。

    就在他被这种舒适感，弄得有些许放松时，前方雾气中忽然传来了一个熟悉的声音：

    “你们是什么人？”

    话音落处，前方朦胧雾气中，就忽然有一抹绿色影子闪现而过。

    紧接着，四周虚空中的雾气就骤然一凝，从中传出一连串“咔咔”之声，整个湖泊瞬间染上了一层白霜，直接冻结成了一层厚厚的坚冰。

    “妙法仙尊……”韩立眉头一皱，有些无奈道。

    只见前方虚空中，冻结的雾气向着两侧退离开来，现出一个身着绿裙的貌美女子，其容颜绝美无可挑剔，只是胸前峰峦起伏不大，未免有些可惜。

    蓝颜一见此人，慌忙低下头，神色变得又是恐惧，又是愧疚。

    妙法仙尊的目光，从韩立几人身上扫过，震惊之色越来越浓。

    “韩立，你真是胆大包天，竟敢挟持我九元观弟子，擅闯九元宫禁地，还私放了噬金仙？”妙法仙尊见着蓝颜，目光微微一闪，对韩立斥道。

    蓝颜美眸一闪，心中也是有些哭笑不得，这妙法仙尊竟然误以为是韩立挟持了自己。

    “这噬金仙本就是我的灵宠，今日借轮回殿之便来此，不过是拿回本就属于我的东西。既然目的已经达成，我也不想在你们九元观继续逗留。妙法道友不妨行个方便，让我们离开，你也好早点去对付轮回殿那些家伙，看样子他们已经快要攻破结界了。”韩立咧嘴笑了笑，说道。

    妙法仙尊闻言，不易察觉地瞥了一眼高空中震荡越来越频繁的结界，神情变得有些凝重起来。

    下一瞬，突兀之间，她陡然出手，朝着韩立一掌探出。

    虚空之中寒气大盛，韩立目光一闪，就看到自己周身之外，忽然有六道有些眼熟的晶光亮起，头顶上方似乎也有什么东西正在覆盖而过。

    他体内时间法则瞬间运转，两手大袖一卷，就将金童小白和蓝颜同时一扯，朝着后方暴退开去，瞬间便拉开百丈距离。

    只见他们原先站立的地方，上方正有一片巨大的六棱状雪花冰晶笼罩而过，其上蓝色晶光闪动，从上面折射出六道蓝色炫光。

    那六道炫光在四周化作了六面熟悉的白色晶壁，却因为韩立反应及时，落在了空处。

    “好快……”

    妙法仙尊神情微变，这才注意到韩立身上的气息，早已经远非当年可比了。

    “同样的招数，韩某可不打算再中招一次，既然你我都有事要忙，就先告辞了。”韩立无心与她争斗，一语说罢，体内时间法则之力就用到了极致，身形一个模糊，就从原地消失不见了。

    然而，与当年第一次见到妙法仙尊时一样，对方早已经用一圈高大的冰晶城墙，将这座小小湖泊四周封锁。

    所以韩立几乎是刚飞出百余丈，就迎面遇到了一堵冰墙。

    “交给本仙女了……”

    金童一声高喝，当先飞射而出，浑身沐浴在金光之中，好似浇上了一层金汁，直接撞在冰墙上。

    “轰隆”一声爆鸣！

    整座冰晶城墙为之剧烈一震，正当中出轰然下陷，一圈圈环形裂痕以金童撞击之处为中心点，瞬间扩散到整面城墙上。

    冰晶城墙上并未被撞出一个大洞，而是在阵阵轰鸣之声中，整体崩塌开来。

    韩立几人的身影，就从漫天扬起的寒冰晶粉中一穿而过，朝着另一个方向飞射而去。

    “休走！”妙法仙尊爆喝一声，身形疾掠的追了上来。

    其脚下浮现出一片巨大的六棱雪花状的纤薄冰晶，在虚空中极速划过，速度竟是十分之快，朝着韩立追了上去。

    韩立则早已经撑开了时间灵域，只不过控制在了周身外十数丈的范围内，刚刚好将他们几人包裹在内，以时间法则之力的加持，保证他们整体的极速移动。

    “干嘛要逃啊，要我说，咱们就直接干掉她不就行了？”金童颇为不解道。

    “大罗境中期修士哪里是说杀就能杀的，一旦被她缠住，战斗的波动引来其他人，到时候就更麻烦了。”韩立说道。

    “那现在怎么办，被她这么追着也不是办法吧？”金童皱起眉头，问道。

    “先甩掉她，之后再说，你们准备好。”韩立神色不变，说道。

    金童和小白不约而同地“嗯”了一声，只有蓝颜有些不明所以，眼中闪过一丝疑惑之色。

    下一瞬，他们几人周身之外，忽然电光大作，一道道银色雷柱凭空生出，丝丝缕缕银色电丝相互编织，形成了一座银光雷阵。

    随着一声轰鸣响过，银光雷阵剧烈一闪，韩立等人的身影便消失在了原地。