    想到暴露，左千秋四人齐齐打了个冷颤。

    哪怕左千秋和柳宗，都是化劲高手，依旧心底发寒，满是惧意！

    血狱阁控制手下，不光是毒药，还有精神方面！

    比如，有时候处理叛徒的时候，会让他们看！

    那场面……太惨了！

    光是想想，就让人不寒而栗！

    所以，哪怕如今他们已经不受毒药控制了，想想背叛血狱阁，依旧害怕！

    这已经是一种阴影了，印在骨子里的阴影！

    他们都不敢去想，要是让血狱阁知道他们背叛，等待他们的，会是什么。

    死？

    恐怕想死都不行。

    到时候，真的是求生不得，求死不能！

    当场战死还好，战不死，那就是非人的折磨。

    “别担心，不是还没到那一步么？”

    唐洛端起茶杯，喝了口热茶，淡淡地说道。

    “都淡定点，来，喝茶。”

    “嗯。”

    四人也都喝了口茶，这才感觉心里平静了不少。

    “老柳，老左，我之前不是让你们再拉点人过来么？如何了？”

    唐洛看着他们，问道。

    “趁着血狱阁还没派人来，我们得加强我们这边的实力……如何加强？”

    听到唐洛的话，柳宗和左千秋一怔，随即眼睛微亮。

    是了，要是他们这边实力变强了，那对上血狱阁派来的化劲高手，也就没那么被动了。

    到时候，能控制他们最好，要是控制不了，直接杀了！

    “你们去拉他十个八个的化劲过来，到时候，咱十来个化劲打他们两三人，怎么样？”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    柳宗和左千秋扯了扯嘴角，十来个化劲打两三个？你还真敢说啊！

    “就算拉不来十来个，五六个也行啊！”

    唐洛看着他们。

    “你们在血狱阁也呆了很久了，不至于连五六个化劲朋友都没有吧？人脉这么差？”

    “洛哥，只要是得信得过的才行，不然就死定了。”

    左千秋苦笑，他们认识的人不少，但敢贸然跟人家说，我们能摆脱血狱阁控制，一起背叛血狱阁么？

    不敢！

    万一对方把他们卖了呢？

    那真是死都不知道怎么死的！

    而且，他们是摆脱了血狱阁的控制，但同时又会受到唐洛的控制！

    虽然他们四个都知道，唐洛很大方，能帮助他们变强，但其他人不知道啊！

    在这种情况下，他们为什么又要冒这个风险，摆脱了血狱阁，再让唐洛控制呢！

    这些原因，也导致他们很难去拉人过来。

    除非真的是自己人，互相信得过的，才可以。

    “我这边……能找到两个化劲。”

    柳宗想了想，缓声说道。

    按照唐洛说的，趁着这段时间，提升他们这边的实力，或许真的可以。

    “哦？两个化劲？什么实力？有没有化劲后期、后期巅峰什么的？”

    唐洛眼睛一亮。

    “当然没有。”

    柳宗苦笑。

    “化劲后期甚至后期巅峰的高手，洛哥，你敢控制么？”

    “有什么不敢的？只要吃了毒药，就无所谓……除非一击杀了我，抢夺解药，可解药也是有限的，不可能让他们不死。”

    唐洛随口说道，不过仔细想想，真有这样的高手来，他恐怕也得有几分担心，万一在吃下解药前，对他如何呢？

    “我这边是化劲初期以及初期巅峰。”

    柳宗对唐洛说道。

    “我有把握让他们过来，不过洛哥……”

    “我明白，该给的好处，自然会给他们……我是小气的人么？”

    唐洛笑笑，虽然只是化劲初期以及初期巅峰，但也聊胜于无了，比没有强！

    这两个加在一起，也能对付一个化劲中期了！

    听着他们的话，一条和肥龙苦笑，他们真是越来越没用了。

    接下来，估计都用不着他们了。

    甚至就连拉人，他们最多也就是拉暗劲的，化劲的，谁搭理他们啊！

    “你们也会有你们的作用，先好好把伤养好了，我有任务交给你们。”

    唐洛见他们苦笑，对他们说道。

    “嗯嗯。”

    一条和肥龙点头。

    “老左，你呢？”

    唐洛看向左千秋，问道。

    “我可以……拉一个化劲初期吧。”

    左千秋想了想，说道。

    “毕竟这个关键时候，出不得一点纰漏。”

    “好，那就又多了三个化劲高手。”

    唐洛心中稍松，现在就算是来三个化劲中期，也不是不可一战了。

    不过，他想要的，可不光是能挡住他们，最好是占据主动，控制了他们！

    他觉得，这应该是最后一次机会了。

    这次要是再失败了，血狱阁肯定会觉得不正常……下一次，搞不好真有化劲后期甚至后期巅峰的大高手来了！

    想到这些，唐洛又感觉到压力，距离血狱阁派化劲后期、化劲后期巅峰的高手，还会远么？

    就算他天天双修，天天吸翡翠上的灵气，也不可能在这短短时间内，踏入化劲后期巅峰啊！

    “洛哥……要不，你动用一下你背后的势力？”

    左千秋犹豫一下，他们可都是认为，唐洛是某个超级大势力的大少，如今是出来游历的。

    “哪有什么大势力。”

    唐洛笑笑。

    “这点麻烦，还是要靠我们自己的。”

    听到这话，左千秋也不再多说，看来唐洛是想自己解决了。

    也是，要是有点事情就找背后的势力，那也起不到历练的作用了。

    可这次的麻烦，真的很大，搞不好要死人啊！

    唐洛也是满心无奈，老子背后要是真有个超级牛逼的大势力，还用得着这样么？直接当个混吃等死的大少，挥挥手灭了血狱阁了！

    天罚组织，是个超级组织没错，但却是俗世势力，而不是古武势力！

    老头子……

    唐洛想到老头子，微微眯起眼睛，老头子是什么实力？

    恐怕，真的是深不可测了！

    至少，这么多年，他就没见老头子败过，遇强则强！

    “要不让老头子来中海帮忙？可那特么也太丢面子了，不行，还是自己解决吧。”

    唐洛自语着，这个麻烦都过不去的话，还混个毛线的江湖！

    “那就这么说定了，我们尽快拉人过来。”

    柳宗也不相信唐洛背后没势力，可既然他不用，那他们也不好说什么。

    “好，尽快吧。”

    唐洛点点头。

    “该给的好处，不会差！”

