    王逸带着王氏地产所有的员工，乘坐几台大巴车，来到了星海影视城。

    影视城的外围，是青灰色的城墙，就好像古时候的城池，在经过做旧处理之后，显得非常有年代感。

    王逸从车上下来，看着眼前人山人海，顿时就懵了。

    “我了个去，这是怎么回事？为什么这么多人？”

    原本，王逸建这个影视城，就是为了以后自己拍电影方便，偶尔有时候无聊了，还可以过来溜达溜达。

    现在倒好，别说溜达了，现在是想进城都费劲！

    唐欢想了想，说道：“这几天网络上好多人都在问，我们的《异星农场》是在哪里拍的。估计是有人说了位置，所以看电影的人就全部跑过来了。”

    “好家伙，我特么直呼好家伙。现在谁在这里管事？”

    王逸不由得揉了揉太阳穴。

    这里这么多人，赶走当然是不现实的，难道要把他们都放进去吗？

    这年头，还能不能让人有点隐私了？

    王博龙打了个电话问了问，说道：“是濮泽明。”

    王逸说：“那我们走后门进去。”

    一行人从后门进了星海影视城，见到了濮泽明等人。

    “王总，你过来了。”濮泽明看到王逸带人过来，有些兴奋，说道，“王总不愧是王总，拍续集的决定真是太妙了，咱们连宣传都省了。还有这个影视城，每天都有好多人过来，要不我们直接开始卖票，开放参观吧，这一天得赚多少钱啊？格局！什么叫格局！王总您这就叫格局。”

    王逸本来没打算开放参观的。

    就算每个人一次收五百块钱，那一天进一万个人那不也才五百万吗？

    但是想到外面那么多人，如果不让他们进来看，似乎也有些不妥。

    难道开放免费参观？

    那可不行，现在的很多人，生得贱，免费的东西从来不会去珍惜。

    要是他们进来就拿出刀枪棍棒，在这些建筑物上写什么XX我爱你、XX到此一游之类的，那多恶心啊。

    得收费！

    而且还得收高价！

    爱来不来！

    想到这里，王逸说道：“行，那你们开会讨论一个章程出来，然后开放参观吧。我只有一个要求，那就是门票价格，一张不能低于一千。”

    唐欢听了，顿时诧异道：“啊？为什么门票价格定那么高？”

    南海影视城的门票价格，一张才一百二，这是直接就翻了八倍啊。

    王逸撇了撇嘴，道：“把穷逼筛选出去。虽然我很不想说，但是从最广泛的数据上面来看，高素质的有钱人出现的概率，还是比高素质的穷人出现的概率更高的。”

    这个世界，总体上来说，还是高学历高技术人才，比大字不识一箩筐的人，赚钱要更加容易的。而高学历高技术的人，有很大概率素质也不错，至少认知能力摆在那里。所以，要想最大程度地保护星海影视城里的建筑和陈设不被破坏，提高门票价格，是个最简单有效的办法。

    没素质的人，基本也没什么机会从事轻松赚大钱的工作，自然也有很大的概率，不会舍得花上千块钱，跑来影视城溜达一圈。

    至于这样会不会影响游客数量，王逸压根就不考虑。

    最好一个人都不来！

    那样还落得清静。

    想到这里，王逸又说：“对了，要不还是把门票价格定在一万吧。”

    但凡是脑子正常的人，都不会花一万块钱进来溜达吧？

    有那钱，直接去故宫不好么？

    这样一来，就等于直接杜绝了有人会进星海影视城捣乱了。

    王逸默默地为自己点了个赞。

    老子真特么机智！

    “不行！”

    王逸都还没有陶醉完，唐欢就直接否定了王逸的提议。

    王逸有些不开心，问道：“为什么？”

    唐欢说：“要是把门票价格定在一万，你会被人戳着脊梁骨骂的。建个景区，门票一万块钱一张，你这摆明了是瞧不起人啊。你忘记之前那个聪哥发的微博了吗？他说不会这年头还有人没出过国吧，结果被喷了好几年！你要是把价格定在一万，你这待遇也好不到哪里去。”

    “真的？”

    王逸不由得打了个哆嗦。

    被骂好几年？

    这也太狠了吧。

    “不行你就试试。”唐欢轻哼说。

    王逸说：“那我还是不试了，一千块钱一张就一千块钱一张吧。”

    王博龙突然想到了个好主意，说道：“对了，我们还可以搞个活动，就是如果进影视城参观，遇到拍戏的，还有可能会被选中，当个群众演员什么的。你们觉得怎么样？”

    濮泽明眼前一亮，笑道：“这个主意不错啊，其实很多人都有这个想法的。我就一直很想试试。”

    “我也要，嘿嘿。”唐欢一听说能参加拍戏，顿时也有些兴奋。

    王逸揉了揉太阳穴，感觉有些头疼。

    我只不过是想弄个影视城自己玩，你们一个两个地这是在干什么啊？

    “算了，你们爱怎么搞就怎么搞吧。我不管了。走吧，去看看那个《异星农场》的第二部做得怎么样了。老徐他们在这里吗？”王逸问道。

    濮泽明说：“在的。”

    王逸带着人来到科幻区，找带了徐志的团队。

    在拍摄《异星农场》的时候，因为有王逸的不限量资金注入，徐志得以放开手脚，将自己天马行空的想象力付诸实践。在他的主持之下，《异星农场》剧组最巅峰时候，超过了一千人。光是编剧团队，就超过了一百人，几乎是把《异星农场》的剧本，打磨到了极致。

    也正是因为一群理想主义者，遇上了王逸这个不差钱的金主爸爸，最终才呈现出让人惊叹的《异星农场》。

    现在王逸确定要拍续集，再加上《异星农场》的票房持续走高，编剧团队现在正在紧锣密鼓地进行第二部的内容创作。

    “徐导，王总来了。”濮泽明敲了敲办公室的门，开口说道。

    偌大的编剧办公室里，几十个人齐刷刷地抬起头来。

    “王总好。”

    王逸摆了摆手，笑道：“大家好。《异星农场》第二部准备得怎么样了？”

