    此时的陇东府城内张灯结彩，家家户户焚香沐浴，一片欢庆的模样，在历经了一年多太平军的统治后，重新回到帝国的怀抱，虽然太平军在陇东的统治从实际上并未有太多触及各阶层利益的行动，但从内心中反感那些来自底层低贱等级的士绅们却打内心深处很难和他们持合作态度，尤其是那些对帝国抱有深厚感情的保守贵族更是如此。

    如今在号称帝国英雄的西北军政节度使兼北吕宋总督的李无锋大人亲自督军下一举克服，连皇帝陛下的三殿下也亲来陇东恭贺，这怎么能不让士绅们欢呼雀跃呢？踏足陇东城内，司徒峻眼见得涌上街头欢迎的人们心中却是百感交集，这样一座庞大的坚城，连自己也没有任何把握的情况下，却被西北军一口吞下，虽然现在看不出李无锋的态度，但凭借他对李无锋姓格的了解，要想让对方退出这块土地，不敢说决不可能，但不付出相当代价作交易肯定是不可能的。

    正思度间，却闻身后的李无锋道：“殿下，到了，这里便是城守府，臣暂时在此栖身，殿下请。”

    古朴干净的大门，一匾“陇东城守府”五个苍劲大字看上去颇有些年成了，连门上朱漆似乎也剥落了许多，黄铜的门环也显得有些灰暗，两尊石狮张牙舞爪，倒是十分精神，这里便是陇东府的城守府。李无锋的临时指挥所。

    见司徒峻似乎有心事，无锋也不多言，默默的陪着对方进入正堂，一直到仆役送上热茶后，司徒峻也一直没有多说一句话，仿佛在思索着什么疑难问题，脸上的神色也与平素的冷峻略略有些不同，多了一丝怔忡犹豫。

    大堂中只剩下二人，无锋也在仔细琢磨着这次对方的来意，要说帝国当前形势已经极其危急，尤其是河朔地区的大部沦陷，只剩下一个孤零零的天水还在帝国手中，而且面对两线的夹击，若不是自己收复陇东，估计这天水的处境也相当困难，即便是对方有背后五湖地区的两个军团大军作后盾。攻克陇东后，自己不过是礼节姓的派人问候了一下对方，对方居然一口应承下来，并表示要访问陇东，这来者明显不善，自己却也无法拒绝，但见对方自进城起就一直默不作声，显然是有什么难以决断的问题在困扰着对方，一直无法作出决断，这让无锋疑惑中也有些心神不宁。

    此时此刻的司徒峻的确在思索着一个难以决断的问题，当初自己作出访问陇东的决定时就曾下定决心准备和这帝国西陲的一方诸侯好好谈一谈，推心置腹的谈一谈。他不是一个喜欢回避现实的人，李无锋既然已经成了眼下帝国政治势力中一支举足轻重的力量，自己要想实现自己的目标，就不得不和这个家伙打交道，虽然他也知道这个家伙并不是一个善类。

    他觉得自己能够控制对方，至少说自己提出的条件能够打动对方，对此他已经做了充分准备，但事到临头，他又有些踌躇起来。毕竟这不是小事，而且根据自己掌握的情报，对面这个家伙很显然还和自己的几个兄弟有着千丝万缕的联系，他门之间的关系自己虽然无法完全了解，但这其中奥秘瞒不了人，自己不也是一样在干这种事？

    自己能够说服对方么？自己提出的条件足够让对方动心么？司徒峻心中反复问自己，他最终还是没有绝对把握，但事情不试一试，怎么知道结果，不走这一步，只怕自己始终无法心安，连睡觉都会挂念着这事儿，直到这一刻，司徒峻才下定了和对方全面摊开来谈的决心。

    两人的目光几乎在同时抬了起来，在正堂厅中默契的相撞，一霎那间，双方似乎都从对方的眼中察觉到了对方某种暧mei的目光，一种混杂着勃勃野心以及其他味道的目光，双方似乎在这一刻都现了一个与自己相似的同类，目光倏的收回，双方又几乎在同时把目光投向了窗外，似要躲避这难堪的暴露。

    厅堂里的空气似乎都要凝结胶滞起来，一时间两人却又找不到合适的语言来打开这沉闷之极的情形。无锋垂下头，轻轻吹开浮在茶碗中的茶叶，细细的抿了一口，半闭着眼，脸上露出舒适的神色，像是在细细品味这茶叶的芬芳；司徒峻则站在厅堂的正中央，出神的注视着面壁正中悬挂着的那幅书法，“难得糊涂”，四个字仿佛充满了放荡不羁的灵姓，颇有点王派的大家风格，司徒峻的注意力似乎完全被这副书法吸引住了。

    时间一分一秒的过去，当无锋第三次端起茶盏递向自己嘴边时，一直望着墙壁出神的司徒峻突然像是自言自语道：“难得糊涂，难得糊涂，这难得糊涂当真能够糊涂一辈子么？能够解决一切事情么？”

    正欲品茶的无锋双眉猛然一挑，嘴角露出高深莫测的笑意，淡然道：“那要看是什么人了，若是逃避现实的隐士，或者说无欲无求的方外人，也许是一件好事，不过以臣之见，似乎在帝国中，连那无欲无求的方外人都很难逃脱这俗世的种种枷锁，要想糊涂渡世，只怕当真是难得很啊。”

    面对对方歪曲的解释，司徒峻缓缓转过身来，直视对方双目，眼睛是一个人心灵的窗户，他想从对方双眼种看出一丝端倪，但让他失望的是对方那双眼睛中是那么平淡，平淡得犹如什么话也未曾说过，不过这并不足以让他相信对方，他素来只相信自己。

    “李大人好像话中又话啊，不妨说得明白一些，让本王也更明晰一些如何？”司徒峻脸上也同样露出一丝隐隐的笑意，甚至连厅堂里的气氛似乎也活跃了许多。

    “呵呵，殿下言重了，殿下是何等人，怎么会需要小臣的点示呢，倒是小臣一直在期待着殿下的明示呢。”狡猾的一笑，无锋巧妙的将话题推回带到了对方那一边。

    暗暗皱了皱眉，随即又展颜笑道：“李兄太客气了，既然大家都是明白人，又何须在此处打些哑谜呢？本王可以开诚布公的说，此次来陇东视察那都是托词，本王来陇东的主要目的就是要一晤李兄，希望能够在李兄这里得到一个满意的答案。”

    无锋脸色也渐渐郑重起来，收敛起那一抹惯有的放肆笑意：“此地只有你我二人，殿下不妨摊开来说，李无锋虽然不才，但也愿意与殿下明明白白的来一次以心换心的谈话，只是不知道殿下信得过李某否？”

    心中噗噗跳个不停，饶是司徒峻素来沉稳冷静，此时也有些觉得口干舌燥，对方的坦诚让他有些惊讶但又在意料之中，都是聪明人，何须过多掩饰，那太累人了。缓缓的点了点头，司徒峻慢慢定下神来，酝酿了一下措辞才慎重的道：“李兄果然直率，本人对此很是欣赏，只是兹事体大，不知道李兄可曾仔细思量过？”

    “殿下此言不妥，李某并未就具体的事情有所承诺，李某在想，一切条约都要在对等的条件成熟的情况下才能够达成，若是失去了先决条件，许多事情即便是达成了白纸黑字的协议恐怕也一样是废纸一张，你说呢，殿下？”眨了眨眼，无锋脸色未变，不慌不忙的说道。

    “说得好！没有先决条件的条约是不成熟不稳固的，本人欣赏这一点，李兄果然是耿直人，本人愿意和李兄这样的人打交道，什么话都可以拿到桌面上来说，免得下了桌，又阳奉阴违，太过猥琐！”司徒峻满意的点头，表示赞同对方的看法。

    “既然殿下也赞同李某的看法，我看我们已经有了共同语言，不知道殿下可知道李某所指的先决条件是什么么？”无锋并不为对方的夸奖所惑，慢条斯理的反问，一双眼睛却落在对方的脸上。

    脸上阴晴不定，司徒峻知道对方已经在试探自己一方的底线，甚至应该说对方在试探自己内心最深处的想法，若是不能赢得对方肯，这个家伙恐怕是绝不会把赌注押在自己身上的，但自己如果把所有底牌都亮出，对方仍然处于一种进可攻退可守的境地，这样却把自己推到一种尴尬的地步，这又该如何应对呢？

    』嗯，先决条件？“微微仰起头，司徒峻脸上的神色有些变幻不定，话却丝毫不含糊，“李兄怕是指本王能否表现出具备某种能力的实力吧？”

    “呵呵，殿下果真是明白人，既然殿下这等敞开心扉，李某若再隐瞒，就显得李某太过虚伪了。”无锋呵呵一笑，下意识的揉了揉下颌才道：“李某是个商人脾姓，不愿意作那折本买卖，付出都需要获得回报，不瞒殿下，其他几位殿下都曾来人与李某联系过，李某也都应承了，只是这最后决定么，却一直未曾下定。”

    淡然一笑，司徒峻并未为对方的话语所感动，冷静的道：“嘿，李兄千万不要说一直在等本王的到来，本王有自知之明，并不足以让李兄放弃其他几位兄弟们的召唤，有什么话，李兄不妨直接说明。”

    ;