    “唐神，你觉醒的是力量型，那就先进行力量测试把，一共需击打十次，取其中间值，最低值也必须超过合格标准。”秦武看了一下资料，直接说道。

    滴！

    秦武话音刚落，那边控制测试力量极其的测试记录员已经把机器打开。

    “站到墙壁面前，不许冲击，站定然后用你的全力击打墙壁，开始把！”秦武说道。

    唐神看着面前不远处，一块黑色墙壁，不知道是什么材料，开关打开的一瞬间，上面好像有电流不时地闪烁而过，随之慢慢稳定。

    走到墙壁面前，好奇地摸了摸，竟然不是坚硬的金属，而是有点柔软。

    轻轻蹲下马步，握紧拳头，蓄力，脚心升腾起一股力量，顺着小腿，大腿，尾骨，要不，大臂，小臂，拳头，源源不断地传来。

    看见唐神战到测试力量壁面前准备好姿势，胡达他们神色不禁严肃认真起来，每个人眼睛都炯炯有神，他们想看看唐神到底有多厉害。

    毕竟刘鑫在他面前竟然如同一个小孩子一般毫无反抗能力，这得多可怕，虽然刘鑫是速度型，但其力量值已经达到普通觉醒力量型基因战士的标准了，差距绝对不是一般的大，关键是速度。

    秦武也很好奇地看着唐神，自己地队员杨志可不是一个好事之人，可加上今天本身杨志应该去学校送觉醒液的，却提前出线在这，而且还陪着一个18岁年轻人进行考核，并且他身边的三人都是基因战士，这就有些不正常了，这个年轻人是大家族子弟？那不可能，或者发现的人才？

    “那个...力量型的基因战士拳头测试最低合格标准是多少？”就在大家以为唐神要击打之时，突然一个转头，一脸认真地问着秦武。

    胡达：“......”

    乔三：“......”

    于光：“......”

    杨志：“......”

    白雪的保镖：“......”

    秦武：“......”

    大家正屏气凝神等你全力测试了，你竟然在这种关键点上，掉头问出了个这么low的问题，你来测试之前不先了解一下嘛？

    众人只感觉心一下子断了，不顺了，好难受，信不信老子(╯‵□′)╯︵┻━┻！！！

    “你全力击打就是，达到合格标准我自然会告诉你。”秦武没好气地说道：“继续把！”

    然而唐神并没有听他的话，而是一脸认真地看着他，问道：“请告诉我最低合格标准，这样我才能尝试击打出那数字，拿到我梦寐以求的基因战士普通合同。”

    好朴实的梦想！好真挚的眼神！梦想只是拿一份普通合同。

    这让秦武都不禁一阵失神，想了想，说道：“力量型，拳头测试最低标准，1250KG，开始吧！加油，相信自己！”说到最后，他还忍不住鼓励一下唐神。

    这种基础数据，随便一个人皆知。

    唐神不知道，是因为他正好没参加觉醒，一般学生在觉醒之后，学校才会统一对他们普及这些事，他.....完美地错过了。

    而唐神所说的这句话在胡达、杨志他们耳朵里却完全不是秦武理解的那个意思，五人脸庞齐齐一抽，脑海中浮现出一种荒谬的想法。

    同时五人一个对视，瞬间都读懂了各自脑海中的那个想法。

    尼玛！他真的会那么干！

    他们一直以为唐神是为了拒绝特殊部门的邀请才编出那种不靠谱的理由，现在，好像是认真的。

    顿时，他们心中有很多很多MMP要讲！

    唐神得到答案，点了点头，不过1250kg，他好像也不知道多少啊！

    MMP，他是有多高的实力，完全不知道啊！

    所以唐神再次华丽地走神了。

    不过他立刻想到了被他踩死的那个家伙，力量好弱，有他两三成把！不过好像是速度型的，那我就先发挥个五成试试把，要不六成，六成，保险一点。

    在他看来，被他踩死的家伙太弱了，估计也是刚成为基因战士把！而且还是速度型，力量肯定不擅长。

    不知道死去的刘鑫知道，会不会气的从棺材里爬出来，要咬他，他可比那些雏强多了，一个能打十个那种。

    面对唐神那是他大意了，如果再有一次机会，他肯定还是那个躺下的那个，因为唐神比他强太多了。

    看着唐神站在测试壁前，竟然不动了，一直等待的众人又懵逼了。

    你干嘛呢？让你走神了嘛？

    秦武也有些傻眼，这家伙干嘛呢？哪个来进行考核的人，不是聚精会神，这货竟然走神了。

    这也是他第一次见到，有人在考核的时候走神了。

    就在他忍不住要提醒的时候。

    唐神拳头猛地挥出，如蛟龙出海，很突然，突兀地让所有人都一惊。

    轰！

    一声沉闷声响起，黑色墙壁上顿时留下了一个深深凹陷的拳印。

    滴滴滴滴！！

    机器数字剧烈警报声响起，数字疯狂攀升。

    顿时吸引了所有人的注意力，看着那数值。

    几乎一瞬间，合格标准1250kg就被超过了，数字依然在不断地攀升。

    唐神也在看着，看到数值超过去的一瞬间，嘴一撇，心里暗道：“擦凸(艹皿艹)~用力多了，那个货那么弱，而且是速度型的，果然以他为参照物，很不靠谱，不过原来我这么屌了，五成多一点的力量，竟然就轻轻松松地超过去了，原来C级这么弱。”

    如果面前这些人听到唐神内心的吐槽，估计都会骂娘！

    C级弱你妹啊！就是秦武也在C级，没到B级，不过是C级中比较强大的那一批。

    “卧槽！1500kg了！”秦武眼皮直跳。

    胡达、杨志几人眼皮也在跳，内心在颤抖，这已经达到普通人力量经过系统化训练的6倍了，一般觉醒的力量型，只不过在五倍左右，有的时候，还达不到五倍，需要经过一段时间训练才能达到。

    而这时，数字还在不停地攀升。

    “1750kg了！七倍了！”

    “2000kg了！”

    每每上涨，他们的呼吸就越来越急促。

    秦武眼睛瞪得老圆了，这尼玛！才18岁啊！超级天才啊！

    如果他没记错的话，现在力量型基因战士觉醒记录，在1698kg，用的还是一级觉醒液，没达到七倍。

    现在眼前这位年轻人，竟然超越了。

    “滴滴滴~~2313kg！！！”最终的力量数字停留在这个数字。

    