    这时，外面的士兵一脸惊讶的闯了进来，对着‘公主’说道：

    “酋长大人，我们在不远处的石头缝隙中，发现一位衣着华丽，却陷入沉睡的老人，怎么叫都叫不醒。”

    ‘公主’眼睛微眯，脑中瞬间闪出了被丢入缝隙的克劳德影像。

    “带上来。”

    ‘公主’吩咐道。

    不一会，两个士兵抬着身体走了进来，‘公主’迫不及待的走了上去，一看，正是克劳德。

    他瞬间回头看了一眼淡定喝着热奶的戴维，内心掀起了滔天巨浪！

    这！杀人于无形。

    关键，地上躺的这个根本就不是普通人，那是这个世界顶尖的强者，被尊称为半神的存在。

    虽然‘公主’自问给自己些时间，也能突破这个境界，但毕竟！这。

    “你们下去吧！”

    ‘公主’勉强控制了自己的情绪。

    等士兵出去，‘公主’蹲下身摸了摸克劳德的鼻息，一股温热的气流自克劳德鼻腔有节奏的喷出。

    “所以他还活着？”

    戴维：“当然，死的是他的意识，消散的是他的灵魂，而处决这两者的地方在梦境，当然不管他尸体什么事。

    对于埃纳维亚人而言比较难解释，但你肯定能理解。”

    ‘公主’：“植物人？”

    戴维点点头。

    ‘公主’叹了口气，他觉得自己和戴维的差距越来越大了，想到这，他又是一阵恍惚，脑中出现了他和克劳德以及戴维谈话的画面。

    “所以老大，你不会真是半神吧？”

    戴维轻蔑一笑：

    “不要拿我和那种垃圾比，半神，你老大我可是要当真神的！当然我天赋确实强也是真的。”

    戴维没法谦虚，毕竟实力不允许。

    “这到底是那种，嗯。”

    ‘公主’思考了一下措辞，继续说道：

    “刚刚那个能力，也是一条‘神秘’序列，我对梦境里的记忆时有时无，好像这个克劳德说过。”

    戴维：“嗯，没错，还记的‘一条大河’手里的那本技能书么？”

    ‘公主’嘴巴长大，不可置信的说道：

    “就是刚刚那种能力？”

    戴维：“你想什么好事呢，那只不过是这个的第一阶梯，至于我刚施展的是第几阶梯，等你真的到了这个境界，你就知道了。”

    ‘公主’：“你当我傻，你如此轻松的把这个老牌的第八阶梯玩弄于鼓掌之中，你一定是第九阶梯。

    嘶！”

    ‘公主’突然倒吸一口冷气，有些不可置信的说道：

    “我记得老大你前两天刚给我们演示了【原初之灵】第八阶梯【自然守护者】进位第九阶梯【世界之心】的仪式。

    那岂不是说你现在是双！”

    说到这，‘公主’已经不知道该说什么好，他一屁股跌坐在地上，发出了最后的感慨：

    “同样都是玩游戏，啊不，一起进入新世界，为什么你像是开了挂。”

    戴维没有回答他，只是露了一个高深莫测的笑容，有时候，关于他自己的信息，没必要透露的那么清楚，让人看不透才是一个领袖必备的修养。

    而且戴维也解释不清楚，毕竟他总不能说自己的【梦境】序列的创造者，能把第八阶梯的克劳德这么玩，完全是因为唯心源海升级了自己【梦境】的整体能力。

    说了这，‘公主’怕不是觉得自己在说大话。

    所以现在就很好。

    “所以，现在我可以轻而易举的杀了他？”

    ‘公主’将手在克劳德脖颈处比划着。

    “杀了他干什么，哪怕是当个人形源能蓄电池都比杀了他强。”

    ‘公主’眼睛一亮，说道：

    “老大，我有个想法。”

    看他眼中不时闪烁狡黠的光芒，戴维点点头赞许道：

    “嗯，按你想的做吧。”

    “好嘞！”

    ‘公主’一跃而起，一手拎起来克劳德，走到帐口，他突然停下，对着戴维说道：

    “老大，之前你是不用这样的能力救过我一次。我是说，我回忆起刚刚的梦境，似乎会闪现出一个紫衣女子。”

    说道‘紫衣女子’四个字，源自灵魂的恐惧让他不自觉的颤抖了一下。

    戴维点点头，说道：

    “当然，所以我特别推荐你完成这次任务之后，兑换一本技能书，你现在进位【梦境】这条‘神秘’序列已经有了很高的理解力和适应力。

    有可能后发超车，赶超你一直试图超越的‘一条大河’哦？”

    “谁想超他。”‘公主’嘴上说着不要，但执行计划的步履又加快了。

    戴维喝完杯中的热奶。

    也走出了帐篷，此刻‘公主’已经集结了军队，准备离开能作为防守依仗的丘陵地带。

    不少奥朗德部落的人提出了反对意见，但都被‘公主’一一否决。

    戴维没管他，手再次触碰了帐篷外的白橡树。

    下一秒在他胸口的绿色凤凰处，整个高谷的三维实景地图出现了。

    戴维不断拨动这空中的图像，最终在南部的一处草原，看到了大片绿色的色点，这里就是中部军队，他们正在快速行进。

    念头一动，海量的源能涌入了白橡木中，随后戴维自然而然的往前一步，没入了白橡木的躯干里。

    在南部的某片草原，一只兔子正在啃食着远不如夏季肥嫩的根茎，突然它被不远处一朵娇嫩欲滴的小野花吸引，在它不大的脑壳里，这东西代表着美味。

    红色的眼睛闪了闪，肥硕的后肢用力，蹦蹦跳跳的朝着野花跳去。

    就当他要接近野花的时候，突然自野花处涌动处一股庞大的能量将他直接掀飞出去。

    在它不受控制三百六十度飞向高空的时候，红红的眼睛惊恐的看道：

    那朵野花在飞快的变大，变大，绽放的花瓣在变大的途中又快速的收拢，重新化为了花骨朵。

    当兔子升了最高点，将要坠落的时候，它看到那朵对于它而言无穷大的花骨朵又绽放了，而里面竟然站着一个人类。

    那人类显然也看到了飞在空中的他，脚下一个用力，非常舒展的跃起，一把接住了它。

    “小兔子长得还真肥，不知道便宜了是谁，去吧，跑远点，大军马上就要来到这里了。”

    戴维说着，将惊慌失措的小兔子放在了地上，嗖的一下，在戴维看起来很慢，常人看起来很快的速度下，小兔子消失不见了。

    而戴维身后，刚刚承载戴维传送媒介的巨型野花也回归了原样。

    不和之前一样，动用过源能之后，植物就会枯萎。

    已经是第九阶梯【世界之心】的戴维在高谷这片契约之地，就是伪·自然之神。

    也就是一小会，大地就开始震颤，随后天边泛起黑云，那是万马奔腾激荡起的灰尘。

