    村里十六岁以下，够年龄吃棒冰的孩子，一共也不到六十。

    南若玢回来的时候，嘴里还嘬着一块奶油雪糕，很显然，这不是第一块了。

    “第几块？”

    “第三块。”

    “说实话。”

    “第四块。”

    “一次吃这么多冰的不行，当心拉肚子。”

    “嗯，爸爸，有冰箱是不是就能每天都能吃雪糕？”

    “冰箱和雪糕之间没有必然的联系，你能不能吃雪糕取决于我的心情。我现在就通知你，我未来几天心情都不会好，因此，你也没有雪糕吃。”

    “那怎么样你的心情才能变好呢？”

    “明天后天跟爸爸下地去拔草，我的心情就会变好了。”

    “不要，我要去割猪草，上次我去帮忙割猪草，冼爷爷给我记了三个工分，拔草只给一个工分，太少，我不去。”

    “唷，你还挑肥拣瘦，那你明天去帮着沤肥。”

    “哼哼，爸爸骗人，沤肥的差事小孩子干不了。”

    “你啊，聪明劲就知道使在爸爸身上，快点吃，吃完咱们吹泡泡。”

    “嗯嗯。”

    翌日，一大早，南易就带着南若玢去垦殖小队帮忙。

    垦殖小队，就是文昌围大队的务农小队，正月初七，南易给大队部开过会以后，大队也就动了起来，把不愿意往外面跑的人编成务农小队。

    后来，南易又把小队正式命名成垦殖小队，小队队长葛翠竹。

    “南易，你怎么又来了，你来干活，可不会给你记工分。”葛翠竹一看到南易就说道。

    “没事，阿婶只要给她记工分就行。”南易指了指南若玢。

    “若玢当然得记，她可是干活小能手。”说完，葛翠竹就对南若玢说道：“你今天干一天活，奶奶给你记五个工分，好不好？”

    “嗯，谢谢奶奶。”

    打发南若玢去拔草，葛翠竹就和南易聊了起来。

    “南易，垦殖小队都是老弱病残妇，早稻的收成并不理想，晚稻看样子也不太行，交完皇粮，剩下的粮食不够大队所有人吃到来年。”

    “阿婶，你算的是所有人的平均值吧？”

    “对啊，不应该吗？”

    “其实不用算所有人，那些已经出去的，他们大半时间都会在外面解决吃食，大队的粮食他们可以少分一点，多分他们点钱就行。”

    “哎呀，我倒忘了，不是每个人都要吃那么多。那要按照这么算，粮食肯定够吃。不过，也只是够吃，没余多。”

    “没事，咱们刚刚开始半机械化种植，还没摸着门道，等上手后就好了。不用刻意去追求产量，坚持不打农药、只施农家肥的原则。

    真不够吃，就从外面买。手里有钱有票，也不可能会饿着。

    过了今年，水田还是继续种粮食，旱地的话，挑几个识字的人去学做蔬菜大棚。

    还有，咱们这的气候，也能培育平菇、秀珍菇、姬菇、杏鲍菇、金针菇。垦殖小队要把思想转变过来，咱们种地的目标，不应该只是填饱肚子。

    土里不一定能种出黄金，可种出银子不难。

    趁着现在地里活不多，再挑几个机灵一点的人，去离文昌围卡车半天能开到的地方，看看其他城市的副食品店，里面都有什么菜卖。

    做好记录，回来大家一起商量，什么菜是粤省人能接受，但外面又没有卖或者不容易买到的。

    只要文昌围这里能种活就给我种上，这样的菜根本不会愁卖。

    另外，还可以发豆芽，这个东西弄起来简单，豆芽也不容易得什么病害，周期短，还不用栽在田里，直接在房前屋后捣鼓就行。”

    “要干这么多，小队的人忙不过来啊。”

    “不是搞半机械么，怎么会忙不过来？想，把人召集到一起，群策群力，去参观、去打听，哪些工作可以交给机器，文昌围还能上什么机器。

    只要能用机器的，一律换成机器。

    阿婶，今年79，明年80，到后年81的年底，还有29个月的时间。

    按我的规划，两年零五个月以后，垦殖小队就会进行改组，变成垦殖公司，然后再慢慢扩充成垦殖集团。

    29个月，你最低给我交50万的利润出来，不然，我特批你提前进入养老保障体系，回家躺着等吃饭。”

    “南易，你这不是臊阿婶我么，我今年才四十出头，你让我回家养老，我还不得被大队的人说闲话啊。”葛翠竹急红着脸说道。

    “所以咯，开动脑筋，别让自己过的太安逸。出去好好看、好好学、好好想，该怎么做，我已经大致告诉你了，阿婶你要还做不好，那只能说明你能力有限。”

    “行行行，我干，我一定好好干，两年半是吧，我拼了。”

    “是两年零五个月。”

    南易的提醒有点煞风景，可他还是说了。

    其实，如果让南易来干，文昌围只靠种植蔬菜年入百万的难度也并不高。

    只要打通渠道往深甽湾对岸送菜，慢慢建立一个有机蔬菜品牌，不说百万，就算千万，想要实现也不是太难。

    心黑一点，还可以上市。

    让韭菜们好好见识一下，什么叫蔬菜被人拐跑；什么叫蔬菜又回来了，不但自己回来还带了老公和幼崽；什么叫财务室账本自燃；什么叫会计携款潜逃；什么叫年年亏损……

    或许还可以和生产支架的医药公司合作，定期给他们介绍潜在客户。

    这个韭菜要安支架，那个要心脏搭桥，啧啧……

    下田，弯着腰拔草，由于南若玢频繁的给南易帮倒忙，南易的拔草速度并不快，到中午快歇工的时候，很稀疏的稻田草，也才拔了没几亩。

    “爸爸，中午我要吃韭菜炒鸡蛋。”

    “行，你去和葛奶奶说一声，我们去她家菜地里割一点。”

    “嗯。”

    南若玢点点头，一路小跑到葛翠竹边上。

    “葛奶奶，我想吃韭菜。”

    “想吃韭菜啊，让你爸爸去奶奶家菜地里割。”

    “嗯嗯，葛奶奶，我不白拿你韭菜，下午我给你送鱼过去，很大很大的鱼。”

    “好好好，那奶奶等着吃你的鱼。”

    蹬蹬蹬，南若玢又跑回南易边上，“爸爸，葛奶奶同意了。”

    “好，那我们去割。”

    带着南若玢去河边洗了泥腿，路过第三小队的牛棚，从里面拿了把镰刀，就直接往葛翠竹家的菜地走去。

    “你自己去割，想吃多少就割多少，千万不要拔，韭菜很笨，割掉一茬，它们还会再长出来。”

    “嗯嗯，我来割，韭菜很好割。”

    南若玢拿过镰刀，奔着韭菜就过去，一边割，还一边哼着，“韭菜韭菜，乖宝宝，一个一个要站好；韭菜韭菜，乖宝宝，一茬一茬再长好；韭菜韭菜，乖宝宝，千万千万别躺倒……”

    “爸爸，这些够了吗？”南若玢割好韭菜，亮给南易看。

    “够了，炒两盆都有多，我的韭菜侠。”

    “多了就做韭菜盒子，听说韭菜盒子和韭菜侠更配哦。”

    “嗯，韭菜侠上来，奶瓶侠带你飞回去。”南易蹲下弯腰，南若玢一个俯冲就扑到南易背上。

    “起飞吧，奶瓶侠！”

