    第722章

    文丝娆望着越发阴暗的天空，心里暗暗着急，她还要依靠大皇子来翻身成为人上人的，绝对不能将大皇子让出去，尤其是让给顾初月。

    若是成为了大皇子的妃子，顾初月一定会更加猖狂的，定会更加针对于她，到时候，整个学士府，哪里还能有她的位置？

    她得想个法子出去，见一见大皇子才是，毕竟大皇子心里还是有她的，只要一见面，情意自然便会流露。

    文丝娆心中担惊，一时间忘记控制自己的表情，一会满眸怨恨一会面带胜利微笑，直教刚刚那侍卫看得目瞪口呆。

    这刚刚还娇滴滴的表小姐现在怎么一会儿凶巴巴一会儿还笑的？活像是街道口那边的傻媳妇似的……

    侍卫小心道：“表小姐，要不您就回去吧？”

    文丝娆一秒恢复原先黛眉轻蹙的表情，“侍卫大哥，当真不能放我出去吗？就不能行行好吗？待我出去，定会禀告叔父，让他好好奖赏你的。”

    侍卫抓抓头，“表小姐，属下职责在身，您就别为难属下了……”

    文丝娆咬着下唇，眸中渐渐生出名为怨恨的情绪，依依不舍地看了一眼远方，由丫鬟扶着，缓缓回了院子里，一步三回头，希望那侍卫能心软放她出去，奈何她回了几次头之后，那侍卫为了避嫌，直接侧过身去，不再直望院门口。

    文丝娆气的将丫鬟推开，直冲冲便进了内室。

    菡萏堂院外终归平静。

    花园偏僻近路上人烟稀少，顾初月走着走着，竟也迷了路，这一处高大松树挡着，那一处走着走着便只见假山青苔，有些地方一脚下去泥土湿润枯枝散落，原本白底绣鞋也沾了许多灰土。

    她一手拿着剪刀，一手捏着梅枝，只是左右乱钻之时，不知是哪里没有注意，手里攥着的梅枝花瓣竟被蹭落了不少，好不容易看见了路口，却不得不原路返回，不然便是白跑了一趟。

    于是乎，她举着一支光秃秃的梅枝又回到了原先种着梅树的那个地方，手里头的梅枝上面还有嫩芽花苞未开完，拿回去插瓶正好，丢了也是可惜。

    她踮着脚尖，又剪了一枝漂亮的梅花，这次她没有再走小路，而是直接钻了出去到了鹅卵石铺就的大路。

    这次的路线清晰明了。

    只是才走几步，忽然听到身后有些细微的声音。

    “顾初月？怎么是你？”

    裴乔单手背在身后，看着前面披风颜色很是眼熟的女子，脑海中刚刚想到的名字顿时脱口而出。

    顾初月听到了男子的声音，先是觉得陌生，毕竟府里的侍卫是不可能直呼她大名的，定是外男，这么一想，连忙又往前走了好几步，这才回头，“大皇子？！”

    裴乔见小姑娘不停的回退，皱眉道：“本皇子是猛兽不成？不过叫了你一声，就让你如此惊慌？”

    顾初月干巴巴地笑了两声，“大皇子是天之骄子，怎么会是猛兽呢？不过手这路间太过于幽静，小女又有些出神，未曾料到身后有人，这才……若是惊扰到大皇子，还望大皇子不要怪罪才好。”

    裴乔一挥手臂，“罢了，来者便是客。”

    她一听，拿着东西就要走，可刚转身，又被叫住了：

    “慢着。”

    她只好回头，“大皇子叫小女，可还有什么事吗？”

    裴乔只是皱着眉，欲言又止。

    应了他那句“来者是客”，对方又是皇子身份，顾初月不好把他一个人晾在这里直接走开，便只能笑着问道：“大皇子可还有什么事吗？诶——”

    她看了眼裴乔四周，好奇道：“大皇子不是和我大哥去书房谈论文章了吗？怎么现在却一个人来到了这里，我大哥呢？没有和大皇子一起出来吗？”

    裴乔道：“刚刚来了位自称是顾学士府学生的人拿着文章来找令兄长批注，本皇子便出来走一走，没想到便到了这处。”

    顾初月笑道：“学士府花园地形有些复杂，若是无人指引，难免会迷路，不知大皇子是想要去何处，小女去叫一位丫鬟为大皇子引路可好？”

    裴乔闻言，眉头皱了又舒、舒了又皱的，最终道：“今日正厅，本皇子怎么没有看到娆儿过去？”

    她一听，便明白了这大皇子为何独自一人走到了这里也不叫丫鬟的缘故了，这哪里是走一走？分明是抱着私会的心啊出来找人啊……

    她想起了当时自己说的话，立刻低头，哀哀叹了一口气，“表姐身子不适，不宜出来见外人，还请大皇子见谅。”

    裴乔皱眉上前走了一步，“到底是不宜见外人，还是单单只不想见到本皇子？”

    “这……”

    她又往后退了一步，眼神左右飘忽，“大皇子，这是表姐的意思，你千万不要误会了呀！”

    “既然她知道本皇子来到了学士府，为何不想出来见本皇子一面？男子三妻四妾是常事，何况本皇子还是天子长子，身份尊贵，后院怎会只有她一个女子？因为正妃之事便和本皇子闹脾气，娆儿她这次，未免太过自私。”

    顾初月嘴角抽搐，忍着想给他两锤子的心，努力扯出一抹笑来，“大皇子，表姐的心里，还是有你的，今日可是表姐身降大喜的日子，大皇子若是愿意将自己的心意说给表姐听，表姐感动，说不定会回心转意呢？”

    裴乔的眉眼染了几分不耐，“你可知，她现在在那里，带本皇子去找她，本皇子将话当面与她说清楚。”

    她低着头，让人看不清自己的表情，“大皇子听我一句劝，你这些话若是现在同她说，不如待午后之后再讲给她听，到时候双喜临门，表姐心软，定会接受这个事实的。”

    裴乔眯了眯眼睛，面前的小姑娘玲珑娇俏，又不失纯真可爱，这寂寥的天地间，一抹绝色红颜恍人眼，像是突然降临的林间仙子，笼罩着神秘的色彩降临到人世间。

    他眯了眯眼睛，忽然迈着缓慢的步子，向前步步走去，“如此，娆儿今日，到底是有什么好事？”

    (本章完)

