    秦璇扫视叶南辰和大块头一眼，冷声道：“愣着干嘛？还不快滚？还想去见董事长呢，你以为你是谁呀？董事长能见你？”

    胡依依看到了叶南辰，有些愣神，她听秦璇说，以为坐过牢来应聘，是叶南辰本人。

    叶南辰现在开了医馆，为什么要来应聘保安。

    当医生不比保安香吗？

    “喂，让你们滚没听见啊？”小胡走了过来，伸手要去拉扯叶南辰。

    被叶南辰随手一甩，人就跌了出去。

    秦璇脸色一变，怒道：“你敢在金盾安保公司打人？好，小胡，你叫保安，把他们给我控制起来！”

    胡依依轻轻喝道：“住手！”

    “小胡总，这人太嚣张了，必须找他好好教他怎么做人！”

    “他是我弟弟。”

    秦璇：“……”

    “我弟弟是个神医，我爸的手术就是他做的。你说他认不认识我爸？”

    秦璇：“……”

    胡依依走上前去，有些不解的问道：“阿辰，你医馆不是做的好好的吗？怎么跑到我们公司应聘来了？你想当保安？”

    “我带我朋友来的，这是我牢里认识的一个大哥，我想能不能安排他进公司。”

    胡依依看了大块头一眼，点头说：“他这么高大，当保安肯定没问题，又是你介绍来的，我肯定会安排的。”

    “小胡总，他……坐过牢。”秦璇走到胡依依身边，低声提醒。

    胡依依怒道：“坐过牢又怎样？坐过牢就连工作的机会都没有了吗？”

    叶南辰也坐过牢，但他同样行医救人，胡依依怕秦璇的话，伤害到叶南辰，所以对秦璇提出了批评：“秦经理，坐过牢并不代表就是一个坏人，咱们社会需要给人一个重新开始的机会。”

    “这件事你去办，尽快安排我弟弟这个朋友入职。”

    胡依依亲口发话，秦璇只能点了点头。

    大块头感激的说：“小胡总，谢谢你。”

    胡依依点点头说：“你是阿辰的朋友，就是我的朋友，以后你就留在公司好好干，我不会亏待你的。”

    “谢谢，真是太感谢了。”大块头是个容易满足的人，满脸都是笑容。

    然后叶南辰又问了一下胡马迎的情况，据胡依依说，胡马迎现在已经出院，正在家里调养，没有什么大的问题。

    叶南辰也就安心下来。

    ……

    在金盾安保公司待了一会儿，跟胡依依一起吃了一个午饭，叶南辰这才回到橘泉斋。

    此刻橘泉斋空无一人，估计他们都出去吃饭去了。

    没有病人，叶南辰转身去了后院，后院弥漫着一股灵气，土德之灵，买四合院的时候，叶南辰就注意到这一点，这地下的土壤略有不同。

    这是自然界的灵气，可以生生不息，是叶南辰修炼的养分。

    每次被叶南辰吸收之后，他又能渐渐散发出来，就像韭菜似的，割完一茬，隔段时间又有一茬。

    现在又到了叶南辰割韭菜的时候了。

    踏入明堂，听见浴室传来哗哗的水声。

    叶南辰转头看了一眼，目光直接穿透浴室的墙壁，一具粉雕玉琢的胴体正在淋浴，水珠如雨一般落在她凝脂似的肌肤上，火辣异常。

    红药！

    洗澡的同时，伴随着丝丝娇媚的喘息。

    叶南辰很是无语，大白天的洗什么澡？

    随即把目光收回来，这女人的身材确实没得说，叶南辰不敢多看，对身体不好。

    在明堂里坐了一会儿，浴室的水声突然停了，不久就见红药从浴室里出来，裹着一条浴巾。

    不知是她太高挑了，还是浴巾太短了，下摆就连大腿都没遮住，白皙嫩滑，上面还凝聚着几颗水珠，没擦干净。

    “阿辰，我好难受。”

    “怎么了？”

    叶南辰回头看着红药，见她双颊犹如桃花盛开，红彤彤的一片。

    当即意识到事情不妙。

    “我不知道……我好热……”红药趿着一双拖鞋，朝着叶南辰靠近，“我冲了冷水，没用，越来越热……”

    叶南辰神色凝重，伸手在她右手一把。

    两道剑眉顿时一振，说道：“你中蛊了！”

    “啊？”红药吃了一惊。

    她是医生，刚才发现自己不对劲，就跑到浴室去不停的冲冷水，但越冲越热，而且这种热是内热，由内而外的热。

    “桃花蛊！”

    红药猛地抬头：“蜀红绡！”

    “谁？”

    “百草堂虫字科的科头。”

    百草堂以五药划分为五科，即草木石虫谷，其他四科的科头叶南辰都曾见过，只有虫科至今没见到一个人。

    只听红药继续说：“蜀红绡是苗疆女子，擅长用蛊，这桃花蛊……就是……就是苗疆的情蛊之一，只有……男女交合才能解蛊……”

    此刻她离叶南辰很近，清晰的闻到叶南辰身上浓烈的阳刚之气，让她蓦地呼吸急促，心怦怦跳。

    “阿辰，救救我。”红药直接倾入叶南辰怀里。

    “冷静一点，蜀红绡给你下蛊，这是一场较量。我听谷老说，她似乎不服我当这个堂主，给你下蛊是在试我的医术。”叶南辰立即意识到红药中蛊这件事没那么简单。

    但红药此刻已经没了理智，叶南辰的话根本听不进去，她渐渐克制不住自己，紧紧的抱住叶南辰，用力的贴近着他的脸庞：“阿辰，给我……我好难受，我喜欢你……”

    “红药，我知道你很难受，你先克制一下。”

    “我克制不住，求你，你给我……咱们相处这么久了，难道……难道你对我一点感觉都没有？”

    红药双手捧起叶南辰冷峻的脸，深深的吻了下去，她很着迷的叶南辰身上的味道。

    叶南辰知道桃花蛊的厉害，这是苗疆传承几百年的蛊，能够在短时间内调动一个女子的春欲，如果不及时化解的话，五内如焚，人的神智都会被烧坏的，以后精神就会出现问题。

    《古仙医藏》记载了桃花蛊，也记载了破解方式，就是找一个男人与之交合。

    但显然，这是蜀红绡的考验，如果叶南辰真这么做了，那么他就输了，蜀红绡出的考题，没有这么简单。

