    乔振梁烤全羊的手艺的确称得上专业，每个人吃得都是赞不绝口，围着炭火吃全羊，真是别有风味，乔鹏举弄了几个不绣钢茶杯，在里面倒上茅台，将其中一杯交给了张扬，在场的所有男士每人一杯，不过酒倒得有多有少，乔振梁的那杯最少，堪堪盖住杯底，因为他有糖尿病，喝酒从来都是象征性的。

    乔梦媛要了半杯，她和张扬碰了碰酒杯：“祝你……”“想了想方才道：“平安！”

    张扬笑了起来，平安这个字眼包含着太多的意义，其实平安就好，何必要求的太多。他轻声道：“愿我们所有人都平平安安，人活在这世上并不容易。”

    乔梦媛对他的这句话并没有任何异议，抿了一小口酒，却听到那边时维又教训起郭志江来了：“你是不是男人啊？别人都喝，你怕什么？”

    郭志江当着这么多人被时维刮斥，一张脸窘得通红，他结结巴巴道：“我今天开车了，不能喝酒！”

    时维柳眉倒竖：“切！丶，

    时季昌对自己的女儿当然了解，他斥道：“时维，你别逼小郭，开车当然不能喝酒。”这次他和妻子来东江，一来是探望乔振梁，二来是为了见见女儿的这个男朋友，郭志江为人还是比较谦和老实的，可时维对他整天呼来喝去，连她的父母也看不过去了。乔振红道：“时维，你就会欺负小郭。”

    时维道：“谁欺负他了？张扬也开车啊，他怎么敢喝？”

    张扬听到这话，不免有些尴尬，这丫头也真是，她和郭志江的事儿干嘛把自己又牵连进去，张扬咳嗽了一声道：“我脸皮厚，郭志江面子涛”

    大家都笑了起来。

    乔振梁道：“喝酒不开车，开车不喝酒是一定的，回头把车全都放在这里，我让司机送你们。现在，谁也别找借口，来到我这里就要开心高兴，工作上已经够紧绷绷的了，生活中要的就是放松，你们年轻人更要懂得把工作和生活分开。”

    他既然发话了，郭志江自然不敢不喝，挑选了一个少点的杯子，主动走过来和张扬碰杯，张扬笑着跟他打趣道：“郭志江，你是人民解放军啊，应该一不怕苦而不怕死，怎么对她这么怕啊？”

    郭志江的脸更红了：“咱们男同志应该让女同志不是吗？”

    乔梦媛笑道：“张扬，看到了没有，郭志江的境界比你高多了！”

    张扬道：“我不一直也让着你吗？”

    一句话把乔梦媛说得脸红心跳，她皱了皱秀眉，小声嗔道：“那怎么一样？”

    张扬回到南国山庄，夜半时分带着一股寒气从窗口溜到了隔壁秦清的房间，这厮拉开秦清的被子，钻入了温暖的被窝内，秦清闻到了他身上的酒气，拧开床头灯，看到张扬笑眯眯的面庞，轻声道：“怎么这么晚才回来？”

    张扬的手勾住她的纤腰，让她温软的娇躯贴紧了自己，低声道：“外面好冷，给我暖暖身子。”

    秦清抱紧了他，柔声道：“还没回答我！”

    张扬低声将分开后的事情说了，一边说话，一边将秦清刻了个干干净净，秦清象征性的推挡了两下，就已经彻底展开了娇躯，感受着那灼热坚挺的部分一点点侵入了自己的娇躯，一双修长的美腿紧紧缠住了张扬。

    张大官人低声道：“好紧！真想把我的腰给夹断了。”

    秦清小声笑道：“你不是常说石槽裙下死做鬼也风流吗？”

    张扬道：“最近我深刻学习了毛老爷子的论持久战，我决定要生命不息战斗不止。”

    “啊！”剧烈地冲击让秦清忍不住叫出声来，一双雪白的玉臂紧紧搂住了张扬的脖子，樱唇轻启，主动奉上，两片丹朱任君恣意品尝。

    夜已深，两个灼热的身体仍然缠绵在一起，他们相拥相偎，久久无法入睡。

    躺在张扬的怀中，秦清帮他分析了南锡的政治现状，秦清认为他并不适合马上就回到南锡开展工作，南锡虽然确定了李长宇为首的领导班子，可是针对徐光然贪污**集团的调查仍然没有结束，中纪委和省纪委工作组的人依然在南锡进行工作。这就意味着，南锡的政治局面并不稳定，秦清觉着张扬就算回到南锡也应该暂时按兵不动，等到政局稳定之后，再展开工作。

    以张扬的性情，他应该不会甘心当一个看客，秦清提醒他在目前敏感的时期，尽量不要趟南锡的浑水。

    张扬认为秦清的话很有道理，在政治修为方面，秦清一直都要超出他许多，张扬轻抚秦清的秀发道：“徐光然这次下马会不会对常凌空造成一些影响？”

    秦清道：“我和常凌空共事的时间虽然不长，可是对这个人还算是有些了解，他属于典型的政客，有能力，有野心，头脑冷静，懂得保护自己，我看他的眼光要比徐光然远大，为了利益而牺牲个人前程的事情他不会做。”

    张扬道：“常凌峰也是这么看，他说自己的这个大哥志向远大，不会在经纪上栽跟头。”

    秦清有些好奇道：“怎么突然那么关心他的事情？”

    张扬笑道：“我本以为常凌空和徐光然案可能有牵扯，如果那样，他的位子就坐不住了，你岂不是就有机会更进一步，我也就理所当然的可以干市长了。”

    秦清俏脸微红，突然张开嘴唇，在张扬的胸膛上轻轻咬了一口，然后俏脸贴在他宽阔温暖的胸膛之上，小声道：“张扬，自从这次的变故之后，我忽然对政治失去了兴趣，如果可能，我宁愿在你的身边当一个小女人，再不想在政坛上辛辛苦苦的打拼下去。”

    张扬搂住她道：“你的领导能力有目共睹，岚山开发区能有今天的繁荣，全都是因为你的努力，我可不想因为我，而让党和人民损失了一个好干部。”

    秦清笑道：“你害怕我整日缠着你吧。”

    张扬道：“没有，我总觉着你的性格，并不甘心依附在我身边。

    秦清点了点头道：“我一直都以为，在这个世界上男女应该是真正平等的，其中就包括在政治上，可是真正处在这体制之中，才发现政治上的险恶并不适合女人，我现在的位置已经足够高了，就算有更进一步的机会，我也不敢尝试，高处不胜寒，以我的心理状态和个人能力，我对自己没信心。”

    “我对你有信心！”

    秦清笑道：“有没有想过，如果我不断获得提升，而你始终比我低那么一头，你这个大男子主义的家伙，心理会不会产生不平衡？”

    张大官人摇了摇头道：“有什么不平衡，你就算当了总统一样也逃脱不了被我欺压的命运。”<!--over-->

