    “叔叔，找我有什么事吗？”

    “有点麻烦，你问一下唐正龙，他认识一个叫乔治尼的人吗？”

    “好的。”

    艾玛听出自己叔叔好像是话中有话。

    “是不是发生了什么？”

    “嗯，真没想到，唐正龙刚来欧洲的时候为了钱干出那种事情。”

    DUANG！

    “那种事情？”

    “唐正龙竟然！德国的女人也太……”

    “你想到哪去了，不是那种事情，是……我给你发一张照片吧。”

    艾玛打开照片一看，顿时笑喷了。

    照片中唐正龙的嘴巴被汉堡塞的鼓鼓的。

    “这是大胃王比赛，我再给你发一张照片。”

    “这是胸口碎大石。”

    “哈哈哈，笑死我了，唐正龙为了生活也不容易啊。”

    “但是现在可麻烦了，那个叫乔治尼的就是他当时的经纪人，给他介绍黑活的。”

    “这些照片都是他发给我的。”

    “我明白了，他是想把这些照片卖给媒体？”

    “没错，但他还算厚道，如果唐正龙愿意出价，他会优先卖给唐正龙。”

    “这算敲诈啊。”

    “但是合法的。”索尔苦笑道。

    “好了，我知道了，我会告诉唐正龙的。”

    ******

    “哈哈哈哈。”

    费尔明娜和琳达，还有卡亚都笑翻了。

    “唐正龙这嘴是有多大啊，笑死我了，还有这张胸口碎大石。”

    “艾玛，你去联系那个经纪人，照片我买了，我收藏。”

    “你们还笑啊？很严重的。”

    “艾玛，老实说你不想笑吗？”

    “我……”

    “哈哈哈。”

    这时唐正龙推门进来。

    “怎么了？那么开心？是不是买彩票中奖了？”

    费尔明娜拿起照片递给唐正龙。

    “……”

    “尼玛！！怎么会。”

    “唐，没想到你刚来欧洲的时候那么艰苦。”

    唐正龙挠挠头，“你们知道的，我家里又不是什么富豪，当时来德国没什么钱，所以出去兼职。”

    “唐，这张胸口碎大石是怎么回事？”

    “当时科隆唐人街一家华人餐馆开业，需要有人表演中国传统武术，我就去了，其实很安全的，那大石头是假的。”

    噗。

    艾玛笑道：“那也很疼吧？”

    “这个……”

    唐正龙看了看费尔明娜和琳达，再看了看艾玛。

    “如果是你去，那估计会很疼。”

    噗。

    艾玛顿时明白唐正龙是什么意思，讽刺自己飞机场啊。

    “滚，他们怎么没一锤子打死你。”

    费尔明娜笑道：“那一次能赚多少钱？”

    “500欧元。”

    “怪不得你不要命啊，那是不少了。”

    “对了，唐，你还做过什么丢脸的事情，告诉我？”

    唐正龙汗死。

    他还演过小丑，发过传单，有一次不小心进了牛郎店，但还好自己意志坚定，没有被金钱所诱惑。

    往事不堪回首啊！！

    “没有了！”

    费尔明娜贼笑道：“艾玛，联系乔治尼，就说照片我全要了。”

    “什么乔治尼？”

    艾玛把事情说了。

    唐正龙不爽道：“这是敲诈啊。”

    “可是合法的，如果你不买，那么他会卖给报社。”

    “那就让他去卖给报社吧，那个人渣，我不会给他一分钱的。”

    费尔明娜开口道：“唐，如果你不舍得钱的话，我去买下那些照片吧，放心，我就一个人欣赏。”

    琳达笑道：“我也想看。”

    “呵呵，你们可真是我的好朋友。”

    “但是我拒绝，谁敢给那个混蛋一分钱，以后就不是我的朋友。”

    “艾玛，去告诉他，我不会给他一分钱，他爱把照片卖给谁就卖给谁，无所谓，但是让他小心点，我会反击的。”

    ******

    索菲亚找到唐正龙。

    “唐，你是不是遇到麻烦了？”

    “你怎么知道？”

    “我在媒体圈还是有些朋友的，其实不就是钱的事情吗？几万欧元你不舍得吗？”

    “不，这不是钱的事情，你知道吗？那个乔治尼是个人渣，他当时克扣我的薪水。”

    “比如胸口碎大石那次，说好500的，但是最后我拿到手就300欧元。”

    “他竟然告诉我，那是税。”

    “我靠，胸口碎大石赚的辛苦钱还收税？”

    索菲亚汗，心想：“你还真是什么都干啊！！”

    “但那些照片流出去，你很丢脸的，你现在可是皇马球星了。”

    唐正龙的眼珠子贼溜溜的转。

    “所以我需要你帮忙。”

    “帮什么忙？”

    “嘿嘿。”

    ******

    “我靠，我没想到唐正龙以前那么苦。”

    马塞洛看着报纸，原来唐正龙做那些事情是因为他有个妹妹叫唐正花，小花得了脑癌，需要钱治病。

    “唐，你妹妹后来治好了吗？”

    “治好了，不过留下脑残的后遗症，生命是没问题，特能吃。”

    “那就好。”

    “唐，我捐款1万欧元，就算我对小花的一点心意。”

    “你人太好了，我会告诉小花的。”

    ******

    如果是20年前，那唐正龙在西班牙发生的事情，国内肯定不知道，但是现在是网络时代。

    唐正花看到新闻的时候气炸了。

    “你才脑癌！！你才脑残。”

    打开MSN。

    “唐正龙，你死出来。”

    “呵呵，先别骂我，打开你的网银看一看先。”

    唐正花打开网银一看，哇靠，一万欧元。

    “这是马塞洛给的。”唐正龙把事情说了。

    “现在还想骂我吗？”

    “哥，你怎么不早这么干啊？你就是说我死了，我都没意见。”

    ……

    唐正龙汗死。

    “哥，你告诉他们，我的脑癌复发了，急需钱救命。”

    呸。

    “唐正花，差不多得了，你还想靠这个赚钱啊？”

    “不行吗？”

    “还记得小时候那件事吗？”

    “闭嘴！！”

    往事不堪回首啊。

    记得那时唐正花和唐正龙都很小，唐正龙批发了一些玫瑰花，然后……让唐正花去卖。

    一般情侣看见楚楚可怜的小女孩，都会买一支花的。

    “花花，哥哥不会忘了你的，以后再也不会委屈你了。”

    “哥，你是不是终于愿意在遗嘱上写上我的名字了？太好了。”

    ……

    ……

    唐正龙想哭。

    “哥哥，我也不多要，你分为三分之一就好。”

    “花花，拿着马塞洛给的钱，好好治治脑子，别做梦了。”

    “滚蛋，唐正龙！”

