    半空中传来的震天撼地之声不绝于耳，洛清辞抬眼望去，便见一只遮天蔽日，长有许多触角，形似圆盘的妖兽出现在了虹泽城上空。

    其周身颜色不停变化着，时而通体墨绿，时而灰白相间，时而一片漆黑。

    下方众多弟子望着这般景象，一时间议论纷纷。

    “是妖族！为了对付我们，这些天元大陆之人竟然丧心病狂地和妖族勾结到了一起！”

    “不，不完全是，你们看，这只妖兽背上站着许多人族，该不会是玄元宗或者儒道宗里某位大能的灵宠吧？”

    “这倒是有可能，不然无法解释眼下的情形。”

    ...

    此刻，虹泽城中一座高楼之上，十名炼虚修士望着半空的动静，面色变得凝重起来。

    当中一名黑衣白发，目若朗星的男子开口道：“他们竟然联合了青玄大陆的妖月宗，此宗不是惯来隐世吗，而且与这天元大陆的两大宗门一向不对付，如今又怎会联合到一起？”

    位于其身旁，一位头戴太极巾，凤目疏眉、神态飘逸，做道士打扮的青年接言道：“只要利益足够诱人，再大的仇恨也可暂时放下，更不用说他们之间并没有到你死我活的地步。”

    “他们隐世太久，近万年来没有丝毫消息传出，就像是从苍玄界蒸发了一般，如今很少有人提及，年轻一辈的弟子基本没人听过此宗之名，对其作战手法无丝毫了解，等会对上怕是会吃个大亏。”

    如此说着，黑衣白发的男子站起身，稍稍运转灵力，朝外间扬声喊道：“众弟子注意，来者是青玄大陆妖月宗之人，对敌手法特殊，不能以常理论，等会务必小心！”

    话落，城中接连数十道惊愕的声音响起，“青玄大陆竟然有人族？”

    “从未听说过妖月宗之名，三大榜中也未见有此宗之人出现过，而且这青玄大陆不是妖族的天下吗？”

    “怕不是自甘堕落，投靠妖族，甘受他们驱使的一些奴隶。”

    听着众弟子七嘴八舌之言，男子清了清嗓子，继续扬声道：“此宗妖兽与人族共存，由来已久，相互间签订的契约特殊，同生共死，因此每对上一名修士，都意味着你要同时与几名敌手厮杀。”

    随着这道话音落下，众弟子表现出来的惊愕之意却是愈来愈浓。

    “还有这种契约？那些妖族居然能允许这样的宗门在他们大陆留存下来？”

    “妖月，光听此宗之名也能判断出他们与妖族关系匪浅，怕不是那些妖族专门扶持起来，准备有朝一日全面进攻时对付人族所用的傀儡。”

    “别管这么多了，既然他们出现在此，便是我们的敌人，不管如何厉害，我相信最后赢的都会是我们，不过接下来的战斗绝不会轻松，大家定要打起十二分精神应对。”

    ...

    此刻虹泽城上空，遮天蔽日的妖兽身上飞下了成千上万的修士身影。

    正凝神观察他们的洛清辞发现这些人无一例外，身上皆有不同妖兽图案。

    这些图案并不是简单刻画上去的，看着就像是从肉里长出的一般，凹凸不平。

    无论手背，脖颈或者脸上，皆没有一块是属于正常人族该有的样子。

    过有片刻，这些妖月宗之人发动了攻击，然而他们的目标并非是处于阵法之外的修士，而是护持虹泽城的九宫归玄大阵！

    此阵第三波攻击才落下不久，距离再次发动尚有一定时间，若遭受外力袭击，势必会延缓进程，严重点则可能直接导致阵法被破。

    眼见此景，身处阵法之外的众弟子纷纷起了一道遁光，朝妖月宗之人靠近，手中各类法宝和术法光芒接连发出，半空中轰隆声响不断，片刻间便战成了一团。

    洛清辞的对手是三名模样怪异的女修，从其周身气息来看，位于中间位置的黑纱覆面之人修为在金丹大圆满，另外两人则是元婴后期，一位身姿窈窕，另一位则显得较为强壮。

    这两人一左一右对黑纱覆面的女修呈保护姿态，从此点可以看出后者在妖月宗是有一定身份的。

    三人阻在她去路上，却并未立即动手，黑纱覆面的女修仔细打量了她片刻，好奇道：“你就是洛清辞，杀了温若颜之人。”

    “是我，怎么，道友想替她报仇？妖月宗与玄元宗的关系竟然如此好吗？”

    女修嘁了一声，“我们两宗只是暂时合作而已，她的死活与我何干？我如此问不过是想再确认一番，看你是否就是那位杀了原先霸占风云榜榜首百年之人。

    因我宗所习功法特殊，不能完全算作人族，所以不被此界天道认可，自古以来三大榜中从无妖月宗弟子存在的痕迹。

    今日我便要以你为对手，若是能正大光明的斩杀你这位新晋的风云榜榜首，那么同阶第一人的名号自然也就落到了我头上。”

    听闻此言，洛清辞心内毫无波澜，只不紧不慢地问了一句，“不过一个名号，有这么重要吗？”

    “当然有！”黑纱覆面的女修陡然提高了声量，“你们是不会理解那种不被天道承认的痛苦的，我宗有许多弟子实力不亚于榜上之人，可他们的名字却从未出现在上面，仅从此点来看，天道何其不公？”

    洛清辞把袖一甩，负手立在半空，淡声道：“你自己方才都说了，不能完全算作人族，既如此岂可埋怨天道？若是按你之言，青玄大陆各妖族岂不是也该有上榜的机会？”

    “那怎能一样？”女修神情激动，高声反驳道：“我们生来就是人族，只不过因后天所习功法的问题才变成了如今这番模样，这一点和它们有本质的区别！”

    话落，位于其右手边，身姿窈窕的女子伸手轻拍了她肩膀两下，出声提醒道：“别忘了笼罩虹泽城的大阵还未破去，时间拖得越久于对方而言越是有利，因此不必再和这人废话，直接动手，杀了她！”

