    蒋瓛心里慌得一匹，不仅仅心里慌，面上也慌。

    所谓伴君如伴虎，昨晚陛下的那般作态，让自己都给看见了。

    朱公子自然不用说，可是自己就不一样了。

    陛下的心思，谁也猜不透，虽然最近因为朱公子好转了许多，但谁知道哪天就爆发了。

    这等事情，要是传出去，估计诛九族跑不了。

    关键是，自己肯定不会说，要是朱公子不经意间说出去了。

    那可就完蛋了。

    “说什么浑话呢，咱是问你昨晚咱昏厥后，大孙是不是特别着急。”

    朱元璋无语，他虽然杀人多，但杀的都是贪官污吏，还有那些得了功劳，变得骄纵的老伙计。

    昨晚的事情，在朱元璋看来，本就是人之常情。

    咱是皇帝，咱也是朱重八，想老婆了，想儿子了，这不是很正常的事么。

    听到陛下这个回答，蒋瓛心中重重的松了口气，连忙说道：

    “急，特别急，朱公子当时差点没哭起来，那脸色，一下子变得惨白无比，动作比臣都快。”

    “当时一把抱住陛下，撕心裂肺的大吼叫大夫。”

    “臣无用，在当时那等情况下，朱公子就把所有事情都安排好了，臣在旁边只能干着急，却是插不上手。”

    “后来，大夫来了，说陛下没事，只是心中郁气纠结，如今散去是件好事，睡一觉便行了。”

    “朱公子担心陛下，找大夫要了份药膳的方子，为确保万一，还特意找来茶楼的掌柜看了这才放心。”

    “后面更是亲自去后厨准备药膳，然后便整夜守护在陛下的身边。”

    “朱公子对陛下的孝心，便是臣看了，都是自行惭愧呐！”

    蒋瓛认真的禀告着昨晚发生的一切，更是对朱安的行为，感叹不已。

    这其中，当然有些润色的嫌疑，但他敢保证，这些话绝对是句句发自肺腑，没有半分虚假可言。

    朱元璋听到这话，笑得眼睛都眯起来了。

    “好大孙，真是咱的好大孙，可惜大孙长大了，不能向他小时候那样，抱在怀里撒娇了。”

    朱元璋心里头那个高兴哟，说不出的甜蜜，嘴巴就没合拢过。眼睛更时不时的看向门外，期待着大孙的到来。

    在朱重八的心里，大孙便是他唯一的亲人了。

    当朱安端着药膳粥来的时候，朱元璋已经穿好衣服等着了。

    “老爷子，怎么就下床了，多歇息会呀。”朱安看见老爷子精神头极佳，笑着说道。

    “叫谁呢！”朱元璋闻言，却是眼睛一瞪，佯怒道。

    “爷爷！”

    “诶，孙子。”

    朱安无奈，只好道一声‘爷爷’。

    朱元璋顿时就笑得脸上的皱纹都打开了，连忙回了一声。

    朱安无语，把药膳粥放桌面上，给朱元璋盛了一碗，同时对蒋瓛说道：

    “蒋大哥，咱俩的早餐晚点，厨房那边正在做。”

    蒋瓛闻言，余光一扫，就发现陛下看向自己的目光有些不善。

    顿时就知道，这是陛下吃醋了。

    忙道：“不碍事，不碍事，我这人就没吃早膳的习惯。”

    朱元璋本来端着药膳粥的手也放了下去，语气有些不爽的说道：

    “那咱也等等，一起吃，这味道才香。”

    老爷子对这等小事都斤斤计较的行为，却是让朱安心中有一种幸福感。

    来到这世界后，因为商人的身份，除了自己养父，其余人看他的目光，皆是带着一种鄙夷。

    在洪武年间讨生活的商人，哪怕银子赚到了，心里头也不咋好过。

    便是这般压抑得狠了，大明中后期的商人直接逆袭，加上当官的日子也难过。

    后面干脆就抱团取暖，形成了官商一体的局面。

    唯有在大明的边境地区，主要是西域地带，番商比较多，且又天高皇帝远的，没这般大的影响。

    这也是为什么，这个时期大明的商人都喜欢跑西域的原因。

    因为只有在那里，商人们才有种被重视的感觉。

    京师，大明的政治中心，天子脚下。

    商人在这里的地位，那就是真正的下等人一般。

    也是如此，朱安对于老爷子的关爱，才会觉得有种特殊的情感。

    直到昨晚，这才心门完全打开，彻底的接收了老爷字为爷爷的事情。

    算是认了个干爷爷吧。

    不过朱安想起昨晚，觉得老爷子的话里，有些很奇怪的感受。

    他分明记得，老爷子说自己死了儿子，自己跟他儿子长得像。

    怎么到了昨夜，又说自己死了孙子。

    口里的妹子，应该是老爷子的老伴。

    孙子怎么又是成了老伴养大的了。

    微微摇头，朱安也不去深究，毕竟老爷子当时精神有些错乱，儿子孙子分不清，也实属正常。

    再则说了，现在朱安也不可能去问老爷子，你是不是还死了个孙子。

    这番话太刺激人了。

    况且这年头，医疗环境跟后世不能比，小孩夭折的几率很高。

    哪怕是当今大明皇帝朱元璋，儿子孙子都有夭折的。

    老爷子怎么都不肯下口，性格执拗，就算是粥凉了，也得等大孙一起用膳。

    幸好厨房那边动作快，很快就来了两大碗羊肉面。

    “蒋大哥，厨房里料子不多，只得讲究着再吃一次了。”

    朱安有些抱歉的对蒋瓛说道，昨晚吃的这羊肉面，早上又吃这羊肉面。

    在朱安看来，倒是有些不客气了。

    待客方面，朱安前世的习惯，还是有些影响，并没有觉得蒋瓛只是老爷子的侍卫，就看他低一等。

    “不吃了，你们俩吃羊肉面，咱就吃这稀玩意。”

    朱元璋看到大孙和蒋瓛吃同样的羊肉面，一下子就觉得这药膳粥不香了。

    老小老小，现在的朱元璋，就像是个小孩子般，闹着脾气。

    “朱公子，我不是说过了，我这人就没吃早膳的习惯呀，这个点，却是一点东西都吃不下。”

    蒋瓛心都在抖了，跟陛下抢食，那不是嫌自己活得太长了么。

    求生欲极强的蒋瓛，动作迅速，立马就把羊肉面移到朱元璋面前。

    态度极为坚决，自己从小到大，就从没吃过早膳。

    朱元璋看面条来了，直接把药膳粥挪到一边，拿起筷子便是一口。

    “真香！”

