    段誉端起斟满的酒碗，笑道：“韩帮主，些许误会，不必再提。你的救命之恩，段誉无以为报，以后韩帮主但有吩咐，段誉必将赴汤蹈火, 万死不辞。

    段誉先干为敬。”

    说罢，咕噜咕噜将酒喝入腹中。

    “段公子客气了。”

    韩凌见状，同样将酒碗一口干掉。

    乔峰见他两碗酒下肚，已有些醉眼朦胧，但不多时就变得神采奕奕，心中暗暗称奇。

    韩凌知道，这家伙是在用六脉神剑作弊了。

    不过看破不说破, 反正过一会儿，他自己就会和盘托出。

    乔峰笑道：“两位兄台酒量不错。妙极，妙极。来，我们一起干。”

    说着，又斟满三碗酒。

    三人对视一笑，一口干掉。

    三人喝得兴起，便开始拼酒，全是一口闷掉。

    程灵素索性以三人拼酒作为下饭菜，还饶有兴趣地猜测谁会赢。

    细心的她同样也发现了段誉的异状。

    不过她也只是抿嘴笑了一笑，没有说破。

    但她古怪的笑容被段誉看在眼里，瞬间有些不好意思了。

    乔峰见酒要空了，又叫道：“酒保，再打二十斤酒来。”

    三人这般赌酒，惊动了整座松鹤楼的客人，甚至连后厨的厨子、伙夫都上楼来围观。

    二十斤酒很快又要喝完了，三人都是面不改色，周围宾客啧啧称奇。

    乔峰生平很少与人喝得这么尽兴，本待再问酒保要酒。

    程灵素说道：“你们三位大英雄都是内力深厚之辈，除非不用内力。要不再喝个三天三夜也分不出胜负来。”

    乔峰说道：“程姑娘说得是, 喝酒本来就该用真本事。两位兄弟，要不我们重新来过。”

    韩凌还没说话，段誉便先叫道：“两位哥哥，小弟武功低微，刚才全凭六脉神剑将酒力从小指少泽穴逼出。若真要喝，只怕两碗下肚就要醉倒。”

    乔峰叹道：“我曾听洪恩师说起，武林中故老相传，大理段氏有一门六脉神剑的功夫，能连绵不绝地以无形剑气杀人，也不知是真是假。原来当真有此一门神功。”

    段誉道：“其实这功夫除了和两位哥哥赌酒时作弊取巧之外，也没什么用处。我给鸠摩智那和尚擒住了，就绝无还手余地。世人于这六脉神剑渲染过甚，其实失于夸大。”

    韩凌说道：“不然，段兄弟，只是因为全身内功皆由北冥神功吸取而来，却并不知炼化异种真气，凝练北冥真气之法。

    因此一身内功虽然雄浑深厚，但是难以运用。等你以后将这身内力融会贯通, 便能一举晋升为天下有数的高手。”

    乔峰再次诧异：“韩兄弟，莫非段兄弟也是你逍遥派门人？”

    段誉笑道：“小弟还没那个福气。”

    当下将如何被鸠摩智所擒, 又如何被韩凌所救, 包括曼陀山庄的事宜，极简略的说了。

    虽是长话短说，却也并无隐瞒，对自己种种倒霉的丑事，也不文饰遮掩。

    乔峰说道：“段兄弟实在直爽，我生平从未所遇。韩兄，我们三人一见如故，不如结拜兄弟，如何？”

    段誉喜道：“小弟求之不得。”

    韩凌笑道：“荣幸之至。”

    程灵素拍手叫好，心想如果胡大哥在此，凭他侠肝义胆的心肠，正好对三人脾性，实在可惜。

    她立即吩咐店家带来香蜡钱纸和烧鸡黄酒。

    三人祭拜天地，从此以兄弟相称。

    乔峰年龄最长，韩凌次之，段誉最末。

    周围宾客见此佳话，日后争相传颂。

    这时，人群中钻出两名乞丐，对着乔峰恭敬说道：“启禀帮主，有四个点子闯入大义分舵，身手甚是了得，蒋舵主见他们似乎来意不善，生怕抵挡不住，命属下前来求援。”

    乔峰点了点头，问道：“点子是些什么人？”

    一名汉子道：“其中三个是女的，一个是高高瘦瘦的中年汉子，十分横蛮无礼。”

    乔峰哼了一声，道：“蒋舵主忒也仔细了，对方只不过单身一人，难道便对付不了？”

    那汉子道：“启禀帮主，那三个女子似乎也有武功。其中一女武功极高。”

    乔峰笑了笑，道：“好吧，我去瞧瞧。”

    那两名汉子脸露喜色，齐声应道：“是！”垂手闪到乔峰身后。

    乔峰问道：“两位贤弟，程姑娘，一起去吗？”

    韩凌眉头微皱，曼陀山庄发生了这么大的变故，王语嫣她们怎么也来到杏子林。

    看来这冥冥中只有一股修正之力。

    他当即点头，想去看看情况。程灵素本来以他为尊，见他答应也同意下来。

    段誉自然赞同。

    乔峰笑道：“好，等愚兄处理了杂事，再和两位兄弟大醉一场。”

    韩凌默然，只怕针对乔峰的阴谋已经展开了，不过有他在此，万万不会让乔峰再受委屈。

    两丐将众人引入杏子林，两拨人正好相对而立。

    一方正是丐帮帮众，而另一方正是王语嫣等人。

    段誉一见王语嫣立即傻住了：“神仙姐姐……”

    他初时见了李青萝，便以为那是神仙姐姐的翻版。谁知见了王语嫣后，对方更具仙气，与神仙姐姐更像。

    这时他忽然想起，韩凌曾说过，段正淳和李青萝只见育有一女。

    不行，那是我妹妹！

    段誉一改刚才痴傻状，神色恢复清明。

    无论如何，我得守护她的周全。

    众丐见得乔峰过来，立即躬身行礼：“属下参加帮主。”

    乔峰抱拳说道：“各位兄弟好。”

    一个丐帮弟子指着王语嫣说道：“帮主，就是这个女子，她武功五花八门，好似尽通天下武学一般。

    刚才兄弟们轮番与她对战，都不是三合之敌。

    后来我们摆出打狗阵，也被她轻易破解。她好像对我们阵法颇有研究，一出手便是我们阵法破绽所在。”

    乔峰看向王语嫣，只觉对方美若天仙，缥缈若尘，心中暗暗称奇。

    而这时，王语嫣却一直盯着己方方向，笑颜如花。

    “师父，你怎么来了？”

    众丐大惊，这女子武功已经这么高了，对方师父又厉害到什么地步。

    还好，蒋舵主有先见之名，将帮主请了过来。

    韩凌笑道：“我都没说你呢，当徒弟的什么时候能管起师父来了。”

    包不同见王语嫣连败对方十多名高手，大是嚣张得意，本来想说几句讥讽话，但他突然看见韩凌身影，脸色一下子阴沉下来，不敢再说话。

    乔峰诧异道：“二弟，这位姑娘是你徒弟？”

    段誉心道，原来我这妹妹还是二哥徒弟呢，不过，这辈分该怎么算？

    韩凌笑道：“让大哥见笑了。语嫣，还不快过来给我大哥和丐帮的兄弟赔罪。”

    “啊？”

    王语嫣愣了下，这师父什么时候又和丐帮帮主成了结拜兄弟。

    包不同说道：“王姑娘，你别理那人，那家伙可是公子爷的大敌。”

    风波恶也说道：“是呀，那人武功很高，公子爷也打他不过。”

    王语嫣脸现为难之色，但她很快想起韩凌的脾气，如果不听从的话，说不定转眼间就会将包不同等人杀死。

    无奈之下，她只得向两人施了一礼，说道：“包三哥，风四哥，师命不可违，请见谅。”

    说罢，便走到韩凌身边。

    包不同不敢置信地看着王语嫣，说道：“王姑娘，你这是做什么？你不管公子爷了吗？”

    风波恶怒视韩凌，想要动手，却摄于韩凌武功。

    阿朱阿碧都有些失望，感觉自韩凌出现后，表小姐就变了个人似的。

    韩凌冷冷说道：“包不同，不要忘了语嫣还没嫁给你们慕容家呢。便是嫁到你慕容家，莫非你能让她与自己师父作对吗？

    一张臭嘴，整天为慕容复树敌。

    你真以为慕容家天下无敌了吗？

    化成慕容博那老鬼来，你看他敢不敢说这话？”

    风波恶大怒：“住嘴，不许侮辱我先主！”

    一刀化虹，劈向韩凌。

    “先主？你们挖开墓瞧瞧，看里面有慕容博的影子没？”

    韩凌连看都不看风波恶的刀劲，心意一动，刀劲便消为无形，然后风波恶惨叫一声，倒飞出去。

    王语嫣惊叫道：“师父，请手下留情。”

    阿朱抢到风波恶前面：“韩大侠，你武功虽高，但万事抬不过一个理字。我家老主人逝世多年，武林中人尽皆知。

    你怎么信口开河，侮辱我家老主人。我等虽然实力低微，远不如你，但是也不会任你欺凌。大不了血溅当场便是。”

    说话间，阿碧和包不同也站了过来。

    乔峰暗暗点头，此女颇有英雄气概。慕容家果然名不虚传，门下尽是舍生重义之人。

    他知道韩凌不是无的放矢之人，没有开口，静等韩凌解答。

    群丐脸现揶揄之色，想不到自己帮主还没发力，对方那边先出问题了，乐得在一旁看戏。

    韩凌说道：“谁说慕容博死了，那老鬼不过是假死而已，现在那家伙正躲在少林寺藏经阁。你们去找找便知真伪。”

    此言一出，群雄皆尽哗然。

    慕容博没死？

    还躲着少林寺藏经阁？

    他是要干什么？

    众人疑团尽起。

