    “该结束了……”

    影七在我们背后缓缓说道。

    接着便转身朝一方走开，我与瘦猴看了一眼炼场合，一个鲜活的生命，就此终结。

    我们两人跟着转身，下一刻，一段机械式的广播幽然响起。

    “恭喜六队队长维权成功，七队五号宣布死亡，七队队长可进行招募！”

    我身子跟着广播的声响落下一阵颤栗。

    明天，站在台上的人就会是我，面对上三层的人，是否还有反击之力？

    瘦猴在我身边磨蹭一阵还是闷声说道：“四公子咱们还是今晚就行动吧？我们不能用你性命当赌注啊！”

    我长叹一声摇了摇头，骑虎难下，既来之则安之。

    “眼下我们很被动，诸葛明泽很了解我们的形式风范，稍有差池就会羊入虎口，此时别说走了，只怕是我们已经被盯上了。”

    尽管很多人都装作若无其事，但我仍是能感到身上划过一阵阵视线。

    我环顾一周，那些视线却又消失……

    我无奈笑了笑，想来都是三队的队员吧。

    能到三队，自然也是身手不凡的。

    出了炼场合我们来到周围的庭院，看上去也是别有一番风味。

    只是我看向站在一边洗手的影七却总是觉得格格不入。

    这家伙一向都像是很避讳自己的杀手身份。

    对鲜花，美景，皆是一副无法融入其中的冷淡。

    “要不要先把解药给我？”

    忽然，影七看着我说道。

    我怔了怔没来得及说话就被瘦猴打断。

    “现在要解药？想反悔？想得美！任务完不成，拿不到我们想要的东西，你休想拿到解药！”

    影七却是晃了晃脑袋方才解释：“你与三队队长对战，胜率不会超过百分之三十，对一个杀手来说，没有胜率，就意味着失败！”

    我笑了笑自然明白这家伙的意思。

    失败意味着死亡，我死了自然解药就没了。

    影七，也得跟着陪葬……

    瘦猴上前一巴掌推到影七肩上，这家伙登时倒吸一口冷气抬起头。

    一瞬间我几乎能感受到影七身上泛出的嗜杀气息！

    我拉了拉瘦猴，这小子方才缓过神来似的掩唇干咳了两声。

    “咳咳，总之想要解药是不可能的，你也不要咒四公子死，三队队长？那小子算什么东西？能有僵尸厉害？”

    影七抬起头与我们视线持平，他缓缓问道：“你们，知道僵尸？”

    瘦猴一听这样的疑问语气白了影七一眼忍不住嘲讽。

    “装，再装，装得可真像，你是司雯一族的杀手能不知道僵尸？”

    我亦是抬眼看着这家伙，听着口气不像是说的假话。

    但司雯一族身为七十二门之一，族人怎么会不知道僵尸？

    影七摇了摇头缓缓解释：“我并非出自本家，而是来自外地，因为一些缘故听闻司雯一族对付邪物颇有手段，方才投了司雯一族。”

    这话说得更是奇怪，我接着问道：“邪物？你碰到过什么？”

    瘦猴跟着吧嗒着嘴问道：“碰到啥事了能让你跑来当个杀手？你哪怕去庙里当个和尚青灯古佛也算是为后人积德啊，这到处杀人的，邪物不找你找谁？”

    话糙理不糙，我仔细盯着面前之人，心里亦是质疑。

    影七起身走到庭院之间，缓缓抬头望着夜幕。

    暗夜里，万籁俱寂，偌大的天幕被高高的围墙圈在其中。

    我看向眼前的人，仿佛也和这围墙一样。

    敌人来袭，先拆墙，再入室。

    这些杀手，就是司雯一族的围墙，替族内扫平一切前行的障碍，身先士卒！

    一旦有敌来袭，这些人也是首当其冲被推出去填补围墙的空缺。

    他们是这家族里的一块砖，说多不多，但也绝不稀缺。

    恍惚间我再看向面前的人，略过杀手的身份，我发现这人有些可悲。

    连自我都丢失了人，还能算是，活着么？

    “我家在外城的东城，虽不算富绰，但也小有一番家底，十三年前，一夜之间，我醒后，家里从里到外，遍地都是尸体和鲜血，我仔细观察过尸体，有相同的特征，脖颈间有两个牙印，显然是被什么东西咬过，就我所知，这并非人能办到的，因此，我怀疑是邪祟所为，沿途调查发现内城司雯一族乃是驱邪独有门道，方才一路追赶，终是到了内城……”

    听着影七的话我先是怔了怔，一家全部离奇死亡？

    竟还有这么奇怪的事情？脖子上都有牙印，是，僵尸？

    “那你查出什么结果了吗？”

    瘦猴跟着询问。

    影七摇摇头难得的一声长叹，却像是在哀叹自己的无能。

    “杀手之中，唯有上三层有资格接受驱邪的任务！”

    话说到这里很明显了，十三年的功夫，到如今，只到了七队。

    要想步入上三层，只怕仍是遥遥无期。

    我想了想方才解释道：“并非只有僵尸才会这样干，也有可能是人为。”

    影七霎时转身看向我，身上不由自主冒出一片错落。

    “怎么可能？人怎么会有这么大的体力，而且当时尸体都是被吸干了血的状态，怎么会是人为？”

    说罢影七就要转身离开，看得出来是不接受这样的异果。

    瘦猴跟着起身一阵教唆：“你这家伙真是不听劝，我们四公子难道还会骗你不成？我……”

    “两位！！还是的不用再给我说这些了，好好准备明天的比试吧，生死难料！”

    影七语气凉凉的说完一番话就转身走开了。

    身形很快消失在暗夜里，快地几乎让我都要以为是在逃离。

    “啧啧啧，这小子真是有眼无珠，要知道你的身份他肯定后悔！”

    瘦猴看着离开的影七一阵嫌弃。

    我看向暗处，消失的人影却是在角落里驻足。

    “你说他跑那么快干什么？何必呢？”瘦猴拍了拍嘴巴打了个哈欠。

    我收回视线望向前方，假山死水缠绵相伴。

    却是谁也不知对方并非高山流水……

    不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    真相，只有找到了，才是真相。

    夜色辗转不曾停留，翌日，阳光升起万里无云。

    炼场台周围，却是少见了围了几个人。

    我早早就在这里坐着等候战局的开始。

    看着来人一个个站在场台周边，想来应该都是三队的队员。

    这些人一身精致的墨色凌云锦，腰间配着短刀匕首。

    单是看着做工就十分精良，显然到了地上三层，待遇也会提升。

    几人双手负后端正地站在外围，身形没有一丝倾斜。

    仿佛没有任何事物动静能够影响到他们的站位。

    瘦猴坐在我身边止不住地唉声叹气：“哎呦喂，这要是让牛爷知道了非得弄死我不可，这些人都是为达目的不要命的，要是有个好歹，我怎么给牛爷交代！！”

    看着瘦猴一副苦大仇深的模样我也不好劝告。

    只能安抚着说道：“放心吧，一路艰难险阻咱们也过了不少，再说了，要现在这关都过不去，以后遇到苍龙那样的，我不是案板上待宰的鱼肉么？”

    瘦猴沉默不语，望着前方一阵之后骤然转身。

    看着仿佛是下了不小的决心！

    “四公子，这样吧，我先去，帮你消耗他的体力，然后我不行了你在上！到时候拿下他不是稳稳当当么？”

    我听到这里果断摇头拒绝，想到昨日真是不该给猴哥说那些消耗体力的话。

    这人显然是听进去了，而且，也当真了。

    “猴哥，该是我面对的，我是逃不了的，你能帮我挡一时，但之后的风险，才是越高的，我又该如何自处？”

    瘦猴再度缄默，挠了挠后脑勺看着很是颓唐。

    “唉……我他妈真没用！！！”

