    明铖浑身的冷意让人无法靠近，那几个美女也是不敢问，连大气都不敢喘。

    临走时，明铖还冷冷的睇了刘苏苏一眼，天不怕地不怕的刘苏苏心虚的缩了缩脖子。

    人带走了，包厢里只余下楚濂和刘苏苏，以及那四个美女。

    音乐还在继续，但却没人唱歌了。

    楚少已经很久没来了，她们都跃跃欲试的想要上来搭话。

    楚濂抬手，叫了个美女过来，那美女喜滋滋的走过去，正要黏上楚濂，楚濂赶紧退了一步，冷冷的盯了她一眼，警告意味十足。

    “把音乐关了，全都出去。”楚濂冷声命令。

    那美女很不甘心，楚少每次来不都是要她们陪的吗？今天居然还让她们走。

    “楚少……”娇滴滴的声音让楚濂鸡皮疙瘩全部冒了出来，他不耐烦的低吼：“再不滚，老子投诉你们！”

    被投诉那还了得，罚钱是小，杜总手段她们可不敢挑战。

    当即几个人把音乐关了后鱼贯而出，最后一个走的还贴心的把门给关上了。

    楚濂气得嘴巴都要歪了，瞪着刘苏苏。

    “你真是长本事了啊。”

    刘苏苏慢悠悠的喝了一口酒精浓度比较淡的果酒，楚濂见她毫不在意，更气了，伸出手，狠狠地点着她的脑袋。

    “你腿脚不方便，还敢跑来酒吧玩，你知不知道我有多担心。”

    她不仅自己来，还带上唐亿，就明铖那护犊子的样子，过后肯定要找他麻烦，这倒是无所谓了，他很怕刘苏苏再出事。

    “你想去酒吧玩就算了，关键你还跑到这家酒吧来，你到底知不知道这里是做什么！”

    这家酒吧做的生意，大多数是不能摆在明面上的，这里鱼龙混杂，什么人都有，刘苏苏腿脚不便，唐亿又是刚出过事，这要是再来一次，明铖不把他给剐了都算好，何况还带着糖包。

    刘苏苏这也太胡闹了，压根不把自己当回事。

    刘苏苏又喝了一口酒，终于理会楚濂了，抬头看着他。

    “我当然知道这里是做什么的呀，我就是想来消遣消遣。”

    “你！”楚濂真的是要被这个冤家给气死。

    一点都没认识到自己身在什么样的危险中。

    唐亿是明氏集团未来总裁夫人，刘苏苏是他的未婚妻，有心人要是想做，来个一箭双雕，不对，是一箭三雕，加上糖包，把三人都绑了，要赎金都还是小的，要是仇人报复撕票，他和明铖哪儿哭去？

    楚濂越想越气，气得狠了，头脑发胀，嗡嗡嗡的响，再看刘苏苏一副不在意的样子，他忽然抱起刘苏苏，把她从轮椅转移到沙发上，然后翻转过来，让她趴在他的大腿上。

    下一刻，刘苏苏的脸就变了，又气又恼又羞。

    “楚濂，你个王八蛋，你敢打我屁股！”

    长这么大，从小就没被人打过屁股，今天竟然被自己的未婚夫打屁股。

    刘苏苏气得脸红脖子粗，偏偏她腿脚不便，想努力挣扎，都挣扎不过楚濂。

    楚濂扬起手，落第二下。

    “我是你未婚夫，我怎么就不敢打你屁股了，谁让你这么不听话，看你知不知道错，啪……”有一下落在刘苏苏的屁股上。

    刘苏苏被打得恼羞成怒，张嘴一下就咬上了楚濂的大腿。

    “啊……”楚濂疼的倒抽气。

    这丫头，吓死嘴啊！

    楚濂也狠心，丝毫没有就此放过刘苏苏，而是足足打了十下屁股才罢休，刘苏苏也一直咬着，咬的嘴巴里都感觉到铁锈味，她愣了愣，终于松口了。

    楚濂把刘苏苏扶起来，看到她眼睛上悬挂的泪水，心软了软，态度却还是严肃强硬的问：“知道错了没？”

    刘苏苏忍着眼泪，不服输道：“那你呢，你知道错了没。”

    楚濂无语：“我哪里错了，你不要顾左右而言他。”

    “你哪里没错，刚刚我又不是耳聋了，那美女都在叫你楚少呢，还说你很久没来了呢。”刘苏苏气的很，这人就只许州官放火不足百姓点灯是不是，他天天来酒吧都行，她来一次就被打屁股。

    这也太没道理了。

    楚濂闻言，这才求生欲上线，郁闷道：“那不是以前不懂事，来过几次，但我也没怎么着啊，就只让她们陪着喝喝酒唱唱歌罢了。”

    “那我也没怎么着啊，就让她们唱歌给我听。”刘苏苏越说越委屈。

    男人过来让美女陪酒陪唱就可以，她过来让别人唱歌给她听就不行，也太不公平了。

    刘苏苏激动的时候泪水掉了下来，楚濂眼疾手快的伸手把那一滴泪给接在了手掌心。

    “我错了我错了，千错万错，都是我错了，我为我所做的事情道歉，要不然，你也打我一顿屁股吧。”

    说着就站起来，撅起屁股给刘苏苏打。

    刘苏苏惊得瞪大了眼睛。

    这人，也太不要脸了吧！

    看着那性感挺翘的屁股，刘苏苏恨不得给他一脚算了，偏偏脚不能抬。

    “已经被狗咬了，我才不要咬回去，落一嘴毛。”

    这女人，把他比喻成狗！

    楚濂也没炸毛，反而指了指大腿：“你刚刚不久咬了。”

    刘苏苏：……

    虽然楚濂认错，自己气坏了才会打她屁股，她知道，那也是楚濂担心他，而他以前确实混蛋，现在也改邪归正了，但她还是气。

    生平第一次被打屁股，居然是被自己的未婚夫，这传出去，她面子还要不要了。

    刘苏苏气得眼睛红红的，眼泪也不掉了，就是生闷气，不理楚濂。

    楚濂也有理亏的地方，但他不后悔打刘苏苏屁股，要是不给她点教训，下次她就敢一个人跑去酒吧玩。

    这丫头胆子可肥了。

    楚濂抱着刘苏苏出来，轮椅让个服务员帮忙带出来，

    回家的路上刘苏苏全程不说话也不看楚濂，车内气氛有点尴尬和诡异。

    这边唐亿和明铖之间也有点冷凝，糖包瞅瞅明铖，又瞅瞅唐亿，最后看着前面，不一会儿没心没肺的睡着了。

    明铖抱着糖包，先把孩子送回他自己的房间，也不急着兴师问罪，先去洗了个澡，又处理了半个小时工作，回来时，唐亿笑呵呵的送上一杯温牛奶。

