    跟随神农游历这七个月间，他除了治病，研究光遁，研究炼丹方略之外，还在做一件事情：汇总，整合从六义遗迹得到的剑道。

    毕竟，他可是收获了满满一屋子的剑道呢，不学习不是浪费了。

    六义剑道能在忍宗之前称霸武士界，自然是有其值得称道之处的，虽然后来没落了，传承又大部分没落了，但后世不是又补充了许多么，还出了一个六义剑圣。

    六义剑道的要义便在这个名称上。

    义，并不是义气，而是指分类。

    六义，便是六种分类，分别是攻，守，旋，快，慢，蓄。

    六种分类三三一组，两两组合，便是快攻，慢攻，蓄攻，快守，慢守，蓄守，快旋，慢旋，蓄旋九种奥义。

    九种奥义，风格多样，变化多端，针对不同的剑道，就可以采用不同的奥义应对，精通九种奥义后，便可以破尽天下剑道！

    堪称忍界版本的独孤九剑了！

    只可惜，这六义剑道只能应对剑道，面对使用元素攻击的忍术就不起作用了，人家劈头盖脸的一个大火球，你用剑怎么抵抗？

    九种奥义，让六义家的人来学，都要七八年时间才能熟练，十多年时间才能精通，这时候就已经可以称得上是剑圣了。

    六义信玄天资超凡，也是三岁学剑，12岁成圣，用了九年时间。

    但孙景云有天道酬勤系统，又有元灵玉敕开挂，只用了六个月时间就给精通了，剩下的一个月时间，他还尝试在剑道中加入元素，用来对抗忍术。

    目前，在剑中加入雷电和风元素走的倒是很顺畅，其他的属性就很不顺利了。

    因为金属可以导电，风可以依附在剑身上，但其他属性的法力却很难注入剑中。

    云雀当然不知道自己身边就坐着一个剑圣，她听了孙景云的话，眉头顿时皱了起来：“可是，修行剑术很花钱的吧，我之前在忍具店里看过，一把一般的剑都要五六十万两呢，从现在开始学的话，到毕业时，四五年时间就要换两三把剑，我家可负担不起！”

    “那你就修炼苦无格斗呗！”孙景云道：“苦无小巧玲珑又请便，更适合女孩子使用。”

    “我倒是不需要啦！”云雀摆摆手：“我的梦想呢，是成为一个像海野老师一样的忍校老师，也不需要战斗...”

    “行吧！”孙景云耸耸肩，反正他是无所谓。

    他现在要做的，就是默默隐藏自己，默默发育，默默熬到毕业。

    毕竟，他战斗力虽然强，但用的却是极难积攒的法力，用一点就少一点，让他相当心疼。

    他要在这宝贵的四年中，慢慢沉淀自己。

    至于目标么，毕业时，突破炼气期！

    放学后，孙景云回到家，然后直接来到了地下蜂巢中。

    原本空空荡荡的蜂巢，已经被他装修了不少房间出来。

    比如，卧室，丹房，修炼场。

    没有实战课时，他就决定让分身去上课，至于本体么，躲在地下炼丹！

    经过七个月时间的不断研究，他终究还是发现了用法力炮制药材的方法。

    并不是用火不行，而是特定的药材，要用特定的元素，最好结合原本药材的炮制方法来。

    比如有些药材要晒干，那就用火。

    有的要煮沸，那就用水。

    有的要研磨成粉，那就用土元素。

    时间有限，他也来不及试验出4600种药材的炮制方法，只能先捡紧要的来。

    比如补元丹。

    神农给他的补元汤，药方为黄精5钱，白术4钱，茯神4钱，熟地4钱，酒白芍3钱，黄耆3钱，肉桂5分，甘草（炙）1钱。

    他在不产生负面影响的情况下，又加入了人参，整副药的药效陡然就上升了许多。

    这副药熬出来的汤他也喝过，确实有补充查克拉的效果，但因为是煮沸后使用，药效终究是弱了许多。

    他就专攻这几种药材，用半年时间研究出了各种药材的炮制方法。

    但研究归研究，具体的炼丹，却还是第一次。

    “呼！”长舒了一口气，虽然有《清静经》，但他的内心始终还是难以平静下来。

    毕竟，炼丹是否能成，决定着他毕业时是只有150份法力，还是1.5万份...

    开搞！

    他采用的炼丹炉，类似于高压锅，是个盖上盖子后就完全封闭的空间，地步可以加柴火，也可以直接用火系法术炙烤，这是为了营造一个高温高压的环境。

    毕竟，他只知道怎么炮制药材，但并不知道该怎么把这些有效成分凝结在一起。

    想了半天，只有一个办法，大力出奇迹。

    在高温高压下，哪怕是黄金都能被压成黑洞，不同的药材成分自然也可以被凝结成丹药。

    光靠火烧水蒸气的方法制造的压强还远远不够，因此孙景云又让云霄花时间改造了一下高天长歌，诞生了一种从四面八方向中间施压的忍术。

    既然是用来凝聚丹药的，他也就懒得用别的名字了，就管它叫凝丹之术！

    这个术配合炉子内封闭的环境，还有水蒸气产生的高压，足以让炉子内的压强达到一个极高的程度。

    整个过程说来复杂，实际上原理并不复杂，无非就是用法力将药材的有效成分选出来，然后用力把他们凝结在一起。

    有点像制造压缩饼干，不过他压缩的药材，制成的也不是饼干，而是丹药。

    所有药材炮制完毕后，都变成了粉末状，然后孙景云将这些粉末全部放进丹炉中，充分搅拌，使得药粉之间充分均匀，然后再开始加压！

    药末在高压下迅速凝结在一起，形成了一颗莹白色，滚溜溜的丹药。

    “这就成了吗？”孙景云用神识感受着炉子中的丹药，又感觉不对劲。

    这个丹药的表面太粗糙了！

    粗糙意味着他磨的药粉还是太大，也意味着还有压缩的空间！

    抬手，结印！

    这个时候，用法力那就太奢侈了，毕竟我炼丹就是用来增长法力的，用法力来炼丹是可以，但万一入不敷出，那不就亏了！

    自然是用查克拉来凝丹！

    他还是第一次从这种角度使用查克拉，伴随着风属性查克拉强大的压迫，孙景云甚至感受到自己的精神也有一种沉重的负担！

    但还好，丹药有进一步凝聚的空间！

    “对了！”孙景云炉子地下本来用的是单纯的火属性查克拉在烧火，这时候又突兀的加入了木属性。

    木生火，原本的火焰温度陡然就高了一节，带着炉子内的温度，压强也陡然上升了不少！

    “怪不得炼丹师都要挑木火双属性！”孙景云没手擦汗，只能低头在袖子上抹了一把。

    就这么压了近三十秒钟，他终于感觉到这颗丹药上已经没有坑坑洼洼的褶皱了，而是变得光洁无匹，莹白澄净宛如一颗珍珠！

    “芜湖！”孙景云终于是松了一口气，然后松开凝丹术，又打开盖子。

    高压之下，这颗丹药被直接崩出，他赶忙伸手一捞，拿在手中，然后就无语了。

    刚刚用神识看的，看的是细节，现在拿到手上了他才发现，这丹药怎么这么小呢！

    不仅没有龙虎之相，也没有传说中的丹纹，个头还相当袖珍，竟然只有绿豆大？

    “是药材用太少了啊！不过小的话，回头弄大点就行了呗，关键是药效！”孙景云知道这药材中就没什么有毒成分，自然不担心有丹毒什么的，直接就塞进了嘴里。

    什么入口即化是不存在的，他感觉自己真就吞了个绿豆一般，都有点咬不动的感觉。

    不过咽进肚子里后，他就立马感觉到了药力在发散。

    盘腿坐下，提炼查克拉。

    他的查克拉绝对是那种比上不足，比下也不足的类型。

    如果说自己的查克拉量是1，班里那些同学平均就是3~5。

    现在的漩涡神乐，可能有1200。

    这其实很正常，毕竟神谷家并不是忍者世家，他的天赋当然比不上忍村中的少年。

    而查克拉量少的表现，就是每次提炼查克拉时根本提炼不出来多少。

    但现在，他却发现自己的查克拉依然不多，但却有种源源不断的感觉！

    “丹成了！”孙景云心中顿时兴奋了起来。

    卧槽啊，穿越都一年了，终于把这个问题解决了，你知道我这一年是怎么过的吗！

    一般人如果拿到了天道酬勤，哪里需要修仙啊，埋头在忍者这条路上狂奔就是了！

    也就是孙景云，先天查克拉不足，知道自己就算再怎么钻研，忍术再怎么强，没查克拉又有什么用？

    修仙，一部分原因是夙愿，还有一部分原因，就是无奈啊！

    不修仙不行的，就那点查克拉，真不能打。

    他按耐住心中的兴奋，然后慢慢搬运着查克拉，看看这一刻丹药，对自己的提升有多大。

    因为不是入口即化的丹药，药效发挥的时间就有点长，孙景云愣是用了半天时间才把绿豆大的一颗丹药消化完毕。

    最终结果是，自己的法力值提升了近一倍！

    “卧槽！”虽然知道这么大的提升，是因为基数小的缘故，但这也太明显了啊！

    半天翻一倍，150份，岂不是只需要75天？

    原本5年时间才能达到的成就，现在只需要两个半月！

    这就是丹药的力量，这就是氪金的力量！

    孙景云立即抓过一份药材，不对，5份！

    绿豆大的丹药，也太袖珍了，起码得弹珠大才正常！

