    哪吒才刚刚回到天庭，守在南天门的天兵天将，便立即将玉帝的命令发布下来。

    而听到这个消息的哪吒，整个人都是懵比的。

    什么玩意？

    我才刚刚回来，你就要让我带兵去打截教弟子？

    再说了，截教那是你天庭能打的地方吗？

    你知道截教有多厉害吗？

    全体都是大罗金仙级别的强者，而且实力最差的也是接近大罗金仙后期巅峰的存在。

    至于混元大罗金仙，更是比鸿钧座下的圣人还要多。

    天庭跟截教的实力比起来，就好像弹弓和核弹的差距！

    他火速赶往凌霄宝殿，一脸不解道：

    “陛下，您为何突然发布命令，要让我们攻打截教？我天庭和截教，可没有任何过节啊。”

    昊天朝着他瞥了一眼，微微皱起眉头，此时此刻，他忽然间感觉到一丝丝的异样，仿佛眼前的这个哪吒，哪里有一点儿不太一样了。

    但是他想要看出来哪吒的不同，任凭他怎么搞，都无法看穿哪吒，仿佛，哪吒跟之前，没有任何两样。

    过了片刻之后，昊天立即张开自己的神眼，朝着水帘洞看过去。

    当他看到水帘洞中，孙悟空和哪吒的魔身还在水帘洞中的时候，顿时松了口气。

    只要哪吒的金身还在，他就不可能造反之类的。

    只是他不知道，那两道魔身，都是方天元的杰作。

    因为方天元的修为，已经突破了混元大罗金仙，远不是昊天可以比拟的，所以他根本无法看透方天元的幻术！

    旋即，他脸色一冷，冷声质问道：

    “大胆哪吒，朕的命令，何须与你解释？”

    哪吒的眼底，掠过一道厉芒。

    如果不是怕误了太师尊陆萧然的大事，他早就出手灭了这个混蛋了。

    囚禁自己的魔身，让自己成为他手中的提线木偶，像个傻子一样，任他摆弄。

    哪吒简直恨不得将玉帝摁在身下，用自己的至宝火尖枪，一枪又一枪的轰穿他！

    此时此刻，他立即装作一副惶恐的表情，脸色震惊道：

    “陛下恕罪，哪吒不知礼数，罪该万死！哪吒只是觉得，那截教毕竟有一位圣人在，如果贸然对截教动手，会不会让我天庭，陷入被动之中。”

    这个解释比较合理，玉帝点点头，旋即语气缓和了不少。

    “你能这么想最好不过。不过，朕只是让你带兵去对付截教弟子，可没让你去对付截教圣人。

    陆萧然他也是不敢轻易出手的，如果他敢随意出手，其他的圣人，又岂会放过他？你尽管带兵去对付在洪荒作乱的截教弟子，其他的，无需担心！”

    “是！”

    哪吒拱手答应，旋即开口道：

    “陛下，属下有一事相求。”

    “说！”

    “属下虽然身经百战，但与高手对战有足够的信心，却没有领兵作战的实力。

    要说领兵作战，还得看我父王。所以，臣斗胆请求陛下，将我父王放出来，统兵作战，微臣愿做大军先锋。

    臣担保，我父王必定能够将功折罪！”

    昊天微微眯起眼睛，沉思了一下，旋即点点头。

    “你说的不错。统兵作战，你的确不如你父亲。好，既如此，就让你父亲，暂且放出天牢。此次攻打截教弟子，若是有功，我便赦免他的罪过，若是无功...那可就别怪朕不讲情面，跟他新账旧账一起算！”

    眼下天庭正是用人之际，反正有哪吒的魔身在手，他根本不怕托塔李天王叛乱。

    “多谢陛下，微臣这就让我父王，领兵前去洪荒。”

    哪吒第一时间，便来到天牢之中，放出托塔李天王，将三界近日的事情，甚至连自己已经重新拿回魔身的消息，一一汇报。

    当李靖得知儿子已经重新拿回魔身，成为一个完整的生命体，顿时激动不已。

    而当李靖得知陆萧然已经成圣，成为天地间第七位圣人，并接下了第六量劫，却并未过于惊愕，脸色极度平静。

    哪吒不由得有些迷惑。

    “父亲，您为何没有丝毫震惊？这可是一件震动三界的大事！”

    李靖抚须轻笑道：

    “呵呵...原本，我是不会说出这件事情的。但是你既然已经拿回魔身，那我也没有必要对你隐瞒了。

    知道我为什么隐藏放走姜子牙的原因吗？

    其原因，正是因为我和姜子牙做了交易，我帮他绕开众人的耳目，而他在击败陆萧然之后，则要帮我取回你的魔身，让你变成完整之人！

    同时，还牵扯到一个有关于震惊三界的，更大的秘密！”

    “什么秘密？”

    “那就是，陆萧然的身份！他...是盘古转世！”

    “什么？你说他是盘古转世？”

    哪吒陡然间惊呼一声，整个人都震惊的无语附加！

    直到这一刻，他才终于知道，太师尊为什么这么强大！

    原来，他是盘古转世！

    难怪，他只修炼了数年，就成为了混元无极大罗金仙，难怪，他有那么多通天般的手段！

    哪吒之前就在想，谁能这么变态！

    现在拨开云天，他终于清楚了。

    李靖郑重的点了点头。

    “不错，他就是盘古转世，所以他才会修炼的这么快，在这么短的时间之内，修炼到圣人境界。

    道祖目前应该是不知道这件事的，姜子牙之所以知道，则是因为，他执掌封神，让众多仙人，都进入了封神榜，曾获得过封神榜奖励他的一次天机演算的机会。

    利用那一次机会，姜子牙推测出陆萧然的身份，将是盘古转世，如果他能够斩杀陆萧然，就能夺取陆萧然身上的大气运，成就圣人之姿。

    不过，道祖这么多年，也一直在分化自身的鸿蒙紫气，安排在下界，创造出气运之子，其目的，就是想要搜捕盘古转世。

    但他并不知道盘古转世到底是谁！

    封神榜，也是因为是由盘古伴生至宝，混沌青莲花瓣演化，才有机会，推测出一丝。

    如果我一旦招出陆萧然的身份，道祖知道我联合姜子牙，隐瞒这件事，必然会迁怒我们李家，到时候，我们全家的性命都会堪忧。

    这也是为什么，我一直没有说出来，我为什么帮助姜子牙的原因。”

    “原来是因为这个，对不起，父王，孩儿之前，误会您了！”

    “不怪你，你的魔身被抽离身躯，在昊天的蛊惑之下，你只会尊昊天为主！其他人任何人所说之事，你都不会相信的。”

    顿了顿，李靖再度开口道：

    “不过，这次你接下昊天的命令，去对付截教，却不是一个明智的选择。

    陆萧然的命数，充满了不确定，谁也不知道，他未来究竟会走到何种地步？

    你我若是此时对付他，他记恨在心，将来我李家，也是一样，会死无葬身之地啊！”

    听到李靖的话，哪吒微微一笑。

    “父王，恰恰相反，我们去洪荒，不仅不会让李家陷入为难之地，反而还是我们的一次机遇。”

    李靖有些不解。

    哪吒再度开口。

    “父王，现在站在您眼前的，不是天庭的三坛海会大神，而是金鳌岛陆圣人座下二代弟子，哪吒！”

    “什么？你拜入陆萧然的门下了？你...你这是糊涂啊！陆萧然虽然是圣人，是盘古转世，但是他现在，毕竟不是盘古了啊！而且你还是去做一个二代弟子，都是做二代弟子，这和你在阐教有什么区别？

    更何况，元始天尊那是老牌圣人，而他陆萧然现在，只是一个刚刚成圣的圣人一重境，根本没办法和元始天尊相提并论啊！”

    李靖急的满头大汗，而哪吒却是自信一笑。

    “父王，虽然都是做二代弟子，但我在阐教，只能做个大罗金仙，便已经是封顶。

    可我在陆圣人门下，现在已然是混元大罗金仙了。”

    李靖眉头一皱，脸色凝重到了极点。

    “什么玩意？混元大罗金仙？你这傻孩子，你在胡说八道些什么？你知道你在说什么吗？你是不是因为融合魔身出了错误，导致思维错乱了？”

    他的话音才刚刚落下，下一秒钟，哪吒就爆发出自己混元大罗金仙的气势来。

    顷刻间，李靖恍若大敌当头，全身的汗毛都炸立起来，周围的空间，被瞬间禁锢，让他脸色发白，却连动都没法动弹一下。

    “你...你...你...。”

    李靖瞪大眼珠子，满脸的不可置信，死死盯着自己的儿子。

    哪吒，竟然真的成了混元大罗金仙？

    那可是整个三界，甚至连圣人都垂涎若渴的存在啊！

    他和圣人同等级，但是他却象征着自由，不需要受到天道的掌控。

    普天之下，不知道有多少人想要成就这个身份。

    结果自己的儿子，就因为加入了截教，就直接成了混元大罗？

    而且，他只是陆圣人座下的二代弟子？

    开什么玩笑？

    那要是陆圣人座下的一代弟子，又该有多强？

    哪吒就知道父亲会有这个表情，嘴角微微扬起。

    “父亲，在金鳌岛上，成为混元大罗的二代弟子，可不止我一个，至少有二十多个！至于一代弟子，则全部都是混元大罗。

    对抗三界，我们有绝对的信心和实力！”

