    姓房？

    楚八荒在听清楚她的名字之后浑身上下的寒毛都立了起来。

    也不怪她敏感，只是这个世界实在过于特殊，任何和房星瀚可能有关联的信息都会引起她的警觉。

    好大儿不知道从哪里虚拟出了一颗圆溜溜的大西瓜来，徒手劈碎了以后捧起来就啃。

    “这个房思希今年十七岁，是你的们班的班长。”

    楚八荒却睁大了眼睛，不可置信地提出了疑问。

    “嗯？？可我现在不是已经快二十岁了吗？为什么会和她在同一个班！”

    统子翻了个白眼：“你忘啦，原主曾经得过白血病。”

    平日里体弱多病，经常休个一学期的学已经是稀松平常，在做手术那一年更是直接休养了一年。

    见统子故意避开她最想知道的那个问题，楚八荒心里其实就已经得到了答案。

    她叹了一口气，努力控制住心绪，尽量用平稳的声音回应等在门口的少女。

    “是班长呀！快请进来吧！”

    海云开蹙起了眉，眼底的阴暗一闪而逝，手臂上的坚硬鳞片缓缓竖了起来，随时准备对这个入侵自己领地的陌生人发动进攻。

    楚八荒紧张地来回踱了两步，余光留意到了他戒备的状态，于是走到他面前，认真地盯着他幽暗的眼眸轻声解释。

    “她是一个对我来说非常重要的人，因为关心我所以才来探访。”

    “如果你觉得不舒服了，可以先到楼上去休息休息，等她走了之后我们一起去花园里种花好吗？”

    海云开的脸色蓦地沉了下来。

    既然楚八荒已经向自己宣誓了忠诚，那么她就已经是完全属于他的小宠物了。

    可此时她竟为了一个入侵者而驱赶他，这在人鱼族里完全可以算得上是背叛了。

    他的目光冷了下来，眼眸中浮起了厚重的戾气。

    “我不允许任何人闯入我的巢穴，你把她赶走。”

    楚八荒一噎。

    这个男人一点自觉都没有吗！住在别人的家里，有什么脸面说他不欢迎她的客人！

    就在这个时候，脚步声从门外响起，紧接着一道窈窕纤细的身影便走了进来。

    房思希礼貌地朝楚八荒打了个招呼：“楚同学，你的身体恢复得怎么样啦，大家都很担心你，又怕打扰到你的休息，所以委托我来看看你……”

    话还没有说完，她的目光就落到了海云开的身上。

    阴沉沉的戾气缠绕在他的眉间，整个人没有一丝正气，无论是谁看到他的第一眼都会下意识地觉得这是个危险人物。

    可房思希却惊诧地瞪大了眼睛，紧接着便露出了一个惊喜的笑容来。

    “请问你叫什么名字？你和我爸爸长得好像呀！”

    楚八荒只觉得自己的心头重重地跳了一下。

    没有错了，这个少女……就是她曾经拼了性命才生下来的那个孩子。

    她竭力压下心中的惊涛骇浪，上前两步挡到了房思希的面前，笑着接过她手中的果篮。

    “我的身体好多了，但是医生说最好还是能留在家里静养，暂时是没有办法回学校了。”

    “可是我又怕跟不上学业，班长你以后要是有空的话，可不可以把课堂笔记借给我看一看？”

    原主虽然因为身体的原因，导致快二十岁了都还是个高中生，可她却没有继续在校园里浪费时间的打算。

    房思希闻言就笑了起来，爽快地应了下来。

    “当然好呀！正好咱俩离得不远，我每个星期都能来看看你！”

    或许是因为楚荒儿和自己的母亲名字非常相似的缘故，房思希向来对这个身体不好的姐姐有着相当强的好感。

    之前在学校里并没有过太多的接触，此时她才发现自己真的好喜欢这个苍白的少女。

    就像是……来自天性里的亲近。

    直到这个时候她才注意到屋内满地的狼藉，瞬间便担忧地皱起了小脸。

    “荒儿，你家里是闹贼了吗？”

    楚八荒：“……”

    被自己的女儿喊小名可还行？

    楚八荒不自觉瞟了一眼眸光沉沉，伸出殷红的舌尖，舔了舔艳丽嘴唇的海云开，颇为尴尬地挠了挠脸颊。

    “啊这……我家里闹耗子了，他帮我抓来着……咳，动静大了点哈！”

    虽然听起来相当荒唐，但没准她闺女是个小笨蛋，说不定就信了呢？

    果不其然，房思希感同身受地点了点头，脖子也缩了起来。

    “那确实是挺可怕的，我也特别害怕老鼠，我和我爸爸就是因为公寓里闹老鼠了才搬回老宅的。”

    听她提起了房星瀚，楚八荒不自觉地竖起了耳朵，想要打探更多。

    “咦？你爸爸那么厉害的一个大教授，也会讨厌老鼠吗？”

    海云开敏锐地发现了她的变化，眉角轻轻一压，指尖豁然探出了利甲。

    好碍眼……想把那个引起了她兴趣的女孩子杀掉。

    房思希弯起了眼眸，笑眯眯地比画起来。

    “小白鼠他是不怕的，但是他可讨厌老鼠啦！在察觉到家里出现了老鼠的第二天，他就带着我搬了家！”

    楚八荒的唇角也扬了起来。

    房星瀚曾经被楚旭绑架，困在铁桶里被蛇虫鼠蚁啃咬过，这一点她是知道的。

    海云开此时却突然走上前来，挡在了楚八荒身前。

    杀意在他黑沉沉的眸底翻腾着，嗓音却平稳得没有一丝异常。

    “你不该来我的领地。”

    房思希看着他和房星瀚酷似的面容，一时间竟完全没有反应过来，只是呆呆地睁大了眼睛。

    楚八荒立即意识到了他想做什么，立刻惊呼一声拉住他的胳膊想要往后撤，但已经来不及了。

    海云开的指尖猛地迅速挥过，想要割断房思希的喉颈。

    幸好被楚八荒用尽全力拉了一把，但锐利的指甲依然从房思希的肩头狠狠划过，鲜血瞬间染透了她身上的校服。

    楚八荒狠狠将海云开推开，颤抖着身躯扶住了脸色变得煞白的房思希。

    “闪闪，闪闪你怎么样，痛不痛啊？别怕，别怕！我、我给你叫救护车！”

    【作者有话说】

    啊~~所以她为什么会叫作房思希呢~你们一定猜不到，嘻嘻~

