    安林觉得自己不丢脸。

    生命女神用玉簪在短时间内进攻了数千次。

    而他仅仅被玉簪扎了数百次，并且成功躲过了所有致命伤，这难道不是值得自豪的事情吗？

    至于说什么还手反击。

    那就有些强人所难了。

    安林把全身心都放在躲避玉簪上，都难以招架，哪里还能分神去反击？

    生命女神的攻击可不是开玩笑的，一旦不注意，玉簪贯穿的就不是他的手臂或者是腰子，而是脑袋和心脏了！

    安林不得不将所有的精力都用在躲避之上。

    “死死死！”生命女神快速挥舞双臂，那玉簪受到至高权柄的牵引，速度越来越快，杀气越来越重。

    就差一点了。

    就差一点就能杀死安林了！

    生命女神把每一份力气都用在刀刃之上，玉簪的杀伤力可以说是前所未有的强，能够撕裂神体，贯穿五行之力。

    海洋天神也激动起来，瞪大眼睛想要看到安林的陨落。

    但是，这时候，远处的精灵已经再次冲来。

    生命女神冷哼一声，左手伸出，对着缇娜飞来的方向虚空一推，一重重坚不可摧的天空壁垒开始在侧方出现。

    她又岂会不知小精灵会来骚扰？她早就有所准备了，这份九十九重大世界壁垒联合构筑的天空壁垒联合体，就是专门为小精灵准备的。

    大世界的壁垒，已经是除了太初大陆壁垒之外的最强壁垒。一重大世界壁垒，就足以难倒一些新晋创世神灵，而九十九重大世界壁垒是什么概念？

    相当于，缇娜与生命女神之间，隔了九十九个大世界！

    想要在短时间内破开，就是痴人说梦。

    然而，缇娜真的就这样冲了上去。

    “超维神术，亿万镜光！”

    缇娜手中的世界剑，突然开始折射天空上的漫天星辰，汇聚成了无数激荡星空的璀璨光华，朝眼前的壁垒落下。

    奇异的波动开始扩散。

    每一道剑斩，每一缕星光，都与世界壁垒产生了某种共鸣，将星光也映在了世界壁垒之中，然后渗透进去，让壁垒之上宛如镜面般映出了亿万星辰。

    ?当一重壁垒出现亿万星辰之后，第二重壁垒也开始宛如镜子般开始倒映第一重壁垒的星辰，然后第三重壁垒也开始出现变化。九十九重壁垒，重重推进，极速穿透。

    生命女神看到这一幕心头一颤。

    缇娜这不是在用蛮力去劈开壁垒，而是用奇特的方式，将她自己的力量朝壁垒之中重重渗透传染！

    几乎是下一个瞬间。

    最后一重壁垒，就开始变成一面清澄空旷的星空，亿万星辰闪烁间，无限星光落在了生命女神的身上。

    轰轰轰……

    每一次闪烁，都是一次冲击。

    在刹那间，生命女神遭受了亿万次的冲击。

    “给我去！！”生命女神强忍被星辰焚烧的痛苦，单手对着九十九重世界壁垒一挥，重重壁垒宛如大世界一般朝缇娜砸落。

    盾牌既然不能挡住敌人，那就当锤子来用。

    轰隆！！

    缇娜果然被世界壁垒撞飞了。

    生命女神成功打断了缇娜的施法！

    但就在生命女神将注意力集中在缇娜身上时，安林已经掏出并催动了九命元盘。紫金鸿蒙之气融合破天真意，化为尖针撕开虚空，朝生命女神极速刺去！！

    “竟然还敢扎我？！”生命女神面露愠怒，急忙施展身法，侧身躲避紫金尖针。

    紫金尖针从生命女神身侧擦肩而过，撕开了她的花裙，却没有伤到她的雪白肌肤，但她还未开始还手，紫金尖针就快速掉头，再次朝她的身体刺去。

    鸿蒙紫金尖针融合破天真意后，缥缈超脱，锋利无双，能够将至高权柄力量都化为鸿蒙之气，也能够以点破面，破开生命天神的生命力量！

    这一次，紫金尖针折返突刺，在女子躲闪不及下，终于在生命女神的胳膊上划了一道血口。

    “还想逃？我看扎死你！”安林双手舞动，九命元盘极限催动，紫金尖针化作一道道致命残影，对着生命女神疯狂连刺！

    这一幕何其的相似。

    像极了生命女神刺安林的时候……

    “大胆！”生命女神怒了，浓郁的生命之力轰然爆开，竟是将刺来的紫金尖针都炸得猛地一顿。

    这时候，生命女神的彩色玉簪已经冒着死亡红芒飞速朝安林刺去，速度比安林操控的还要更加的快！

    “紫金破天！”安林所有力量都汇聚在紫金尖针之上，使其化作一道致命轨迹，毫不畏惧地朝生命女神射来的玉簪冲去。

    轰！！

    两大针在空中碰撞，能量轰然炸开。

    死亡之力从玉簪之上辐射开来，宛如半边绽放的血色彼岸花，将生命天神一侧的天地都给映红。

    安林的鸿蒙紫金尖针同样不甘示弱，爆发出来的最为超脱缥缈的力量，将他这一侧的天地都变成了紫金之色。

    双方碰撞产生的能量都极为恐怖，倾注了双方所有的力量，并且还在不停加注。能量的潮汐波及范围越来越广，远超普通创世神灵对决的层次，辐射的耀眼光芒甚至波及到了百万里之外，将太初大陆的中心区域都化作了两半能量区域！

    这可比西海天舟爆炸的声势要夸张多了。

    这一幕，也彻底震慑了在白琼海作战的生灵们。

    刚刚完成作战的司宇魔帝斗战胜佛们，更是万分紧张地看着远处的对决。他们都知道，远处的对决，才是整个战场最为关键的对决，极大程度影响了整个战场的胜负！

    两大最强大同时也是最尖锐的对决，并没有持续多久。

    安林终于看到对方的玉簪上出现了裂痕！

    他心头大喜，催动力量到了极限，怒吼道：“给我破！！”

    嗡！！！

    紫金尖针能量大盛！

    “轰”地一声爆响。

    紫金尖针爆了。

    安林：“？？？”

    在男子难以置信的目光下，稍微有些许裂缝的玉簪，刺炸了紫金尖针，在虚空拉出一道血色轨迹，贯穿了男子的心脏……

    噗……

    鲜血如花绽放。

    安林感觉到了钻心的刺痛。

    紧接着就是死亡如潮水般降临！！