    其实这主要还是特查拉一直没暴露实力的缘故，若是特查拉全力施为的话，根本不会有人逃掉。

    他不想再释放身上的丧尸气息，这要是次数多了，他认为丽塔再傻也可能会察觉。

    这时，突然有人提醒道：“老板！刚刚收到消息，那个死丫头在这个方向！”

    在外行动的成员身上，都有着通讯仪器在。

    若是发现了目标，就可以通过设备来汇报地点。

    只是这次发现的位置，这位置刚定位过去，对方居然就失联了，也就是设备损坏，无法联络。

    现在只能通过信号最后的发射点来进行定位，之后的事情等过去了再说。

    “这个方向吗？那走吧！”

    罗宾原本还想再把附近的另一个虫巢庇护所给灭掉，可现在既然得到情报了，那就先暂时放过这里，等把丽塔的事情办完再说。

    ……

    特查拉看着被自己捏爆的通讯仪器，心中隐隐出现了一种不安感。

    以前虽然也都有搜到这种通讯仪器，可这次对方却没有直接动手，而是藏在暗中使用这个仪器。

    这种感觉，就好像是在通风报信！

    “特查拉你怎么了？”丽塔问道。

    “没事，我们还是赶紧走吧，我总有一种不想的预感。”特查拉提醒道。

    “那好吧，我们走。”丽塔点头。

    特查拉拉着丽塔立刻飞行离开。

    只是他并不知道，自己的方向，应该反一反。

    ……

    “小黑换个方向，这边！”

    通过游荡的虫族汇报，在这个方向发现了很多天神之梦组织的人。

    凌逸辰又哪里不知道，这一切都是天神之梦组织的老板罗宾干的？

    罗宾这人末世前地位并不算太高，根据他了解到的情况，罗宾是在末世后得到重用，地位不断提升，最后反客为主，干掉了其他不听话的高层，自己当家做主，独立出来，成立了天神之梦组织。

    此人也的确是个天才，当今时代的地球人族当中，罗宾也是站在金字塔顶尖的人物之一。

    只是可惜，这一世的他，被凌逸辰给盯上了。

    之后过去了三天时间，凌逸辰又收到一条情报，有虫族再次发现了黑暗暴君的行踪！

    这些年来黑暗暴君就像是消失了一般，一直都没有冒泡，没想到居然在今天给冒出来了。

    通过虫族的视角，凌逸辰有些惊愕的发现，罗宾居然与黑暗暴君干架了。

    这黑暗暴君这么多年了居然还没有突破到显圣境界，倒是有些出乎了他的预料。

    另外这家伙怎么感觉有些不对劲？

    凌逸辰有些说不上来，总觉得黑暗暴君的进化侧重点变了。

    虽然在肉身力量上变弱了，但在能力上，却多出了一种吞噬之力。

    肯定是蝴蝶效应的缘故，自己以前可没见到过进化后的黑暗泰坦有这种力量存在。

    凌逸辰还挺好奇的，这些年他都经历了什么，还有旁边那个少女是谁？

    黑暗暴君居然一直在护着这个少女，因此还多遭受了罗宾的一些明明可以躲掉的攻击。

    这还是自己认知当中的黑暗暴君吗？

    在凌逸辰的认知中，黑暗暴君是个很有理想的丧尸，并且是个为了活着，哪怕只有一丝微不可查的希望，也能够放过报复敌人的机会。

    这个少女是个人类，金发碧眼的，一看就是白种人。

    这货该不会是谈恋爱了吧？

    话说他们丧尸的那根玩意儿，能抬头吗？

    从目前的情况来看，罗宾此行的目的，只怕是除了报复虫巢庇护所之外，还有着黑暗暴君，或者是其身边的少女。

    这样也好，正好这一趟把两个威胁都给除掉。

    十分钟后，系统突然发布了任务。

    “恭喜主宰触发任务：丧尸之王，是否领取任务？”

    “领取。”

    【任务】：丧尸之王

    【要求】：让特查拉臣服。

    【奖励】：唯一类虫族兵种：【堕落邪眼】。

    【限时】：无。

    凌逸辰眼前一亮，自己可是好久都没有接到系统的任务了，没想到这次又能获得一只唯一类虫族。

    每一只唯一类虫族的作用都很大，哪怕是目前都没派上什么用的金属原子簇蝗母，实际战斗力也是强的可怕。

    试想一下，一瞬间召唤出能够迅速组装巨型机甲战斗群，或者机械星球堡垒的存在，都有多么的恐怖。

    只是这种战斗方式比较依赖虫族的科技发展，凌逸辰还会比较喜欢让它们组装成一个大锤子，然后自己给它砸下去。

    现在凌逸辰就好奇一件事情，系统为什么要让黑暗暴君臣服于自己？而且还是在自己得到情报的十分钟后？

    是在这十分钟里，又发生了什么吗？

    任务要求上写的特查拉，指的肯定就是黑暗暴君，这名字估计是别人起的，它应该不会主动给自己起一个人类名字。

    难道是系统看上了这特查拉的资质不成？

    回头再看吧，既然系统都发布任务了，那肯定是对自己有益的事情。

    ……

    十分钟前。

    特查拉抱着丽塔急速飞行，身后跟着大量的追兵，其中就有罗宾。

    按理来讲特查拉是飞不过罗宾的，可奈何之前的战斗中，特查拉拼命重创了罗宾，还在对方的体内留下了一部分自己的丧尸之力，令对方速度大减。

    “特查拉你放下我吧！他们的目标是我！”丽塔啜泣道。

    她看到特查拉受了很重的伤势，连用黑气凝聚出来的黑暗暴君形态都被罗宾给打散了。

    “说什么呢！不放！”特查拉心中的怒气不减，如果不是自己的生命形态出了问题，导致进度缓慢，停滞不前，他又哪里会到现在都没有踏入更高的生命层次？

    又哪里会，被这个人类老头给打成这样？

    丽塔眼神噙着泪花，突然想到了一件事情。

    “特查拉！你把这两个喝了！说不定还有戏！”

    丽塔从自己的身上掏出了铁盒，这正是装着病毒原液和实验品的盒子！

    特查拉嗯了一声，他也没办法了，只能寄希望于这东西能带给他惊喜吧。

    毕竟，自己很早之前，就感觉这东西对自己有帮助！

