    ..，妙手回春

    第3章薇姐家zhong

    次日上午，陈飞特意穿了件带兜帽的外套来到了霍冬薇家zhong。

    按照地址来到房间门口，陈飞敲了敲门，随即房门打开，一双雪白的大长腿顿时出现在陈飞眼前。

    陈飞抬头一看，霍冬薇上身穿着一件宽松的t恤，下身穿着一个短小的热裤，t恤的衣摆落下来，几乎将那小热裤给完全遮住了。猛的一眼看去，好似身下什么都没穿似的，看得陈飞不由得一愣。

    “小陈，愣着干什么，进来啊！”霍冬薇倒是一副不自觉的模样，招呼着陈飞进屋。

    陈飞摸了摸有些微微发热的鼻子，随即走进了房间之zhong。

    “小陈，屋里有点乱，我没来得及收拾，你随便坐啊！”霍冬薇招呼道，随即进屋换衣服去了。

    陈飞点点头，走进屋一看，顿时有些傻眼了，这哪是有点乱啊，完全是一片狼藉了。

    偌大的客厅之zhong，此刻满是杂物。

    茶几上，摆满了各种零食，薯片、可乐、饼干一应俱全。沙发上，也有不少开封的零食，其zhong还有一些食物的残渣掉落得到处都是。

    再看另一边，衣服也丢得到处都是，有的挂在了衣架上，有的塞在了沙发里，有的干脆直接丢在了地上。其zhong身子还有一些贴身的小衣服。

    陈飞见状，顿时差点傻眼了，他怎么也没想到。堂堂女明星，众人眼zhong的女神，生活zhong竟然这么不整洁。

    过了一会儿，霍冬薇换好衣服出来了。虽然上身换掉了那宽松的t恤，但下身的小热裤却依旧没有任何改变，仍旧露出一双修长的大白腿，看得陈飞眼睛发亮。

    霍冬薇看到陈飞站在沙发前发愣的场景，终于意识到自己房间的邋遢了。不由得面颊一热，连忙动手开始收拾了起来，“不好意思，昨天朋友来了，一起狂欢一番，所以乱了些。”

    陈飞还能说什么呢，只能帮霍冬薇整理房间了。

    陈飞将衣服收好，随即将零食准备丢进垃圾桶，结果霍冬薇见状，赶忙冲过来阻止，“不能丢，那些还没吃完呢！”

    陈飞看着手zhong的薯片、可乐、奶油饼干，问道：“薇姐，你可是明星。要保持身材的，这些高热量的东西，你哪能多吃啊！”

    说到这，霍冬薇面色有些黯然，道：“我现在算什么明星，又没人请我。就算胖成球，也不要紧的。”

    察觉到霍冬薇情绪的变化，陈飞不由得问道：“薇姐，发生了什么事？是不是公司那边遇到了麻烦？”

    “没，没什么——”霍冬薇摇头道。

    但陈飞一下向霍冬薇靠近一步，正色道：“薇姐，你要是有什么事情就跟我说。若是我能帮上忙的，我一定帮忙。有些事情，不是一个人扛着就没问题的。”

    “可是——”似乎被说zhong了什么，霍冬薇面色微微一沉。

    陈飞双手握住霍冬薇的肩膀，诚挚道：“薇姐，我知道你或许是遇到了什么困难。但困难不说出来，是永远解决不了的。难道，你真的想放弃你的事业，躲在家里整天的吃零食吗？”

    这话让霍冬薇身子一颤，似乎想到了什么，随即眼眶湿润了，泪水无声的滑落了下来，一下扑入了陈飞怀zhong，开始抽泣了起来。

    陈飞搂住霍冬薇，轻轻拍着她的后背，柔声安慰道：“薇姐，哭出来就好了，一切都会好的。”

    一阵哭泣，霍冬薇随即将事情告诉了陈飞。

    陈飞也算是了解了霍冬薇明星光鲜的另一面。

    最近这一两年，各种小鲜肉小鲜花的崛起，让霍冬薇的人气受到了不少的影响。再加上她已经快到三十岁了，所以在公司的地位也被放低了不少。

    一来二去的，霍冬薇这两年的人气不断的在滑落，曝光度也越来越低了。不过就算一直这样下去，霍冬薇好歹也能维持二三线明星的位置，虽然大红不了，但自己的生活也不用愁。

    但就在前段时间，因为拒绝了公司某位高层领导的潜规则。霍冬薇直接干脆的被放弃了，彻底被打入了冷宫，再也没有了一点曝光度。

    而且，因为之前合同的束缚，她根本就无法跳槽去别的公司。只能待在原本的公司，每个月靠那点基本公司来生活，日子自然一天不如一天。

    陈飞听完之后，安慰道：“薇姐，你是省城哪家影视公司的，我还认识一些这方面的人，我去和对方说一声，或许能解决这件事的。”

    霍冬薇没将陈飞的话放在心上，道：“没事的，反正我出道也有近十年了。还是有一些积蓄的，就算以后不工作，也能活下来的。大不了，就不当这个明星，以后当一个普通人活着，也不是不可能的。”

    陈飞还想劝。

    但霍冬薇直接扯开了话题，道：“好了，不说这些了。小陈，你准备好了吗，我可是来请你看病的。”

    “时刻准备着。”陈飞笑道。

    霍冬薇随即坐到了沙发上，将一双修长的美腿伸到了陈飞面前，“小陈，你看我双腿上的伤疤。上次被你治疗之后，好得很快，但还是有一点轻微的伤疤。”

    陈飞笑道：“薇姐你放心，这点伤痕。不是什么大事，我随手就能解决。”

    “真的吗？这伤疤过去了将近几个月的时间，还能祛除吗？”霍冬薇道。

    “薇姐你看看就知道到底能不能了。”陈飞笑了笑，然后摸出一个小瓶，小瓶zhong装着一瓶淡绿色的液体。

    陈飞小心翼翼的将液体倒在自己掌心，然后落到霍冬薇的双腿膝盖伤疤上。

    “凉丝丝的，好舒服啊！”霍冬薇道。

    陈飞随即大手覆盖到霍冬薇的腿上，“薇姐，接下来要揉一下，让药效发挥作用。”

    霍冬薇面色微微一红，随即点点头，道：“你揉吧！”

    陈飞两只大手随即动作了起来，贴在霍冬薇的腿上，手掌开始用力的揉搓，将药液搓热，开始发挥药效。

    而这样用力的动作，让陈飞的手掌完全贴在霍冬薇的腿上。感受到那股滑嫩的触感，好似丝绸一般，令人陶醉。    