    过了九点钟，郁烛有点小困，接连打了两个小哈欠。

    演唱会快要结束了。

    江柠要提前离开，和郁烛说了一声，就走了。

    这边只剩下林讲现和郁烛。

    林讲现听见了郁烛打哈欠的声音，下意识转头望了过来。

    “姐姐，你这是听困了吗？”

    “啊没，我就是这几天习惯了早睡，生理反应而已。”

    郁烛拧开矿泉水的瓶子，扒下口罩喝了一口水，“演唱会都结束了，你还不走？”

    林讲现慢吞吞地扯唇笑开：“我不着急。”反正他还得等岑寒一块回去。

    郁烛看了一下时间，她该走了。

    至于请岑寒吃饭的事情，还是等明天吧。

    她现在困了，赶着回去休息。

    临走前，郁烛把应援棒送给了林讲现，俏皮地笑道：“你不是寒寒子的粉丝吗？这个应援棒你拿着吧，我走了。”

    林讲现低笑一声，还是从郁烛那里拿走了那个应援棒。

    “姐姐，我们回见哦。”

    郁烛敷衍地点了点头，至于会不会有“回见”，还不确定呢。

    郁烛离开了体育馆内，在差不多到门口的时候，给岑寒发了微信，说了请客吃饭的事情。

    岑寒倒是没有说什么，只是叮嘱了一句，叫她在回去的路上注意安全。

    门口还有不少的人在涌动，有的还依依不舍，有的已经打算离开了。

    郁烛也要离开，她从门口出来后，找了一个少人的角落，准备叫车。

    一直守在门口的景沿看见了郁烛的身影，下意识想推开车门下去。

    可指尖刚碰到车门把手，他又突然停住了。

    景沿吩咐道：“杨周，你去把她叫过来，别告诉她我也在。”

    在驾驶座上玩着手机的杨周赶紧下车，走到那边去叫郁烛。

    杨周也不敢叫太大声，怕会不小心暴露了人家郁烛的身份。

    郁烛倒是眼尖发现了杨周，她下意识就想到了景沿，不由地多望了几眼。

    杨周的身后并没有其他人跟着。

    杨周迎了上来：“郁烛，我开了车来，顺道送你回去吧。”

    “你怎么会在这里？景……他也在？”郁烛看着并不是很高兴的样子。

    杨周也不敢乱说话，只是按照景沿的吩咐，随便找了一个借口。

    “我过来办事儿，正准备回去，碰巧就看见你了。”

    郁烛听明白了，“哦，所以你过来叫我，是想送我回去？”

    杨周点了点头，表示是。

    “行，你的车子在哪儿？带路吧。”郁烛也不矫情，有免费的车子，不坐白不坐。

    而且现在已经是晚上九点半了，她也想赶紧回去。

    可郁烛并不知道，杨周撒谎骗了她。

    直到她上了车子后座，一下子就被里面的男人抱了个满怀，她意识到自己被骗了。

    男人身上清冷的气息几乎将她紧紧包围。

    郁烛十分嫌弃地使劲儿推他，语气不怎么友善：“景沿，你赶紧松开我！”

    她还在生气。

    可景沿并不想松手，甚至还越抱越紧，“郁烛，对不起。”

    他道歉了……

    郁烛挣扎的动作微微一顿，“景沿，你没有必要和我道歉。”

    他一开始不知情，所以她不会去怪他。

    有错的人是她。

    是她偏要答应和景沿在一块，是她自作自受，错把一场乌龙闹大。

    景沿依旧紧抱着她：“郁烛，你别这样，我是真心喜欢你的，相信我，好么？”

    郁烛的口罩还没摘下，加上一直被景沿这么紧抱着，几乎要透不过气了。

    她捶了捶景沿的背，“你先松开我，有什么事儿我们可以好好谈。”

    诡异地沉默了几秒钟后，景沿还是妥协了，“好。”

    他松开了郁烛。

    郁烛抬手摘下了自己戴着的口罩，塞进衣服口袋里。

    “景沿，既然你已经知道我们的恋爱是由一场乌龙闹出来的了，为什么还要强求？”

    郁烛已经看开了。

    她是很喜欢很喜欢景沿，可她不想受伤，也不想这么继续糊涂下去。

    她想要的，是两个人互相奔赴的恋爱。

    景沿认真地盯着她的脸，扯唇说：“郁烛，我承认，是我冲动了。但在喜欢你这件事儿上，我没有一时兴起，更不是抱着睡过就得负责的想法。”

    “是我不对，当时没有和你说清楚，但……我们可以结束冷战吗？”

    景沿已经受不了了。

    他不想和郁烛冷战。

    郁烛绷紧了唇角，只是听着他说话，没有任何想要开口的意思。

    她现在的脑子很乱。

    前面驾驶座上的杨周听见了他们交谈的声音，吃惊得下巴都快要合不拢了。

    原来是沿哥最近和郁烛搞冷战了啊！

    杨周听见了这么大的八卦，下意识觉得心虚，想了想，还是将车子里的隔板给升起来了。

    景沿见杨周那小子把隔板升起来了，终于敢肆无忌惮了。

    他再次靠近郁烛，想要伸手搂她，可郁烛避开了他的手。

    郁烛的语气十分生硬，对他疏离了不少：“景沿，先这样吧，我需要冷静一下。”

    景沿再次向她重申：“郁烛，对于这份恋情，我是认真的。”

    郁烛只觉得心烦，忍不住冲他撒气了，“我现在不想听这些。”

    景沿开始说好话来哄她了，“那你想怎么样？只要你消气，我什么都听你的，好吗？”

    郁烛听得眼眶逐渐泛红，心里那股委屈被放大，忍不住当着景沿的面掉了眼泪。

    景沿瞬间心疼了。

    他挪过来抱住她，将她拥在自己的怀里，“烛宝，别气了好不好？我们和解吧。”

    景沿头一次叫她烛宝。

    郁烛听后，眼睛很难受，泪水止不住地掉下来，哭得更凶了。

    景沿还想说软话来哄她，只见郁烛突然说了一句：“景沿，你怎么这么讨厌？”

    她的声音带上了几分哽咽。

    景沿顺着她的话说：“嗯，我很讨厌……所以，你别哭了好吗？瞧瞧，你都快把自己哭成小花猫了。”

    郁烛瞬间哭笑了。

    只见，郁烛突然仰起了那张明艳动人的小脸，视线与他对上。

    下一秒，郁烛很凶地靠了上来。

    郁烛硬生生张口咬上了景沿的唇上，冲着他发泄自己的情绪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    救命，我不是故意要卡在这儿的。

