    而他卸了灵气，要是她这样再动手，那不是揍服，那是揍死的节奏了。

    清辉也不自觉的卸了点力量，下意识向着靠近的谢斐然挥动了小粉拳，企图击飞他。

    手腕就被握住，轻松将她原本的攻击轨迹给拨弄到一旁去。

    清辉手中的力量换了一个位置挥出，轰隆的一声砸在了旁边的山石上。

    谢斐然侧了侧眸子看了一眼那被剑气几乎削平了的山头。

    谢斐然：……

    我觉得你这并不是想要揍服我的架势。

    你分明要弄死我。

    找了这么个小姑娘在怀中抱着。

    跟抱着个大规模杀伤性武器有什么区别？

    “你不好好的，又要做什么？”

    他的气息挨上来，下巴已经压在了清辉的肩膀上，两人浮空相拥。

    月白色和湛蓝色的衣角裙角纠缠。

    小姑娘仰头，软软的白皙的小脸，让谢斐然稍稍顿了顿。

    恩，行吧，就算是个大型杀伤性武器，但是你萌，你说了就算。

    谢斐然柔软的压在她的下巴处，向着她展示自己被他割破的衣角，清冷美人的表情稍稍有点无辜，唇角微微勾动了一下，“你看，我输了。”

    清辉：……？

    他微微抬头，手中捏着不知道他什么时候捡起来的那只原本在清辉发上簪着的灵剑发簪，这么轻柔的拂过清辉的发丝，将发丝一挽，整理出一个漂亮的发髻来，将那玉色发簪这么轻轻簪了进去。

    低头，与清辉的唇角相抵，轻轻嘬了一口。

    笑意更浓。

    “你赢了，所以，我是你的战利品。”

    他抓着清辉的小爪子，这么搭上了他的衣襟。

    清辉：？？？

    “你认输？”

    谢斐然低低应了一声。

    “心甘情愿？”

    谢斐然再次应了一声。

    他声音好听，带着几分泠泠清冷质感。

    清辉询问了一下浅咖。

    毫无意外的得到并没有完成任务的消息。

    沉默不语。

    谢斐然低头，跟清辉对视，就见小姑娘面色严肃，不知道是在思考些什么。

    然后忽的抬手，戳在了他的脸颊上，有点恶狠狠的咬牙。

    哼，她就知道。

    明月大骗纸！就知道忽悠敷衍她！！

    每次说心甘情愿，都不直接跟她回去！

    即便现在隐隐已经能够感受到，好像不是这么个心甘情愿，但架还是要打的，明月还是要揍的。

    以往没打赢的架。

    她要全部找回场子来！！

    灵剑大人，才是最厉害的！

    “辉辉……”

    被这么恶狠狠的戳了戳脸。

    谢斐然笑了一声，握住清辉软软的小手，低低的又压到清辉的耳边开口，“你现在还有一件事情没做……”

    “什么？”

    清辉抬眼，看他，长睫忽闪了忽闪。

    脑回路一转转出了九九八十一个弯。

    “该到了吃点心蛋糕的时候了？”

    然后有点期待的看着他。

    谢斐然：……

    不，不是这个。

    “点心等会儿再说。”

    他的声音蓦然哑了下去。

    周围情景瞬间变化，直接来到了一间卧室。

    漂浮在空中的灵力散去，清辉下落，直接压在了他的身上。

    清辉撑着微微起身，手还蜷在他的衣领处。