    “这是赵国大将彭希尧的生平！”

    张十三老神在在的说道。

    “彭希尧？”

    刘登皱着眉头开始看了起来，这老头子手里还真是有货啊！

    “他！他居然是彭越的儿子？”

    刘登的眼睛顿时就瞪大了，这怎么可能呢？

    彭越是谁？

    说起来的话，人们只知道汉初三杰，却不知道，当年帮刘邦打天下的三位大将军，韩信、彭越、英布！

    三人都算是战功赫赫，但是，到最后却是没有一个有好下场的！

    彭越当年被封为梁王，最后却被以谋反罪论处，不但被夷三族，最后更是被剁成了肉酱分给了天下诸侯。

    这个彭希尧怎么可能是他的儿子？

    而且，如果彭希尧是彭越的儿子，那这小子要是不造反那才真的有鬼啊！

    “怎么？你小子不信我说的？”

    看着刘登一脸便秘一样的表情，张十三顿时就不乐意了。

    “不是不信，是这个没法信啊！小子虽然不算是学富五车，可是我也知道，彭越当年被夷三族的事情！”

    刘登苦笑了起来，这事情到现在的地步，让他现在怎么相信老头子说的一切。

    “彭越当年的确被夷三族，但是，他当年却也不是白当了那么多年的梁王！”

    张十三顿时翻了个白眼，然后压低了声音说道。

    “愿闻其详！”

    刘登赶忙凑了过去，这些事情可算是最隐秘的八卦了。

    “当年汉王之所以清除彭越，为的是清除这天下的异姓王，对于彭越，刘邦当初心中有不忍，只是将他流放蜀地青衣县。但是，这也算是时也命也，他在路上遇到了一个女人！”

    张十三说到这里的时候，自己也是不声唏嘘。

    “女人？什么女人？”

    刘登也是瞪大了眼睛。

    “说起来，这也算是他自己该着，他半路上遇到了从洛阳回京的吕后！并且，向着吕后一阵哭诉，先说了自己的冤屈，然后说了自己对高祖的情谊，最后说他希望回到自己的老家昌邑！”

    张十三说到这里的时候，整个人也是不住的摇头，当年，这家伙能够逃得一命，那也是他运筹帷幄之功。

    本来彭越前往蜀中的时候，他已经找人暗中警告过他了，从此之后，再也不要接触当年旧人。

    等到三五载之后，自然可以否极泰来，最后可以在蜀中安享晚年。

    可是谁知道，这家伙半路上遇到了吕雉，居然还以为吕雉就是他翻身的机会。

    “这个好像不算什么吧......”

    刘登对于当初的一切当然是一无所知，他现在才多大，这种隐秘的事情，自然也不会有人敢跟他说。

    “不算什么？这就是好言难劝该死的鬼啊！他若是不见吕后，或许还有安享晚年的机会。可是，跟吕后一番哭诉之后，此人再无生路啊！”

    “再无生路？”

    刘登瞪大了眼睛。

    “你难道没听说过，青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心！吕后当初一面安抚彭越，让他安心前往蜀地，回到了长安之后，立刻就去见了高祖！”

    张十三说到这里的时候，言语之中对吕雉的憎恶，就是刘登都感觉后背发凉。

    "她说，彭越壮士也，今徙之蜀，此自遗患也！此后，又指使手下，罗织罪名，三日之后，高祖震怒，彭越夷三族！"

    “那彭希尧......”

    刘登咽了口唾沫，艰难的问道。

    “彭希尧自然是有人救出来的，那是栾布和陈平二人用了奇谋，最后才从死囚牢里捞出来的！”

    张十三说到这里的时候，刘登的额头上都冒汗了。

    这老头还真是什么都敢说啊！

    光是这个，栾布和陈平两个人就得死无葬身之地啊！

    “那您老人家还让小子我去？这不是送羊入虎口吗？”

    虽然自己和吕后没有什么血缘关系，但是，谁知道那小子这心里是怎么恨刘家人的......

    “你自己去当然不行了，不过，有人可以跟你一起去，就算是最后事不成，也能保你全身而退！”

    张十三忽然神秘的说道。

    “您老人家别开玩笑了，这只要进了他的军营，想在乱军中出来，那不是开玩笑吗？”

    刘登苦笑着说道。

    “切，不信拉倒，我老人家还懒得跟你废话呢！”

    张十三直接往地上一躺，看看他身上那套破破烂烂的蜀锦袍子，刘登的嘴角一阵抽搐。

    “信！谁不信谁是孙子！”

    刘登干脆咬了咬牙，这老头虽然很多时候行为荒诞，但是，每每都能别出心裁，似乎听一听也无妨吧！

    “那人现在马上到了，你现在到西城门外等着去吧！”

    张十三说完之后，直接把碧玉葫芦往脑袋下面一塞，直接两眼一闭，再也不肯说了。

    “什么人这么大架子？还要本王去迎接？”

    “呼——呼——呼——”

    老头居然直接开始打呼噜了，刘登真的是恨的牙根直痒痒。

    这老家伙还真是气死人不偿命啊！

    “迟早有一天让人把你的宝贝葫芦给偷了！”

    刘登没好气的嘀咕一声，然后一脸郁闷的回书房去了。

    走到一半的时候，又忍不住这心里的好奇。

    “小杜杜，派人到书房跟太傅大人说一声，就说本王去接个人！”

    “诺！”

    安排了人去通知张屠之后，刘登干脆带着自己的护卫直奔西门而去。

    “大王，我们这是在等谁啊?”

    看看头顶上那硕大的太阳，刘登身后的那些护卫们一个个的叫苦连天。

    “你们都到那边阴凉底下等着吧！”

    刘登也不知道自己要等的究竟是谁，好在柳如烟在他马车里安排了几个硕大的冰盆。

    这一时间倒是也热不着他，但是，他的那些护卫们就苦了。

    “大王说笑了，我等是大王的护卫，哪有让大王一个人在这里的道理！”

    尽管杜子腾也很想去乘凉，但是，毕竟他们要负责保护刘登，怎么能就这么把刘登丢在这里呢？

    “回去之后，每人赏十贯钱！另外，派人到钱庄给我问问，赵文谷那边联系上了没！”

    说到这里的时候，刘登还真是有点为赵文谷担心，这到处都是兵荒马乱，吴楚两国更是成了叛乱中心。

    她一个弱女子，现在这个时候，可千万不要出什么乱子才好啊！

