    “可以啊老姜，没看出来啊~！”高晋不由啧啧称奇。

    之前也提到过，梅兰竹菊四院和青木堂一样，是商街上炼药行当的天花板，基本垄断了商街的炼药生意，其他炼药店铺只能在夹缝中求生存。

    很难想像，姜无量这样一个打零工的无业游民，是怎么把梅院大当家给勾搭上的。

    只能说人不可貌相，海水不可斗量。

    “切~这话说的。”姜无量自吹自擂道：“老夫年轻时那也是一表人才，风流倜傥，被我迷倒的仙子一抓一大把。”

    高晋饶有兴致的端详姜无量一眼，别说，这老头年轻时没准儿还真是个帅哥。

    当然，这些都不是重点，重点是火灵芝的拍卖。

    好不容易遇到寿元丹的材料，万万不能错过。

    不知不觉间，火灵芝的价格已经被抬到一百八十万中品灵石。

    大半竞价的炼药师都已经出局，只剩下零散的几个声音还在竞争，而且加价加的很慢。

    高晋见时机已经成熟，果断举起了手边的牌号：“两百万！”

    价格一出，全场瞬间安静了一会儿。

    正如姜无量之前所说的那样，两百万已经是万年火灵芝的极限了，再往上就得看炼药水平了。

    对于大多数炼药师来说，这个成本已经在赔本的边缘徘徊了。

    “两百零五！”另一边包厢内的青木堂老者沉吟着开口道。

    高晋也不废话，直接跟进：“两百一十万！”

    “……”青木堂老者明显有些僵硬，似有些抓狂的看向高晋这边，“小伙子，这个价钱，老夫都没有稳赚的把握，你觉得你能有啥赚头？”

    “对不住了老前辈，这东西我准备自己用，没打算赚钱。”高晋礼貌回应。

    闻言，青木堂老者才算稍微理解了一些，“如果是自用的话，多花点钱倒也没啥，既然如此，那老夫就不争了。”

    对他来说，再加下去也是赔钱的份，倒不如让给这位来历神秘的小辈。

    就这样，高晋成功以两百一十万中品灵石的价格，拿下了这株万年火灵芝。

    没多久，工作人员便将装有火灵芝的锦盒送了过来。

    拍卖还在继续，高晋则看着手里的火灵芝啧啧称奇。

    之前他一直以为寿元丹不算是太过名贵的丹药，可在见识到万年火灵芝的价格后才明白，寿元丹的造价有多离谱。

    要知道，这还只是其中一味药材。

    正在这时，会场忽然间躁动起来，不少包厢内的豪强们都站了起来。

    高晋回过神来，往展台上一看，原来是【破极金丹】亮相了。

    此时的云锦已经将破极金丹的药效做了详细的介绍，正是因为这段介绍，整个会场都沸腾了，尤其是在场的炼药师们。

    没有哪位炼药师能拒绝一种新丹药的诱惑，尤其是这种高质量的新药。

    就连不少百级大佬都流露出了新奇的目光。

    虽然他们已经用不上破极金丹，但身为过来人的他们，很清楚破极金丹的使用价值。

    众所周知，一旦被属性极限卡主，等级就会陷入停滞。

    如果是修炼初期还好，只要资质不是太差，基本卡不了多久，可从中后期开始，很可能一卡就是几年甚至十几年。

    这种情况下，如果有破极金丹的帮助，便能将这浪费掉的时间重新利用起来。

    当然，破极金丹还有很多其他的妙用。

    因此，在得知破极金丹的药效之后，整个会场的气氛直接被推上了小高潮。

    “老师，这丹药不简单呢！”青木堂老者身边，一名中年男子眼神闪烁道。

    “没错。”青木堂老者凝重点头：“必须拿下！”

    识货的不只是他们，其他各方的炼药师们都变的呼吸急促起来。

    很快，竞价的声音便如雨后春笋般接连响起。

    原本五十万中品灵石的价格，转眼间便被推上了两百万，而且竞争的热度依然没有减退，还在以惊人的速度飙升。

    如果激烈的场面，无论是会场内的观众，还是台上的拍卖官云锦，都被吓到了。

    “我去，要不要这么凶残？这就上三百万了？”

    “竟然还在飙升！”

    “妈的，一颗破丹药而已，至于吗？”

    “话说这丹药真的值这么多灵石吗？如果能一直有效还好，可这一颗丹药只能持续一个月啊~！”

    “离谱！就尼玛离谱！”

    “疯了，这些人都疯了！”

    “你们难道没发现现在还在竞价的基本都是炼药师吗？”旁边有明眼人调侃道：“对于炼药师来说，这丹药的价值可不仅仅局限于它本身的价值。”

    正如这位明眼人所说的一样，当价格升到两百多万后，除了炼药师以外，其他人都已经放弃了争夺。

    因为对于消费者来说，这个价格已经超出了丹药本身的价值。

    可对炼药师群体来说，他们看中的可不仅仅是破极金丹本身，而是一种全新的、极具商业价值的丹药配方。

    因此，各方药店大佬们竞争的相当激烈。

    尤其是青木堂的那位老者，以及姜无量老相好为首的梅兰竹菊四家。

    “三百七十万！”

    “三百八十万！”

    “四百万！”青木堂老者胸有成竹道：“对不住了罗仙姑，这丹药陈某人拿定了！”

    老者口中的罗仙姑正是姜无量的老相好，也就是梅院的那位老太太。

    “那就要看陈老哥有没有这个本事了。”罗仙姑挑衅道。

    再加上其他几方的加入，价格很快突破了六百万大关。

    包厢内，高晋直接看傻了。

    很难想像一颗破极丹竟然能拍出如此惊人的天价。

    当然，他也不是傻子，青木堂和梅兰竹菊四院明显是想破解破极金丹的配方，但破极金丹的配方真有那么容易破解吗？

    或者说真的能够破解吗？

    所以在看到各方竞争激烈的竞争时，高晋内心是又惊愕又想笑。

    因为他很清楚，破极金丹根本没有配方，也不可能被破解。

    原因很简单，破极金丹的配方就是【破极丹】的配方，只是因为百炼保底的特殊力量，质变成了全新的丹药而已，跟配方没有任何关系。

    所以在他看来，这帮炼药师就是一帮给他白送钱的冤大头。

    “啧啧，赚大发了！”高晋不禁笑出了声。

    姜无量这边，得知破极金丹是高晋的手笔，姜无量先是一惊，然后很快冷静下来。

    毕竟连属性金丹都有了，这破极金丹又有什么好奇怪的呢？

    “一颗丹药拍出如此天价，估计旗岩商会都没想到吧？”姜无量饶有兴致的打趣道。

    与此同时，在经过一场排场的竞争之后，破极金丹最终以八百二十万中品灵石的价格，落入了青木堂那位陈姓老者手中。

