    第384章 叫阿漓带花卜不凡！

    绝望、恐惧、不甘、无助的惨叫声，逐渐地于逍遥岛上沉寂下来。

    逍遥岛中所在的逍遥盟武者，尽皆被凌辰诛杀。

    皆化为了一具具干瘪残尸，掉落向了下方岛中。

    天武界百晓生百晓，从开始看到现在。

    直至现在他已经彻底相信，身旁这一位，真的有灭掉这些天武界巅峰势力的实力。

    “他，竟然变得这般强大，那处远古遗迹之物，到底是什么宝物。”

    百晓于心中暗暗想着。

    他已将凌辰如今的可怕战力，都归于那处遗迹的宝物上。

    “咻！”

    一声异响，一道黑色疾光飞回。

    黑光于凌辰身旁消散，化为了黑色小骷髅，冥月。

    此刻，冥月的两只黑色小骨爪上，抓满了丹药。

    正是从逍遥盟那些的尸体上搜出，此刻递向凌辰。

    丹药，正是凌辰如今最需要的，伸手双手接过。

    其中，六品丹、五品丹、四品丹皆有。

    目光一扫之下，凌辰便知数量。

    六品丹，二十一枚。

    五品丹，三十八枚。

    四品丹，三十枚。

    算是不错！

    凌辰将之全部收起，以备不时之需。

    逍遥岛这边完了，凌辰打算下个月进入天武界的时候再来屠杀。

    接下来……

    他再而望向百晓，对他说道：“带我去狂暴盟。”

    “呃……好！”百晓点头，然后，手指向了西南方向，“这边！”

    “嗯。”

    凌辰轻轻应声，脚下的白眼魔猿顿时暴猛而动，凶猛怒冲。

    “逍遥盟已经遭殃，接下来，狂暴盟也得遭殃啦。”百晓于心中暗暗说。

    天仙子还是站于魔猿肩头，心中也是暗自想着：“在外面世界，得罪了他的，从天霸神门到周天子，皆被灭了。

    如今在这天武界，也是如此。

    真是谁得罪了他，便是注定灭亡。

    还好，我还活着……”

    想到这，天仙子再一次回想起曾经第一次与他相遇的时候。

    万穹山脉之中，自己见到了他的冥煞枯骨，想要收为已有，甚至暗自跟踪。

    结果两次被他发现，对自己发动杀招。

    现在想想，真的是挺险的，还好那时候，自己跑得快。

    还好……他那时候没有这么强。

    也没有这头魔猿。

    不然，自己真的要死了。

    随着疾飞，他们飞出了这片大海，进入到了一片一望无际的平原。

    “凌辰！你等一我！”忽在这个时候，一声少女的娇呼传来。

    “停一下。”听到那阵熟悉的娇呼，凌辰对白眼魔猿说道。

    接着，他、天仙子、百晓，都循声转头望去，只见一名身穿白色战甲，像是瓷娃娃一般的少女，正往这边狂飞而来。

    正是那神雷女帝的传人，阿漓！

    她，也再一次进入到这个天武界了。

    “上一次遗迹争夺，传闻这一位身旁，出现一名强大的童养媳，根据所得情报，应该便是这一位了。”

    百晓望着那方的阿漓，心中暗暗说着。

    天仙子静静地望着。

    阿漓破空之速极快，转瞬追到，然后也飞落于魔猿肩头，对凌辰说：

    “这一次，你跑得更远了。打算去哪里？是不是有好玩的？”

    “打算去杀人。”凌辰对她说。

    “哦？杀人。做这么血腥的事啊。”阿漓却道。

    跟着又问：“打算杀谁啊？”

    “上次那些人，去了结一些恩怨。”凌辰回答。

    “那好吧。那我跟你一起去。”阿漓再道。

    随着阿漓到来后，魔猿继续飞动。

    “哇，好漂亮的姐姐啊。”这时，阿漓望向了天仙子，娇躯一动，也坐在了天仙子身旁，对她说。

    天仙子望着阿漓，笑了笑，说道：“妹妹也很好看。”

    “姐姐，我叫阿漓，你呢？”阿漓说。

    “姐姐叫仙儿。”天仙子回答。

    “仙儿姐姐。”阿漓很有礼貌地轻轻一呼。

    跟着意识到了什么，说：“仙儿姐姐长得这么好看，不会是凌辰的妻子吧？”

    “我……”天仙子没有想到，这个姑娘会忽然这么说，顿时一愣。

    凌辰：“……”

    然后，天仙子笑着摇了摇头，“不是呢。”

    “那是未婚妻？”阿漓再道。

    天仙子：“……”

    天仙子说：“都不是，我们，只是普通朋友。”

    “哦，这样啊。”阿漓似懂非懂地点了点头。

    跟着抬起头，再而对凌辰轻声一呼：“对啦凌辰，上个月我回去的时候，正好见到了卜大师。”

    “卜大师？卜不凡！”很快，凌辰便立即反应过来，心神一动，“卜不凡去了神雷山？”

    “天下第一炼丹大师卜不凡？神雷山？神雷女帝之地！”凌辰与阿漓之间的对话，也落入到了天仙子的耳里。

    心中顿时暗暗一惊。

    结合起来，天仙子很快得出结论，眼前这位小姑娘，乃是神雷女帝的传人！

    这一刻，不仅天仙子心中惊讶，就连那百晓，也是暗暗心惊。

    这丫头，来头居然这么大。

    随后，天仙子与百晓都是默不作声，暗暗地望着这二位，听他们继续说下去。

    “是啊，她找我师父有些事。”阿漓对凌辰回道。

    跟着又说：“然后，因为你是血月一脉的传人嘛，我就将你的事情，跟卜不凡大师说了一下。

    嗯……说了一下你的血月神目跟血月霸体。

    卜不凡大师让我问你，你是从哪里进入到的天武界。”

    血月神目，血月霸体，当年那些弟子，学会这两道秘技者，只有龙飞白与藏在心。

    “卜不凡这小子听到这丫头说，世上还有人身怀这两道秘技，必定心中惊了一下吧。”凌辰心中暗道。

    “卜不凡现在还在你们神雷帝宫？”凌辰再问阿漓。

    “早就离开了，不过临走时又提醒了阿漓一次，让阿漓见到你的时候，一定要问清楚，你是从哪里进入到的天武界。

    他过段时日再来神雷帝宫问我。”阿漓回答。

    “嗯。”凌辰轻轻点头，“你告诉他，我在南域南海之上，正前往魔血山的路上。

    还有，你见到他的时候，帮我带句话给他，雷雨之夜，茅草屋前，少年下跪三天三夜，昏厥……”

    (本章完)

