    邢臣佑以为小星星是想通了，心里松了口气。

    “爹地，说这么多我们还不如去证实一下呢，等我黑进偶像的电脑里看看。”

    小星星的想法很简单，要是他的偶像真的是别有用心的靠近他和妈咪的，真的是坏人的话，那么，以后他就没有偶像了。

    他自己就是自己的偶像！

    邢臣佑挑眉，想到之前小星星推崇明翊的样子，“你不是说他的计算机能力很厉害，是你的偶像么？”

    小星星听出了自家爹地话语里的意思。

    “爹地，你不就是想说，我肯定是没有他厉害，我肯定是黑不进他的电脑嘛！”小星星嘟着嘴，对于邢臣佑这样不相信自己很不开心。

    邢臣佑一听小星星这语气，笑了，“有办法？”

    小星星拍了拍自己的胸口，一脸骄傲，“爹地，你就放心吧，我肯定是可以的，我虽然比他少了很多年的学习，可我领悟能力快啊，而且，我偶像，哦不，是这家伙刚刚和我代码沟通，通过这些代码，也是能找到突破口的，好了，我不和你说了，爹地，我要去试试看找突破口了。”

    如果小星星能黑进明翊的电脑，这是一件相当不错的事情。

    这样就能提前知道明翊接下来的计划，还有明翊的打算，时不时招惹一下霍桑和小星星的真实目的。

    “先吃饭。”

    邢臣佑摸了摸小星星的头发，语气里都是宠溺。

    小星星笑眯眯的点头，很开心，还用那藕节似白白胖胖的小手肘推了一下邢臣佑。

    “爹地，我是不是很聪明？你是不是很骄傲生了我这么一个很聪明的宝宝？”

    邢臣佑抱起小星星，没说话，直接抱着他坐到餐桌前。

    他穿着居家服，没再穿着那一身黑色西服，头发也是松软的垂下来，整个人看着要比从前要柔软很多。

    “妈咪呢？爹地，妈咪怎么还没下来？”

    小星星被邢臣佑抱在腿上，两只眼睛灵动地朝着楼上的方向看了一眼，又收回目光看邢臣佑。

    “你妈咪有点累，现在还在睡着，我们先吃。”邢臣佑拿出餐巾给小星星擦了擦手。

    小星星笑着点头，“那爹地一会儿给妈咪拿上去。”

    邢臣佑擦手的动作一顿，想了想刚才激烈的事情，点了点头，“好。”

    小星星特别高兴，他扫了一眼桌上的菜，“那爹地，你一会儿多带一点这个，这个，这个，是妈咪最爱吃的。”

    邢臣佑话不多，整个饭桌上一直是小星星在碎碎念的说话，所以，整个餐厅都透着一股子温馨的气息。

    佣人守在一边听着这父子两的对话，一边感觉这蓝心湖的氛围好像和从前比起来要温馨很多很多了。

    吃过饭，邢臣佑又陪着小星星坐了会儿，见他认真攻克明翊电脑的样子，又强撑着眼皮打瞌睡的样子，忍不住笑了。

    他看了一眼时间，才八点多，小孩子就是容易困。

    “困了就去睡，你心里知道他是坏人，以后他接近你，你就多长一个防备心，至于黑不黑进他电脑的事，不着急。”

    听到邢臣佑这么说，小星星才是松了口气，他打了一个哈欠。

    “爹地，黑电脑倒不是很难的，只不过，他好像熟知我的套路，在我习惯性黑电脑的路子上都加强防御了，我这会儿又有点困，所以才没能第一时间黑进去的。”

    小星星认真说道，就担心爹地觉得自己不厉害。

    “爹地，你给我一天时间，最多一天时间，我肯定能黑进去的。”

    “好。”

    邢臣佑抱着小星星进了他房间，等出来时，他就准备回房间，只不过，在手放上门把上的时候，忽然就想到了之前和小星星的对话，他顿了顿，转身下了楼。

    “将这几道菜重做一份，一会儿拿上楼。”

    邢臣佑指了指桌上那几道刚才小星星指着说过的菜，说道。

    佣人赶紧点头，离十点很快了，他们得赶紧。

    邢臣佑上了楼。

    推开门，霍桑还沉睡着，脸酡红，看起来不像是要马上醒来的迹象。

    邢臣佑没感觉到累，反而现在精神很好，他看了一眼床头柜上的药，皱了皱眉头，觉得有点奇怪。

    平常到了这个时间，他该吃药了，身体也会出现不舒服的感觉了。

    虽然因为习惯了那种感觉，他可以强制性地去忽略这种感觉，但他很清楚那种感觉的存在。

    可现在，他却感觉不到。

    邢臣佑拿起药瓶，转了转，给南少琛打电话。

    他就站在窗边，身形颀长，外面的月光落在他身上，他穿着灰色的居家服，身上散发着的光芒很柔和。

    南少琛的电话打通。

    里面传来的却是一道女声，那道女声柔柔弱弱的。

    邢臣佑皱了一下眉头，确定自己没打错电脑化，这就是南少琛的电话。

    “他酒醒了么？”但他转眼想起之前南少琛带在身边的一个小白兔似的女护士。

    他对那个女护士不一般。

    “还没。”

    “让他醒了后给我回一个电话。”

    “好。”

    挂断电话，邢臣佑按了按太阳穴。

    霍桑感觉自己睡了长长的一觉，醒来的时候，整个人就像是被人拆了骨头一样，软趴趴的不说，还酸的不像是自己的身体，肚子还饿得不行，感觉像是八百年没吃过饭一样。

    要不是肚子太饿了，她肯定也不会醒来的。

    “醒了？”

    她刚皱了皱眉准备睁开眼睛，就听到了身边传来的邢臣佑的声音。

    瞬间，装醉的时候发生的事情一幕接着一幕涌入脑中，她觉得当时自己大概真的是疯了，竟然还想着要把邢臣佑压到身下。

    电光火石之间，霍桑已经决定装醉到底，死不承认昨天晚上发生的事情。

    她伸出手抚了抚眉头，“发生什么事情了？我怎么感觉头那么痛，浑身像是被什么碾压过一样？”

    霍桑抬起脸来看向邢臣佑，眼神里泛着疑惑，像是在认真等待着他的回答一样。

    邢臣佑心里冷哼一声，脸上却很配合。

    “你什么都不记得了么？”

    霍桑摇头，眨了眨眼睛，“到底发生什么事了？

