    浑浊污水泛起波澜，粘稠触感将脚踝浸没，颓废的灯泡黯淡无光，稍微把布着阴湿青苔的墙壁照亮。

    李昂吐出一口浊气，将手上那具尸体猛地掷出，朝巴基俯冲过去。

    踏踏踏，脚掌激起层层水花，仅剩的右臂化成一杆长枪，握拳后大拇指的指尖划过空气，发出倏倏的尖锐蜂鸣。

    巴基不闪不避，胖大身躯如同在地上钉上了铁钉一般岿然不动，两只手掌如同铁钳一般死死绞住李昂的胳膊，接着推力直接将他抱摔到了地上。

    方一落地，巴基就侧躺着捏住了李昂手腕，用大腿绞住他的手肘，小腿压住他的脖颈，以L型侧压位的姿态眨眼功夫就将李昂压倒在地。

    这是巴西柔术中最常见也是知名度最高的十字固，借助全身的力量压制住对方的上身，通过关节的自然结构促使敌人呼吸受制，动弹不得。一旦施展，动辄掰伤乃至掰断敌人的手臂。

    在世界顶级格斗组织uFC的比赛记录中，十字固作为终结技的胜率仅排在裸绞与断头台之后，是地面格斗技中最稳定高效的招式。

    一般的手臂十字固至少可以对敌人肘部关节施加60kg以上的压力，普通的瘦弱女子都能牢牢压制住身高体重全面占优的健壮男子，只要肯狠下心分分钟就能掰断对方手臂乃至令其窒息，

    而此刻这种技巧由坚若磐石的巴基施展开来更是恐怖，仅仅几秒钟李昂就面色涨紫，手肘发出令人牙酸的咔嚓声。

    大意了，李昂的肩部、胸部、手臂乃至指尖统统被反关节制住，每块肌肉都在抽搐，自己那无法施展全力的肱二头肌一点没不可能反抗得了敌人的绞杀。

    李昂用脚尖狠狠蹬在沟渠台阶的边沿，擦着地板将自己撞向墙壁，在撞到石壁的一瞬间接着震颤猛地扭动身躯，一脚踢在巴基的侧额，趁着短暂空隙挣脱了束缚。

    不等李昂站稳，巴基已经翻滚着踹开了他的脚踝，让他失去重心不由自主地重新摔在地上。

    巴西柔术作为传统武学与现代格斗的集大成者，在这种狭窄环境当中，对于一对一的贴身搏斗具有天然优势，而李昂前世所修炼的古代手搏对于地面技并没有多少积累，一触之下难免吃了大亏。

    巴基将李昂摔在地上之后猛地揪住了他的衣领，两条大腿交叉着绞住李昂脖颈，再用双手按住他的头颅往下压，形成巴西柔术中最为高效的封闭式防守三角绞，如同铁锁镣铐一般死死压制住李昂的呼吸。

    李昂脸上的表情狰狞而可怖，他挣扎着将巴基抱起砸在石壁上，然而对方却如沐吹风一般轻而易举地承受着了下来。

    大脑尖鸣着祈求氧气供应，全身上下所有窍穴都在竭泽而渔地压榨着潜能，李昂的视线已经泛黑模糊，如同重金属摇滚乐一样的耳鸣与耳蜗中激昂回荡。

    “知道么，我刚满月大的时候，我的母亲把我送到了哥谭市救济院里面。”

    巴基好整以暇地看着李昂涨红着脸，张开嘴巴，试图吸取一丝丝不存在的氧气，说道：“那家救济院就在城东区，早些年被拆除了，你知道么？”

    李昂几乎完全听不到他在说什么，只能颓唐无力地试图掰开巴基的束缚。

    “那家救济院，嗯，怎么说呢？气氛很好，念念圣经，唱唱圣歌，偶尔还能吃上点加餐之类的。”

    巴基无所谓地看着李昂不断挣扎的模样，续而瓮里瓮声地说道：“直到有一天，城区的主教大人，就是那位广受市民爱戴的格里森先生，把我们唱诗班里的七八个孩子带到了他的住宅，说要举行某种特殊的‘驱魔仪式’。”

    他那藏匿在防毒面具下的眼神越过了阴暗下水道，越过了水泥地面，似乎到了某个犹未可知的地方，“一同举行仪式的还有一些大人物，哥谭市议会发言人，哥谭城市建设基金会会长，哥谭时报报社总裁，哥谭电视台老总，甚至还有某个经常出没在早间新闻的金牌主持人。”

    “你能想象到么，‘驱魔仪式’进行的很成功，这些肥头大耳，光鲜亮丽的台前人物一次次地施展驱魔，唱诗班的所有人几乎都轮了个遍，甚至还有些不走运的孩子因为太过可爱而被活活玩死。”

    巴基微笑着看着李昂双眼泛白，逐渐失去挣扎的力气，“等到十四五六岁的时候，救济院的孩子不再‘纯洁’、‘美好’了，‘驱魔仪式’就会抛弃他们，把他们放逐到街头自生自灭。”

    “不是没有人试图揭露求救，然而敢去这么做的人，第二天他的尸体就会出现在这座城市某个阴暗的角落。”

    巴基温和地揉了揉李昂的头发，看着他青紫色的面孔说道：“于是我从唱诗班的小男孩，成为了无恶不作的匪徒，小丑先生带着我们用各种各样的方法先后销毁了那些曾经主持过‘驱魔仪式’的人。然而你知道最搞笑的是什么么？第二天那些报纸上的讣告永远都标着‘沉痛哀悼’，好像那些死去的精英真就是哥谭市象征光明正义的侍者。”

    巴基摇着头，轻轻叹息道：“哥谭是堕落的哥谭，港口是恶人的港口。”

    李昂倒在了地上，双目浑浊，脖颈被勒得通红，胸口似乎已经失去了起伏，只剩下嘴唇还在不停嗫嚅着什么。

    巴基松开了三角绞，侧过耳朵伏在李昂嘴边倾听。

    “.....你话说太多了....白痴。”

    砰，枪声响起，火光乍现，旋转的子弹割开巴基的颅骨，将里面晃荡着的大脑贯穿，红白飞溅泼洒在墙上。

    少女从墙角后面现身而出，因为恐惧紧张而不断战栗着的她，手里提溜着一把从地上拾起的匪徒手枪，枪口飘着些微余烟。