，(首字母+org点co)！

打压欺辱人，也要有个名目，在这方席位上坐下时，湛长风就猜测太一是不是有哪方面的隐患被他发现了，之后，注意到对面那真君偶尔瞥来的复杂视线，直觉对方是吴曲的。

宁鹤王这样安排太一和吴曲的席位，是想揭露吴曲的虚弱不堪，也是想曝光太一的顶尖力量，让众人看见太一的漏洞吧。

大概很多人会想，吴曲的返虚灵鉴能去为太一做事，为什么我不能再去挖过来？

还有吴曲，他们是不是会再次抢回这些强者？

说到底，是宁鹤王忌惮她，有将她提前扫除的心，又或者是想杀鸡儆猴，拿她立威，好收服其他王侯。

她刚才主动示弱，降低她和太一的威胁性，怎么也得让宁鹤王对付完和光王.白衣王.章合王等等一系列强大敌手，再来找自己的麻烦。

既然他想看太一弱，好拿捏，她给他看就了。

“吴曲的返虚灵鉴，无家可归，都投效我了。”她语气平静，似乎有隐忧。

妊多福问，“我听闻，是你将他们打败了。”

“我就算偶然能败一位天君，但怎么可能敌得过返虚，正所谓急流勇退谓之知机，前辈们都是聪明人。”

众人自认为领悟到了她话中的隐藏意思，都交头接耳议论起来。

返虚灵鉴率领的百万大军听闻吴曲出事，于是决定留在山海，为了保全名义，假装被太一打败俘虏，似乎合情合理啊。

“不对。”宁鹤王锐利地盯着湛长风，想看出一个究竟，“他们都是吴曲附属星界的人，为何不偷偷回自己的星界去。”

“偷偷回去和不战而退，俱为逃兵，凡是有廉耻的修士都不会做。”湛长风正色道，“吴曲为一己之私，常置他界于灾祸，前辈们不想回去助纣为虐是理所当然的，正巧见我太一新生如破土嫩芽，甘愿护它成长，是太一之幸。”

嗯，嗯？!

妊多福像是听到了什么天真之言，笑道，“难道你是说，他们投效你，不是为了避战，是被太一折服了？”

“妊族长请注意言辞，天君和尊者们的举止岂是能随意怀疑抹黑的，而且，妊族长有一句话说错了，那时的太一弱小无依，怎会令强者大能们心悦诚服。”她道，“究竟如何，我没必要告诉你们，这席位，我坐了，是我承认自己资历浅薄，底蕴也比不过各位千年万年的，我不曾不满这个席位，也请妊族长和宁鹤王休要再三拿太一说事，既然针对吴曲，就不要牵累无辜。”

“宁鹤王认为我朝就算有返虚灵鉴，也不过是虚有其表，想来这个席位，我也是坐不上的。”湛长风长身而起，“太一虽弱，却为一界之主，孤承天封号，一统山海，贤者来投，可以坦然自己的弱，但受不起充当踏脚石的辱，告辞！”

三道流光划破天际，转眼无踪。

清静山，巫非鱼摘去斗篷，异色双眸含笑，“我还以为终于能看到你折腰事权贵了，怎么到最后.....学不来？”

“我在示弱，示弱不是口上说说而已。”湛长风将一件生命空间器和半册荒天诀交给山水尽，“你回山海，带领荒天预备军去丘央界，投青墨天府府主。”

山水尽双手捧着东西，颇觉沉重，“遵命。”

他有一点做得十分好，令行禁止，不问缘由。

湛长风在他离去后，看向巫非鱼，“七年来，你已经走遍山海.小黎界，传去太一君子剑和几种普适的基础功法，宣扬太一的声威，这次，我给你一条路线，你去周游诸界。”

“.....好。”巫非鱼揉了下眉心，“不过你真不管宴会吗？”

“别担心。”湛长风递给她一个须弥戒，“你就当是去公费玩了，天君和尊者还能顶一两百年，太一不会有事。”

紧接着，她又向花间辞下令，从今后限制界门进出，大力促进修炼文化。时候未到前，太一专注提高自身，不管外界杀伐。

宁鹤王要晋升天朝这件事，给了她当头一棒，她决定将太一的中心，彻底转向自我提升，所有资源朝生死境.神通修士倾斜，而她自己，也要专心修炼了。

云遥台上的众人懵然，一言不合就走人了？

“凛爻王似乎没有表达过对席位的不满，如果不是妊族长.....”

“是为了让吴曲和太一争夺天君返虚而乱斗吧。”

“说来吴曲的那件宝物还没找到。”

“凛爻王竟然已经统领一界？”

云遥台上一片安静，相熟人之间的传音却快起飞了。活到这份上，自然都知道凛爻王坐在那个席位上是不合适的，他们看的是一个热闹，和热闹里表现出来的百态。

他们不知道这场戏在宁鹤王那里是什么剧本，可以肯定的是，被凛爻王一顿抢白，预定的轨道已经面目全非了。

她竟然戳破了窗户纸，直指妊族长和宁鹤王一唱一和，意欲打压她，挑动她和吴曲间的争斗！

姚权修道，“宁鹤王大意了，竟让一个新王牵着鼻子走，连反驳的机会都没有。”

“我之前还在感叹凛爻王慑于南江威望，硬是吃下哑巴亏，没想到她最后会爆发。”姚八观复杂难言，“忍得了亏，忍不了被当枪使吗，不过妊多福竟然全程帮衬着宁鹤王，陷她不利之地，不知道他们达成了什么协议。”

和光王神色淡淡地抿着佳酿，一个是正在落败的旧王朝，一个是正在快速崛起的新王朝，宁鹤王想一举给二者难堪，威慑来客，本是一件能很快揭过去的小事，可惜估错了凛爻王的容忍度。也是，他凌驾的态度太明显了，要么沉默到底，要么奋起反抗，但凛爻王撕破了脸，在如此重要的场合赌气离开，爽了一时，误了今后，聪明人该隐忍下来。

只说了两句话的宁鹤王差点没将酒樽捏碎了，到了这一地步，他也懒得去针对吴曲了，冷冷道，“凛爻王太年轻了，容易多想，宴会继续，胧月真君，轮到你了。”

胧月自嘲一笑，该谢谢凛爻王抢走了大部分视线吗，“吴曲来使，胧月。”

后边报家门的修士，更加谦谨了，连头也低了不少，就怕自己被打压。

终于轮到了最末一位，众人都缓下了神经，这场暗箭四伏的报家门，马上就要结束了。

昭朗文雅的声音响起，“丘央界青墨天府，府主商愚。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    