
殷长欢扬眉,  傅怿来东宫做什么？

“那我就不进去了,  ”殷长欢示意宫女将汤递给叶然,  “这是补身体的汤,  记得端给太子。”

叶然瞅了眼汤，不由自主的咽了咽口水，不是馋而是恐惧。刚开始他真以为太子妃是关心太子，这么多次下来他哪里不明白这汤是太子妃不想喝。

关键是太子妃不想喝也就罢了,  太子喝了两次也不愿意喝，最后都让他喝了，还美其名曰是关心他身体，真是太过分了。

他觉得太子妃怀个孕,  他可能要胖个十来斤了。

装作没有看见叶然面上的苦意，殷长欢笑眯眯的转身。

没回她的寝殿,  殷长欢在东宫随意闲逛。她有喜后就不好再去练武场耍刀弄枪，但又不好整天睡着躺着，所以没事就会散散步,  叶桓有空的时候也会陪她一起。

傅怿没有在东宫久待，殷长欢离开没一会儿他告辞了,  出来听见叶然让另外一个护卫将汤送进去。

叶然叮嘱,  “小心着点,  这可是太子妃特意送过来的。”

护卫端着汤,  嘀咕道，“别以为我不知道，你让我去送不就是怕太子让你把汤喝了吗。”

官大一级压死人。

叶然脸皮厚,  扭头当做没听见下属的这句话，谁知一扭头就对上了傅怿的眼神。

他面不改色的走到傅怿面前，“端王爷。”

傅怿看了一眼盖着盖子的汤碗，语气不明的说了句，“叶护卫和太子关系很好。”

叶然愣了一下，这什么意思？

“是太子殿□□恤在下，”叶然寒暄道，“想必端王爷和您的属下关系也很不错吧。”

傅怿望着院中开得灿烂的春花，神色有些怔松，“我以前也这么以为的。”

叶然更茫然了，端王这是在跟一个太子的护卫抱怨他和他下属关系不好？

是端王的脑袋不好使了，还是他的耳朵有问题，听错了？

傅怿离开，叶然还在疑惑，忽然听到里面传来叶桓的声音，是在叫他的声音。

叶然正要装作不在偷偷溜走，刚才端着汤进去的护卫又将汤原封不动的端了出来，笑得十分讨打，“然大哥，太子让你把汤喝了。”

叶然：……

今天之前傅怿从里没有想过顾如月出事是她自己安排的，更让他想不到的是替顾如月善后的人居然是他的幕僚。

适才在叶桓面前，他用尽所有力气才能让他没有在叶桓面前失态。

傅怿嘴角泛起一抹苦意，其实走到现在这一步也怪不了谁，要怪就怪他当初没有经受得住诱惑，对殷长欢背后的势力起了贪念。一步错步步错，他没有资格去怪沈幕僚，更没有资格去怪顾如月。

“主子，是端王爷。”

殷长欢在路边一个亭子里坐着，傅怿要出东宫势必要从亭子旁边经过。

傅怿走到亭子前停下脚步，对殷长欢拱了拱手，恭恭敬敬的道，“见过太子妃。”

殷长欢点了点头，她没有说话，和傅怿她没什么可以说的。

等傅怿离开，殷长欢皱眉沉吟，“你觉不觉得今天的傅怿怪怪的？”

宫女是殷长欢身边的老人了，笑着道，“奴婢倒没这个感觉，只是今天的端王爷看着对主子您似乎要比以前恭敬些了。”

也不是以前的傅怿对殷长欢不尊敬，但不像今日那般，刚刚那个拱手礼和他行礼时说话的语气，都能感觉到傅怿是把殷长欢当成上位者一般在尊敬。

殷长欢一怔，有种恍然大悟之感，可不就是这样，但为什么呢。

她扭头朝叶桓书房的方向看了一眼，心中想，难道傅怿投靠了太子？

出了东宫，傅怿哪儿也没去，直接回了端王府。

他刚一下马车，府中的小厮就上来道，“王爷，刚才小世子又不好了，王妃传了太医，现在还没离开。”

傅怿脸色一沉，急急往顾如月的院子走去。

他一进院子，就看到一个奶嬷嬷跪在院中，顾如月身边的嬷嬷迎上来道，“小世子吃奶的时候呛着了，王妃不放心，就找太医来看看。”

傅怿没理会嬷嬷，大步进房。顾如月抱着孩子坐在塌上，抬头朝傅怿看来，眼眶通红，柔弱道，“王爷。”

太医给傅怿行礼，傅怿摆手，“孩子怎么样？”

太医道，“小世子无碍。”太医对顾如月叮嘱道，“小世子身体较弱，吃得会比一般孩子少一些慢一些，世子若是不愿意吃了不可强喂。”

顾如月点头，“劳烦太医了。”

“王妃客气。”太医收拾东西，给傅怿和顾如月行礼后告辞离开。

傅怿坐到顾如月旁边，熟练的将孩子接过来。虽有君子抱孙不抱子的说法，但傅怿却不然，他原本就觉得因为殷白雪对这个孩子有愧，十分宠爱，现在知道事情的真相，他对这个孩子更加怜惜。

孩子比刚生下来的时候大多了，也白嫩多了，但还是不比正常孩子。

顾如月将傅怿疼爱孩子的模样，脸上露出笑意，和傅怿说起孩子的趣事，“今儿个上午他笑出声了，这还是第一次呢。”

傅怿扯了扯嘴角，他还有事要忙，没有在顾如月这儿多待，离开的时候他看见跪在院中的奶嬷嬷，淡声问，“她可是故意的？”

送傅怿离开的嬷嬷闻言愣了一下，没敢隐瞒，老实道，“应该不是。”

小世子是端王府唯一的孩子，给这个奶嬷嬷一百个胆子也不敢故意苛待小世子。

傅怿道，“既不是故意的就让她下去吧。”

嬷嬷有些惊讶，应了下来，送走傅怿后她回房给顾如月说了刚才的事。

顾如月神色微顿，越过她处置奶嬷嬷，这不像是傅怿会做的事，但想到适才傅怿温柔抱孩子的画面顾如月又放下心来。

几日后，下人告诉顾如月府里的几个幕僚突然不见了。

顾如月逗着孩子，随口问，“哪些？”

下人道，“有沈先生，李先生，还有费先生。”

顾如月皱了皱眉，她管着府中中馈，这些幕僚又住在王府内，她和这些幕僚见过几次，她记得这个沈幕僚是十分受傅怿器重的，而李先生与费先生似乎和沈幕僚走得很近。

“是不是出门替王爷办事了？”

“屋子都收拾干净了，听说是不会回来了。”下人放低了声音，“而且府里的护卫也走了一些人。”

顾如月并不知道沈幕僚替她善后一事，虽然有点好奇但也没有多想，只当是傅怿的安排。

晚上顾如月和傅怿随口提起这件事，傅怿道，“我另有安排。”

以前的事傅怿不打算追究了，殷白雪已经走了，孩子也成了现在这样，追究也没有任何意义，不如维持原状。

这些是后话。

晚上，殷长欢和叶桓说起傅怿的反常。

叶桓道，“我把端王妃摔跤的真相告诉了他。”

“他是什么反应？”

叶桓回忆了下道，“很惊讶，似乎有点接受不了。”

殷长欢若有所思的点头，会接受不了也是正常的事，傅怿虽然有很多缺点但也是有优点的，比如他重情，被下属和王妃同时欺骗，能好受才怪了。

“你怎么突然告诉他这件事？”不等叶桓回答，殷长欢又立即开口，“算了，你还是不要告诉我。”

叶桓挑眉，有些意外又有些不解，“为什么？”

“你之前没有告诉现在却告诉他，说明一定是有什么事情让你这么做，而这件事不用想都知道是和前朝有关，”殷长欢道，“我没你聪明，避免万一，你还是不要告诉我的好。”

叶桓笑了笑道，“其实也没什么大事，是我想找他帮个忙，避免那个沈幕僚插手以致出什么意外，我便把这事告诉了傅怿。”

懂了一点又有点没懂，这是个什么忙才需要先把那个沈幕僚处置了。

叶桓没有继续说，殷长欢也没有继续问。

四月十二，殿试。

四月十五，殿试放榜，楚白没能中状元但中了探花郎。

林安中了二甲，排名第三，是一个不错的成绩。

“探花郎啊，”殷长欢得知后道，“也算是对得起他那张脸了。”

想到这儿，殷长欢有些感慨，叶桓怎么不是探花郎，她记得叶桓那一届的探花郎模样可比叶桓差远了。

转念一想，长得这么好又能得状元不是更厉害！

放榜两日后，宫人来禀，楚白求见。

殷长欢见了他，调侃道，“听说你最近很有名。”

如今楚白可是京城的红人，既在太子太子妃那儿挂了名，自己又有本事，还长得好看，放榜的的那一天就有人想要榜下捉婿，只是没能成功，楚白义正言辞的说了一大通要先报效朝廷再成亲的话。

“成家立业，其实我觉得你可以先成家再报效朝廷也无碍。”

楚白摸了摸鼻子，无奈道，“太子妃您就不要打趣我了。”

殷长欢说起正事，“你虽然没有考上状元但不可以赖账哈，一样得替我宣传德阳书院以及去德阳书院授课。”

“只要太子妃不嫌弃楚白没有考上状元，楚白就一定去，”当初约定的是一年，楚白道，“不只是一年，只要在下有时间就会去德阳书院授课。”

“为什么？”当夫子当上瘾了？

“没有为什么，”楚白微微一笑，“如果一定要说个原因大概是这段时间下来，我发现传道授业是一件很美好的事。”

出于钱没处花才开了这个书院的殷长欢听了有点心虚，赞道，“你很好。”

楚白粲然一笑，“太子妃能出钱开德阳书院，楚白只不过是在有空的时间授课而已，和太子妃做的相比再浅显不过。”

殷长欢被夸得眉开眼笑，和楚白约定等楚白老了致士了就去德阳书院当院长。

有一个这么好看的院长，德阳书院的学生们学起来应该会更有劲。

中午和叶桓一起用了午膳，殷长欢午休，叶桓则去了东宫的前殿处理事物。

春日好眠，殷长欢做了一个梦。

她梦见她骑在马上策马奔腾，忽然在路边看见了一个女娃娃，她吁的一声将马儿停了下来。

女娃娃只有三岁左右，一身粉红色小宫装，绑着两个小揪揪，上面缠着粉色的珍珠，模样有点眼熟，好像在哪见过。

殷长欢弯腰，温言细语的问她，“小妹妹，你是哪家的孩子呀？”

小女孩儿眨巴眨巴她的大眼睛，奶声奶气的道，“我是你家的孩子呀。”

我家的？我家哪来的孩子？

正在疑惑的殷长欢被若云叫醒了，一向镇定的若云脸上少见的有几分急色。

“主子，有刺客行刺太子，太子右手手臂被划了一刀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331122"  chaptername="138、第138章">加入书签</a>
</div>
