
　　新的法令颁布，国家更名迪迦王国，有了新的国王，结束百年的对外战争，开始休养生息。

　　对于这点，国家的子民还算接受，毕竟百年战争，让这个国家强盛起来，但也消耗了太多的人口，是应该休养生息了。

　　但接下来颁布的法令就太过粗暴了，到了年龄的女人必须结婚，结婚后最少三年生一个孩子，一直到不能生育为止，要不然就要受到惩罚。

　　这完全是把女人当猪在养了。

　　很多人反对，但是这条法令必须严格执行。

　　迪迦如此做，是因为邪神的命令，邪神的修炼，除了需要信仰之力外，灵魂之力是更大的补品，灵魂之力来自智慧生物的灵魂。邪神沉睡百年养伤，临睡前他交给迪迦的任务就是在百年之内，必须凑齐一百亿个智慧灵魂。

　　邪神准备在苏醒后，吸收这一百亿神灵的灵魂，让他一举突破成更高级的神灵。

　　用了半个月时间，迪迦将事务理顺，他准备继续征服下一个国度，孟加罗人的国度。

　　因为孟加罗人才是这个星球上数量最多的智慧种族，据首相说，孟加罗人不下5亿人口。

　　迪迦已经计算过，就算自己用了极端的方法，让蒙督沙瓦人不停的生孩子，以现在一亿人口的基数，一百年也到不了100亿人口，他必须将孟加罗人也征服过来，让他们也实行这套政策。

　　加上孟加罗人，百年后自己必然会完成任务，而且是超额的，邪神到时候一定会奖赏他，甚至赐予他神灵之位。

　　到那个时候，他红发迪迦也是神了，而不再是一个仆人。

　　征服孟加罗人，就是迪迦接下来的目标。

　　叫来首相，迪迦说道：“我将前往孟加罗人的国度，我必将征服他们，迪迦王国的事情你务必要管理好，其他的我不管，你负责正常运转，但是人口法令必须严格实施下去。”

　　“你过来，我要给你一些奖励，可以让你更好的为神服务。”

　　首相走上前，低头跪拜。

　　迪迦伸手抚在他光秃秃的头顶上，心里默念法咒，一道神力注入到首相的身体内，让首相瞬间感觉自己无比的强大，精神力也强了很多，精力充沛，再活100年也没有问题。

　　迪迦说道：“神赐予你强健的身躯，赐予你百年寿命，你一定要完成好神的命令，知道吗。”

　　“刚刚那道神力，赋予你生命和力量，但也在你的身体里种下一粒种子，如果你背叛神，违背神的意愿，等待你的将是受到痛苦，被神力吞噬而死。”

　　首相激灵灵打了一个冷战，说道：“我必不负所托。”

　　交代完这些事情，迪迦直接向着远方飞去。

　　首相看着逐渐消失的迪迦，心里这才稍稍松了一口气，这个喜怒无常的国王可算是走了。

　　这段时间，十三圣者经常进行沟通联络，并没有发现什么异样，沐阳也没有办法，他知道系统给的任务必定会来，但是却一点头绪也没有，这种等待灾难的感觉真是不好。

　　他也没有办法，又不能离开神庙，闲来无事，所以他就在神庙里修炼起来。

　　精神力锻炼法初阶，沐阳也只修炼到第七段，虽然已经是七段巅峰，但是一直没有突破。

　　在神庙的一间密室内，五只大铁球在沐阳的周边不停环绕，上下翻飞，而每一只铁球都足有两吨重。

　　沐阳闭目盘坐，用神念控制着他们，一会上下浮动，一会儿做交叉飞行状，一会儿又连在一起变成一只长龙，在他身侧上下翻飞。

　　半个小时过去，沐阳的额头已经渐渐渗出一层细密的汗珠，此刻他的精神力已经接近枯竭的边缘。

　　“坚持，再坚持。”

　　“或许下一秒就可以达成了。”

　　沐阳咬牙坚持，终于，他只觉得脑子嗡的一声，好似一道闸门被打开，已经枯竭的精神力瞬间被补充满，他再次变得精神奕奕起来。

　　沐阳心中生出一阵狂喜。

　　沐阳的精神念力一扫，原本放在旁边的另外5只备用铁球也飞了起来，空中一下子变成了十只铁球，铁球变换着形状，操控自如，沐阳觉得毫无一点阻滞。

　　第八层了。M.23sk.com

　　两年了，终于突破了。

　　其实说起来，是沐阳懈怠了。

　　自从他达到第七层之后，在加上身上的诸多技能，他总觉得自己已经快成为天下无敌的人了，又何必要苦苦修炼呢，慢慢来就可以了，所以一个七层的屏障，两年也没有突破。

　　这些日子因为闲来无事，又有些忧心接下来的任务会非常艰难，所以才努力修炼起来，这不，只用了十几天时间，沐阳就突破了第七层的屏障，达到了第八层。

　　默默感受着第八层的力量，沐阳再次进入修炼中。

　　而在遥远的北方，正发生这一件大事。

　　一道身影以极快的速度划过天际，孟加罗星最迅捷的飞鸟也难以望其项背，飞过平原与山峰，飞过丛林与湖泊。

　　突然，那道身影停了下来，就那么定定的停在半空中，露出一个身材魁梧健硕满头红发的男子。

　　“我好像已经感受到了智慧生灵的存在。”

　　迪迦说完这句话之后，身子向着斜下方飞去。

　　这里，是一个孟加罗人的土著村落，人口不过百人，他们抵崖而居，日出而作日落而息，耕种狩猎，过着最平凡的生活。

　　“轰！！！”

　　人们感觉脚下的大地震了震，所有人都被震惊，只见一道人影陡然降落在村落的中央，脚下的山石都被溅起漫天尘土。

　　村子的男人们拿起武器聚拢在一起，警惕的看着这个从天而降的人型生物。

　　“告诉我，你们的都城在什么地方。”迪迦冷漠的问道。

　　“你是谁，要做什么？”

　　有人警惕的问道。

　　迪迦哪有和他废话的耐心，直接一伸手，那个和他对话的汉子直接被他从百米外吸了过去。

　　“告诉我都城在哪里，要不然，死。”迪迦阴沉着说道。

　　看到这一幕，彪悍的孟加罗人愤怒了，其他人纷纷举起武器，向着迪迦冲来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1460章：沐阳突破免费阅读。https://xs.23sk.com 