
　　天堑城。

　　柳若风背负双手，站在城头上，遥望对面。

　　戴宇泽跟在他身边，紧紧抓住银月弓，随时准备出手。

　　不过，他脸色很是苍白，眼中满是忌惮。

　　就在刚才，阎青云一记气箭，直接轰碎了一座哨塔。

　　这等彪悍猛人，柳若风真能对付得了么？

　　两百年前，二人尚且战个平手。

　　可在这之后，阎青云闭死关，潜心苦修，追求箭术至高境界。

　　如今出关，箭术已然是更上一层楼了。

　　反观柳若风，一直是隐退状态，箭术水准恐怕还要略逊巅峰时期。

　　此消彼长之下，阎青云的优势太大了。

　　戴宇泽虽然是柳若风的弟子，但也不得不承认这一点。

　　“我这点箭术水准，又如何能帮到老师？哎，这一战怕是难了。”

　　戴宇泽暗暗苦叹。

　　不仅仅是他，城头上还有许多将领，目睹了哨塔被毁那一幕之后，也都是士气低迷了。

　　不过，柳若风却一脸淡然，古井无波。

　　他微眯着眸子，看着两千丈外的黑袍人，嘴角勾起了一抹冷笑，“两百年了，我一直在等这一战，今天我们就做个了断。”

　　言罢，柳若风同样屈指一弹。

　　咻——

　　一道气箭破空而出。

　　刹那间，两千丈开外的虚空，传来了一阵闷雷般的巨响。

　　一片营房驻地，被凭空炸得粉碎。

　　凄厉的惨叫声，甚至传递到了天堑城这边。

　　“好厉害！”

　　“箭师大人的实力，一点也不比那阎青云差啊！”

　　天堑城众人大喜过望。

　　戴宇泽也是怔了怔，灰暗的脸庞多了几分血色。

　　看样子，是他杞人忧天了。

　　就算柳若风再怎么不济，也是威名赫赫的一代箭神啊！

　　结果尚未可知，又岂能未战先怯？

　　“这就是箭师界的神魔之战么？”

　　戴宇泽紧握银月弓，眸光闪烁。

　　“哈哈哈……柳若风，你也还是老样子，吃不得一点亏。”

　　虚空中，传来了阎青云的大笑声。

　　“阎青云，既然你逼我出手，那就废话少说，战吧！”

　　柳若风吼声如雷，激荡九霄。

　　“备箭！”

　　他双臂一展，长袍翻飞。

　　一柄星芒闪烁的暗银色长弓，出现在了柳若风的手中。

　　天辰弓，绝品玄器，先王御赐，乃大禹国第一名弓。

　　天辰弓之上，镶嵌着九颗玉石，能储存天星之力，爆发惊世骇俗的能量。

　　这每一颗玉石，都暗藏着一座阵法。

　　只有激活阵法，才能运用玉石中的能量。

　　两百年前，柳若风和阎青云激战到最后，也只开启了六座阵法。

　　可此刻，这天辰弓之上，九颗玉石全部激亮。

　　换言之。

　　如今的柳若风，已经可以开启九座大阵，发挥天辰弓全部的威力了。

　　这，就是柳若风的底气！

　　“我懂了，原来师父退隐江湖，并不是放弃了箭术，而是在祭炼天辰弓这件法宝。”

　　戴宇泽恍然大悟。

　　柳若风堪称一代箭神，其箭术已经登峰造极。

　　而真正限制他发挥的，并非他的箭术水准，而是天辰弓。

　　一旦天辰弓被彻底激活，柳若风的箭术也就能完美施展出来了。

　　柳若风并非不修箭术，而是就算他停滞两百年，也依旧是天下无双。

　　这就是箭神的傲气！

　　“箭神大人，玄晶箭已经备好。”

　　很快，几名将士将一个木箱抬上城头。

　　木箱中，是足足五百支玄晶箭。

　　“只有这些？”

　　柳若风皱了皱眉。

　　“目前只有这些了，镇守使大人正在赶回的路上，估计就快到了。”

　　城主戴天河苦笑了一声。

　　“罢了，若是运气好，这五百支箭足以击杀阎青云。”

　　柳若风五指虚抓，十支玄晶箭自动飞起，架在了天辰弓之上。

　　看到这一幕，在场之人都激动起来。

　　十日当空，这是柳若风的成名绝技。

　　有幸目睹这一招的人，都已经陆陆续续死绝了。

　　“阎青云，让我看看你这两百年进步了多少？”

　　柳若风谈笑间，催动了天辰弓。

　　铮——

　　天辰弓之上，连着七颗玉石光芒大盛。

　　七座法阵开启，涌出了一股撼天动地的星辰能量。

　　唰——

　　十支玄晶箭破空而出。

　　昏暗天空，忽然被照得刺亮。

　　庞大的天堑城，都被这道光幕所吞噬。

　　两千丈开外，雪国驻地，无数将士被眼前的一幕震撼到。

　　抬眼望去，虚空中竟有十颗太阳，蕴含着恐怖的能量，朝着阎青云的方向飞去。

　　“原来是开了九座大阵？怪不得你敢如此狂妄。”

　　阎青云冷笑连连，并没有丝毫惊慌。

　　他一拍脑门，一道血光冲天而起。

　　血光中，是一柄古怪的黑色长弓，如龙蛇扭曲在一起，黑鳞密布。

　　其中，更是传来无数哀嚎声，那都是死在阎青云手中的亡魂。

　　此弓名为“血屠”，每夺取一条生命，就会吞噬一丝灵魂，强化法宝本体。

　　这两百年间，血云门进献了不少活人给阎青云，供他祭炼血屠弓。

　　如今的血屠弓，只差一线之隔，就能晋升为道器了。

　　所以，面对九阵齐开的天辰弓，阎青云丝毫不虚。

　　“给我破！”

　　阎青云冷喝一声。

　　血屠弓一震，同样十道箭芒爆射而出。

　　远远看去，仿佛十条幽黑的长龙，朝着那十颗太阳猛然撞击而上。

　　轰……

　　天摇地颤！

　　双方射出的箭，精准的碰撞在了一起。

　　虚空之上，一团团雷火冲天而起。

　　山间罡风一吹，化为一道道火焰风暴，席卷八方。

　　天堑城上，不少人连连后退，险些被波及到。

　　雪国驻地同样一片骚乱。

　　若不是有血云门的人坐镇，那些普通将士必定伤亡惨重。

　　“血屠弓也变得更强了，看样子想轻易杀他不容易。”

　　柳若风一抬手，又是十支玄晶箭飞起。

　　“再来！”

　　铮——

　　这一次，天辰弓之上，亮起了八颗玉石。

　　要知道，每多开启一座大阵，天辰弓的威力就会提升一倍。

　　当然，大阵开启得越多，柳若风身体的负荷也就越大。

　　否则，他一开始就直接九阵齐开了。

　　“宇泽，准备随时骚扰阎青云，我和阎青云难分上下，你若能让他分心，这一战便有获胜的可能。”

　　柳若风看了一眼戴宇泽，吩咐道。

　　“是……”

　　戴宇泽倍感压力，身子有些发软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第211章 巅峰对决免费阅读。https://xs.23sk.com 