    注意墨琰二人，白风华道：“过来这边吧，没位置了。”

    “好。”墨琰懒懒一笑，拉着林千凝走过去，五个人挤在一张方桌前。

    “林小姐，又见面了。”白风华微微一笑。

    林千凝看向他，“白公子，你好。”

    百里翌看着林千凝，忽然笑道：“嗯？这不是白天被两个流氓调戏的那位美人么，美人，好心提醒你一句，你身边这位墨公子可比那些流氓更流氓，你最好离他远点。”

    “什么两个流氓？”墨琰微微皱眉问。

    百里翌喝了口酒，随后道：“这的梨花醉真不错，竟然比不夜城古街的还要醇香几分。无尘，你也喝点吧，驱寒。”

    白无尘看他一眼，无情的拒绝：“不喝。”

    百里翌又道：“这雨一时半会停不了，就算停了，这夜路也不好走，今晚就住这吧，等明天雨停了再继续去山上。”

    墨琰转头看向林千凝，问：“怎么回事？”

    “没什么。”林千凝淡淡道，眸底却闪过一抹疑惑。

    她并不知道百里翌的身份，有些诧异他竟敢在墨琰和白风华两人面前如此肆意。

    墨琰注视着她，意思很明显，她不说的话，这事过不去。

    被他看了一会，林千凝越发不自在，随即道：“两个不入流的东西而已，我已经教训过他们了。”

    墨琰看向白风华，又道：“你们都看见了？人长什么样？”

    白风华回答：“看到了，你不用去找了，他们现在应该还在树上吊着，这天气，不死也得丢半条命。”

    闻言，林千凝看向他，面露疑惑，她并没有把那二人吊在树上。

    注意到她疑惑的视线，白风华看向她，解释道：“你走之后，他做的。”说着，他看了眼百里翌。

    这下轮到墨琰疑惑了。

    百里翌竟然为他的女人出手？

    注意到他的视线，百里翌随即道：“不用这样看着我，不是为了你，老子天生看不惯那种人。”

    墨琰轻笑了声，蓦然道：“天底下要是多点百里公子这样的好人就好了。”

    百里翌：“.........”

    这话怎么听都觉得别扭。

    墨琰又对林千凝道：“下次遇到这种人告诉我。”

    林千凝注视着他，忽然问：“遇到你能都解决吗？”

    “当然。”紧接着，墨琰又道：“除了我，任何人都不能对你动心思。”

    林千凝：“..........”

    她想说的便是眼前就有一个，结果话还没说出口，墨琰就把她的话堵了回去。

    墨琰何等聪明，林千凝说出这话时，他便猜到她要说什么，他自然不会给她说出口的机会。

    菜逐渐上来，几人开始吃饭。

    墨琰喝了口酒，赞道：“嗯？这酒确实不错。老白，你不喝点？”

    白风华摇摇头：“我不喜欢喝白酒，你是知道的。”

    墨琰轻笑：“多尝试几次，你就会发现其实还不错。”

    白风华：“我并不想尝试。”

    听着两人说话，林千凝下意识的看了二人一眼。

    百里翌邪肆一笑，故意道：“林小姐，别误会，他们两个绝对清白，绝对没有一腿。”

    墨琰：“..........”

    白风华：“.........”

    林千凝随即收回视线，抿唇未语。

    白风华看向百里翌，开口道：“要不要我给司湛或者浅浅打电话，叫你一个人先回去？”

    “..........”百里翌笑了笑：“不用，吃饭吧。”

    墨琰轻揽住林千凝的肩膀，道：“宝贝儿，他有病，别理他。”

