
　　话音落下，撕裂的音啸骤然消失。

　　卡米拉和维文望去，终于看到了夏天的身形。

　　此刻。

　　他已跃至半空。

　　双手持木剑。

　　力劈华山！

　　这一剑，并不快。

　　甚至很慢。

　　犹如慢动作在缓缓下压。

　　可是落在卡米拉和维文眼中，却感觉像是像是在举着一座山峰。

　　有一种难言的压抑，瞬间笼罩了整个包厢。

　　就在这仿似极其缓慢的动作中，北岛凸瞪着眼珠子，苍白着脸色，骇然着表情，将手中武士刀护自己的身前。

　　“锵！”

　　上一秒，木剑还在半空，但下一秒，却发出了犹如金属般的铿锵之音。

　　看似很慢，却是达到一种不可思议的急速。

　　“当！”

　　“喀嚓！”

　　夏天手中的木剑断裂了。

　　但是。

　　北岛那柄武士刀，同样自中间而断。

　　“嗤！”

　　不止如此。

　　北岛身上的合服，仿似变成了炸弹，在嗤嗤作响中全都变成了破布条崩飞了出去。

　　除了双腿间的兜裆布，眨眼间赤身果体。

　　而在他的皮肤表面，一道道血色印记缓缓浮现，旋即狂涌。

　　只是瞬间，整个人变成了一个血人。

　　刚才短暂的交手，他不知道被劈了多少剑。

　　一剑都没有避开。

　　“你……”

　　北岛凸瞪着眼珠子，呆呆望着夏天，只是一个字未落，哇的一声，大口吐血，而后整个人栽倒地上。

　　夏天将手中断木剑扔在地上，目光扫向目瞪口呆的卡米卡，“放心，他没有死，米小姐，我应该赢了吧。”

　　咕咚。

　　卡米拉不由吞了一口口水，下意识的点点头，“你……你赢了，我会履行赌约的。”

　　说罢之后，逃也似的向外疾走。

　　但是刚到门口，她又停了下来，看向几名受到惊吓的服务员，强自镇定道，“给他换一身衣服，扔到外面去。”

　　说罢，又深深看了一眼夏天，咬了咬薄薄的嘴唇，“我，我还会向你挑战的！”

　　夏天当即笑脸盈盈，露出八颗白森森的牙齿，“随时恭候。”

　　“我一定会赢你的。”

　　卡米拉跑着离开了。

　　“维文，我们也走吧。”

　　“啊？哦哦，好的，我们走。”

　　正在盯着地上断剑的维文，当即反应过来，旋即以一种不可思议的目光看着夏天。

　　木剑劈断武士刀。

　　若非亲眼所见，打死他都不会相信。

　　直至两人离开三楼，他才忍不住到，“夏，那就是华夏的剑道吗？”

　　“算是吧。”夏天点点头，揶揄道，“你想学吗？”

　　“想，当然想学。”维文顿时面色涨红，激动而兴奋，“夏，你可以教我吗？我之前就说过，我可以拜你为师。”

　　“拜师就免了。”夏天摇摇头，沉吟一下，“无论是我们华夏还是国外，武技并不是短时间就能学会的，我可以教你一套健体拳先练着。”

　　既然维文能在这么多时间之内感应到气血，夏天不介意多教他一些东西。

　　“真的吗，太棒了，我们什么时候开始？”

　　“今天不行，明天吧，明天早上六点，你去酒店找我。”

　　“好，我一定会准时到达的。”

　　“……”

　　两人又闲聊几句之后，夏天离开了会所，半个小时之后，他转变相貌，重新上到六楼，坐在会议室外面发呆。

　　……

　　“你说什么！”

　　一栋别墅的房间中，柳辰猛地站起来，怒瞪面前邓肯，“没接到柳清清？”

　　“先生，我已经见到柳小姐了，可是却被一群青少年打了，后来机场保安把我救出来之后，柳小姐就不见了。”

　　此时此刻，邓肯鼻青脸肿，手臂和脑袋上都裹着一层纱布，看起来狼狈极了。

　　“知道是什么人吗？”

　　“不知道。”邓肯摇了摇头，“不过，我猜测应该和m13有关。”

　　唰。

　　这句话说出，柳辰的脸色再次变了。

　　他敢派人暗杀伯利曼家族的奥兰多，却不对m13生出一丝一毫报复的念头。

　　真的不敢。

　　因为m13是九大霸主之一。

　　“不可能是m13！”

　　柳辰咬牙切齿的摇头否定，“昨天围着庄园的那些青少年，你也说是m13，可调查之后发现并不是，今天机场那些人，一定和他们是一伙的，他们背后肯定站着一个人，就是那个想杀我的人！”

　　他还有一句话没有说出来。

　　若是m13想要对付他的话，就跟碾死一只蚂蚁般容易，根本没必要搞这些小动作。

　　可究竟谁想要自己死！

　　是谁！

　　“好了，你先下去吧。”

　　柳辰挥挥手，转过头，竭力掩饰自己神色之间的惶恐。

　　待邓肯走后，柳辰摸出手机，拨通一个号码，“林风，派一个死士，找机会给我杀了柳清清！”

　　……

　　下午五点。

　　秦岭和洛千金带着团队离开了希伯来会所。

　　谈判了一整天，众人的脸上都有些疲惫，但更多的是……兴奋。

　　虽然今日只是初次接洽，但团队这边却是收获颇丰。

　　八家奢饰品制造商的负责人，都表露出了较为真诚的合作意向，双方所诉求的，只是各自的利益。

　　这并不足奇，谈判总得慢慢来，双方总会达到彼此都认可的条件。

　　而其中的夏奈尔时装和卡地亚珠宝，已经确定与百花集团合作。

　　最大的惊喜来自于卡地亚，除了珠宝，他们在腕表上也隐晦的提出了合作意向。

　　这是什么。

　　利益。

　　庞大的利益。

　　被团队成员拥簇着的秦岭和洛千金，不约而同的瞟向一个方向。

　　那里有个其貌不扬的家伙，混迹在人群中，也是满脸兴奋的不得了。

　　噗嗤一声。

　　也不知怎地，秦岭与洛千金看他如此表情之后，两人相互对视一眼，而后忍不住轻笑起来。

　　这个混蛋可真能装。

　　关于夏天和卡米拉对赌的事情，两人是知道的，当然，只知道个大概的轮廓，至于详细细节并不知情。天籁小说网

　　两人心里同时打定主意，等回去之后，一定要问问清楚。

　　一路无话，众人很快回到了香格里拉大酒店。

　　张文礼和胡丽丽这边的小组成员也没有离开，因为在晚上，秦岭和洛千金会举办一个小型的庆祝宴会。

　　只不过，当众人上到八楼的时候，秦岭和洛千金顿时愣住了。

　　他们在夏天房间的门口，看到一个身穿西装的西方青年正站在那里。

　　西方青年自然也注意到了他们，远远地，他极为绅士的微微一躬，旋即极其小心翼翼的敲了敲夏天房间的门。

　　也就几秒之后，房间门被推开了。

　　里面走出一位身穿办公制服的女子，笑吟吟的望来。

　　“柳董？”

　　“柳董？”

　　秦岭和洛千金当即讶然，忍不住惊呼出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第676章 我还会向你挑战的免费阅读。https://xs.23sk.com 