    

    柳二龙不是一个人来，她身后有一万多名商盟精锐护卫队。

    魂师将近五百人，其中有几十个魂帝魂王级别。

    最恐怖的是，蓝电霸王龙家族的人也跟随柳二龙来了。

    玉元震、玉罗冕就站在柳二龙的身后。

    柳二龙现在是蓝电霸王龙家族的新任宗主，她要来西鲁城战斗，面对八万大军，玉元震、玉罗冕自告奋勇，跟来协助和保护。

    这个阵容，谁敢抗衡。

    守城门的兵士，直接把城门给打开了。

    其实兵士们清楚，到了柳二龙这个级别的魂师，根本不用从城门通过，可以直接从城墙跃入。

    他们打开城门，是想表达一种投降的意味。

    柳二龙等大踏步进城，很快来到了哈根达斯国王的内城城堡。

    哈根达斯王国，位于天斗帝国西北部，毗邻西海。

    几年前，泛大陆商盟在哈根达斯王国海岸线，找到了一个位置合适的优良港湾。

    商盟把附近方圆五十里的地皮，都购买下来，成为商盟永久的私有土地。

    然后，商盟开发了这个海湾。

    建造出一座适合各种船只靠泊，装卸货物的大码头。

    开通了航线。

    铺通几条大马路，把这个海港与附近的几个腹地城市，都连接在一起。

    形成一个畅通的交通运输网络。

    此后，商盟的货物，源源不断从这个大码头卸下来，运往内陆各地，又从内陆各地的货物，运送到码头，装船航行到南方去销售。

    往来船只如梭。

    本是一片荒凉的地方，因这个海港诞生，而迅速的繁荣起来。

    来这里工作和定居的人口，越来越多。

    以海港为依托，不断的向外扩展定居点、商铺、交易站等。

    几年之间，就在这海边荒地上，奇迹般建造起一座美丽的海滨之城。

    这是商盟建造的第一座城，陆枫取名为，盘古城！

    盘古城的繁荣度，很快就超越了哈根达斯王国主城西鲁城。

    这让哈根达斯王国贵族，大为震惊。

    国王刘易斯看到了巨大的利益，心里很不甘心，

    当时，商盟向刘易斯买下这块地皮的时候，非常的廉价。

    那片海边地皮盐分大，沙子多，很难长出植物，不适合耕种，也不适合放牧，一直是一片没人要的荒地，废地。

    因此，当商盟总裁柳二龙派出一位总管，向刘易斯购买这块土地的时候，刘易斯高兴极了。

    觉得商盟人傻钱多，像个傻子似的给他送钱。

    居然花钱买那片毫无价值的废地。

    不长草，又没有矿。

    只有海风一直在吹。

    于是，经过一番商量之后，刘易斯用十万金魂币的价格，把那方圆大约五十里的地皮，永久的卖给了商盟。

    签订了契约，盖上国王印章，一切手续都是公认合法有效。

    哪成想，那一片废地，却在商盟的手中，化腐朽为神奇，不仅变出一座美丽的海滨之城，还变成了一棵巨大的摇钱树。

    每天都有海量货物，从大商船上卸下，又把出去的货物，从码头装运到船上。

    而且这座比西鲁城还要繁荣的盘古城，经过一系列改造，环境与景观得到了极大的改善。

    商盟通过海运，运来肥沃土壤，移植来许多适合在海边生长的棕榈树、海榈、凤尾丝兰等树木花草。

    清理了沙滩，得到一块像月牙形的黄金沙滩海岸。

    请来顶级设计师和破之一族，来统一设计建造建房屋建筑。

    渐渐的，这座海港之城，变得风景宜人，绿树成荫，花香遍地，适合居住的度假胜地。

    吸引来许多的游人。

    游人聚集后，盘古城又显得更加繁荣，赚到更多的钱。

    陆枫从前世吸收的概念中知道，旅游是一种特别赚钱的商品。

    一座城市，如果成为度假胜地，自然能源源不断吸引游客过来旅游、购物消费，而在度假胜地工作也是非常舒服的事，一举多得。

    刘易斯发现，他的妃子也都很喜欢去盘古城。

    因为盘古城货物非常齐全，价格还优惠，是个购物的天堂，又是个人气极高的海滨度假胜地。

    听着海鸥的鸣叫，看着一望无际的碧海，蔚蓝天空上白云朵朵，海天相接，逛街购物之后，清澈的海水游个泳，踩着细软的黄金沙滩上岸，躺在棕榈树下，喝一杯椰子汁。

    多么好的享受，多么惬意的生活。

    而这些，都要用钱消费的。

    金魂币都进入了商盟的口袋。

    刘易斯很不爽。

    愈发觊觎盘古城这块大肥肉。

    于是，刘易斯要求商盟，签订补充协议。

    这等于就是违反契约精神，但为了这块大肥肉，他管不了那么多。

    他是国王，在他统辖领地内，有制定律法的权力。

    他说的话，就是王法。

    刘易斯要求，给盘古城指派由他委任的城主，与一些征税官。

    监督货物往来，估值所有进出港口的货物，征收货物估值总额的百分之十商品税。

    也就是说一件商品如果估值十金魂币，不管这件商品卖出去赚不赚钱，刘易斯都要收走一个金魂币。

    商盟在购买商品，或者出售商品时，其实已经向国王缴纳过交易税、通路费、犒军费等一堆苛捐杂税。

    因此，这商品税是一种附加税。

    即使是商盟自己生产出来的商品，只要是进出港口，都要交税。

    还借着生日，纳妃，生孩子等各种借口，让商盟进贡送大礼。

    这些条件，商盟都满足了刘易斯。

    和气生财，才能做生意，如果与国王引起争端，撕破脸皮，那就一分钱都赚不到，之前投资的资金要打水漂。

    好不容易建造发展起来的枢纽贸易大海港，也会失去作用。

    这在商盟发展的初期，是不想见到的。

    所以，当时商盟只能忍耐刘易斯的贪婪。

    但有些人的贪婪之心，是无底洞。

    没过多久，刘易斯又觉得，之前卖土地的价格不合理。

    要求商盟一次性补偿一千万金魂币给他。

    相比卖地时的十万金魂币，刘易斯等于是狮子张大口再要一百倍的地皮价格。

    这一次，商盟没有答应。

    因为太不合理。

    一切手续都是齐全有效。

    那时，柳二龙通过与雪清河的接触，请雪清河出面帮忙协商。

    最后达成协议，最后各自退一步。

    补偿给刘易斯国王五百万金魂币，分三年付清。

    减少了一半，商盟可以拿得出来。

    刘易斯得到五十倍的补偿，也算满足了。

    但这个满足，只是暂时的满足。

    隔了半年，刘易斯把商品税提高到了百分之十五。

    几月后，又提高到了百分之二十。

    到了如今，商品税已高达百分之三十！

    也就是说，商盟的每一件产品，不管你卖不卖得出去，也不管你利润能有多少，直接先收你物品价值百分之三十的税，估价还得由征税官说了算。

    国王在自己的领地中，可以制定税赋规则，这点太子雪清河也无法干涉。

    这样，前前后后刘易斯在商盟手中，收刮压榨走巨量的财富。

    尽管承受重税，商盟通过缩减成本，提高产量，仍然能够赚到不菲的利润。

    在交涉没有用的情况下，柳二龙也就只能接受了。

    当时陆枫在星罗帝国庚辛城，把天斗帝国事务全权交给柳二龙管理。

    然而，即便从商盟得到如此巨大的利益，刘易斯国王在商盟面临重大危机时，反而以最快速度，悍然出兵，控制了盘古城。

    哈根达斯军与商盟成员发生战斗，造成了商盟成员死伤。许多房屋遭受损毁，财物、货物遭到劫掠，盘古城承受重大损失。

    刘易斯吃到了大肥肉，一夜暴富，喜不自胜。

    但他没高兴几天。

    柳二龙就来了。

    带着人数不多却无可匹敌的阵容来了。

    柳二龙等刚一出现，西鲁城几万大军，全都跪地求饶，甚至主动开城门投降。

    头戴王冠的刘易斯欲哭无泪，站在城堡上瑟瑟发抖，惊骇欲绝中差点昏倒。        

