    第七百零六章

    （求月票，杀上去！）

    都统殿，巍峨高耸，如巨兽耸立。

    皇室奖赐给方云的位置，自然就是羊叔子空缺出来的位置。三座都统大殿，任其选择。

    当方云穿越征剿大军驻地的时侯，大地沉寂，七座都统殿，没有一点声音传出来。在他风头正劲的时侯，三大巨头和其他都统，似乎选择了沉默，避免去触怒他。

    “进来吧！”

    方云步履从容，推开大殿，大步走了进去。身后，李知依没有太多犹豫，跟着走了进去。

    羊叔子的大殿中，一样未动。一切保持着原样。

    方云穿过大殿，登上台阶，一步步朝着大殿下方的宝座走去。在登上五级台阶之后，方云突然停了下来，蓦然转向，望向李知依，目中闪过一缕明亮的光华：

    “李知依，过来。”

    “是，都统。”

    李知依大步走上前，刚刚走到台阶前，突然之间，一只手掌仿若鬼魅一般，从头顶拍了下来。李知依心中一惊，本能的就要躲避。

    “都统……”

    李知依目光闪烁了一下。不过，就在念头即将化为动作的刹那，李知依的理智，硬生生的打断了这个过程。他非常明白，以方云现在的实力，要杀他，不费吹灰之力。躲也没用。

    “砰！”

    手掌按落，接着一股山洪暴发般的恐怖力量，浩浩荡荡的从李知依头顶，冲入他的体内。

    “收摄心神，接收这股能量。”

    方云的声音，传入耳中，一片淡漠。

    李知依怔了怔，随即狂喜。就算他再愚蠢，也感觉，这是自已一次极大的造化。不敢多言，连忙摒息敛气，全神的接收这股汹涌澎湃，仿佛永无尽头的狂暴能力。

    方云现在施展的，正是佛宗法门“醍醐灌顶大法”。李知依是他修成这门功法后的第一个受益着。

    滚滚荡荡的“帝尧王道真气”，涌入李知依体内。这股力量，在冲涮下来的同时，不停的震荡，改造着李知依的经脉，使他的身体，能够容纳更多的真气。

    李知依背后，光影变幻，一条条巨龙，不断从虚空中钻出。而与此同时，他的气息一路高涨。从二十多条天龙之力，直接暴涨到了接近四十条天龙之力。

    “嗡！”

    丹田震荡，一枚巨大的、繁复的“帝尧王道大符箓”，在李知依丹田中，缓缓成形。这枚符箓是经过的方云的“万化真气”吞噬、提升的符箓，威力还在原本的功法之上。

    “你的力量还太差，不足以容纳我所有的能量。所以，我将剩余的真气，封印在了你的丹田之中。以你现在的能力，四十条天龙之力，应该足以让你完成二次武道晋升。那时，你应该能达到天冲四品，提升到58条天龙之力.就能完全吸纳我传给你的功法能量了。”

    方云的声音，在李知依脑海中响起，无比的冷静。

    “醍醐灌顶大法”可以提升力量，却无法提升武道境界。

    天冲七品，每一品都要感悟天地，将天地中的规则之力，糅合为一。这是一种改造的过程。每前进一品，身体中就会融合进更多的规则。这是外力所无法介入的，只能自已完成。

    方云虽然号称媲美命星境，然而就算是命星境强者，也没有办法，强行将天地规则，打入对方躯体，融合为一。

    李知依吸纳方云封推在他体内的所有力量后,就能再次冲击天冲五品。这样的修为，在征剿大军中，可以担任统领一职了。方云不在的时侯，他也足以镇住场面。不致于，失了颜面。

    以方云的能力，本来还可以提升李知依的实力。只是，李知依虽然天赋极佳，远强过他手下的周昕、楚狂、管公明之流，但论忠诚、可信，却不远及后者。

    赋予他短时间内，冲击到天冲五品的资质，已经是格外的开恩，看重了。

    李知依站在台阶前一动不动，这股突然得来磅礴力量，他还需要时间去适应。方云瞧了一眼，就不再理会。

    他现的气息，现在，微微有些虚弱。“醍醐灌顶大法”被传承者，只能得到七成。但施功力却要实打实的耗去十成功力。中间有三成的功力是浪费的。

    “希望这个李知依，不会让我失望。”

    方云目光闪烁了一下，随后“砰”的一声，大手抓出。周天亿万空间，层层破碎。滚滚的空间真气、位面真气，凝结如水，仿佛海水一样，咆哮着，冲入方云的体内，补充着他消耗的真气。

    “多谢大人栽培，李知依必誓死相随！”

    李知依睁开眼来，“砰”的一声，跪下。冰冷的青色腿甲，撞在地上，发出“锵”的脆响。李知依不是笨蛋，方云这一掌，于他等于有再造之恩，一下就把他提升到了顶尖强者的行列。投桃报李，李知依也立即表明了自已的态度。

    他的神色依旧冷静，但内心中，早已是波涛起伏。方云这一掌展露的，简直是神灵造化般，不可思议的能力。

    放眼朝野内外，哪怕是圣武侯，恐怕也没有这种能力。强行将一个，提升到如此的境界。李知依心中，即是感激，又是敬畏。

    方云展露的手段，无论是开始毫无顾忌，施展雷霆手面，击杀公孙宿等人。还是现在的一掌，将他的武道修为，硬生生拨高。都给他一种深不可测的感觉。

    “起来吧。”

    方云漠然的眨了下眼睛，淡然道：“我传你的这套功法，叫做帝尧王道拳。乃是攀武玉身上的绝学。你熟悉之后，五品之内，便难有你的敌手。”

    李知依心中一颤：“他居然真的杀了樊武玉！”

    方云本身是没有练过“帝尧王道拳”的。他所得的只有一门“五帝星宿拳”。现在，他将樊武玉的“帝尧王道拳”，传给李知依。等于是在告诉所有人，樊武玉就是他杀的。

    李知依心中掠过一丝惊栗的感觉。方云等到于是把一门棘手的东西，丢给了他。不过转念一想，连公孙宿、张耳这样的都统，他都敢当众击杀。而且还敢当着十万大军的面，给他们罗列子虚乌有的死因。小小一个樊武玉，就更加不是什么问题了。

    而且，见识了方云的手段。李知依敢肯定，现在整个征剿大军，包括都统在内，不可能有人敢招惹自已。因为，那就是在打方云的脸。以方云的作风，得知此事之事，恐怕立即就是一场大清洗！

    死在方云手里，死了那真就是白死了。人皇对方云的看重，连李知依这种校尉都看得出来。

    “多谢大人栽培！”

    李知依躬下身，态度恭恭敬敬，规规矩矩。

    “嗯。”

    方云点了点头，不再多说。李知依是个聪明人，应该知道他的意思。

    “从现在起，你就是都统殿的侍卫。现在，出去吧。”

    方云踏上台阶，在宝座上坐下，挥了挥手。李知依应了声，立即退了出去。现在，他也需要时间，消化方云带来给人磅礴力量！

    …………

    蛮荒深处。荒草深深。

    “嗷嗷！——”

    数千的蛮族人，披头散发，戴着兽牙编的项链，围着兽皮裙，正状若疯狂的跳着舞蹈。他们的嘴中，喊叫着一些旁人难以明了的古怪音符。

    在这些蛮族人围成的圆圈中央，是一个巨大的祭坛，中间篝火熊熊。

    祭坛通体以白骨堆砌、打造。无数的头颅、腿骨、胫骨，胸骨，堆积在一起，构成一副诡异、阴森的景像。

    这些建造祭坛的累累白骨，都是蛮人们，从蛮荒各地搜集而来的死者。这些骷髅中，绝大部分，都是历次战争中，被四方侯杀死的蛮族。

    四方侯方胤之名，在整个蛮荒谈虎色变。他镇守莽荒的二十年里，不知道多少蛮族倒在他统领的大军脚下。以致于，后来，四方侯的一个军旗，插到那里，一整只蛮族的大军，都“轰然”溃散。所有蛮人惊慌失措，作鸟兽散。

    蛮荒人生来膂力过人，有生撕虎豹之力。但现在，因为方胤的积威所聚，反到成了四荒中，最弱最差的一方。

    “嗷嗷嗷……”

    所有的蛮族人疯狂大叫着，巅狂之中，带着某种至极的虔诚和期盼。仿佛这是他们最终的期望。

    在所有蛮人的前方，三名干巴巴的蛮族老祭司，不停的打出着一道道蛮族巫法。墨绿的法诀，化为一个个蝌蚪般古老的文字，渗透祭坛的每一寸。让这座祭坛，显得更加的阴森恐怖。

    “阿拉古巴尔……”

    这些干巴巴的老头嘴里，吐出一个模糊的名字。表明了他们祭拜的对象。

    阿拉古巴尔，蛮族战神！一个在蛮族历史，震古烁今的存在！

    大约二千年前，蛮族诞生了一位异常强大的存在。这就是蛮族战神阿拉古巴尔。在他存在的时间里，蛮荒建立了三支最强大的军团：

    蛮神之矛、蛮神之刃、蛮神之戟！

    那个时侯的蛮族，是强盛的时侯。拥有着四荒中，最强大的兵力。兵锋所指，所向披摩。但后来，这位蛮族战神为了追寻更强大的力量，闭门苦修。

    但是，这一闭关就是两千多年！

    蛮族战神一消失，他麾下的三只强大军团，也随之崩溃。在最后一批蛮神战士死亡之后，三只蛮族的传说，也消失在历史的洪流之中。

    现在，蛮族人正是接受蛮族神灵的指示，召唤这位沉醒中的蛮族战神。

    这是蛮族最后的希望了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

