    诸神历3312年9月23日的深夜，图腾联盟远征军派出了大量强力兵种和主战兵种，对金龙城守备军团第2步兵师的阵地展开了夜袭。

    对于图腾联盟远征军的夜袭，金龙城守备军团第2步兵师其实都已经做了充足的准备，仅仅照明弹就准备了数万枚。

    何况就算在夜间，金龙城守备军团第2步兵师也可以得到3个炮兵师的火力支持。

    金龙城守备军团的3个炮兵师，属于汉唐帝国皇家陆军标准的炮兵师，全师配备有60门210毫米榴弹炮、120门155毫米榴弹炮和240门105毫米榴弹炮，兵力大约在2万人左右。

    如果在加上金龙城守备军团第2步兵师自身的炮兵部队，火力堪称恐怖。

    可是面对图腾联盟远征军以强力兵种为主的夜袭部队，金龙城守备军团第2步兵师的阵地仍旧被撕开了一道口子。

    “嘭——”金龙城守备军团第2步兵师的师长夏永刚狠狠拍了一下桌子，“刘健是怎么搞的！

    让他必须把缺口给老子堵上！”

    夏永刚提到的刘健，是第2步兵师第1步兵旅的旅长，图腾联盟远征军的夜袭部队，正是从第2步兵师第1步兵旅防守的阵地上突破的。

    第2步兵师副师长石志宏这时脸色十分难看的说道：“老夏，看来咱们对图腾联盟的强力兵种还是小瞧了。

    根据第1步兵旅的汇报，图腾联盟的那些巨人战士和象族战士，甚至连反坦克步枪和机关炮都很难击杀。

    现在阵地既然已经被对方突破，再想夺回来可就不容易了，毕竟一旦展开白刃战，我们的士兵，根本不是人家的对手。”

    师长夏永刚随即断然说道：“立即让师部的坦克营，以及3个步兵旅下辖的3个坦克营，对失守的阵地发起反击。

    如果咱们师的阵地守不住，整个金龙城的外围防御体系，就将全面崩溃！”

    副师长石志宏皱眉说道：“可是失守的阵地，位于山梁之上，让装甲部队负责反击，恐怕也很难成功，我看不如让部队退到二线阵地继续坚守。”

    就在石志宏的话音刚落，师长夏永刚身前桌子上的电话突然响了起来，师长夏永刚立即拿起话筒，里面便传来了金龙城守备军团军长刘二嘎的声音。

    “夏永刚，立即命令你们师一线阵地的部队退往二线阵地，我会让3个炮兵师提供炮火掩护。”

    “军长，一线阵地仅仅失守了几百米，我们第2步兵师有信心把阵地夺回来！”

    “夏永刚，执行命令！

    你要是再把二线阵地也丢了，你这个师长就不用干了！”

    刘二嘎说完这句话，便把话筒挂到了座机上，此时刘二嘎的脸色很难看，他可是在皇帝面前保证过，金龙城守备军团的各部，已经做好了防备图腾联盟远征军夜袭的准备。

    结果到了晚上，第2步兵师防守的正面阵地，轻易就被图腾联盟远征军的部队给突破了。

    这脸打的，简直是啪啪直响。

    朔东军区第三集团军的军长王忠，这时开口对刘二嘎安慰道：“刘哥，我们对图腾联盟的军队，了解的并不多。

    没有想到图腾联盟的强力兵种，战斗力竟然如此强悍，特别是那些巨人战士和象族战士，更是堪比人形坦克，吃一点儿亏也正常。

    我建议把坦克直接开上阵地，利用坦克炮来对付图腾联盟的强力兵种，另外战防炮想必对那些身披重甲的巨人战士和象族战士，应该也有效果。”

    刘二嘎有些郁闷的说道：“让王老弟你见笑了，我确实对图腾联盟的强力兵种有些小瞧了。”

    接着刘二嘎扭头对金龙城守备军团的副军长李天顺说道：“老李，你给夏永刚再打个电话，让他把坦克布置到二线阵地上，另外在二线阵地上多放一些战防炮。

    我现在多一句话都不想跟夏永刚讲！

    他拍着胸脯跟我保证，绝对万无一失，绝对万无一失。

    结果让人家一个冲锋，就把阵地撕开了一个口子。”

    副军长李天顺苦笑着说道：“也不能都怨夏永刚，图腾联盟那些强力兵力的战斗力，确实被我们低估了。”

    金龙城守备军团第2步兵师，利用大量坦克和战防炮，倒是在二线阵地挡住了图腾联盟远征军以强力兵种为主的夜袭部队。

    那些身披重甲的巨人战士和象族战士，哪怕手里还拿着可以遮掩住全身的钢铁盾牌，也无法抵挡住坦克炮和战防炮的穿甲弹。

    不过随后图腾联盟远征军的副统帅帕奥·罗瓦里格，直接派出了5万名猪族战士、5万名羊族战士、5万名狗族战士和5万名鹿族战士，对第2步兵师的二线阵地发起了潮水一般的攻势。

    面对图腾联盟远征军20万辅助兵种舍生忘死的进攻，就算金龙城守备军团第2步兵师有另外4个独立旅的支援，仍然被图腾联盟远征军的这4族战士冲进了阵地。

    而图腾联盟远征军的副统帅帕奥·罗瓦里格见此情况，立即派出了狮族、虎族、熊族和牛族的重步兵，伺机扩大战果。

    就在此时金龙城守备军团的2个装甲师，从第2步兵师二线阵地的两翼，向图腾联盟远征军的攻击部队席卷而来。

    目前汉唐帝国皇家陆军的装甲师，仍然以配备德国虎式重型坦克和德国四号G型坦克为主，另外还会配有大量的装甲车和自行火炮，以及数量众多的汽车和牵引火******腾联盟的军队，虽然个个悍不畏死，但在2个装甲师的左右夹击之下，加上第2步兵师和4个独立旅的顽强抵抗，最终还是被打退了。

    当然这也跟天色渐亮有着很大的关系，图腾联盟远征军的副统帅帕奥·罗瓦里格看到快要天亮了，才没有继续增派兵力加入攻击，并且还对前面正在进攻的部队，下达了撤退的命令。

    虽然最终打退了图腾联盟远征军的进攻，但是军长刘二嘎和副军长李天顺却高兴不起来。

    一个晚上的战斗，不但参战的第2步兵师以及独立第19旅、独立27旅、独立28旅和独立29旅都几乎被打残了，就连2个装甲师也损失非常大。

    面对2个装甲师的进攻，图腾联盟的军队并不是毫无还手之力，特别是图腾联盟那些会高级火系巫术和高级雷电系巫术的巫师们，简直堪称坦克的克星。

    周睿当天晚上并没有留在金龙城，而是带着戴柏娜公主返回了汉唐帝国的天圣城。

    当周睿接到了刘二嘎传回天圣城的战报，周睿立即召集了军方在天圣城的几位高层，包括汉唐帝国皇家陆军总司令周孝荣、汉唐帝国皇家空军总司令黄志刚、潼州军区司令官项韬和荆州军区总司令李东豹。

    项韬和李东豹是会天圣城来述职的，而黄志刚这位周睿身边最早的贴身保镖之一，被周睿从陆军调到了空军，成为了汉唐帝国皇家空军第一位正式的总司令。

    “金龙城那边的情况就是这样，你们对于金龙城的战事有什么建议？”周睿沉声对周孝荣、黄志刚、项韬、李东豹四人问道。

    周孝荣放下了手中的战报，皱眉说道：“图腾联盟的那些强力兵种，个人的战力太强了。

    在加上图腾联盟的主战兵种，甚至是辅助兵种，都个个悍不畏死，看来我们汉唐帝国在魔法世界，有了一个难缠的敌人。

    我建议立即让后勤部门，给金龙城的守军，添置更多的坦克和战防炮，以及反坦克步枪和机关炮。

    也许这场金龙城保卫战，我们得做好长期作战的准备。”

    项韬随即说道：“陛下，在魔法世界那边的国家，并不仅仅只有一个图腾联盟。

    我建议从天圣城周边地区，调集更多的兵力，在金龙城外展开一场歼灭战，哪怕为此付出一些代价也是值得的。

    这样不但可以震慑图腾联盟，也可以威慑魔法世界那边的其他几个国家。”

    李东豹跟着附和道：“陛下，我也认为应该主动出击，给图腾联盟那些兽族崽子一个狠狠的教训。

    只要把那些兽族崽子打疼了，图腾联盟才不敢再向金龙城伸手。”

    项韬和李东豹的话，正好说到了周睿的心里。

    如今汉唐帝国仅仅常备军就有好几千万，如果需要的话，短时间内就可以扩充出上亿的军队，如果时间充足，扩充出来几个亿的军队也不是什么难事。

    诸神大陆由兽族人组成的图腾联盟虽然很强，各个兽族的人口加起来甚至超过了12亿，但是以汉唐帝国如今的实力，却并不畏惧图腾联盟。

    哪怕是图腾联盟最强的兵种，也照样可以被大炮轰死。

    当然如果汉唐帝国真跟图腾联盟全面开战，汉唐帝国为此付出的代价，必将也非常巨大。

    可是全歼一支图腾联盟远征军而造成的牺牲，汉唐帝国绝对可以承受。

    黄志刚这时突然说道：“陛下，这支图腾联盟的远征军，已经被我们空军干掉了四、五千名金雕战士。

    据戴柏娜公主所说，整个图腾联盟的金雕战士还不足10万，我认为这支图腾联盟远征军所拥有的金雕战士应该不会太多。

    既然已经被我们空军干掉了四、五千名金雕战士，那么我估计顶多还能有几千名金雕战士。

    我建议立即向金龙城增派更多的轰炸机和战斗机，并且把天圣城中储备的汽油燃烧弹，全部送到金龙城。”

    汽油燃烧弹其实早就已经被汉唐帝国研制出来了，甚至在跟九国军事联盟的战争之前，汉唐帝国皇家空军就储备了大量的汽油燃烧弹。

    不过因为汽油燃烧弹的威力有些歹毒，加上汉唐帝国的军队在战场上一直占据着优势，所以周睿始终没有批准皇家空军使用汽油燃烧弹。

    汽油燃烧弹在爆炸后，会形成一层火焰向四周溅射，发出一千度左右的高温，并能粘在物体上长时间的燃烧。

    如果汽油燃烧弹爆炸后，飞溅到人身上，就会像猪油膏一样，粘稠耐烧，如果人用手去拍打，会越拍火越大，如果在地上滚动灭火，会弄的全身是火。

    因为着火者的奋力挣扎，很容易把燃烧油块甩到旁人身上，形成二次杀伤。

    遭到汽油燃烧弹伤害的人，可以说死才是最大的解脱。

    听到黄志刚提到了对图腾联盟的远征军使用汽油燃烧弹，周睿眼中闪过了一丝凶光，“先把天圣城内储备的汽油燃烧弹，都运到金龙城去。

    如果金龙城那边的轰炸机和战斗机不够用，就把天圣城周边几处军用机场的战机都调过去。”

    诸神历3312年9月24日的下午，1000架美国B-25中程轰炸机，在1000架德国Bf109型战斗机的掩护下，对图腾联盟远征军的营地展开了地毯式轰炸。

    这次轰炸，1000架美国B-25中程轰炸机的上面，就搭载了不少汽油燃烧弹。

    看到汽油燃烧弹所产生的威力，十七皇子尼科莱和图腾联盟远征军的副统帅帕奥，都露出了惊恐之色。

    “兽神啊！这是地狱之火！这一定是地狱之火！

    帕奥将军，我们必须赶快撤退！”十七皇子尼科莱已经被吓的脸色惨白。

    帕奥现在也保持不了镇定了，“殿下，看来只能撤退了。

    这种火焰的威力实在太骇人了，竟然用水都扑不灭，反而越烧越旺。”

    当图腾联盟远征军开始撤退之时，金龙城守备军团和朔东军区第三集团军的装甲部队，变开始趁势展开了追击。

    周睿也没有想到图腾联盟的远征军，会在第一波的汽油燃烧弹攻击下就直接崩溃了，不然就让金龙城守备军团和朔东军区第三集团军的部队，提前对其采取合围之势了。

    图腾联盟远征军的副统帅帕奥发现人类军队进行追击，当机立断留下了数万辅助兵种来断后。

    最终图腾联盟远征军的主力，借助天黑之后，汉唐帝国的战机无法继续升空作战，摆脱了汉唐军队的追击。

    留在断后的数万辅助兵种，则被金龙城守备军团和朔东军区第三集团军的装甲部队一口给吃掉了。

