    　　韩知艺原先不耐烦的神色，在见了那一篮子葡萄时，有过一瞬间的晃神，继而噙了笑意。

    　　她不曾想，魏恪真会把这事放心上。说送就送。何况如今瓢泼大雨，都阻止不了一个将死之人谴下人过来的步伐，有她们江湖人的行事风格。

    　　韩知艺莫名的感动。

    　　像魏恪这样的男子，被宁世子染指了，简直是暴殄天物。那宁世子风流，不单与魏恪亲密，另与不少男子由着密切往来。

    　　韩知艺不免替魏恪不值。

    　　管家在收到归德侯府，魏大公子身边小厮送来的一篮子葡萄时，就难以置信的很。

    　　那可是魏大公子啊。

    　　是数多年不曾踏出归德侯府半步，让全天下世人扼腕惋惜的儿郎。

    　　即便归德侯府逐渐步向没落，可魏大公子的名讳依旧鼎鼎有名，人人称赞。

    　　管家至今还记得魏恪的手段和才学。不然，如何年少就撑起摇摇欲坠的侯府？乃至鼎盛。

    　　只可惜……

    　　可就是这么一个人，竟然让身边伺候的人毫无征兆的送来一篮子葡萄。

    　　要知道韩家和归德侯府可没有半点联系。

    　　这葡萄蔫巴，看着就酸，个头却很大。

    　　府里爱吃葡萄的是谁？不言而喻。

    　　尤其是那小厮，没有半点倨傲，亲切的很，甚至提到姑娘时，是满满的敬重。

    　　他收也不是，不收也不是。

    　　这只是单纯的葡萄吗？

    　　管家摸不着头脑。

    　　手里的篮子千斤重，他亲眼见人走远，当下顾不得秦之逸在此，匆匆忙忙的就呈了上来。

    　　不敢让老爷操劳，夫人又向来不做主，他只能寻姑娘。

    　　“姑娘，这该如何……”管家犯难。

    　　韩知艺伸手接过：“收下就是，无碍，你下去忙吧。”

    　　管家用余光瞥了眼秦之逸，不敢逗留，恭敬的退了下去。

    　　韩知艺抱着平平无奇的篮子，仿若抱着的是宝贝，她舔了舔唇瓣，当下就想要洗一盘吃。

    　　秦之逸目睹她的神色变化，不知为何，心闷的厉害。

    　　他立在一处，紧紧抿着唇，墨发许是来前被水沾湿，这会儿贴在侧颜上，他也顾不得拨开。

    　　眼神闪过厉色，他上前几步逼近：“是谁？”

    　　韩知艺没有反应过来。

    　　英气的脸蛋因着楚汐送过来抹脸的香膏，白嫩了不少。

    　　女子一袭红裙，肆意而又张扬，打扮随意，和秦之逸平时接触的女子大不相同。

    　　她有一头好墨发，乌黑亮丽。许是嫌麻烦，她随意的用一根簪子固定，如男儿般。

    　　韩知艺蹙眉：“什么？”

    　　秦之逸以往最讨厌她这样，可这会儿却无法生出不喜之心。

    　　“我说这是谁送的？”秦之逸拔高嗓门，一把擒住韩知艺的胳膊，疾言厉色如遭背叛。

    　　韩知艺沉默。

    　　秦之逸管的实在是宽。

    　　别是他那宝贝施茵茵怀了儿子，想吃酸的，见她的葡萄，就念上了？

    　　可女子不语，在他眼里却成了另一种意味她不敢说。

    　　秦之逸的脸不由黑了一层。他定定看着韩知艺，恨不得毁了那刺眼的篮子。

    　　字字嘲讽：“我说呢，这些日子你为何变化如此之大，亏我对你心生愧疚，哪料想，你这是换了人去花心思。”

    　　“送你这些的莫不是男人。韩知艺，你好歹也是定了亲的人，就算我对不住你，你也不该特地报复我？”

    　　“韩知艺，你也不过如此。”

    　　韩知艺平静的听他说完这些，突然很想笑。

    　　笑她愚钝，笑她无知，笑她认死理，为了一声小脏包，追在秦之逸身后这么多年。

    　　可悲。

    　　她攥着篮子的手发白，女子沉静的很：“说完了吗？”

    　　秦之逸放开她，后退几步，面带讽刺：“怎么，哑口无言了？”

    　　韩知艺不去解释，既然秦之逸要这么想，她也不在意了，甚至想要恶心他。

    　　“只管州官放火，不许百姓点灯？你秦之逸又好到哪儿去了？我收了男子的物件又如何？总比无媒无聘，就闹大施茵茵肚子来的坦荡。”

    　　她扯了扯唇瓣：“聘则为妻，奔则为妾，她如今可什么都不是吧？你以为你就高尚了？”

    　　“秦之逸，婚事退不了，有些事我懒得和你吵，嫁进秦府，你如何，我不会过问，秦姨说了，孩子记在我名下，我也不会亏待了他。”

    　　她说完这些，浑身放松下来，嗓音有些飘忽：“名义上的夫妻，也好。”

    　　秦之逸听她说完这些，又后悔适才的大声。

    　　韩知艺有气，也正常不过。

    　　他一向会安慰人，可女子眼里的冷漠，却让他不由止步。

    　　他只能一字一字允诺：“你会是名正言顺的秦少夫人。”

    　　韩知艺当下冷下脸来，因着得了葡萄的好心思都散了。

    　　“秦之逸，你别恶心我。”

    　　“韩知艺，你还要怎样？你闹脾气也该有个限制，适可而止。”

    　　原来，他以为韩知艺只是在闹脾气。

    　　秦之逸一直认为，韩知艺那么爱她，情意绵绵，哪能说断就断。

    　　眼前女子的心思，他也猜了个大概，无非是想要哄，先发制人的让他内疚，继而能得到更多的疼惜。

    　　无疑，她成功了，要不然，他也不会多次登门。

    　　韩知艺木然。

    　　她忽而轻轻一笑。

    　　女子一笑，面上冰霜消散，如暖阳般明媚。

    　　秦之逸不由愣神。就连嗓音都压低不少：“表妹有了身子，我自然不能置之不理，只能委屈了你，但你放心，我不会让她跃了你去。”

    　　韩知艺笑意更甚，眼里倘过嘲讽：“秦之逸。”

    　　“你就不觉得你脏吗？”

    　　说到这里，她顿了顿：“也是，哪有自个儿嫌弃自个儿的。”

    　　像是怕秦之逸不够深刻清晰的感知如今她对他的认知。

    　　韩知艺费神的想了想，在男子瞠目结舌的表情下，她字字清晰：“我这人惯来毛病多，最嫌脏。”

    　　“所以，日后你若不想提醒吊胆过日子，怕我一时不虞，弄死你的宝贝疙瘩，你就离我远些。”

    　　“我也不想为你生儿育女，你若不乐意，大可去皇上面前，求他收回成命，我求之不得。”

    　　“如此，你可懂？”

