    秦以以和叶彤都耸拉着头，不敢看导师的存在，今天的公开课来的人很多，甚至还有老师和校领导，太丢人了。

    台上的导师那是出了名的严格，就连这种公开课都不会放水。

    “怎么不说了，你们给我站起来！”导师面色铁青，现在的学生太无法无天了，“都是成年人了，做错了事就要付出代价！”

    秦以以和叶彤只能悻悻地站了起来，本来她们就是一等一的美女，此时自然吸引了教室所有人的注意。

    “你们要是不愿意听，可以不来，既然来了，就要尊重我尊重大家！你们谁告诉我，刚才我讲了什么！”

    “我……”秦以以支支吾吾的，刚才分心了，她根本没听清。

    “噗……”叶彤忍不住差点笑出声来，难得看见秦以以这么窘。

    “你笑什么，我的课很可笑吗？”导师怒视着叶彤。

    “对不起，我不是笑您的课，我是笑她这种学霸上课的时候居然被老师罚站！”叶彤强忍住笑，说道。

    “哈哈……”

    教室里顿时响起了一阵压抑的笑声，叶彤也太厉害了，居然敢顶撞这位导师。

    “不许笑，你们两个给我出去！”导师低喝道。

    “以以，老师叫我们出去！”叶彤拉了拉面色通红的秦以以。

    秦以以瞪了叶彤一眼，只能老老实实的出了教室。

    林克眉头微皱地看着秦以以和叶彤，上课的时候居然被赶出来了，这像话吗？

    “男神！”一出教室，叶彤就原形毕露了，直奔林克而去，“你是不是想我了，所以特意来看我的？”

    “当然不是了，我是来听课的！”林克说。

    “你听哪门子的课！”秦以以没好气的说，当众被赶出教室，还被林克看见了，叶彤居然还嬉皮笑脸地。

    “旁听啊！”

    “我是问你听得懂吗？”秦以以无语了。

    “完全不懂！”林克摇了摇头，学习就是这么奇妙，把他认识的那些东西重新排列组合之后，就成了他完全不懂的存在了。

    “那你听什么！”秦以以无语了。

    “我可以先记下来，以后就懂了！”

    “少吹牛了，你连笔都没有，用什么记！”秦以以也不是看不起林克，而是林克说得太离谱了。

    “用心！”林克说着，似乎有点生气了，“你们上课为什么不用心，还被赶出来了，这么宝贵的学习机会，一点都不珍惜！”

    “可老师教的都是些没用的东西！”叶彤委屈地说，这种公开课其实不来也可以的。

    “不要这么说自己！”林克奇怪地看了一眼叶彤，哪有人说自己是没用的东西的。

    “？？？”叶彤一脸问号。

    “不是我说你们，现在你们不好好读书，以后就拿不到毕业证，搬砖都被人嫌弃！”林克又说，作为过来人，他深知毕业证的重要性。

    “你又来了，关你什么事！”

    秦以以本来就憋了一肚子火，此时被林克说教当然不爽了，何况她根本不需要去搬砖。

    “怎么不关，你们扰乱课堂持续，至少耽误了三分钟时间，那么多人听课包括我在内一共是多少时间……”林克很是认真地说，正是因为他没机会读书，所以才知道课堂的宝贵，才会更加珍惜这来之不易的旁听机会。

    “对不起，我们以后一定认真听课！”秦以以和叶彤居然被林克说得一脸愧疚，本来都是些耳朵都听出茧的话从林克嘴里说出来，居然真的触动到她们了，林克不去当老师真的太可惜了。

    “这样才对！”林克说着，视线又回到了教室里面，刚才又耽误了他几分钟，太可惜了。

    “可恶，居然又被装到了！”秦以以咬了咬牙，正要找林克理论，却突然停住了。

    林克似乎真的有在认真听讲，眼中满是对知识的渴望，让她根本不忍打搅。

    “切，我就当你是在听讲了！”秦以以瞪了林克一眼，心里却微微一疼。

    林克也太可怜了，居然连旁听都会这么认真。

    她似乎也被林克感染了，就在窗户边旁听起来。

    “秀恩爱是吧！”

    看着两个旁听到入迷的人，叶彤突然有种被秀了一脸的感觉，难道这就是夫妻同心？

    那她算什么，幸福的见证者？

    不行，她也要融入进去，于是特意挡在了林克和秦以以中间，成功插足。

    夫妻妾同心，那力量更大。

    下课之后，教室里的人纷纷走了出来，对林克三人指指点点的，不少女生的视线仿佛被钉在了林克身上一样。

    “看什么看，狐狸精，赶紧走！”叶彤当然不答应了，立刻拦在了林克前面。

    “看看怎么了，又不是你家的！”几个女生不满地说。

    “就是我家的，再不走我动手了，嗷呜……”叶彤说着，突然怪叫了一声，还伸出双手做鬼爪状。

    “有病！”几个女生被吓了一激灵，嘟囔一声赶紧走了。

    秦以以都傻了，她真的很想表示自己不认识叶彤。

    “以以不是我说你，学校里面狐狸精这么多，你也不看着点，到时候被抢走你上哪哭去！”叶彤语重心长地说。

    “切，你自己不就是狐狸精么，成天想挖我墙角！”秦以以戏谑道，叶彤到处说要挖她墙角，居然还好意思说别人是狐狸精。

    “奥，我们起码是肥水不流外人田，而且我也不介意和你共享！”叶彤说。

    “懒得理你！”秦以以白了叶彤一眼，半开玩笑半认真地说道：“大学霸，待会去做什么？”

    这节公开课上了之后，她今天就不准备上课了。

    “去旁听其它课！”

    “啊？还听啊！”叶彤苦兮兮地皱了皱眉头，她好不容易才上岸的。

    “干嘛旁听，我带你进教室！”秦以以心里一动，林克的态度，绝对配得上去教室里面听课。

    “我可以吗？”林克一怔，眼中隐隐有一丝憧憬和胆怯。

    很普通的教室对他来说，像是隔着一道天堑，可望而不可即。

    “当然可以了，我带你去！”秦以以能听出林克心里的渴望和担忧，鼻子不禁有些发酸，眼角似乎也有些湿润了。

    之前她一直以为林克是在说笑，但是现在她觉得，或许是她错了。

    “一起上课，好像很有意思！”叶彤瞬间来了精神，大学恋爱中最重要的一环，不就是一起上课吗？

