
　　双方进行试探的一战在半个时辰不到的时间内结束了！

　　自菱族大军压箱底的几十个两百多窍的高手出现开始，这支菱族大军的战力已经全数发挥出来，源源不绝的菱兵、以失败而告终的弓箭部队、以及最强大的几十个战将高手已经是它们的全部！

　　以此时田紘和万宕山、玉逍遥、朱贵真等人的修为战力，在萧沙如前天晚上给田紘加持一样给予加持下，即使这些菱族战将组成阵法够强也很快就败下阵来。

　　一场在半空以少打多的交锋，萧沙一个人哪怕最后出手也杀了近半的菱族战将、田紘杀了十几个、万宕山和玉逍遥、朱贵真各自杀伤好几个，剩下的菱族战将见情况不妙当即跃入水中逃走、同时也下令完全落在下风的剩余菱兵撤兵。

　　……

　　一场大战下来，荒岛各处边缘已经被蓝血渗透、大量菱兵的尸体堆积令荒岛边缘都高了许多、漂浮在水面上的菱兵尸体也有不少，前前后后粗略一算此战光菱兵的死伤数量就已经很接近守城战时的损伤、无限接近四十多万！

　　比起菱族大军的伤亡，幸存者大军的阵亡人数可谓是少之又少最多也就其零头、总共加起来才有差不多一千四百多人。

　　这一千四百多人中，两个是飞天好手在最后关头被撤退的菱族高手发泄似的含怒击杀连萧沙都援救不及、其余人大部分都是大阵运转期间被菱兵强行扯出大阵击杀的刀剑二部成员，但凡在大阵内中的其余部武者、除了少数被菱兵以长矛偷袭身边高手救不过来的、基本都没怎么死伤。

　　以一千多的伤亡换取接近四十来万的对手性命，这样的战绩相当惊人、如果放到外面哪怕他们对付的只是战力一般的乱军贼子、或者曾经的妖魔兵也足够令整个天下震惊，更何况此时大家面对的还是神州宿敌菱族，如果让外面的人知道的话恐怕他们一夜之间的名声就能堪比除魔敌刃、甚至更上一层楼成为天下第一的强悍组织。

　　这是偶然也是必然，因为除了此时此地的特殊环境和原因、这个天下根本不可能有人能聚集这么多已经登堂入室的武学好手组成军队且让人一心一意的统一作战全力配合，整个天下到现在为止这样的队伍绝对是独一无二的存在。

　　一战至此胜负已经分晓，虽然还有大半的菱兵在战败后逃走、却也是整只幸存者队伍的又一场大胜！

　　……

　　这一场大胜和之前的守城战胜利意义是截然不同的，因为这次的战斗除了练兵以外试探也是更重要的目地。

　　很显然，既然从始至终大家一直担心的那十六个菱族顶尖高手都没有出现任由菱族大军伤亡至此，那么它们现在的情况大概可以确定就是之前大家猜测的那样了！

　　……

　　战后，菱族大军顺着潮水向四周撤退几十里，在外围依旧呈现出松散的包围之势，此处荒山一带水域已经彻底落入幸存者大军手中！

　　不过这样一来局势就又变得不同！

　　此战凭借此战力骇人的大阵幸存者大军是胜了，但是数量的差距依旧大得惊人，战败的几十万菱族大军往四周一退，幸存者大军就又成了孤岛上被包围的孤军，岛上作战经过这一次的正面交锋大家已然不惧、但是水上的话……

　　……

　　“哈哈，这仗打的真是痛快”

　　大战过后，刀剑二部形成的战阵彻底把整座小岛最边缘占据、在没有菱兵来袭的情况下无论是参战的飞天高手还是两部中人全都在休息，内中诸部人员各自散开正在捡战死的菱兵落下的各种兵器补充这段时间大家兵器上的损耗。

　　一战击杀了好些个菱族高手的田紘和万宕山、朱贵真这些个高手巡视了整个战场一圈后再度回到山顶上。

　　一来到、因此战大胜而显得自信不少的万宕山就大笑着来到萧沙身边：“怎样？萧少侠、接下来有什么打算？本以为菱族能在上古时期创下这么多骇人战绩怎么得也有两把刷子，没想到陆上作战居然这么不堪一击，当真令人失望！”M.23sk.com

　　“不错”

　　一起来的田紘也笑道：“到底是我们太强了还是它们太弱了，连田某都有些分不清了”

　　朱贵真也点头：“我看应该是我们的战阵太强，陆地作战嘛……我们有了这个战阵算是立于不败之地了，这次大家都表现得不错、有了这次配合想来接下来大家应该能配合得更好。”

　　“大家说的都没错，是我们的战阵强一些、毕竟有这么多好汉女侠的队伍普天之下怕是就我们这一支，陆地作战胜利是理所当然的！”

　　此时的萧沙正坐在一棵被砍倒的树干上看着手里东方裕提供的关于这边的地图，脸上原本为了保持统帅威严波澜不惊之色已然消失带上了和他们一样略显自信的笑意，除了眉间隐隐存在不仔细看看不出的担忧也和他们一样看起来轻松许多。

　　不过他话头一转，朝手中的地图示意：“不过接下来可就没这么简单了”

　　“哦？怎么说？”

　　田紘、万宕山等人凑了过来，各自都带着好奇的目光看向地图！

　　萧沙手指指向地图上的某个地方，眼中有一抹冷光一闪而过：“这地方叫英灵殿、距离皇城十几里、似乎在当年是祭祀海境英烈的地方，现在因为距离皇城太近在菱族大军的包围圈里面，这是我们的目标。”

　　一句话说得田紘、万宕山几个笑容变得僵硬各自脸上带上疑惑，萧沙不等他们开口询问就道：“刚才的试探很成功、宁愿损失大军也不出高手算是证实了那十六个高手现在正在尝试破解鳞王宫的机关无暇分心。”

　　他看向万宕山等人认真道：“刚才我再一次向东方兄确定了破绽的存在，东方兄依旧十分肯定除了他这个唯一知道法门的，短期内谁都没办法打开，所以我们还有时间保持主动”

　　“保持主动”

　　万宕山微微一顿：“你的意思是确定了那些高手不会出动，我们按照原定的计划……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1614章 一战而胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 