    方别看着商九歌，一片平静。

    如果是当初的方别，商九歌是方别绝对不会挑选的对手。

    面对神经刀一般的少女，方别战斗的变数会大大增加。

    但是逐渐的，方别也开始走向了和商九歌相似的道路，甚至说比商九歌更加极端的时候，他就没有那么怕商九歌了。

    至于商九歌为什么非要和自己打一架，方别也是完全一清二楚的。

    事情的根本原因就是少女很不爽。

    雨天的事情本身就很不爽了，然后因为自己的承诺把自己陷入两难的地步，商九歌就更不爽了。

    这个时候没有人能够教商九歌该怎么办，或者说方别能教，但是方别的办法就是开导商九歌让她明白是她自己蠢了随便答应别人，所以就心安理得地放弃承诺比较好，而这又是少女最不喜欢的事情。

    在迷茫的时候应该怎么办呢？

    所以就是如今商九歌的决断。

    她打算打一架。

    这就是打一架可以解决的事情。

    她承诺保护今川义元，那么就为了保护今川义元和方别打上一架好了。

    未必要分出生死，哪怕说两个人的剑道境界而言，生死本身就是在一念之间。

    况且曾经商九歌就很想和方别打一架，但是怕死的方别一直逃避，如今差不多是有了公报私仇的机会，少女也不会错过。

    “如果我死了，那么骨灰就不要带给师兄了。”商九歌突然说道。

    在场之人只有他们两个人懂得神州语，所以说也是真的非常安全。

    “好的。”方别点了点头说道。

    “那么我就没有什么牵挂了”商九歌平静说道：“让我看看你的剑吧。”

    方别笑了笑：“好啊。”

    这样说着的时候，少年最终出剑。

    一剑便是一剑，方别骤然跃出，双手握剑，这是无比刚健朴实的一剑，在商九歌看到这一剑的瞬间，这一剑就来到了眼前。

    几乎所有的闪避都没有办法派上用场，连破绽都如同羚羊挂角无处可寻。

    商九歌封剑格挡，金属撞击的火星与叮当的声音同时响起。

    少女瞬间被震开三步。

    这并不是方别最近所修炼的一剑，而是他当初所修炼的笨剑。

    当然，一剑是为了战胜秦而选择的特化方向，对于商九歌而言，笨剑就是她非常难以应付的存在了。

    而在方别的对面，少女微微喘息地看着方别：“这就是你每天夜里所练的剑？”

    “是的。”方别没有什么好否认的：“当然，这已经不是我现在最强的剑了。”

    “我听说你一剑斩断了秦的手臂，那么那一剑一定绚烂无比吧。”商九歌一边喘息一边问道。

    而周围之人没有人能够听懂商九歌与方别的交谈，但是他们都看到了方别的那一剑。

    方别的那一剑，几乎占据了其全部的大脑。

    其实，再也没有比方别的那一剑更简单的一剑了。

    少年只是一跃一斩。

    简洁地不能够再简洁了。

    但是就是这样简洁的一剑，却依旧突破了他们的想象力。

    因为这一剑依旧是那一个问题——太快，也太精准了。

    几乎再前一刻少年弹跳起身，下一刻这一剑就已经向着你的脑门上劈了下来。

    可以说在过去的十年之中，方别的一切准备包括身体的协调与爆发，包括真气的辅助和使用，都是为了这纯粹的一剑服务的。

    以至于方别可以凭借这一剑坐到了天下前十的位置上。

    当然，随后这也成了方别的阻碍。

    “老师，你怎么看？”北具教卿已然回到了冢原卜传的身后，他的伤势不是特别的重，甚至说经过紧急包扎处理之后，血都已经止住了，伤养好之后，甚至说不会对其未来的武学道路产生太多的影响。

    只能说，方别的那一剑确实很准。

    “倘若是我的话，顶多能够接下三剑。”冢原卜传喃喃说道：“终究是老了啊。”

    “即使倚老卖老想要逞强出手，终究抵不过岁月不饶人。”

    北具教卿默默点了点头。

    他是一剑都接不下来的。

    之前方别嘲讽说他一剑就能够杀掉北具教卿，现在看来，当时方别的那一剑，根本就不是他的全部实力。

    当然，另一方面，他们也不知道，少年从头到尾练的都是一剑，只是说从这一剑变到那一剑的区别罢了。

    “方君的剑可以快到这个地步，简直超越了人类这个物种的极限。”织田信长望着战斗中的方别，目光凛然。

    方别是真的很少在公开场合展示自己的剑技，这并不是敝帚自珍，而是少年清楚地知道自己的优势是什么——自己最大的优势就是信息的不对称，在面对那些和自己实力相当或者说稍强于自己的对手的时候，凭借这一磨炼到极致的杀手锏，往往能够产生意想不到的效果。

    “听说神州的武士，都精通一种名为气的力量作为辅助，这大概就是有气的参与吧。”木下藤吉郎叹了口气：“有机会的话，真想去神州看一看那里的风土人情啊。”

    “如果一切顺利的话，会有机会的。”织田信长沉声说道：“但是另一方面，对面的那个女人能够接下来这一剑，同样也已经强的可怕了。”

    在他们看来，方别的这一剑简直就是通神一剑了，哪怕说亲眼看到，也没有办法想出来破解的法门，但是偏偏商九歌就能够接下来这一剑，并且接下之后，除了稍微喘息之外，竟然没有什么多余的表现。

    大概只有足够强的对手，才能够衬托出来自己的可怕的这种感觉。

    “那一剑是依靠清净世界施展出来的。”方别看着商九歌平静说道：“现在你即使让我来复现，我也未必能够复现地出来，更况且。”

    方别顿了顿，然后笑了笑：“那一剑你挡不下来也就罢了，女孩子少一条胳膊就难受多了。”

    “我一只手就可以用剑。”商九歌认真反驳道：“还有，你还有第二剑吗？”

    “男人从来不会说自己不行。”方别看着商九歌认真说道，话音未落，方别又是前跃，第二剑。

    同样的力量，同样的速度，同样的准度。

    对于方别来说，这一招笨剑已经不存在什么巅峰了，就好像是流水线上出来的产品一样，每一剑斩下，都是相同的水准和精度。

    商九歌封剑格挡，然后直接被方别劈飞了出来。

    对于商九歌这种技巧性选手来说，碰到方别这种一力破百巧的家伙，真的是倒了八辈子的霉了。

    这种霉曾经在黑无的身上体验过，但是方别则是黑无的全方位进化版。

    无他，因为方别也用剑，并且方别的剑，纯正的大巧不工。

    少年的剑看似笨，但其实则是因为千锤百炼过于精巧所以才重新笨了下来。

    少女被直接劈飞，然后在空中一个腾跃翻滚才最终落地，嘴角已经流下了一丝血迹：“所以说你是真的能够这样活生生将我一剑一剑给砍死吗？”

    “理论上是可以的。”方别点了点头说道：“就好像宁欢就是这样死的一样。”

    “原来如此。”商九歌点了点头：“既然这样，我也要出剑了。”

    “我没有让你出剑吗？”方别直接反问道。

    “混蛋，你的那种剑怎么算都是你先砍到我好不好！”商九歌大怒道。

    在大怒的同时，少女的清净世界随即开启。

    清净世界也是商九歌的绝招，这种起源于九阴绝脉的状况被清净琉璃方固定之后，便成为了一种专属的全面增幅状态。

    在清净世界的状态下，几乎整个世界的流动都会相对于你奇异地变慢，至于变慢的程度，则只取决于你清净世界的开启程度。

    当然，何萍是当之无愧的世间最强清净世界，而何萍之下，方别也曾经利用清净琉璃方开启清净世界，并且最终取得了斩断秦一条手臂的战果——当然，那个时候的方别是有机会直接杀死秦的。

    只不过他不愿意罢了。

    但是方别的清净世界其实是最弱的那个，收放自如对他来说都很困难，毕竟他没有九阴绝脉这个DEBUFF，还是依靠霍萤的精心调配，才能够获得最终对于方别来说最适合的清净琉璃方。

    但是现在，商九歌的清净世界已经开启了。

    她在自己的领域中迈步，万事万物都在她周围奇异地变慢。

    当然，你也可以理解为——是她的世界变快了，所以说整个世界就相对于她变慢了。

    “所以打我用得着这么费力吗？”方别静静嘲讽着的时候，商九歌的一剑已经到了。

    少女笔直一剑刺来，剑气如同煌煌大日一般，方别所见的剑招中，大概只有白浅的海上明月共潮生一剑可与之相提并论。

    但是海上明月剑的剑气虽然锐利，但是最终依旧是那种温柔明亮的剑意，如同所拟态的月光一般，但是此时商九歌这一剑的剑意，却是炽热至极的煌煌大日，无尽的剑气在清净世界的加持下向着方别汹涌而来。

    少年再也不敢嘴臭了，他反身跃起，企图通过闪躲来避开商九歌的这炽热一剑，毕竟真的只有傻了才会在这个时候决定与少女硬碰硬。

    商九歌微微一笑，方别的状态也在她的预料之中，此时清净世界开启之下，少女的动作要比方别快上数倍，在方别躲避商九歌的煌煌剑气的同时，商九歌已经骤然上前，飞身跃起，就要朝着已经在空中的方别攻去。

    两个人的剑在空中触碰，刹那间已经交锋数合，只听得空气中如同细小的雷鸣密密麻麻地响起，这是两个人剑身与剑气的碰撞。

    时至此时，在场围观之人已经差不多惊呆了。

    无论是方别还是商九歌，两个人此刻所展露出来的剑技，都已经完全突破了他们的想象力，真的就如同井底之蛙一般，骤然看到了比原本自己想象中广阔了一万倍的天地，这一瞬间甚至能够对自己的武道本心产生巨大的冲击。

    “难道我一直都选择了错误的方向？”冢原卜传喃喃说道。

    他从小修习剑术，至今出入战场三十七次，真剑比武十九次，斩敌之名将首级二十余，可以确查的阵斩敌军超过两百三十人，并且一生之中，除了受过六次箭伤之外，甚至从来没有被别人用刀剑击中过。

    因此，他才有被奉为剑圣的美名。

    他是真的将自己的剑术钻研到了极致，甚至精研出来了“秘剑·一之太刀”这样的招数，用来作为克敌制胜的杀手锏，这次受托来保护今川义元，原本以为不过是一场有惊无险的旅行，但是万万没有想到，会到了今天的这般地步。

    更没有想到，从神州而来的武士，竟然可以强大到这种地步。

    两个如此年轻的剑士，用着远远超越自己想象的剑术战斗，无论是速度还是力量乃至于破坏力，都是自己这个半截子入土的老头子所无法想象的事情。

    而在战场中央，方别与商九歌终于落地，商九歌明显占据上风，尽管说方别依然能够守住己方的阵地，但是已经没有机会再施展出来自己的那一剑，相反，商九歌接连进攻，已经将方别打节节败退。

    “你别逼我啊。”方别开口威胁道：“你真以为我打不过你啊。”

    “能打过就用剑说话，用嘴的话我真的不是你的对手。”商九歌看着方别一边出剑一边说道，此时少女正处于清净世界的状态，以至于可以完全压制正常状态的方别。

    甚至说商九歌再出几招绝招就有可能顷刻将方别击败，但是少女现在很明显处于正享受战斗的状态。

    “烦死了。”方别忍不住说道。

    这个世界上最烦的就是别人嘲讽你的时候你真的打不过她，对于现在开清净世界的商九歌而言，方别是真的没有什么好的办法，当然办法也是有的，那就是方别自己也再次强开清净世界，肯定能够一剑把商九歌给宰了。

    但是何必呢，商九歌自己都没有杀意，只是想打架，你自己打不过气急败坏就开大招杀人，算什么道理。

    所以方别叹了口气。

    “这场比试我还是要赢的。”

    “那你赢啊。”商九歌一边出剑一边说道。

    少女的剑连绵成一片，把方别几乎压制地喘不过气来，方别本身就不擅长这样的连续拆招，现在被商九歌拖入了自己熟悉的领域，方别是真的难受的一笔。

    于是方别最终出了一剑。

    这一剑的剑光，瞬间压倒了商九歌的那连绵的剑。

    PS：十二点后我再写2000，不过时间不定，你们不用等，起来看就行了。

