    第553章道歉

    “姐，是不是我给你们增加负担了？”

    江小小突然有些软弱，靠在姐姐的怀里，像是迷路的孩子。

    不被人认可，忽然之间让江小小觉得她是不是回来以后很多事情做错，如果她回来的表现的强势，冷漠，冷酷，只顾自己。

    是不是这才是人生重来应该有的目标？

    回来应该想办法弄死江咏梅，直接让吴淑华流落街头老无所依，是不是这才叫天理循环？

    就算没有弄死江咏梅，江咏梅的孩子也应该扔在一边，看着他们去孤儿院，或者完全置之不理。

    眼看着罗家虐待孩子，也可以袖手旁观，甚至站在一旁火上浇油。

    才是一个真正的重生人士应该做的事情？

    她只是一个人，一个平凡的人，就算重生了，她依然是个人。

    “傻孩子，你怎么会认为你给哥哥姐姐造成负担这么多年，如果没有你的鼓励，没有你的帮助。我们哪一个人能走到今天这步路？

    你为我们付出的时候，从来都是无怨无悔。就是因为你的这份善良。真诚让我们感觉到了家的温暖。

    让我们知道了这个世上有人在牵挂我们。让我们鼓起勇敢，生活下去的勇气。

    是因为你改变了我们。”

    江苗苗轻轻的抚摸妹妹的头发，一向坚强勇敢的妹妹，这会儿真的是像一个无助的孩子。

    “姐，我没你说的那么伟大，我只是觉得愧疚，只是觉得我必须做我能力范围之内能做的事情。”

    江小小靠在姐姐的怀里，如此的温暖，如此的柔软。

    江少杰一把从身后把妻子拉出来。

    “去给妹妹道歉。”

    李香秀不可置信地望着丈夫，脸色一青一白。

    “为什么？你为什么总站在你妹妹这边？你知不知道就是因为你妹妹，这一次咱们赔的倾家荡产。

    家里所有的钱都被你带出去，现在别说买房子，连你的工作都不一定能保住。

    就是因为选择了和你妹妹去做生意，所以你厂长的位置已经被别人占了。

    就在前两天，已经宣布了新厂长的名单，那不是你。

    家里所有的存款都交给了你，这一回血本无归，你还让我给她道歉，难道不是她引着你走的这条路？”

    “我有什么错？你告诉我，我有什么错。你知不知道我现在肚子里已经有了孩子，孩子已经三个月，可是我们家都要散了。”

    李香秀的话，让江少杰有些错愕的上前一步，紧紧抓住妻子的手。

    “你有孩子了，怎么没有告诉我？”

    “告诉你？告诉你有什么用，现在已经变成这个情况。你说我怎么能不怨恨你妹妹？”

    看到丈夫紧张的样子，李香秀心里所有的怨恨终于得到了安慰。

    丈夫毕竟为了孩子，还是站在她这一边的，如果丈夫现在继续站在江小小那边，她觉得这样的丈夫可以不用要。

    会严重怀疑她当初选择。

    江少杰心情起起落落。

    今天一整天像是过山车一样，从一开始脚软地都快走不出派出所。

    到后来终于接受事实的坐在那里，心头如压了一座千斤大石，到后来面对妻子的无理取闹，对不起妹妹，这一刻忽然觉得人生中又多了另外一种责任。

    江少杰拉着李香秀来到妹妹目前。

    “小妹别生气了，哥哥在这里代替你嫂子跟你道歉。你嫂子今天说的那些话，做的那些事，真的很伤你的心。

    哥哥明白这么多年，你为家里做的每一件事都是真心付出，如果不是你去下乡，现在在机械厂上班儿的不应该是我，四哥心里都明白。

    你嫂子不懂，可是四哥明白，四哥心里清清楚楚。

    你嫂子毕竟没有和咱们一起长大，也没有经历过这么多事情。只是私心里想要为我，为这个家考虑，所以她说话的时候没有为你考虑过。

    四哥不想说谁是谁非，可是四哥心里明白。四哥是站在你这边的。今天这件事是我冲动。

    你一开始就跟我说的很清楚。让我收手拿着赚到的那些钱去正正紧紧做点事情，四哥没放在心里。

    是我的贪心害了这个家。”

    江少杰没办法违心说妻子不对。

    但是他内心的良知告诉他妹妹更没有错。

    在两难之中，他觉得作为一个男人，只有他承担起所有的错误。

    李香秀看到丈夫那么郑重的弯腰90度对着江小小低头认错，还是心里一软。

    无理取闹的人，哪个人能不知道自己是无理取闹？

    主要是今天发生的事情太突然一下子家里倾家荡产，李香秀只是本能的把心里的那些恼恨发泄到了妹妹身上。

    现在看到丈夫为了她在低头，忽然之间心里充满了愧疚。

    “你起来吧。少杰这事儿不怪你，谁做错的事情，谁来认错。这件事是我做错了。小妹，对不起，刚才只是事情发生的太突然，你哥进了派出所，钱一下子全都没了。

    你哥的职位也被别人抢了，我突然之间有了孩子。

    种种的事情加在一块儿，我心里像着了火一样。

    本能的就把这些事情的源头怪到了你身上，我不是不明事理。

    人可能都是这样，遇到事情的时候，总把问题归咎到别人的身上。

    从不在自己的身上找问题，这件事怪我们两口子跟你没关系。

    我刚才只是一下子接受不了。

    可是无论如何，怎么接受不了这件事，都怪不到小妹你头上，我刚才的确是无理取闹，小妹，你千万别放在心里就算怨恨。

    你怨恨我这个当嫂子的好了。

    你哥是实打实的心里对你好，他从来不会对你有任何埋怨。

    应该说在你哥心里，我这个妻子的地位比不上你这个妹妹。

    你一开始劝过你四哥。我也在场，是我们两个人没有听进去一意孤行，是我们两个太贪心，不然的话，你哥手里已经有十几万。

    何必还要再跑这一趟？不过就是心大了。恨不得一下子能拥有百万财富。

    我们的贪心害了我们，小妹，嫂子郑重的给你道歉。”

    李香秀不是不明事理的人，可是面对怒火的时候，人往往也会遮住了双眼。

    李香秀恭恭敬敬的弯腰跟江小小鞠躬道歉。

    江小小把嫂子扶起来。

    “嫂子，我们是一家人，不用说这个话。亲兄弟姐妹之间吵一吵，有什么关系？你问我哥，小时候我还和经常和他打架，别说吵架。”

    江小小从来都不是一个得理不饶人的人。

    更何况这是自家人。

    如果她在内心里把嫂子当成一个外人，就不要要求李香秀能把她当成亲妹妹一样对待。

    人都是相互的。

    (本章完)

