    大比广场上寂静无声，所有人都屏住呼吸，目光炽烈等着副门主的降临。（风雨首发）

    咻！

    只见在重阳山脉深处，一道巨大的光柱撕裂虚空直冲九霄，将整片天空都照亮了，强悍的波动席卷四方。

    在那巨大的光柱中，一道身影沐浴光辉中徐徐升空，朝着大比广场方向掠来。

    真正的凌空飞行，玄武境强者的标志！

    那是一位看上去正处在壮年的男子，其身材高大，面容冷峻，浓密的黑发在脑后狂舞，双眸中有星辰在幻灭新生，演化出一方世界，极为的惊人。

    这一刻，萧叶眼中的一切都消失了，只剩下那男子的存在，仿佛对方便是这片天地唯一的神灵，让人生顶礼出膜拜的念头。

    “这便是玄武境强者吗？”萧叶喃喃道，这等层次强者拥有的威势实在太可怕了，他甚至兴不起丝毫抗拒的念头。

    “拜见副门主！”

    大比广场上，所有的弟子同一时间自发高呼起来，目光狂热。

    一位强者无论在什么地方，都会受到尊敬，更何况对方还是副门主。

    “副门主！”四位黑袍长老同样弯腰行礼。

    重阳门副门主降落在广场上，目光扫过众多亲传弟子，最后落在萧叶身上，让萧叶心头一颤。

    “你便是萧叶？”副门主威压的声音响起。

    “是！”萧叶行礼道。

    “武者之间因为仇怨厮杀本无错，可你错在杀了日月教亲子，给宗门惹来了大祸，很多门人因为你而陨落。”副门主冷漠道。

    萧叶低头不再说话，这的确是他的错，他不会狡辩。

    “本门主念你资质不错，特意给你这次机会，只要你能名列亲传弟子前三，本门主自然会力保你。”

    “如若不能，本门主不会有丝毫留情，否则难以服众，希望你好自为之。”副门主开口道。

    “多谢副门主，弟子明白。”萧叶点头道。

    副门主能够做出这样公平的决定，他心中还是很感激的。

    副门主收回目光，在早就准备好的椅子上坐下。

    这时候，大长老缓步走了出来，宣布大比正式开始，安排亲传弟子开始抽签决定出场顺序和对手。

    同时为了公正性，大长老特意将才拜入黑袍长老门下的亲传弟子区分开，单独进行抽签对决，也就是新人赛，以防过早被淘汰。

    诸如萧叶、冷锋、张虎威、顾大鹏四人，都是在新人赛之列，他们四人当中最后只有一人可以晋级，再与其他亲传弟子对决。

    四人上前抽签，萧叶发现自己是第一个上场的，对手正是拜入三长老门下的顾大鹏。

    萧叶面色十分平静，而顾大鹏却苦着脸起来。

    他的修为在亲传弟子是最差的一个，碰见谁都要落败。

    果然，顾大鹏刚刚上场，就毫无悬念被萧叶随意一掌拍飞，干净利落的败了。

    下一场，冷锋对决张虎威！

    冷锋拜入大长老门下以后，得到了很多元石，再加上他的资质本来就很强，修为突飞猛进，如今都已经快迈入先天境八重了。

    张虎威遇到冷锋，同样被一招击败。

    伴随着萧叶和冷锋的轻松胜出，两人在新人赛上再次相遇了。

    “萧叶！”冷锋手握长枪，目光有些复杂。

    刚刚成为亲传弟子之时，他的修为还凌驾在萧叶之上，可现在对方恐怕已经远远超过了他，足以比肩资格很老的亲传弟子。

    “我知道自己不是你的对手，可我也要与你倾力一战！”冷锋握紧长枪，眼神变得坚定起来，一股强悍的武道真意冲天而起，席卷了全场。

    唰！唰！唰！

    众多弟子手中的兵器自动出鞘，受到冷锋武道真意的拘禁，在冷锋头顶盘旋着，汇成了兵器洪流，黑压压的一片，震慑人心。

    要知道，这次亲传弟子大比，几乎所有的重阳门弟子都来了，所以冷锋能够控制的兵器数量，达到了惊人的地步。

    数千把兵器闪耀着寒光，一下子爆射下来，这种场景只要想一想便让人头皮发麻。

    至于萧叶身后的炎刀，却纹丝未动。

    “大师兄，这个冷锋还真是个人物，竟然能领悟出如此诡异的武道真意。”胖乎乎的二长老赞叹道。

    “呵呵……”大长老微微一笑。

    的确，冷锋领悟出的武道真意非常强大，堪称同境界无敌了。

    “三成的武道真意，冷锋你进步不小啊。”萧叶微微一笑，面色坦然。

    “给我去！”这时，冷锋大吼一声，手中的长枪朝前刺出，顿时那兵器洪流受到了号令，如同雨滴般向着萧叶冲去。

    然而他碰到的，却是萧叶！

    “炎之真意！”萧叶低喝，一股更为强大的武道真意冲天而起，让场中的温度急剧攀升着。

    四成武道真意！

    嗤嗤嗤！

    炎之真意实质化，形成十五朵幽幽转动的火焰莲花，迅速在萧叶身旁布下的防御，像似堡垒般将萧叶护在中间。

    这是萧叶从冰雅身上学来的。

    虽然这一年以来，他的武道真意没有任何提升，但是他对其应用，却达到了炉火纯青的地步。

    咻咻咻！

    大量的兵器撞在火焰莲花上，仅仅激起点点涟漪，便被弹射了开去，能破开防御都做不到。

    “给我滚开！”萧叶大吼，顿时体表的火焰莲花膨胀起来，将所有的兵器都撞飞出去，场景极为壮观。

    “我败了。”冷锋无力放下手中的长枪，满脸的苦笑。

    这一招堪称他最强的手段了，竟然连萧叶的防御都破不开，他必输无疑。

    “等我武道真意突破到四成，我再来挑战你，那时我一定能破开你的防御！”冷锋说完，手持兵器走出了大比广场。

    “破开我的防御？”萧叶微微摇头。

    他最强的防御，并非是武道真意，而是肉身，场中能破开他肉身防御的，估计也没几人，更别提冷锋了。

    哗！

    冷锋自动认输，让场中哗然声四起，众人震惊望着如同火焰君王的萧叶。

    “这小子的实力还真是深不可测。”一直冷眼旁观的三长老，凤眼中闪过一抹精芒。

    在新人赛中，萧叶除了展露了武道真意，连修为都没有暴露。

    “不过肯定比不上问天。”三长老暗道，她对自己门下的最强亲传弟子，可是有着相当大的信心。

    萧叶从新人赛中胜出，开始和其他亲传一起抽签，开始真正的对决。

    除了被淘汰的冷锋、张虎威、顾大鹏以外，场中一共还有四十位亲传弟子，他们才是真正宗门的天骄人物，每一个的实力都非常强大。

    第一轮对决，是从四十人当中，选出二十强，只要击败自己的对手即可。

    萧叶抽到的是八号签，这也就是说，他在第一轮的第八场上场。

    “不知道我的对手是谁。”萧叶暗道。

    这时候，抽到第一场的两位亲传弟子已经上场了。

    “傅宗山，你我外出历练，已经三年未见了，不知道这些年你进步了多少？”

    “哼，林一，我这次历练走出了黑龙国，得到了不少机缘，今日我必败你！”

    两位强大的青年对峙着，虚空因为两人的气势不断震颤着。

    所有弟子都屏住呼吸，兴奋等待着即将到来的大战。

    轰！

    某一刻，两人同时掠出，朝着对方冲去，立刻爆发出震天撼地的力量波动，炽烈的光芒将两人的身躯都淹没了。

    “两个都是先天境九重初期。”萧叶微微皱眉，看来这些亲传弟子的实力，还真的不容小觑。

    “一个重阳门便有不少强大的青年天骄，整个黑龙国肯定更多了，恐怕有很多都有名列潜龙榜的实力。”萧叶暗道。

    黑龙国只是将比较出名的青年天骄列举了出来，而那些声名不显的青年天骄，却不被众人所知，估计要等到两年后的黑龙国天骄战，才会出现在众人的视线中。

    所以，那时候的竞争肯定十分的激烈。

    半个时辰后，那位叫傅宗山的亲传弟子，抓住了机会，强势击败了林一，取得了胜利。

    以萧叶的实力，对于这等层次的交手，当然没有太大的兴趣，而其他弟子就不一样了，他们大声的欢呼着，满脸的狂热。

    对决继续着，接下来上场的亲传弟子，修为最强的也不过先天境九重初期，差一点的才先天境八重中期左右。

    “看来是我想多了，能达到先天境九重的亲传弟子，还真是稀少。”萧叶看了一会，便失去了兴趣，开始闭目养神，专心准备着自己的战斗。

    “下一场，抽到八号签的弟子上场！”突然，大长老的声音将萧叶唤醒。

    “到我了！”萧叶精神一震，大步走入了广场中。

    “是萧叶，他上场了！”萧叶一上场，顿时场中的气氛更为火热了。

    从之前的新人赛中，便能看出萧叶实力深不可测，所以他们非常期待萧叶的表现。

    一直表情十分平静的副门主，脸上也露出了几分兴趣。

    “我的对手，会是谁？”萧叶目光扫视全场。

    哒！

    就在此时，一道倩影突然迈入场中，紫色的纱裙随风舞动，仿佛一位仙子。

    “柳依依！”凝望着那道倩影，萧叶面色阴沉了下来。

    他终于要和柳依依来一次真正的对决了！

    </br>

