    “轰隆！”

    也就是眨眼间功夫，那名长耳族青年的目光，就瞬间变得呆滞起来。

    旋即！

    他竟是将腰间的长剑，从剑鞘里拔了出来，然后径直朝着自己的脖颈划了过去。

    “二弟，你在干什么！”

    旁边的那名偏瘦长耳族青年，看到这一幕，当即吓得快半死。

    怒喝一声，直接抽出手中长剑，狠狠将对方的长剑挑飞出去。

    也就是这么一声怒喝！

    那嘴角长着黑痣的长耳族高手，浑身打了一个冷颤，竟是从迷幻状态下，清醒了过来。

    “我……我！”

    “可恶！”

    “这小妮子，居然敢动用灵魂秘术，迷幻我！”

    “玛德！”

    “劳资要干死她！”

    想到自己堂堂知命境武者，居然被一个化元境一重的小女孩给迷幻住，险些持剑自杀。

    他心里就觉得一阵憋屈与羞辱！

    这一笔帐不讨教回来，岂不是会让天下人笑话？

    轰然之间！

    这一名嘴角长着黑痣的长耳族青年，便伸出右手，化为利爪朝着叶清儿抓了过去。

    此时此刻！

    在他的心里，这个叶清儿也就是擅长灵魂攻击，近战能力肯定不行。

    他轻而易举，就能将叶清儿擒拿下来。

    叶清儿见状，眼神中却是没有丝毫惊慌，秀丽的脸上反而浮现出了一丝冷笑。

    充满不屑与嘲讽！

    叶清儿的《灵魂风暴》，威力确实很强，但她的境界还是差了点，尤其对方还是知命境高手。

    所以！

    才如此轻而易举，就被对方的一道怒喝，给破解了！

    但是！

    她叶清儿，可不仅仅是会擅长迷幻之术，更具备杀伐之术！

    念及至此！

    叶清儿眼眸深处，一缕更加锐利的寒芒，闪烁而出。

    “唰唰唰！”

    顷刻之间！

    一道道肉眼可见的虚幻风刃，竟是从她的身体里，瞬间释放了出来。

    这些风刃，速度快如闪电，几乎让人难以看清楚动作。

    在转瞬间功夫之内，风刃便合而为一，形成了一道足足有十丈大小的风暴旋风。

    “轰隆隆……”

    风暴旋风，气势冲天，威力非凡！

    将周围的花草树木，纷纷卷碎，连地上的那些巨石也不例外！

    恐怖的杀伤力，在这一刻，彻底展现无疑！

    看到她如此惊人的表现，秦风也是忍不住，暗暗点了下头称赞。

    叶清儿不愧是月灵族的天骄，这么轻而易举，就将灵魂风暴这一门秘术，修炼到了如此境界。

    单论秘术的掌控能力而言，比他甚至都还要，强大了不知多少倍。

    “玛德！”

    “这小女娃看上去一般般，想不到，居然灵魂秘术这么厉害！”

    “不过！”

    “就凭这点秘术，就想奈何得了我们哥两个！”

    “未免也太小看了我们！”

    冷冷怒喝一声！

    那两名长耳族的青年，几乎是同时出手，闪电般的身法速度，顷刻间前进了数丈。

    最后！

    灵动无比躲开了那一道风暴旋风，以狠辣的姿态，朝着叶清儿抓了过去。

    不可思议！

    着实是不可思议！

    他们二人的速度，太快了！

    快到让叶清儿，都差点没有反应过来。

