    好一个雄伟壮丽的帝都，苏洵感慨道。

    林嫣若一听，眉头微蹙，笑道：“一看你就知道没见过什么世面。”

    苏洵皱了皱眉头，有些疑惑的看向林嫣若。

    林嫣若鄙夷的看了一眼苏洵，缓缓开口道：“这里还只是外围而已，倘若到了帝都内，才算是真正的繁华。”

    一行人，有说有笑的讨论起帝都。

    辇车很快便接近撑殿柱正上方。

    此时一条笔直大道通往帝都。

    在这条大道的两边，有不少的茶楼、酒馆、当铺、作坊。

    修士不断的穿梭在街道上，琳琅满目的货物随处可见。

    马车缓缓的降落在城中。

    下车吧！李悠然看了一眼苏洵和林嫣若，淡淡的开口。

    皇城的街道是不能轻易驾车，除非赵皇帝的銮驾，李悠然向着苏洵解释。

    苏洵点了点头，三人快速的下了辇车。

    箫梦楼心念一动，将辇车收入眉心紫府内。

    苏洵的目光朝着两边的街道打量而去，这里的确如同林嫣若所说，城内有着熙熙攘攘的人群，在街道之上，一派欣欣向荣的景象呈现。

    的确是一座繁华的皇城。

    单单是城中的高楼，便不下数十座，苏洵朝着远处眺望，心中一凛。

    这些高楼气虚轩昂，建造风格别具一格，看上去颇显气派。

    这样的高楼，非是一般人能够建造。

    毕竟建造高楼所需的材料甚多，人力和物力成本太大，工艺更加复杂。

    所以能够在城中建造高楼的无一不是世家大阀，甚至是皇亲国戚。

    高楼建筑，从侧面反映出实力。

    苏兄弟，这处高楼便是帝都的太学府，李悠然指向远处的一处高楼，缓缓开口。

    苏洵顺着李悠然所指的方向，朝着前方看去，感叹道：“果真是一处气派的学府。”

    却不知这太学府是那家世家大阀置办的，苏洵肃然道。

    置办？一旁的箫梦楼轻轻的发出一声哼声，笑道：“苏兄弟说笑了，太学府，乃是皇城内最高的学府，非是一般的机构和世家能够置办。”

    太学府又被称为国子监，乃是当今皇帝创办，一直沿用到今日。

    太学府已经成为瀛州最为古老的学府机构。

    “皇家学府？“

    原来如此。

    除此之外，太学府内还设立六学，箫梦楼眼中流露出一丝向往之色。

    何为六学，苏洵皱了皱眉。

    箫梦楼有些怪异的打量了一眼苏洵，笑道：“苏兄弟莫非并非是瀛州之人。”

    苏洵点了点头，缓缓道：“我并不是瀛州修士。”

    难怪，箫梦楼嘀咕一声……倘若是我瀛州修士，六学应该无人不知。

    林嫣若看了一眼有些傻呆呆的苏洵，噗嗤一笑，道：“笨蛋，我来告诉你什么是六学吧！”

    她用手轻轻的抚摸着发丝，介绍道：“太学府六学即六种学问研究的方向。”

    所以这六种学问称为六学，即国子学、太学、四门学、书学、算学、律学。

    苏洵一听，惊愕万分。

    此时的他，才发现自己在瀛州就是个土包子，什么都不懂。

    不过，在林嫣若等人的介绍下，他也渐渐明白什么是六学。

    靠着太学府，单单是每年为瀛州输送的学子便超过数千人。

    这些学子被安排到各种各业，使得每一个行业都能够得到发展。

    苏洵恍然大悟，瀛州为何能够快速的发展，多半是沿用了这些学子。

    难怪，那名其貌不扬的学究，会如此受到尊重，苏洵心中顿时明白个大概。

    一行人继续向前，这一路上苏洵的见识渐渐宽广。

    这些制度，这些规定，让苏洵对帝都有了一个深刻的认识。

    转眼间，一行人便已经来到了太学府。

    府们前，匾额高悬，两个金灿灿的大字呈现在苏洵的面前。

    “太学府！”

    这里便是太学府，苏洵心中默默道。

    众人正待向前，突然一声呵斥声传来，两名手执长戟的士兵拦下众人，开口道：“太学府重地，不可轻闯。”

    箫梦楼从容的从腰间掏出一块府牌。

    两名士兵见到这块府牌，面色微变，当即收起长戟，开口道：“请！”

    众位，请！

    箫梦楼做了个请的手势。

    众人缓缓的进入太学府。

    初入太学府，苏洵便觉这座府邸布局规整，工艺精良，楼阁相互交错，颇显精致。

    府邸建筑分为东、中、北三路。

    每条路都有一条巨大的通道，这样的布局结构苏洵倒是第一次见到过。

    穿过府们前的影壁，在箫梦楼的带领下，一行人望着东路迈去。

    这东路，乃是由一座花园连接的道路。

    不一会儿功夫，众人便来到一处汉白玉拱形石门处。

    进入石门，苏洵便看见着一株巨大无比的缠枝藤萝紫花盛开。

    好大一株，苏洵的目光看向这株藤萝紫花，不由惊叹道：“这株少说也有百年吧！”

    苏兄弟好眼力，这株藤萝紫花的确已经有一百二十年的历史。

    苏洵心中一凛，藤萝紫花，不仅仅是一种风景盆景，它的药用价值更高。

    取其花蕊，提炼出花香油，可有解毒功效，这是苏洵从一本名叫《奇谈论》的医书上看见到。

    继续向前走去，远处又是一处池塘，池塘之上，又有数座凉亭。

    园内怪石林立，环山衔水，曲径通幽处，别具风格。

    七转八弯下，苏洵等人便已经来到园中假山最高处。

    从山上凉亭，向下俯瞰下方，假山林立，看的苏洵眼花缭乱。

    凉亭处，此时两名青年下着围棋，颇有闲情雅致。

    马公子、俞兄，箫梦楼向着两人拱手道。

    其中一名身穿青衫的男子打了个哈欠，伸了伸懒腰，看向箫梦楼，他的目光又从李悠然和苏洵的身上扫过。

    当他的目光落在林嫣若身上的时候，脸上带着一丝浅笑，道：“林妹妹也来了。”

    马公子，太学府举办辩学，我自然要来一趟，林嫣若咯咯一笑。

    马公子，那青衫男子一听，神色微变，道：“前些年小的时候，去青阳城的时候，你还一口一个马哥的叫着。”

    这些年不见，你倒是长的水灵水灵，不过这性子却也机灵古怪起来。

    林嫣若一听，回忆起小的时候，面色铁青。

    小的时候，林嫣若与马子越玩到一起。

    那时候她还小，并不懂事，受到马子越的诓骗，一口一个马哥的叫着。

    实际上，她的年龄比马子越还要大一岁。

    马子越嬉皮笑脸的看着林嫣若，道：“叫声马哥听听。”

    呸，林嫣若脸色一板，冷冷道：“马子越，姐姐比你大一岁，小的时候只是受到你的诓骗。”

    你若是叫声姐姐，姐姐听得舒服，便与你勾销以往的恩恩怨怨。

    若是不然，林嫣若脸色板的更加厉害。

    一看林嫣若这种怪异的神情，苏洵感到心中一阵发怵，这一幕，何曾相识，恍若昨日，历历在目。

    若是不叫，你待咋样，马子越眉头一掀，大有意味的看向林嫣若。

    不叫，林嫣若一听，黛眉微蹙，她的眼中带着媚眼如丝，开口道：“马子越。”

    马子越一看林嫣若的眼神，情不自禁的陷入进去。

    原本盘膝在地面上的他，此刻也站了起来。

    他的样子，仿若被勾了魂魄一样。

    林嫣若的脸上带着一丝笑意，甜美的声音传，马子越，你该叫我什么。

    林嫣若姐姐，马子越仿若中了什么魔咒一样，施施然的朝着林嫣若施展一个丫鬟礼仪。

    他有些娘里娘气的开口道：“林嫣若大姐，林嫣若大姐大。”

    众人一看，噗嗤一笑，就连那与马子越对弈的青年也是皱了皱眉，有些怪异的打量着一眼马子越。

    中了邪……

    他冷哼一声，这一声，如同炸雷，在马子越的脑海中响起。

    马子越原本迷茫的神情，这一刻为之一震。

    他的目光立刻变得清澈无比，开口道：“林妹妹长大了，竟然敢给你马哥下魅术。”

    想到自己刚才的一幕，马子越尴尬万分，毕竟当着这么多人的面，他说话娘里娘气。

    林嫣若很是满意的笑道：“谁让你没事揭人家短。

    看到这一幕，马子越尴尬万分。

    他心中暗道：“些许年不见，这小丫头长的愈加亭亭玉立，粉嫩可爱。”

    旋即，他收回目光，看向箫梦楼，转移话题道：“这两位？”

    他的目光看向李悠然和苏洵，疑惑道。

    箫梦楼当即开口道：“李悠然、苏洵。”

    他又向苏洵和李悠然介绍道：“马子越与俞沧雨。”

    苏洵肃然起敬，朝着马子越和那另外一名叫俞沧雨的青年施礼。

    四人相互礼毕后，方才在凉亭内坐下。

    一番畅谈后，众人也少了一分陌生，多了一些熟识。

    苏洵对于马子越和那名叫俞沧雨的青年也有了更深了解。

    马子越身为太学府的马院长的公子，倒是少了几分傲气，言谈举止间颇显风度。

    同样的，对于俞沧雨，苏洵也有了一定的了解。

    此人无论在性格还是品德上，都堪称贤良。

    众人一番畅谈后，天色渐黑。

    在箫梦楼的带领下，苏洵一行人来到厢房内，住了下来。

    李悠然和苏洵住在一间，林嫣若则被安排到另外一间房间。

