    

    天有不测风云……

    月有阴晴圆缺……

    忽而天空阴云密布，一道道如雷龙般的电弧在苍穹中游弋，碰撞，炸裂！

    周遭气氛瞬间压抑起来，鸟兽虫鱼四散而逃。

    “轰～哗啦啦！”

    “轰～哗啦啦！”

    一滴滴的雨水降落这片山脉当中“水滴”滴落在树叶上滑下，风平浪静的寒池也泛起一阵阵波澜。

    小医仙站在高山之上任由雨水打湿她的衣物，冰凉的雨滴随着她脸颊缓缓的划过。

    紫色的发丝被雨水打湿，一滴滴的水珠从发尾悄悄凝聚……

    小医仙感受着雨水的滋润，这是她第一次见到异世界的雨天。

    整片天空无比的阴沉，唯有淡淡的光亮在黑云中穿梭，山脉四周到处都是妖兽的咆哮声——

    树林的枝叶配合着雨水发出美妙的交响曲，而且时不时的“吼”叫声混杂其中在为其配乐，一切仿佛镜花水月.......

    阵阵伴随雨滴的风吹起，小医仙感受着近在咫尺的天穹顿时豪心而起，背后的剑匣轻微颤抖着“咻”一声剑鸣声突然响起。

    银白色的剑顿时出鞘而出，锋利剑尖直指上天，仿佛是要触碰到那无尽的天穹。

    “轰隆隆！”

    雷声澈响天地间，仿佛是在为小医仙的动作而愤怒，忽然间一道足有碗口粗，如游龙般的电弧猛的劈来。

    小医仙手持“幽溯”背后的紫云翼瞬间展开，紫色的斗气瞬间喷涌而出，巨大的剑芒与那浩浩荡荡的闪电碰撞。

    “咔嚓！”

    一声破碎的感觉从天空传来，柳岩和赤寒也是望向此处，只见一到紫色的身影用那柄银白色的剑斩碎了闪电。

    背后那羽羽如生的紫云翼飘落了几根淡紫色的羽毛。

    天穹之上的微风轻轻吹散了小医仙额头的发丝……

    “这？”

    赤寒和柳岩也是有些懵逼，他们的主人这是在干啥？

    站在高山之上拿着剑，还举着天？那不是找劈吗？

    小医仙一个腾空，背后的紫云翼再次煽动冲向那电光闪闪的雷云当中。

    在这斗气大陆只有丹药和异兽才有天劫降落，自古天劫代表着毁灭，但是其中却又蕴含着至纯的生机。

    闪电和天劫的区别其实没有什么……只不过威力的大小不一样罢了。

    小医仙提着“幽溯”背后的丝丝缕缕发丝和淡紫色的羽毛被雷霆劈散了下去。

    快速的修炼难免有些根基不稳，她想要试试所谓雷霆闪电的威力，更是想要锻炼一下体魄，加固一下根基，顺便看看里面有没有什么好东西。

    小医仙冲进漫天的黑云当中，无穷无尽的雷霆仿佛因为这个外来者而躁动，一条条如蛇一般的雷霆闪电向着小医仙劈来。

    小医仙表面凝聚着斗气化凯，面对着铺天盖地的雷霆眼中满满的都是战意。

    她可是好久没活动筋骨了……

    一道道紫色的剑气在黑云当中四处闯荡，仿佛有着横扫八方的架势。

    紫色剑气环绕着黑云之中小医仙，仿佛剑中帝王一般，看的下方俩人目瞪口呆。

    “地阶下品斗技——万剑归宗！”

    小医仙眼神中的战意和疯狂一闪而逝，丹田中的斗气瞬间喷涌而出，手中的“幽溯”仿佛化作无数道剑气在周围凝聚。

    凛冽的杀意迸发而出，“幽溯”剑尖吞吐着妖艳的紫色剑芒。

    四周到处都是淡紫色透明的剑影，密密麻麻看的赤寒和柳岩都是头皮发麻。

    “去！”

    小医仙低呵说道，一道道紫色的剑影伴随着杀气凌澜的毒气“咻”的一声仿佛能划破虚空刹那间冲出。

    “轰！”

    无数雷霆被剑气崩碎……

    无数剑影被雷霆击断……

    “呵！”

    小医仙嘴角微微上扬，背后的紫云翼仿佛变大了许多，飞行的速度也是快了一个档次。

    下方的柳岩看着旁边的赤寒有些惊讶的说道：“这……小姐明明散发着大斗师的气息，为什么我感觉伤害如此恐怖！”

    赤寒竖立的蛇瞳散发着微光，黑云中剑影遍布，银白色的雷霆闪电倒是也不弱，如果它恐怕没有上前的勇气。

    血脉记忆深处那对天劫的恐怖依旧在影响着它，哪怕它现在已经是斗王三星了。

    不知道过去了多久，天空之上的黑云在悄然退去，小医仙全身破破烂烂的站在雷霆当中。

    淡紫色的发丝随着羽毛淡淡的落下，赤寒和柳岩仿佛感觉到天地之间只有那一个身影。

    而小医仙眼瞳中倒影出一道光球的身影，这绝对是宝贝。

    “剑一！”

    巨大的紫色剑芒斩出了一条道路，背后的紫云翼刹那间煽动，看着近在咫尺的小光球，小医仙舔了舔嘴唇，一点不客气吞了下去。

    丝丝缕缕的雷电之力温和的顺着她的经脉运转，身体不由自主的运转了剑典。

    白色的能量不停的流转于奇经八脉当中，就连背后的剑匣和手上的“幽溯”都吸收了些许雷电精华。

    黑云此时也悄然褪去，唯有银月孤零零的耸立在高空之上。

    小医仙站在高空之上，她感觉到身体一阵轻松，身上皮肤上还排出了些许杂质！

    “噗咚！”

    小医仙跳进寒池美美的搓了个澡，好好的洗了洗身体。

    “哗啦啦！”

    小医仙（美人出浴）从水中冒出水面，一滴滴水渍从她身上滑落，溅起寒池一阵阵微小的波澜。

    小医仙运用斗气蒸干了身体的水滴，换上了一身白色裙子。

    月华照耀下那水面的倩影也是映入了眼前，小医仙摸了摸自己的脸，感觉比以前更有弹性，而且似乎还美白了。

    一身轻轻松松的，简直堪比前世累死累活一天泡热水澡的那种感觉。

    “小姐！”

    “主人！”

    柳岩和赤寒此时也飞了过来，看着出关还变美的小医仙也是一阵开心。

    “嗯！”

    小医仙点了点头，手上的印记此时也散发着微光，一道熟悉的身影出现在了她的怀抱里。

    小灵儿开心的抱着小医仙说道：“姐姐，我突破到了斗师，我也有能力帮助姐姐了！”

    小医仙刮了刮小灵儿的鼻子笑着点点头——这次蜕变小灵儿沉睡的时间很长，但是气息就已经是斗师九星了。

    可能是早就蜕变完了，看见小医仙还在修炼也没有打扰，此时才出来。

    “大蛇和老头子？”

    小灵儿歪了歪头看着面前的俩人有些疑惑，在她印象中没有面前的这俩人。

    “呃！”

    一人一兽也是有些懵逼，柳岩心中更是被暴击吐血了，分明之前就见过。

    一人一兽悉心照顾着小祖宗，什么事也依着她，小医仙看看面前的一幕也是由衷的笑了笑。

    “啾啾！”

    天空之上的小岚此时也是停留在小医仙旁边，亲切的蹭着那熟悉的紫发。

    小医仙揉了揉小岚的羽毛，如今她已经是大斗师了，时间过得真快，仿佛一刹那间的事情。        

