    第8745章双向奔赴（8）

    纪长慕也将手放进口袋，握住她的小手。

    乔沐元抬起头，冲他笑了笑，明丽的脸上是甜蜜的快乐。

    “老纪，你身上有奶香味。”

    “什么奶香味？”纪长慕还真嗅了嗅鼻子。

    “小婴儿身上的奶香味。”

    “有吗？”

    “有！”乔沐元又道，“小米好可爱,小小一只，长大后肯定很漂亮。听林栀说，她产前不小心崴了脚，所以小米才提前一周出来了，还好，只提前了一周。”

    “林栀气色不太好，不过还好，晏伽看上去很会照顾人。”

    “是，士别三日,刮目相待。”乔沐元也没想到晏伽像是变了一个人，“生孩子也算是在鬼门关走一趟了，我听说，我妈妈生我的时候难产，生了三天三夜。那时候我爸爸还不在她身边，妈妈当时肯定很绝望很难过吧。”

    说到这些，乔沐元难过地低下头。

    纪长慕握住他大衣口袋里的那只手，紧紧握住：“我不要你做牺牲，也不想你吃苦。”

    她的手很暖和。

    乔沐元侧过脸看了看他，男人平视前方的路，带着她在街头往前走。

    他的脸上是很认真的严肃。

    “你……不想要孩子？”

    “如果需要你用健康、快乐甚至生命来换取，那我当然不会做这个选择。”

    “但是，但是。”乔沐元道，“哪怕像我妈妈这样,为了生我差点付出生命代价,她也从来没有后悔过。即使给她重新做一次选择,她还是会义无反顾去冒这个险。纪长慕,明白不明白？”

    “不明白，我不要你冒险。”

    “只是举个例子，你好像真得不开窍。”

    乔沐元不跟他说了，拉着他往前走。

    她饿了，先吃午饭。

    餐厅里，乔沐元切着牛排，满脑子还是小米的样子。

    小婴儿真是太可爱了，软绵绵的，不哭的时候好乖。

    再过一段时间，会跑会跳会闹的时候，会更可爱吧？

    纪长慕也在认真吃饭。

    “老纪，下午还去医院吗？”乔沐元还想看小宝宝。

    “你想去就陪你去。”

    “那下午我们先出去走走，等洲洲放学的时候，我们再过去，正好还能看到洲洲。”

    “好。”

    乔沐元整颗心都快融化了，她很想再抱抱小奶娃，抱在手里的感觉很奇妙。

    抱过小奶猫，也抱过小奶狗，但都跟抱小宝宝的感觉不一样。

    哪里不一样？乔沐元也说不出来。

    小米还没长开，等长开了，肯定很漂亮，像林栀也好，像晏伽也好，都好看。

    她有些好奇，她和纪长慕的孩子，也会很漂亮吧？会是什么样？

    吃饭之余，她瞄了一眼纪长慕。

    某人低着头认真吃饭，偶尔会用餐巾擦一擦唇角。

    他做什么事都认真，哪怕只是吃饭。

    乔沐元手机响了一声，摄影师给她发了消息。

    “老纪，婚纱照相册做好了，改天会送到琼州。”

    “好。”

    “参加晴晴婚礼的礼服还没有买，下午你陪我逛街吧？”

    “没问题。”纪长慕对她有求必应，什么都答应。

    (本章完)

