
　　加刑天一愣，难道云韵还准备去追击？可是剩下那人已经不知道窜到什么夹角疙瘩地方了，这还怎么找？难道云韵提前下了精神力印记？

　　就在加刑天茫然之际，云韵目光所在的远方天空，一个小点正在迅速变大。

　　加刑天海波东等人迅速朝着那里凝聚他们的目光。

　　众人看见一条巨大的蟒蛇在阳光的照射下她的鳞片泛着七彩的光茫，如果不是她不时的吐着蛇信子，从而露出她一排的尖牙，那这个场景一定很美。

　　“斗宗？”严狮看着天空中丝毫没有掩饰自己气息的美杜莎艰难的开口道。

　　加刑天也倒吸了一口气，两位斗宗？

　　海波东早就知道了云岚宗有一只七阶的魔兽，今天才得以见到真容，只是这魔兽的气息怎么有点熟悉的样子呢？

　　海波东仔细一想，不对啊，这魔兽身上的气息怎么和美杜莎这么像啊？！！

　　可是这不是美杜莎啊？M.23sk.com

　　难道高阶蛇类魔兽的气息比较相近吗？

　　海波东脑子里一团浆糊，不明所以，只好躺在那里装死。

　　美杜莎张开嘴把熊掌老的脑袋吐了出来。

　　脑袋咕噜咕噜的滚到了加刑天脚下，加刑天眼角抽了抽，对着美杜莎一抱拳说道：“多谢这位前辈出手相助。”

　　斗破大陆实力为尊，虽然他看上去年纪大，可是人家是斗宗，他称一声前辈不过分，没准人家比他还大呢对不对。

　　“快漱个口。”云韵摸了摸美杜莎的脑袋上的蛇鳞说道。

　　美杜莎听话的张开嘴，几排锋利的呈倒钩状的牙齿看的众人发寒，再加上此时地上散落着的三个头，想想脑袋被这个大家伙一口咬掉的场景，大家都把目光情不自禁的从这条大蛇身上移了开来。

　　一个大水团在美杜莎嘴里凝聚，美杜莎清洗了一下牙齿后，随口吐在了一边。

　　海波东被淋了一身漱口水，不过他并不准备开口让美杜莎小心点，他决定自己悄悄换个位置。

　　海波东悄悄的挪动自己的身子，爬着离开了原地。

　　美杜莎看了一眼这个被自己封印了这么些年的老头，感觉没有以前那么讨厌了。

　　海波东则是察觉到了那条大蛇在看他，挪动着的身体僵硬的停在了原地，朝着大蛇灿灿一笑，抱了抱拳。

　　云韵在美杜莎耳边悄悄的问道：“你先回族看看？”

　　美杜莎点了点头，声音在云韵的脑海里响起：“等我来找你。”

　　云韵摸了摸美杜莎的鳞片，在上面印了一个口红印，温柔的说道：“去吧。”

　　美杜莎则是又伸出了舌头舔了云韵一身的口水然后腾空而起消失在了众人的视野里。

　　“云宗主，你朋友走了啊。”加刑天在一旁说道。

　　“是啊，她回自己的族里。”云韵说道。

　　“这样啊，你朋友应该是变异的吧，我从来没听说过这个种类的蟒蛇。”加刑天说道。

　　“那是你见识少。”云韵翻了一个白眼说道。

　　加刑天被噎的说不出话来，行吧，你是斗宗你说的对。

　　“把他们三个的脑袋挂在与出云帝国的边境上，让他们好好看看我们也不是好惹的！”加刑天看着一地的脑袋，大手一挥豪放的说道。

　　“这里除了我只有你能动了，你嚎嚎啥呢？”云韵瞥了一眼加刑天，迈步走向了一旁给严狮风黎还有海波东递了一些疗伤丹药。

　　加刑天意识到好像还真是这样，不好意思的笑了笑，只能亲自动手去把三个脑袋收了起来。

　　海波东喘着气和严狮风黎互相搀扶着站了起来，三人吃了云韵给的疗伤药脸色已经红润了一些，显然丹药正在起作用。

　　海波东忍不住哀叹一声：“我的老腰差点断了。”

　　加刑天在一旁说道：“骗谁呢？我看你脸色不错，手脚利索，哪有你说的这么严重。”

　　“你这个老东西，忽悠我们来打探情报，谁知道碰上了三个斗皇巅峰，被打的半死，连疗伤药都没有，你看看人家云宗主，出手就是六品的疗伤药，严狮风黎，我看你们以后和云宗主混得了。”海波东没好气的说道。

　　加刑天听到海波东的话后脸上的笑容逐渐消失。

　　严狮和风黎看到后连忙说道：“咳咳。。我们挺好的，不用海老操心了。”

　　加刑天脸上这才露出了满意的神色，看着海波东说道：“你还是管好你的米特尔家族吧，最近你们可不好过。”

　　因为海波东的回归，纳兰家族和木家隐隐站到了一条线上，明里暗里都在针对米特尔家族，谁让米特尔家族突然多了一个斗皇呢？

　　“走吧，我们回去吧，我在外历练了这么久，已经好久没有见到月儿了，不知道月儿长高了没有。”云韵在一边伸了个懒腰说道。

　　严狮和风黎隐隐的把视线飘了过去。

　　海波东见状给了他们两个脑壳，严狮和风黎这才收回了目光。

　　“海老，窈窕淑女，君子好逑啊。”严狮不满的说道。

　　“你这大老粗还会诗？你也不看看你们差距。”海波东不屑的说道。

　　“我想想还不行吗？”严狮哼哼着说道。

　　“那你就慢慢想吧，我要回去了。”海波东走向了加刑天和云韵，严狮风黎看到后也连忙跟了上去。

　　“走，咱们回去。”加刑天朝着三人挥挥手说道。

　　云韵脚踩虚空化为一道流光率先向着加玛帝国内部飞去，其余四人看到后脸上都有着羡慕的神色，尤其是在斗皇巅峰许久的加刑天，他看的眼珠子都快出来了。

　　当年云山收徒的时候他就觉得云韵天赋好，可成大事，果不其然，如今加玛帝国也算是有了一位斗宗了。

　　而且云韵年纪还小，将来的成就一定远不止如此。

　　加刑天叹了一口气，带着受伤的三人也跟着云韵飞去。

　　不久后云韵的声音从前方传来：“我先回云岚宗，等处理好了宗族事务，再去皇城一叙。”

　　话音落下，前方的白色流光转了一个方向，向着云岚宗飞去。

　　加刑天不禁说道：“这也不知道是好事还是坏事。”

　　“反正我不担心，嘿嘿~”海波东笑了起来，“不管怎样米特尔家族都不会吃亏。”

　　“你以为我不知道你身上的封印是云韵帮你解的？你当初和云韵做了个交易，有这情分在你自然不担心。”加刑天说道。

　　“你冲我嚷嚷什么，有本事你也和云岚宗去打好交情呗，我看你还是把云韵成斗宗的消息放出去吧，这样周围那些虎视眈眈的帝国们也好消停些。”海波东说道。

　　“我自然会这么做，一个帝国有没有斗宗这可是天壤之别。”加刑天感叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百一十二章 快漱个口免费阅读。https://xs.23sk.com 