    夜幕降临，校园里变得安静了许多，如往常一样，宿舍区的学生都到教室学习或者出到市区过夜生活。

    “啊”

    西区的高级宿舍区突然传出了几声凄惨无比的尖叫声。让那些在宿舍区周围谈恋爱的情侣以为发生了命案，害得大家都紧张的观察周围的情况。

    还好尖叫声没持续多久就结束了，谁知道没过多久又传来两个女孩破口大骂的声音。

    “王君宝，你这个王八蛋，我要杀了你”

    “大，本小姐跟你拼了”

    没错，声音是从二十一栋传出来的，大家听到两女熟悉的声音，顿时松了一口气，对二十一栋那位恐怖的魔女发出这种声音已经见怪不怪。

    君宝迷迷糊糊的躺在床上抱着两位美女，正做着他的春秋大梦。突然间就被东方菲菲的尖叫吵醒了，随后欧阳倩也被吵醒醒过来。接着，他十分痛苦的承受了两女河东狮吼般的尖叫声，差点把他耳膜震破。

    东方菲菲和欧阳倩裸着身子坐在床上，衣服和被单早已不知飞到哪个角落，她们还是属于比较开放的类型，反正两人都让他看了个遍，现在遮羞也没多大意义。

    君宝看着眼前波涛汹涌的艳色，精虫顿时涌上脑门，下身早已抬头多时，看得两女连连啐了几口，大骂他不要脸。

    “两位美女，你们怎么了？”君宝光溜溜的躺在床上，装作一头雾水的样子询问一声，两眼死死的盯着两女充满诱惑力的身体。

    脾气火爆的东方菲菲坐在床上指着君宝破口大骂“你这个王八蛋，你趁我们喝醉就强奸我们，现在我们两人的清白都毁在你手上，你说该怎么办？”。

    欧阳倩则是十分冷静的盯着君宝，两眼射出杀人的光芒，要是眼神能杀人的话，君宝早就死上N次了。

    “我…我也不知道怎么回事，为什么会变成这样？”君宝做起来，十分懊恼的看着两女，充分发挥他那影帝级的本事，把这两个美女忽悠的一愣一愣的。

    “那你想怎么办？现在我们两人都跟你这样了，做为一个男人你应该要负责任吧”欧阳倩还是比较理智，不温不热的说出了自己的想法。

    君宝故作沉思状，考虑了半天，终于下定决心开口说道“好吧，只要你们不嫌弃我是暴发户的儿子，那我过几天就到你们家去提亲，反正我这种身份攀上你们两家还是我赚了”。

    “哦，原来你是有预谋的，怪不得你拼命的把我们灌醉”东方菲菲恍然大悟，顿时气得咬牙切齿，恨不得马上把君宝那宝贝割掉。

    君宝赶忙摇头解释道“不是的，我当时也喝醉了，不信你回去问酒店的经理”。

    “算了，菲菲，事情已经发生了，我们还是考虑怎么解决问题吧”欧阳倩看到东方菲菲要发飙，立即劝阻道。

    “哼，便宜你这个混蛋了”东方菲菲瞪着君宝说道“你说现在该怎么解决我们的问题，就你那个暴发户的身份也想娶我们，我看连家门你都进不了，还是我们把你娶过门算了”。

    “不行，你们可是两个人，怎么能娶我呢，要是我老爸知道了非把我的皮扒光不可，这件事我坚决不答应，要娶也是我娶你们”君宝虎驱一震，下身也跟着起立，让两女害羞得把头扭过一边。

    “那你想怎么办？要知道你的身份不可能让我们家族同意的”欧阳倩不敢回头，只能背对君宝问话。

    君宝想了想，觉得这两个小妞还真是难缠，家族不同意你们也不要老拿这个逼我，反正老子也不打算跟你们过一辈子。

    “那我问你们，你们两人喜欢我吗？”

    “不喜欢”东方菲菲想都不想就回答了，但却发现自己心里隐隐有种后悔的感觉，让她十分不解，难道自己真的喜欢上这个大啦？

    “你呢？学姐”君宝暗自高兴了一下，又看看欧阳倩，如果她也回答不喜欢，那就皆大欢喜了。

    “我？”欧阳倩两眼迷茫，不知道该如何回答这个问题，眼前这个男人说不上讨厌，而且发现自己还有点喜欢上他了，但想到家族那些老人，心里顿时泄气了。摇摇头对君宝说道“我也不知道”。

    “我这是怎么了，为什么她说出这句话我会有点难受，照这样应该很高兴才对啊”君宝心里隐隐作痛，自己怎么突然冒出这个想法，难道自己喜欢欧阳倩？不可能，绝对不可能，这种势利的女孩不能喜欢。

    沉静了几分钟，君宝最终下定决心摊牌了，“既然你们一个不喜欢，一个不知道，而且你们家族也看不起我们这些身份卑微的人。那我的意见就是，要么我娶你们，要么大家一拍两散，你们自己看着办吧”。

    嘿嘿，小样，这点小事还难不住本少爷，这下把包袱抛给她们，让她们自己头疼去。

    “不行，你怎么这么不负责任，毁了我们的清白就想一走了之，我第一个不同意”东方菲菲十分倔强的说道。

    君宝两手摊开，无奈的说道“要怎么办你们自己商量吧，我的底线就是娶你们过门，要是想让我入赘那是不可能的”。

    不顾两女杀人的目光，君宝爬下床找到自己的衣服，毫不忌讳的在两女面前穿上，害得两女又是脸色通红，不敢往他这边看。

    回到自己的房间，君宝心里那个得意啊，格老子的，这下终于把这两个嚣张的小妞摆平了，想想都觉得非常爽，反正自己不吃亏，要头疼就让她们自己头疼去，反正自己多两个小妞也不算多。

    东方菲菲的房间里，两女在床下找到自己的衣服，发现已经破得不成样子，只好在衣柜里找了两套新的穿上。

    “倩姐，你说我们该怎么办？要是被家里人知道了我们就死定了”东方菲菲担心的问道。

    欧阳倩也是十分的懊恼，好端端的去整这个混蛋干嘛，现在反而偷鸡不成蚀把米，连自己的清白也给搭上了，要是让家里人知道，估计两人肯定没好日子过，搞不好连君宝都会被杀死。古武世家的传统观念让她们这些女孩都有很强的自我保护意识，不成婚前不能破身，除非那个人已经是家族内定的夫婿，或则破身以后那个男人愿意入赘自己家族，否则出了什么事情，第一个倒霉的就是自己。

    “我也不知道该怎么办，他又不肯入赘，再说了，他一个人怎么能同时入赘两家，还是回家族等待家法吧”欧阳倩现在连想死的心都有了，脸上毫无生气的样子，看上去就像是刚得了一场大病一样。

    东方菲菲怒火丛生，望着君宝房间的方向，狠狠的说道“都是那个王八蛋害的，现在害得我们俩要受到家族惩罚。不行，一定要让他负责到底，逼他入赘我们家族”。

    欧阳倩叹了口气，说道“菲菲，还是算了吧，毕竟这件事情是我们不对在先，谁让我们非要整他，说来说去都是我们自作自受”。

    东方菲菲仍然不死心的问道“倩姐，就这样算了吗？难道就让他白白占我们便宜？我还是不甘心，一定要他给个满意的答复”。

    看到东方菲菲要往外走，欧阳倩连忙劝阻道“菲菲，我看还是算了吧，毕竟他是我们第一个男人，也许也是最后一个，你让他怎么负责？要是让家族的人知道，他还有命活下去吗？”。

    “哼”东方菲菲停住脚步，狠狠的跺了跺脚，回头说道“他死了就死了，关我们屁事，谁让他做出这种无耻的事”。

    “唉”欧阳倩无奈的站起来，拍拍她的肩膀道“随便你吧，我先回宿舍了”。

    欧阳倩步履蹒跚走出房间，看了一眼君宝的房门，两眼忍不住流下了痛苦的泪水。要不是自己生在豪门，现在这种事情也不会这么难办。谁叫自己犯贱去招惹他，为了图一时痛快，把人家骗去吃了一餐昂贵的午餐，没整倒人家不说，反而使自己陷入万劫不复的境地。怪得了谁呢？要怪就怪自己吧。

    君宝一直用神识偷听两女说话，看到欧阳倩痛苦的样子，让他觉得心里发虚，摇摇头苦笑道“貌似本少爷做得有些过份了，看来这小妞对我已经有了感情，还是负责到底吧，要不然她想不开跑去跳楼，本少爷罪名可就大了”。

    “嘭”

    房门被狠狠的撞开了，东方菲菲一脸怒气的站在门口，瞪着君宝骂道“王八蛋，你要死要活？马上给我一句话，我好决定以后的事”。

    刚才东方菲菲已经下了决定，她要把这件事如实禀报家族，要是君宝不肯入赘就跟他一起死，反正自己活在世上也没什么用了。

    君宝笑嘻嘻的看着东方菲菲，一脸无辜的说道“本少爷还年轻，人生都没有享受够，怎么舍得去死呢，你突然问这句话到底是什么意思？”。

    “唉哟，你属狗的啊，怎么咬人呢”

    东方菲菲气得扑向君宝，在他耳朵上咬了一口，随后坐在他的怀里，坚定的说道“我决定了，如果你不答应嫁给我，那我就把这件事报给家族，到时你肯定会被家族高手追杀，要是你死了我也跟你一起走”。

