    对于娜杰塔突然更换的副官，艾斯德斯是肯定会注意到的，毕竟娜杰塔原来的那个副官，他们之前已经相处了很久，相比于下属，其实倒更像是互相熟识的朋友多一些。

    现在娜杰塔突然的换成了一个新人副官，艾斯德斯当然会去多看两眼，她要看看这个新的副官，究竟是有什么特别之处，会让娜杰塔把老搭档都给换掉。

    “这个孩子和你长得有那么一些相似，娜杰塔，这孩子该不会是你的家人吧？”

    艾斯德斯仔细的打量着凌泽的外貌特征，她最后得出了这样一个猜测，看着身边的娜杰塔，艾斯德斯十分果断直接的，问出了自己刚刚在心中产生的疑惑。

    将凌泽和娜杰塔单独的分开看的话，其实并不会觉得他们之间有什么太多的相似之处，但是当这两个人站到一起之后，那种血脉同源的感觉就会散发出来。

    而且艾斯德斯是知道的，娜杰塔一直都在寻找着她的弟弟，那是一件一直让艾斯德斯觉得，根本没有希望做到的事情，毕竟艾斯德斯和娜杰塔一样，也是北境出身，对于北境的真实情况，她其实也是了解的。

    艾斯德斯出身于真正的北方边境地区，是在帝国北境专门狩猎危险种的少数种族“巴鲁特斯族”族长的女儿，在那种“强者生、弱者死”的环境之下长大，“弱肉强食”的思想，从小就根植于她的心中。

    而北部边境那边，到底是什么样的情况，艾斯德斯的心中十分的清楚，她知道一个小孩子单独一人，想要在那边生存下来，是基本上不可能的事情，毕竟不是每一个北境孩子，都叫做“艾斯德斯”。

    所以艾斯德斯一直以来? 都根本就不认为娜杰塔能够找到她的那位估计已经死去多年的弟弟。

    别说是已经失散这么多年? 就算只是失散几个月，艾斯德斯觉得那孩子? 都有可能已经被人给啃的连骨头都不剩了。

    “你不会真的找到你的那个弟弟了吧？”

    一边从阅兵台上走下来? 艾斯德斯一边和娜杰塔说着话，她们两个人的这种表现颇为亲密? 一看就知道两个人的私交甚笃。

    这在两位将领之间，其实不能够算是什么好事情? 但是艾斯德斯和娜杰塔她们两位? 显然是并不担心自己的前途，也并不担心自己会被小皇帝猜忌的。

    把话说的难听点，就算小皇帝真的对她们有所猜忌，大臣也不会允许小皇帝私自对她们做什么? 更不用说小皇帝也不可能对她们做什么。

    “没错? 他就是我的弟弟，兰斯尔，我前些天才刚刚找到他，你可不要到处声张这件事情，他还没有适应自己的身份。”

    娜杰塔并没有否认这个事实? 而是直接的承认了这一点，不过她的那个要求? 其实有些多此一举，因为艾斯德斯肯定是不会把这件事情到处说的? 她根本就不是那个性格的人。

    “为什么要让他来做副官？还是在这么重要的场合之下，他不是还没有适应自己的新身份吗？上来就做这种职位? 能够胜任吗？”

    艾斯德斯继续的问道? 她确实被“这个弟弟”勾起了兴趣? 毕竟她一直都认为凌泽是不可能还活着的，但是现实却狠狠的打了她的脸，娜杰塔竟然还真的把她的弟弟给找了回来。

    ”因为他想要见一见皇帝陛下的威风，想要见一见布德大将军，想要见一见传说中的艾斯德斯将军，我实在拒绝不了他，就让他以副官的身份上了阅兵台，给了他一个可以近距离见一见你们的机会。”

    娜杰塔敢让凌泽上阅兵台，自然是早就已经准备好了应对各种各样的回答问题的方案。

    艾斯德斯接受了娜杰塔的说法，两个人此时已经是上马前行，跟随着大部队的步调一路不停，很快便在民众们的高声欢呼声中，离开了帝都城，继续的向着南方开始行军启程。

    “叫你弟弟过来吧，我想要见一见他。”

    艾斯德斯心中对“兰斯尔”的好奇，还并没有消去，她主动的提出了这个要求，她想要看看这个出乎了她的预料的孩子，究竟有什么特殊之处。

    “兰斯尔，过来这边，艾斯德斯想和你说说话。”

    娜杰塔也没有多做扭捏，她直接向着在她和艾斯德斯身后不远处，正骑马跟着的凌泽如此喊道。

    到了军伍之中以后，娜杰塔和艾斯德斯身上都更多了些英雄豪气，多了些军伍气息。

    她们两个在军队之中，并不会显得很突兀，反而是能够很好的融入到当中去，这也是她们能够得到士兵们的爱戴的原因之一，她们并不会端着架子，而是能够以身作则，达到上行下效的效果。

    凌泽和周围的小伙伴们打了声招呼，随后便直接架着马快速上前，赶到了艾斯德斯和娜杰塔的身边，来到了她们两个的将旗之下，与她们两个骑马并行。

    “见过两位将军。”

    凌泽向两人行了一礼，这都是昨天才刚刚学会的东西，帝国的军队中，自然也是有着他们自己的一套礼仪流程的。

    “倒是和娜杰塔一样，长得很标致。”

    艾斯德斯说话还是挺直接的，这让娜杰塔不由得是翻了翻白眼，不过她倒是也早就已经习惯了这个家伙霸道总裁般的说话方式。

    “我有注意到，你的眼睛是看不见的吗？”

    以艾斯德斯的实力，她自然是不可能发现不了凌泽的眼睛的问题，因此在艾斯德斯的心中，她不由得是对凌泽变得更加的好奇了起来。

    人类的悲喜并不相通，境遇也是各不相同，只有那些亲身经历过的人，才知道在北境的生存有多么困难，艾斯德斯对于这样身体条件的凌泽能够在北境活下来，是觉得很不可思议的。

    “是的将军，因为一些外因，我很小的时候便失去了光明。”

    凌泽语气平淡的回答了艾斯德斯的话，就好像在说一件没什么大不了的事情。

    “是靠出色的听力和敏锐的感触来生活的吗？”

    艾斯德斯的实力段位，确实是远超常人，她能够自己发现的更多，和她说话凌泽就不用多费什么口舌去解释眼睛的问题，他只需要给出肯定的答复就可以。

    只是失去了装B的机会，让凌泽觉得有些可惜，不过在艾斯德斯的面前强行装B，凌泽也不太有底气，只有他一个人的话，倒是可以装完B就跑路，但是在有赤瞳、娜杰塔他们在的情况下，他可没办法那么潇洒。

    毕竟艾斯德斯不是戈兹齐，上次他装完B就跑，是因为知道戈兹齐不会真的对赤瞳他们怎么样，虽然结果还是出了一些差错，但好歹在可以接受的范围内。

    但是艾斯德斯的性格，可不是那么好相与的，凌泽如果在她这里装完B就跑的话，这个疯女人可指不定会做出什么事情来呢。

    “你很不错，非常的有潜力，我在你的身上看到了无限的可能，你说不定可以成为一个好的将军，娜杰塔，你有个好弟弟。”

    艾斯德斯对凌泽的印象还不错，倒不是因为什么“爱屋及乌”，也不是因为大家都是北境人，所以她便对凌泽另眼相待。

    艾斯德斯说的是她直观的判断，这个孩子能够从那种环境下成长并活着出来，就已经足以让艾斯德斯给予他这样的评价了，更何况凌泽还有这么特殊的身体条件。

    “艾斯德斯这个家伙，果然就是真的很好骗，她并不是因为坠入了爱河才变得好骗了起来，她是真的对自己的实力自信，自信到了可以不用动脑子去多想什么，就可以轻松的搞定所有事情的地步。

    连原著中塔兹米的糟糕演技，都能够让她毫无察觉，这就可以看出她是有多么好骗。

    而且不知道是不是“上梁不正下梁歪”的原因，整个“狩人”成员中，只有智商极高的天才科学家Dr.时尚保持住了自己的水准，其它的成员都被艾斯德斯影响的不轻。”

    凌泽对于能够骗过艾斯德斯，并没有任何的成就感，抛开艾斯德斯的变态抖S爱好，以及她的强大的力量不谈，艾斯德斯其实也就只是个头脑有些简单的傻姑娘而已，骗这样的人能有什么成就感？

    她虽然看着很凶，但那只不过是她强大的力量给她带来了太多的气势加成而已，因为这个原因，她才会显得霸气十足，有着冰山女王的范。

    而现在的娜杰塔其实也是如此，她和艾斯德斯真的是“五十步笑百步”，也只能说她们两个真不愧是好闺蜜了，一个“天真的娜杰塔”，一个“不动脑子的艾斯德斯”。

    “有无限的可能吗？可以成为好的将军吗？”

    对于艾斯德斯给凌泽的评价，娜杰塔感到有些不安，因为这个“无限的可能”、“可以成为出色的将军”，她总是觉得自己似乎是从哪里听到过类似的话语。

    在绞尽脑汁的想了一会之后，娜杰塔终于想起来自己在哪里听到过这些内容了。

    那是艾斯德斯的未来男友人选中第一条的内容！！！

    “1、不论比起什么，最重要的是重视未来的可能性。希望能以成为将军级别人物为目标来锻炼自己。

    2、有胆量。就算是空手，也能够和我一起去捕猎危险种的人。

    3、和我一样，不是在帝都而是在边境地区长大的人。

    4、年纪比我小，因为这样好被我支配。

    5、最好是拥有纯洁笑容的人。”

    娜杰塔仔细的回忆了一下艾斯德斯曾经给她讲的那些，讲的那些她选择男友的标准。

    其实她就是在那个时候，才和艾斯德斯真正的慢慢的熟悉起来的。

    因为通过艾斯德斯的征友标准，娜杰塔发现，艾斯德斯在平常正常的时候，其实意外的是个很纯情的人，那个家伙竟然一直在渴望着遇到一个能够与她相爱的人。

    娜杰塔在大脑中快速的头脑风暴对比了一下，她顿时觉得事情似乎出现了一些问题，她觉得她的弟弟凌泽，竟然几乎是完美的符合了艾斯德斯的征友标准！

    第一条不用多说，艾斯德斯才刚刚亲口认证过，第二条更是不用想，她这几天一直在因为凌泽的胆大包天而烦恼，至于说第三条、第四条，凌泽也都完美的符合，他同样是在北境边陲出身成长起来，而且年纪也的确要比艾斯德斯更小。

    唯一值得高兴的，就是第五条，娜杰塔倒是还没有怎么见到凌泽那么笑过。

    “你很喜欢我的弟弟兰斯尔吗？”

    娜杰塔鬼使神差般的问出了这句话，因为她的心中一直在想着，所以便不假思索的问了出来，不过问出来便问出来吧，一直憋着提心吊胆，娜杰塔觉得自己反而更不舒服。

    “不错，还挺喜欢的。”

    艾斯德斯回答的干净利落，根本就没加思索，对于她来说，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有什么是不敢说、不能说的。

    “......”

    娜杰塔沉默了下来，她的心情十分的复杂，有些五味杂陈、百感交集，也不知道是在为此揪心着急，还是在对此感到高兴满意。

    此时已经告辞离开，退回到了后面，回到了“特选组”的小伙伴们中去的凌泽，也是觉得自己的脑袋瓜有些嗡嗡的。

    凌泽显然也是被艾斯德斯的话，给震惊的不轻，不过他在确定了艾斯德斯的想法之后，倒是重新的镇定了下来。

    因为艾斯德斯显然没有直接对他产生非分之想，他现在只是得到了艾斯德斯的一些欣赏和青睐，那感情尚且还没有发展到那种程度。

    “呼~”

    凌泽叹了口气，他可不想陷入到塔兹米那种境地，毕竟他可是卖艺不卖身的。

    而且如果真的把他放到塔兹米的那个位置，凌泽可不觉得自己就能够一定把持得住，毕竟这可是个真的长得好看并且又有钱有势得“富婆”。

    凌泽正在想着，他突然便察觉到赤瞳似乎是看向了他，好像是有些话想和他说的样子。

