
　　“危险，速离东北。”

　　时隔小半年，某一天张敬忠突然收到女儿的电报。

　　电报上短短的六个字，仿佛催命符一样。

　　之前已经得到多次暗示的张敬忠，虽然很不舍得警察厅长的职务，但还是义无反顾的化妆出城离开。

　　人是中午走的，府邸是晚上被抄的。23sk.Com

　　不只是他一家,整整一晚上数十家达官显贵被关东军包围，关联人物全部被抓走。

　　奉天城里整整折腾了一晚上。

　　老百姓们胆战心惊的害怕了一晚上，第二天免不了好奇打听。

　　一个小道消息在坊间流传：“山本银行捅了大窟窿，凡是跟他合作过的，不是被抓就是在被抓的路上。”

　　要说老百姓对山本银行的看法：那是家好银行，就坑有钱人，从来不坑他们穷人。

　　事实上，席卷整个奉天上层,把十几位政要数十位军官牵扯进去,直接导致一位将军被撤职回国接受质询，只是一碟子开胃小菜。

　　真正的大餐，还是发生在日本本土。

　　御前会议上，昭和天皇高居上位一言不发。

　　下面分坐两侧的元老、主要内阁成员及军部首脑的联席会议，正在汇总各方面情况，并且展开激烈的讨论。

　　御前会议是天皇出席讨论国家大事的最高会议。在明治时期出现，昭和时期一度中断。

　　为了今日事关国本的大事，昭和天皇不得不召开。

　　同时也是昭和天皇登基以后，第一次召开御前会议。

　　“近两個季度以来，大米涨价百分之五十，布料涨价百分之七十一，食盐涨价、油涨价、肉涨价、工业产品涨价……我国恶性通货膨胀总计高达百分之四十八。”

　　经济产业大臣手里捏着报告，每次报出一项数据，众人的心就跳一下。

　　最后的结果一出，仿佛给所有人胸口来了一记重拳。

　　极速的突破两位数的通货膨胀，就已经是恶性通货膨胀。

　　高达百分之四十八，这个数据将意味着什么呢？

　　一等的大米，半年前十升是六日元。

　　现在想买十升,就要花九日元，凭空要多花三日元。

　　老百姓手里的钱贬值了三分之一。

　　一个新警察的月薪是五十日元，原本可以养活他一个人还富裕。

　　在工资没涨通货膨胀的情况下，必须得降低生活水平，才能填饱肚子。

　　所以逼的老百姓拿到钱以后，第一时间去购买生活物资，因为如果晚几天就要花更多的钱。

　　人们的争相囤积抢购，进一步加剧了物质供给的短缺。

　　奸商看到有发财的机会囤货居奇，更进一步推高了商品的价格，加剧了通货膨胀。

　　抢购、囤积、推升商品价格，再抢购，再囤积，进一步推升商品价格造成恶性通货膨胀。

　　这就仿佛一个相辅相成的螺旋，不断的向更坏的境地发展。

　　最终酝酿出了抢米事件，无数被通货膨胀压垮的百姓冲击米铺，打砸抢。

　　官方出动军警镇压，双方爆发流血冲突,造成十几人死亡，几百人被抓捕入狱。

　　“原因呢？我们没有打仗,也没有乱发货币，平白无故的怎么就会发生这样的恶性通货膨胀？”

　　列席会议的一位元老怒不可遏的质问道。

　　毫无疑问如此恶性通货膨胀是动摇国本的，对于整个日本的经济已经造成了不可逆的伤害。

　　在那位元老看来，作为内阁第三十四任首相的近卫文麿（mǒ），理应负有不可推卸的责任。

　　近卫文麿出生在门庭仅次于天皇家的日本豪族家庭，即五摄家之一的近卫氏。

　　在父亲过世后，他袭封公爵爵位。

　　在上个月的四号，近卫受命组阁，成立第一届近卫内阁，时年46岁的近卫被称为“青年宰相”。

　　通货膨胀已有半年，近卫刚刚组阁仅仅一个多月，显然这并不能怪罪于他。

　　在场的大多数人都心知肚明。

　　不过事情总得有人背锅，即使是刚刚上任，处理不了这个烂摊子，那就灰溜溜的滚蛋。

　　近卫招了招手，侍者为每一位参会人员都送上了一份文件，以及两张面额一百的日元。

　　“诸位请看，这两张日元有少许区别，其中一张不是我们纸币印刷厂出品，你们能看得出来是哪张吗？”

　　说实话，这有够为难他们的。

　　能参加御前会议的，平常还有花钱的机会吗？

　　他们需要什么，自然会有人送来，还是送最好的。

　　国家给他们的那些薪水，完全用不着，只存在于银行的户头里。

　　平日里连钞票都不见，就更别说分辨哪个是真哪个是假了。

　　倒是两张钞票却有不同，其中一张相对于另一张，颜色有些许的暗淡，很细微的差别吧。

　　如果没有人提醒，他们基本上是不会注意到的。

　　“颜色有略微暗淡的是假钞，根据调查的情报显示，是通过一家山本银行流出来的，数额十分巨大。

　　保守估计应当不低于五亿日元，具体数额还有待查证。

　　而这笔天文数字的假钞，就是制造通货膨胀的罪魁祸首。”

　　近卫直接揭开了谜底，向众人宣布他作为首相是称职的，已经找到了原因和罪魁祸首。

　　副首相怕众人不了解这笔钱究竟有多少，说出了一组数据。

　　去年，国民收入在二百九十亿日元。

　　国家的军费开支是五十五亿日元。包含二十多万常备陆军日常训练开支，亚洲第一海军造建维护费用，以及空军的组建。

　　“也就是说假钞案，犯罪分子利用假钞，摄取到的各种资源，已经接近我国军费开支的十分之一。”

　　一提军费，海军大臣立即反驳：“那也不对，去年比前年军费开支增加了八亿日元，也没见得发生恶性通货膨胀。”

　　海军向来是占据了军费消耗的大头，还有八八舰队计划要造，绝不允许军费削减。

　　“拿军费出来只是举例，没有别的意思。”副首相主动解释了一句，他可没胆子得罪军方。

　　“至于说五亿多日元假钞，为何能造成如此通货膨胀，那就跟假钞的使用有些关系了。”

　　经济大臣对这方面了解的最深刻，用通俗易懂的方式给众人解答。

　　在大众的认知里，银行是左手吸储右手放贷，赚取中间的利差。

　　这倒是也没错。

　　不过在金融从业者眼里，银行最强的地方就是杠杆。

　　表面上山本银行只用了五亿日元的假钞，实际上通过十倍杠杆，就能撬动释放出五十亿规模的信贷。

　　山本银行背后有着一个高明的操盘者，把杠杆叠加到了三十倍，也就是说最少撬动的一百五十亿规模的信贷。

　　其中许多表面上不相关的会社，全部都是银行幕后操控者所拥有。

　　这些会社通过银行的授信放贷拿到大笔资金，在市场上买买买，然后以一个稍低的价格出口给外国企业。

　　市场上多五个亿流通，只会造成轻微的通货膨胀。

　　但这是多了一百五十个亿，去年的国民收入二百九十个亿，占比高达百分之五十多。

　　生产出来的货还是那么多，流通的钱却多了三分之一，如此高恶性通货膨胀，足以说得通。

　　嘶~~

　　所有人都为全球变暖贡献了一份力量。

　　御前会议上，通常只会当泥塑菩萨的昭和天皇，听闻后不禁头皮发麻，主动的问道：“现在有策略了吗？”

　　近卫首相硬着头皮说道：“警察厅已经安排就位，随时可以突袭山本银行，对罪魁祸首进行抓捕。只是……”

　　“说，不要吞吞吐吐的。”天皇皱眉催促到。

　　“山本银行发展之盛，已牵扯到不少军政要员及贵族，其中包括真田家族，三井家族……另有四大财团是……受害者。”

　　近卫话到嘴边改了口，四大财团虽然一样是被欺骗的受害者，但还有一重身份是帮凶。

　　他们与山本银行勾结，囤货居奇，恶性通货膨胀有他们一份。

　　在这其中，他们都获利颇丰，足以称得上是发国难财。

　　四大财团与本国的经济已深深绑定，便是天皇之前想肢解他们，都未能成功。

　　继续树敌，毫无意义。

　　昭和天皇此时突然明白了，父亲睦仁为何每次参加疫情会议，都像泥塑菩萨一样轻易不开口。

　　不做决定就不会出错，不会得罪人。

　　让首相去做决定，因为首相命令利益受损的人，只会去怪罪埋怨首相。

　　作为高高在上的天皇，永远是英明的，没有责任的。

　　只需要在上一任首相辞职后，任命下一任首相，继续组阁替帝国劳心劳力。

　　近卫政治世家出身，沾了毛比猴都精。他看出了昭和天皇的为难，主动请缨说道：

　　“陛下，诸位，如果没有异议，那我将下令捣毁山本银行，抓捕所有罪犯，并彻查涉案的军政要员及贵族。”

　　近卫文麿的担当令人敬佩。

　　恶性的通货膨胀，已经使得民间不稳，经济有恶化的趋势，完全到了不得不解决的地步。

　　副首相站出来说：“这是内阁全体的决策。”

　　要对部分高层进行清洗开刀，不仅仅是个得罪人的活，干不好了以后还会遭到反扑清洗。

　　老狐狸们都心知肚明，但还是一致投了赞成票。

　　他们的意志加起来，便是集体的决策。

　　那些牵扯在其中的军政要员贵族，是被抛弃的弃子，是给予国民的交代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第264章，御前会议免费阅读。https://xs.23sk.com 