
　　此时，王峰已经远离了两人，在一旁运功疗伤。

　　不过，他双眼一直盯着两人，不敢有任何松懈，一旦发生什么变故，他也能出手帮助秦兰攸。

　　秦兰攸突然就动了，身上真元已经化作漆黑之色，雄浑的气势让得她那头乌黑的长发，在空中不断飘荡着，无风自动起来。

　　剑光一挥，顿时漆黑如芒的剑气，密闭四周，仿佛要渗透到空气里，让得整片空间，都感觉变了颜色一样，四周一片黑暗。

　　一剑之下，向冥狐长老杀去。

　　“杀！”

　　冥狐长老大吼，根本不敢大意，手中的大刀挥砍而出，向秦兰攸杀去。

　　秦兰攸剑光一挑，那成片的漆黑，凝聚成七把形状各一的七杀剑气，一把把的向冥狐洞穿而去。

　　咻！

　　第一道剑气轰击，冥狐已经被轰击的倒退连连，鲜血狂喷。

　　紧接着，其他六道剑气，接二连三的轰击。

　　第六剑的时间，冥狐长老已经倒在地上。

　　而第七剑的时候，身躯直接洞穿了，倒在地上，已经彻底死亡了。

　　一个真元境七重后期的强者，在青州当中，绝对是院长府主级别，统领级别。

　　但就这样的强者，被秦兰攸一剑斩杀。

　　七杀魔剑，太恐怖了。

　　王峰看着冥狐的尸体，倒吸了口冷气，师姐如今的实力，太强了，恐怕府主都未必是其对手。

　　收回心神，王峰看向秦兰攸，见秦兰攸的俏脸上，充斥着一丝丝惊人的魔性，既是熟悉，却又显得陌生起来。

　　秦兰攸看到王峰，气势收敛，身上魔性消失，但依旧传递出若有若无的魔性，道：“师弟，我还以为你死了！”

　　她还真以为王峰已经死了。

　　她并不知道王峰也接受了剑魔传承，离开剑魔宝藏的时候，便看到红毛怪正在撕咬一个无头尸体的血肉，以为是王峰，当即发狂了，将那些红毛怪全部杀死了。

　　不过，她依旧抱着最后一丝希望，来到雷亡山，等待着王峰出现。

　　王峰摇头，道：“师姐，我没事，你怎么会晕倒在这里？”

　　秦兰攸道：“我得到七杀魔剑传承，实力暴涨了，但身上的剧毒依旧没有驱除，反噬了我，不过现在没事了！”

　　王峰点点头。

　　秦兰攸接着道：“师弟，冥族的高手马上就会赶到，你速速返回青州吧！”

　　王峰问道：“师弟，那你呢？”

　　“如今，我得到七杀魔剑传承，体内真元已经变成了七杀真元，青州已经没有了我的容身之处，我留在天冥州修炼！”

　　秦兰攸淡淡道。

　　“什么？留在天冥州？”

　　闻言，王峰心头微微颤抖起来，她知道秦兰攸要做什么。

　　有着如此强大的力量，她对于妖魔的报复，恐怕会更凶残。

　　但同样，无尽的杀戮，很有可能会缩短被七杀魔剑控制的时间。

　　秦兰攸点点头，见王峰脸上挂着忧色，不由道：“师弟，你放心吧，以我如今的实力，会保护好自己的，而且天冥州还连接着几个妖族魔族的地州，我同样能够闯荡！”

　　王峰却道：“师姐，你可知道你杀戮越多，你越有可能被七杀魔剑控制，不出三年时间，你就会彻底被七杀魔剑控制，成为一个杀人魔头！”

　　秦兰攸俏脸一变，有些不可思议的看向王峰，问道：“师弟，你怎么会知道这些？”

　　“因为我得到了九阳圣剑的传承，他告诉了所有的一切！”

　　王峰望着秦兰攸，道：“师姐，我知道你是为了救我，才选择魔剑传承的！”

　　秦兰攸矢口否认，道：“师弟，你可别误会，我是想要斩杀更多强大的妖魔，才选择魔剑传承的，以我的天赋，如果正常修炼，想要达到如今的程度，可不容易！”

　　“师姐，如果你以后真被七杀魔剑控制了，你下场只有死路一条，但剑魔却告诉了我一个办法！”

　　王峰道。

　　秦兰攸一惊，道：“你有办法？”

　　在接受七杀魔剑传承的时候，邪念剑魔已经告诉了她后果，但为了救王峰，她别无选择。

　　王峰点点头，将办法说了出来。

　　顿时，秦兰攸羞红了脸，道：“师弟，你胡说八道什么？”

　　王峰握紧秦兰攸的玉手，道：“师姐，三年后，我会努力修炼超过你的，不管是在哪里，我都会去找你！”

　　秦兰攸微微点头，道：“好，我等你三年，三年后，你若没有出现，我会自裁的！”

　　“什么？自裁？”

　　王峰惊讶道。

　　秦兰攸道：“我本以为你不会知道七杀剑魔传承的事情，我早已经打算，真到了那么一步，我就会自裁！”

　　她自然不会允许，自己变成妖魔一样杀人。

　　王峰双拳紧紧握着，道：“师姐，你等我，一定要等我！”

　　“师弟，我会等你，你速速回青州吧！”

　　秦兰攸点点头，一脸柔光。

　　王峰犹豫不决，最后还是拖着重伤的身躯，一头栽进了那个峡谷窄缝之中，通过通道，前往青州。

　　望着王峰的背影，秦兰攸眼眶开始朦胧起来，道：“傻瓜，三年时间，你怎么能超过我，真到那个时候，我早已背负一身罪孽了，我孤独的来到这世界，三年后，我若真被七杀魔剑控制，便让我孤独的离开吧！”

　　....

　　“咳咳咳！”

　　当王峰从狭缝当中出来，连连咳嗽了几声，喷出几口鲜血。

　　他的伤势，并没有完全好转。

　　随后，他便看到，远处有着一只巨大的猿猴死死地盯着他。

　　那猿猴全身赤红，脑袋好似火焰一般燃烧着。

　　赫然是九阶天妖魔，赤炎火头猿。

　　这赤炎火头猿，不仅仅攻击强横，速度也极快，一旦被它盯上的踏空境武者，几乎等于必死无疑。天籁小说网

　　“该死，这岭东火域怎么会有赤炎火头猿？”

　　王峰脸色大变。

　　如果自己没有受伤，他完全有把握将其斩杀。

　　如今他被冥武打成重伤，如今伤势连一层都没有恢复，根本就没有战斗的能力。

　　“逃！”

　　王峰纵身一跃，向一侧掠去。

　　吼！

　　赤炎火头猿发出一声怒吼，四足拍地，身躯化作一道火光，向王峰飞扑而来。

　　眼看着自己就要被追上，王峰一咬牙，竭尽全力，催动体内所有的真气，灌注到九阳圣剑上，他整个人消失在原地。

　　通风一剑！

　　鬼神莫测的一剑，狠狠刺向赤炎火头猿的腰部。

　　王峰的力量，根本发挥不到十分之一，仅仅是切开了火头猿的皮肤，但依旧如此，九阳圣剑的剑气，依旧重创了火头猿！

　　嗷呜！

　　赤炎火头猿发出一声惨叫，如火焰般的手掌，狠狠拍向王峰的胸口。

　　噗！

　　王峰整个人被击飞，倒在地上，已经彻底昏迷了过去。

　　赤炎火头猿望着腰间的伤口，大怒起来，直接向昏迷的王峰冲去，要将王峰吞噬了。

　　“清雅小姐，那是赤炎火头猿，他好像受伤了！”

　　突然，远处十几人突然听到动静，疯狂踏空而来，随后他们便看到赤炎火头猿的腰间疯狂的流血，其身下，还躺着一个昏迷的青年。

　　如果王峰没有昏迷的话，一定认得其中几人，赫然是鸢家的一帮人。

　　其中有鸢清雅，还有白面书生。

　　此时的鸢清雅，更加风韵和成熟了，当看到昏迷的青年后，红唇微张，道：“是王峰？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0255章：秦兰攸的恐怖实力免费阅读。https://xs.23sk.com 