    中午11:30分，东京某酒店27楼，阳台。

    一只小手探出淡紫色的遮阳伞，优雅的拿起了桌上的香槟杯。

    娇小的身影躺在太阳椅下，穿着蓝色连衣裙、大到足以遮住半张脸的墨镜，捧着本书，正在享受夏天最后的余韵。

    虽然酒店一楼设有公共游泳池，但碍于身份和一头显眼金发的原因，她不能大摇大摆的下去享受服务，只好窝在房间晒太阳了。

    “我说....”

    穿着露脐衫的少女拉开阳台门，朝躺在太阳椅上的身影抱怨道：

    “干嘛让我呆在家里啊，他都出发去医院了，难道不应该趁这个机会动手吗？”

    手臂微微一僵，遮阳伞下传来小孩子的声音：

    “都和你说了，最近不要到处乱跑，经验丰富的猎人一定会在准备完全的情况下开枪，如果没击中猎物，那么他就会撤退，另择时机。”

    “是是是...”

    少女一边揉着酸痛的肩膀一边坐到遮阳伞下：

    “话是这么说，可我感觉你是在害怕那个男人。”

    “如果你接触过他的父亲，就不会这么说了。”

    墨镜下的目光射向远方矗立高耸的红色东京塔，娇小的身影回忆起当年的事情，语气略显沉重：

    “他父亲比朗姆还要可怕，在所有人盯着乌丸莲耶的时候，他已经预测到了未来的可能性，包括现在发生的许多事情，都是他当年埋下的伏笔。”

    “这么夸张？”

    少女张大嘴巴，露出两颗虎牙，一脸惊讶。

    “这还只是保守估计。”

    娇小的身影摇了摇头，望着楼下的风景，轻叹了口气：

    “他可是连自己都赌进去了啊....”

    少女刚打算说什么，忽然，放在屋内桌子上的感应器突然发出了蜂鸣警报声。

    滴滴滴！

    滴滴滴！

    听到警报声，娇小的身影猛地翻下椅子，冲进屋内，抓起感应器，链接上耳机。

    过了一会儿...

    她摘下耳机，脸色彻底阴沉了下来：

    “咱们暴露了。”

    “不会吧？！”

    随后走进来的少女吓了一跳：

    “对方是谁？”

    “不知道，我没听到谈话声，对方警觉性很高，他一定发现了我安装的窃听装置，但没有摧毁，想必是准备混淆我的判断，为他接下来的动作争取时间...”

    略作思考，娇小的身影立刻做出了决定：

    “这里已经不安全了，收拾东西...不，不要收拾了，直接转移！”

    “我去拿包！”

    当机立断的少女一跃而起，飞快的冲进卧室，一把抓起装有信用卡以及能证明她们身份的提包。

    为了能尽快撤退，重要物品她们都是集中收纳，方便紧急状况下可以迅速离开，不过...

    放置在客厅里的光学望远镜以及其他衣物、生活用品就没办法了。

    玄关处，穿好鞋子、戴上帽子的小女孩已经在等着她了，二人只用了1分钟准备，动作神速，然而...

    就在她们所居住的酒店楼下，一辆黑色丰田皇冠轿车，正以最粗暴的姿态，撕开密集的车流，停在了门口。

    离开房间后，少女快步跑到电梯旁，不停按动下行键，试图召唤电梯。

    “不要走电梯！”

    娇小的身影厉声呵斥：

    “电梯虽然快，但是会暴露咱们的位置，走安全通道！”

    听从小女孩的指挥，少女抛下徐徐开门的电梯，和她一起冲进了安全通道。

    酒店大厅1楼。

    来到杯户尊豪酒店后，宫野大小姐找到酒店大堂经理，利用基德给他们准备的警察手册，询问赤井玛丽的踪迹，榊诚站在人来人往的大厅内，四下扫视，忽然看到有电梯停在1楼，里面走出两名客人后，电梯门迅速关闭，一路上升，直达27楼，数字不再变化。

    收集到这一信息，榊诚瞳孔微缩，露出一抹冷笑：

    “找到...你了。”

    “诚，我问过了，大堂经理说他不记得酒店里有金发小女孩，也没有一个叫赤井玛丽的入住人....”

    抱着入住名单，匆匆返回的宫野大小姐见男友一直盯着电梯，疑惑道：

    “怎么了？”

    “咱们找到她了。”

    榊诚笑了一下，指着电梯说：

    “一个没有人的电梯停在了27楼，说明有人按下了位于27楼的电梯按钮，可她没有选择乘坐电梯，试问...对方为何要这么做呢？”

    “因为对方意识到乘坐电梯会有危险，所以她放弃了！”

    宫野大小姐立即反应过来：

    “刚才我顺便看了下墙上的酒店建筑图，杯户尊豪酒店总共有6座电梯，一处安全通道，如果赤井玛丽没有选择乘坐电梯的话...那她只能通过安全通道逃离！”

    “没错。”

    榊诚轻轻点头，旋即有些不解：

    “可她为什么要离开酒店呢？她没有在前台留下任何线索，按理说我们想找到她，必须一间一间客房的搜过去，但她的想要离开酒店的举动，反而暴露了自己的位置，简直就像...就像...”

    “就像不惜牺牲自己也要保护什么。”

    宫野大小姐挽了下头发：

    “她想借此吸引咱们的注意，以自己为诱饵，保护....替她在杯户尊豪酒店开房间的那个人。”

    “只要咱们看到她逃走，自然不会去深入调查是谁替她开的房间....”

    “这个人难道是赤井秀一？”

    “名单给我。”

    伸手拿过女友抱在怀中的入住名单，榊诚快速翻动，一目十行的寻找居住在27楼的客人姓名。

    不管是哪座酒店，豪华套房的数量一定是最少的，物以稀为贵，想卖高价，就要有对应的价值。

    除去1、2、3楼的泳池、餐厅、健身房....

    杯户尊豪酒店的4—15楼都是大床房以及双人房，16—22层是商务房，装修上了一个档次，再往上就是豪华套房了。

    “我看看啊，住在27楼的客人有....”

    翻了几页，榊诚从最近1个月的入住名单开始寻找：

    “谷森将二、田中取、羽田秀吉....羽田？”

    虽然在曰本姓羽田的人并不少，可榊诚看到羽田秀吉这四个字，还是难免联想到了羽田浩司。

    “羽田秀吉？”

    宫野大小姐瞥了眼一旁的公共电视，说：

    “他正在上电视哎...”

