    金刀挥舞，猎猎带风。

    苏清雪刚想出手相助，一道气劲制住了她，扭头，李老头朝她摇了摇头。

    可她内心一紧，凌天只是凝虚境，如何能对上此人的杀招。

    别人不知这暗红披风隐风卫是谁，苏清雪可是认出，他是巡夜司皇都总领，韩玄奇。

    仅次于巡夜司大统领一人之下的皇家重臣。

    就为了给钱家出头？出刀杀一少年？

    任谁看来都只会说两个字。

    可笑！

    而另一边的凌天却动了。

    真气全力灌注下的闪身，让他如鬼魅一般消失，根本看不见踪影。

    韩玄奇金刀一斩扑了个空。

    而院内外传出巨大响声。

    啪！

    凌天倏然出现在院外，一巴掌将那领头守卫扇飞，砸在外面院墙，轰然撞出无数灰烟。

    那头领一骨碌爬起，满脸不敢相信，怒目狰狞道：“你敢拒捕反抗！视法度为无物，真是胆大包天猖狂至极的恶徒！”

    凌天抬眼，直视在场巡夜司众人，“法度？是只针对平民无辜讲法，却对武力世家无度的法度吗？”

    领头人吐了一口血痰在凌天脚边，道：“原本你束手就擒，还能留你全尸，看你这贱命杂碎还敢反抗...”

    话音未落，凌天再次消失。

    韩玄奇意识到空间内灵力异动，漫天杀意如实质般狂涌附骨，暗道不好。

    噗嗤！

    剑身涌动的真气入体，强大的气旋卷动骨肉，一寸寸绞出血沫。

    “啊！”

    随着一声惨叫响起，目光所及处凌天已经挥动长剑，将领头守卫肉体绞杀破碎，痛苦的嚎叫声响起，用生命最后的力量宣告着痛苦。

    肉身彻底碎裂！

    凌天冰冷的目光扫过隐风卫众人，最后直视韩玄奇，“人微言轻，剑重千钧，我不守你定下的法度，能奈我何！”

    韩玄奇见眼前局势和想象中完全颠倒，内心深处终于知道为何太子要斩草除根！

    强大，冷酷，残忍！

    犯他者必杀之！

    和他结怨，不会有好下场，太子的眼界，果然是高人一等，看得极远！

    此子，绝不能留！

    韩玄奇金刀抬起，凌冽的刀气纵横而来，眼神中透着狠厉，“视大夏朝法度为无物，就是没把大夏朝放在眼里，巡夜司定将你法办斩杀！”

    凌天道：“一口一个法度，还不是做别人的走狗，法度何在公义何在！”

    韩玄奇嗤笑，无比讥讽望着他，“无名小卒连做狗的资格都没有，杀你就是让你知道，强者贵，弱者贱，而你在我刀下就是贱命一条！”

    韩玄奇真气全开，顿时一股恐怖气息席卷周身，给人山岳般威压。

    明魄境九重！

    凌天见此情景，面如寒霜。

    既然避无可避，那就竭力一战！

    凌天运起真气，狂放外溢的真气流转在剑身。

    无间微微颤抖，战意铮鸣，似乎比凌天更渴望全力一战。

    抬臂一挥，亘古而来的毁灭气息袭来。

    嘭！

    刀剑相撞的铮鸣声不绝于耳，眨眼间两人已经兵戈相向数次。

    无数气流引爆，炸得人耳边嗡嗡作响。

    轰！

    一声爆响后，卷起无数灰烟。

    再看，韩玄奇已经飞身退后数步，才堪堪站稳。

    而他手中的金刀，已经刀刃开卷，成了废刀。

    可凌天手中石质长剑却锋华内敛，没有一丝损伤，而在真气包裹下甚至光蕴流转杀意十足。

    灵器！

    皇品之上甚至仙品的灵器！

    韩玄奇内心骇然，如此小卒怎么可能拥有传世宝物。

    他没有表面看上去那么简单！

    韩玄奇面色发紧，心中已然升起退意，可此时想走已经不是由他决定了。

    凌天持剑，忽地扭头向苏清雪问道：“你觉得，我做的对吗？”

    巡夜司，皇家利刃。七公主在此，杀退皇家锋芒，她如何处之。

    可苏清雪望了韩玄奇一眼，手一扬，袖间响起几声叮铃响声，一道金光飞射而出，砸在了韩玄奇胸前。

    金光飞回落在她手上，现出原形，竟然是一对玲珑巧致的铃铛。

    而巡夜司总领竟被轻易击飞，砸在院外的石板路上，看上去狼狈不堪。

    不等凌天出手，她已灿然一笑，“你做的对，我很欣赏。”

    不畏强权，心中有意气，难得的气魄与胸怀！

    而后苏清雪缓步而出，站在韩玄奇面前。

    背着凌天等人，在他们看不见的地方掏出一枚玉佩。

    皇品家族的象征！

    “韩总领，谁贵，谁贱现在由我说了算。”

    韩玄奇面色大惊，眼前女子竟然是皇品家族嫡亲。

    “小的眼拙，罪该万死。”

    苏清雪道：“这是第一次，也是最后一次，巡夜司若是再敢踏入明安坊这间院落，就让石崇山提头来见！”

    石崇山正是韩玄奇上司，巡夜司大统领。

    韩玄奇哪敢再有刚刚的嚣张，立刻磕头称是，头也不回的逃命般离开。

    苏清雪转身回到院落，向凌天道：“如此，他们不敢再上门招惹你。”

    凌天收剑，抱拳道：“多谢公主。”

    而一旁的李老头更是笑意荡漾，似乎在用眼神告诉苏清雪，凌天被试出斤两了吧。

    苏清雪心思灵巧聪颖，自然知道李老头何意，她也确认父亲送出手镯的分量。

    凌天，当得起！

    就在这时，原本在屋内的凌若晗晃晃悠悠跑了出来，举着右臂朝凌天道：“哥哥，你看！”

    只见她粉嫩如藕节一般的手臂开始泛起无数血丝，在皮肤下面不断闪动宛如游鱼。

    而灵识中，云琼也是一惊，“怎么药力这么快就失效，血咒又开始蔓延了？”

    凌天面色大变，一下抱住凌若晗，开始探查她的体温。

    而凌若晗面色迅速变化，小脸变得通红，顿时像被捏住喉咙喘不过气，呼出的气息竟然烫起白雾，无比骇人。

    凌天顿时飞奔至屋内拿出渡厄丹，喂下后也没见她气色改变，反而越来越严重。

    凌天一下瘫软在地，不知所措，怎么会这般突然犯了血咒！

    他死死抱住凌若晗，将真气送入她体内，可一切都没有任何反应，所做徒劳。

    此时，连李老头都看出异样，眉头一皱道:“咒力？”

    凌天见李老头看出端倪，立刻挣扎爬起来道：“前辈能否救救我妹妹？她身中血咒，还那么小，我怕她撑不住！”

    李老头扭头望向苏清雪，“只能你来，无情道，斩断咒力！”

    苏清雪在旁也面露焦急，一听李老头吩咐，立刻心有所悟。

    她运起真气，掌心冒出氤氲淡光，覆在凌若晗眉心，小心翼翼操控着。

    而凌若晗身上疯狂游走的血丝开始禁止，没过一会儿，竟然全部淡去隐入体内，而凌若晗的体温也渐渐恢复正常，陷入了沉睡。

    凌天见此情形，激动地握住苏清雪的手，说不出话来。

    面具下，苏清雪轻轻挣脱，“公子...”

    意识到自己失态，凌天连忙道歉：“谢谢公主，是我唐突了，我太高兴了。”

    而一旁的李老头却看出了不一样的情愫，没有多言。

    他伸手一探，严肃道：“小晗身中咒力，刚刚是引气入体，激发了咒力和天地法则的感应，情况危急！”

    而他深深看了一眼苏清雪，“不过，她怎么会感应到你的无情道...”

