    在巴纳吉和密涅瓦一路逛吃逛吃到毕斯特家宅的时候，袖章佬的伪装货船也抵达了工业七号的港湾。

    并且非常骚气的和破碎幽灵的葛兰雪号停在了同一个泊位中。

    当然，袖章佬并不知道就是了，毕竟，带着密涅瓦跑路的葛兰雪号，和现在的葛兰雪·改，从外观上看差异极大。袖章佬的人根本没认出来。

    而袖章佬用的伪装货船是葛兰雪的同型船，身为从袖章佬跑出来的人，怎么可能不认识这种袖章佬新生产的伪装货船？

    “袖章佬也来了吗……密涅瓦这次预判还不错。”哈曼透过葛兰雪的舷窗看着刚刚入港的银灰色的伪装货船。

    “令人厌恶的感觉……弗尔弗龙托亲自来了吗？”夏亚皱了皱眉头。

    “没被发现吧。”阿姆罗扭头瞅了一眼夏亚。

    “应该没有，但是恐怕是使用我的基因制造的克隆人或者强化人类。基因一样的话，保不齐会有什么奇怪的心灵感应。”夏亚眼神怪异的看了一眼隔壁的伪装货船。“晚上多准备一点方案吧，估计会有不少乐子的。”

    另一边，准备直接面会毕斯特财团的弗尔弗龙托此时也已经抵达了殖民地制造者“蜗牛”附近，开始了步行阶段。

    在蜗牛附近的升降机，密涅瓦一行人在某处升降机直接和弗尔弗龙托一行人因为机缘巧合碰到了一起。

    正在捏着汉堡吃的密涅瓦瞬间觉得汉堡不香了，三两下嚼碎汉堡咽了下去，喝了两大口可乐漱口，最后优雅的掏出餐巾擦了擦嘴，回头面色不善的看着便装出行的弗尔弗龙托一行人。

    “这真的是巧合啊……密涅瓦殿下。”弗尔弗龙托制止自己手下准备暴起的动作。

    “初次见面呢，弗尔弗龙托。我一点都不认为这是巧合，要同行吗？我们的目的是同一个地方吧。”

    “既然是公主殿下的愿望的话……”

    “公主就算了吧，从你嘴里说出来感觉怪怪的。”

    “上校，如果她的目的也是盒子……”安杰洛稍微走上前。

    “安杰洛上尉，我们领导层的决断什么时候轮到区区一个上尉能插嘴的？”虽然貌似在说安杰洛，但是密涅瓦根本就没看他，翠绿色的眸子直直的盯着弗尔弗龙托的脸。眼神和言语中就一个意思，你御下的能力就这？

    “安杰洛上尉，公主殿下同样是我们新吉翁的要人，如果公主殿下还心系宇宙殖民者的话，她的目的应该是和我们一致的。”弗尔弗龙托不接茬，只是安抚了一下部下。“不过，今天之后，我希望公主殿下能和我们一起离开，公主殿下的安危理应由我们这些继承新吉翁正统（夏亚&哈曼：你说啥？）的人来进行保护，而不是什么乱七八糟的组织来进行。”

    密涅瓦后退半步，眼眸低垂，眼睛半闭，仿佛因为自己的无力而挣扎着。

    在安杰洛正准备开口之际，密涅瓦抬起头，嘴角微微翘起来，上下打量了弗尔弗龙托以及他带着的两个部下一眼，最后扬起脸看着弗尔弗龙托，恰到好处的表达了自己的不屑。

    “你这个小……”安杰洛暴起上前。

    密涅瓦右手攥住了升降机的护栏（大约3厘米直径的厚钢管），微微用力转动手腕，把护栏捏成了麻花。

    “……”安杰洛被这反人类的一幕吓到定住。

    另一名亲卫队成员不信邪的掰了掰护栏，纹丝不动，狠狠的踹了一脚才让护栏稍微弯曲了一点。

    “看来，你脱离我们视野的时候发生了不少事情呢。”弗尔弗龙托深深的看了一眼密涅瓦。

    从这时候他才开始重视这个已经消失一年多的吉翁公主，这时候弗尔弗龙托才发现，和上次见到她时的茫然、稚嫩、天真、气质浮于表面等状态相比。

    此时的密涅瓦，不卑不亢，自信而富有底气，这是一个明确了自身的信念，同时也坚信自己有足够的力量来践行信念的人才能有的气质。

    “看来，我们要重新认识一下了，公主殿下。”弗尔弗龙托摘下白手套，伸出了自己的右手。

    “不要说的我们很熟一样，你我都清楚，你不是夏亚。”密涅瓦轻轻的握了一下弗龙托的手，让弗龙托表情瞬间扭曲了一下。

    在密涅瓦的手收回来之后，弗龙托的手还在那里僵直着，弗龙托低头一看，一个小巧的白手印留在了自己手上。

    “这个下马威很别致啊，公主殿下。”

    “那个可不是下马威。”密涅瓦走到自己捏成麻花的护栏旁，微微用力，把被捏成麻花的栏杆捋直。“这才是哦。”

    三个袖章佬的人看的眼球都快掉出来了，这是什么怪力才能做到这个？

    “咳咳，那么我们就和公主殿下同行吧。”弗龙托轻咳两声，把手套戴上，挡住那个手印。

    “如此甚好。”密涅瓦得体的点点头，掏出湿巾轻轻擦拭粘上灰尘的手。

    而担任密涅瓦护卫的巴纳吉在密涅瓦秀肌肉的时候，就一直在无奈看天。

    就算不戴那个不科学的戒指，接受了最优秀的格斗教官教导的密涅瓦也能凭借技巧把力量略占优势的自己放翻。

    而戴上戒指之后，密涅瓦的格斗战对象是驱动铠或者KMF这两种小型MS。

    护卫？护卫对象随手能虐翻护卫者，这谁护卫谁啊……

    巴纳吉还没吐槽完，就感觉有人在看自己。四下寻找了一下，发现是殖民地对面的平台上有人拿着望远镜盯着自己。

    嗯，是米寇特。

    巴纳吉冲着她挥了挥手打招呼，看的米寇特一愣一愣的。

    米寇特放下望远镜，远处的人比小米还小啊，他是怎么察觉的？还有那个女人是谁啊？

    他对面的金发壮汉白毛基佬和路人A都是谁啊？

    再拿起来望远镜，发现巴纳吉不知道从哪里拿出来了一个大本子，用油性笔在上面写着一个单词。

    “工作中”

    “……不是说打工提前结束了吗？”米寇特放下望远镜，嘟囔着和拓也追上了走远了的同学们。

