    蚩尤怔忪了会儿，指着熊猫，“铁疙瘩带我来的。”

    “哦~”姑娘眼底的警惕消失，“你是这可爱小兽的主人啊。”

    晏紫：“......”

    这熊猫叫铁疙瘩啊。

    是了，玄龟说它现在还不叫熊猫，叫食铁兽。

    晏紫谨慎的瞟着这个传说中的人物，蚩尤原本属于炎帝的部下，但是自己独立了出来，后来跟炎帝打了仗，炎帝战败,再后来炎帝和黄帝合作，一起打败了蚩尤。

    这是后世大家都耳熟能详的故事,在这个故事里，蚩尤不是一个正派的角色。

    但就他的长相来看，还挺周正的。

    修神的前肢在晏紫的肩膀上抓了抓，吸引她的注意。

    晏紫朝他看过去，“怎么了？”

    修神朝他伸出了爪子，露出了掌心粉粉的软肉。

    晏紫眼睛亮了下，把蚩尤这大佬抛在了脑后，伸手捏了捏修神手心的软肉。

    修神头顶的角泛红，眼神似乎写了四个大字，“心满意足”

    姑娘幻化出了云朵，托在蚩尤的身下。

    “你是人族，你的伤势很重，我不敢贸然相治，你跟我回府上吧，我找些药材，试着治治你。”

    “敢问姑娘尊姓大名？”

    “你们叫我芭吧，我主管这世间的风和雨。”

    晏紫：“爸爸？”

    姑娘笑，“是芭，芭蕉的芭，不过你叫我的叠词也是可以的，显得我们关系亲密呀。”

    “好的，芭”虽然姑娘确实很厉害，但晏紫也不想给自己认个爸爸。

    几人一起来到丰山的中心，这里灵力充沛到让人呼吸一口，感觉就能立即得道成仙了。

    丰山府内有亭台楼阁，周围云雾缭绕，仙鹤齐飞，楼阁的左侧，有瀑布，瀑布在阳光的照射下发着光，波光粼粼煞是好看。

    晏紫第一次明白了仙境的真正含义。

    芭兴奋的介绍着，“前面就是我住的地方，这里已经千年不曾来过客了，我也没出去过，不知道这些楼阁的样式有没有过时。”

    晏紫连连摇头，“不过时，再过五千年也不过时。”

    仙境永不过时。

    蚩尤看着四周，眉头一直紧锁着没说话。

    从阁楼里出来蹦蹦跳跳的出来个神兽，像成年的猫大小，黄色的毛，红红的眼睛和嘴巴。

    看起来丑萌丑萌的。

    晏紫当即被吸引了注意，“这是？”

    芭把它抱在怀里，“它叫雍和。”

    晏紫：“！”

    出现了，那个传说中的能引发旱灾的神兽。

    晏紫没忘记他们一进来时的黄沙漫天，说不定这层的大佬就是这雍和？

    晏紫想掳它的手紧紧的捏住了，转而谨慎的看着它。

    雍和也谨慎的看着他们，开口吐人言，“这是......”

    “不能让客人站在外面呀，我们边走边说。”

    走到大殿时，芭也将他们的来历说清楚了。

    雍和怔忪了会儿，再抬头，满眼敌意的看着蚩尤，“人族？”

    蚩尤点头，“麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。”芭连连摆手，“我去给你配药，雍和，你照顾来客。”

    芭一走开，雍和就化作了人形，属于阳光型的帅哥。

    他目光只在晏紫的身上扫了下，就扔给了她一本书，“身为神，你真的太弱了，自己随便找个地方练练去。”

    晏紫欣喜道，“见面礼？”

    不等雍和回她，她又连连点头，“前辈说的是，我很弱，前辈要是还有其他的秘籍请一并交给我。”

    “一个毛都没长齐的小神，心倒是挺大，秘籍都给你了，你也吃不下，先把这本参透吧，去瀑布底下参，那里灵气最足。”

    雍和说完摆摆手，示意她快走。

    晏紫问，“我能跟其他的人一起练吗？”

    雍和不在意的说：“既然送你了，那就随便你。”

    晏紫离开大殿时，听到雍和跟蚩尤说：“小朋友们都走了，我们来聊聊大人的事。”

    晏紫：“......”

    虽然我很弱，但我确实也是成年了呢。

    徐念在空间里激动的说：“难道雍和对蚩尤一见钟情了？”

    晏紫：“......”

    倒也不必腐眼看人基，这雍和明显对蚩尤没有善意。

    晏紫飞到瀑布底下，翻开书来看，发现上面的字迹她一个都不认识。

    修神探头看了看，“上古的字迹，我认不全。”

    玄龟从空间里出来狠狠的吸了一口气，“有了这充沛的灵气，我马上就能恢复到能维持人形。”

    晏紫问，“这里不是秘境吗？怎么还能有这么充沛的灵气？二层的大佬就那么猛？那上面的可怎么破啊？”

    “我也不明白，但我更不明白的到底是什么样的神，才能把这些大佬都关在镇妖塔里。”

    晏紫把书拿给他看，“这份秘籍，你能看懂吗？”

    玄龟这才想起来他出来是为了给晏紫看秘籍，他探头看看，绿豆大的眼睛越瞪越大，然后他用爪子合上书，看到书页上的字迹时，倒吸了一口凉气。

    “是《修炼心经》！”

    “我知道是修炼心经，它的名字呢？之前你见过吗？”晏紫说完，突然觉得这对话似曾相识。

    玄龟道，“名字就叫《修炼心经》跟“随心所欲”阵是同一时期的产物，我之前的主人甚至怀疑他们是同一个神所创。”

    晏紫：“......这个神是个取名废吗？那你能知道这个心经是真是假吗？”

    “我判断不出来，我也只是听说过名字，没见过这个心经，但我主人说，据传言谁能得到这《修炼心经》并且参透他，能成为六界内第一战神，或者换句话说，一神单挑六界。”

    晏紫讶然，“这么厉害？那创造这个心经是哪位神仙？”

    “不知道，有人说是祖神，但即便不是祖神，也是祖神那个时期的老祖宗。”

    钟淮忍不住从空间里探头出来，“这么珍贵的东西，雍和就这么给我们了？会不会有诈？”

    “有诈个屁。”晏紫骂他，“你傻吗？就雍和这实力，捏死我们就像捏死只蚂蚁，用得着用这种方式诈我们？”

    刚刚走过来的雍和听到这话，赞赏的点点头，这个小神，倒是有几分灵气和智慧，说不定真能参透这心经呢。

    晏紫让空间里的人都出来，又跟玄龟说：“你把心经一字一句的翻译出来，我们一起参悟。”

    众人都惊讶的看着晏紫，他们是听到晏紫问心经能不能跟别人一起修炼了，但他们以为她说的是修神，没想到他们也有份。

    晏紫看他们愣着，不耐的催促道，“快点的，别磨蹭，时间可不等人。”

    反正也搞不懂这秘境主的意思了，雍和给了这么好的秘籍，不如赶紧修炼。

    众人赶忙都盘腿坐下。

    修神也化作了人形，坐在晏紫的身边。

    玄龟一字一句的念着。

    雍和看着又出来的那几个人，嘀咕着，“怎么都那么弱？难道是女娲娘娘随便甩出来的泥点子化成的人吗？”

