
　　夕阳照耀在屋顶的琉璃瓦上，折射出耀目的光芒。

　　但琉璃瓦再闪耀，也没有院子里的东西闪耀。

　　此时，院子里的武士们都已经撤出，在外院集合，整座院落，除了陈昭用一把金刀抵在王保保身后，自己独坐矮几之外，还有汝阳王妃带着几个下人立在不远处。23sK.com

　　汝阳王以军令治府，手下人办事很快，仅用了一个时辰，便凑出了价值上百万银子的财宝。

　　无数的黄金白银堆了几十个箱子，直接从院门口摆到了正屋门口。

　　此外还有亮花眼的珠宝首饰，也是堆了几十个箱子，满满当当。

　　另外还有几箱名人字画，将那箱子堆得高如小山一般。

　　汝阳王虽然出身蒙人贵族，官拜太尉，执掌天下兵马大元帅二十多年，多年积攒可谓是金山银海，但汝阳王府也要维持花销，还要招待那么多的武士，所以花费也是流水一般。

　　是以二十多年的重臣生涯，也不过积攒百万身家而已。

　　但汝阳王王妃纵然败家，也不可能将家里的钱财全拿出来，所以除了部分金银之外，大部分都是珠宝字画。

　　其中不少珠宝首饰，都是从那些姬妾房中强取来的。

　　就算汝阳王在场，只怕也得默许王妃这么干。

　　这要是在贪财如命的人眼里，看到如此多的金银，只怕要发狂。

　　但是在陈昭眼里，却仅仅是黄白之物而已。

　　就算放到后世，也不过是几个小目标而已。

　　钱财用到可用的地方才叫做钱财，否则就是累赘罢了。

　　“陈先生，这上百个箱子，说起价值，比起一百万两银子只多不少。这些钱财已经摆在这里，敢问是否可以放了我儿？”

　　“当然可以。”陈昭微微一笑，轻轻将王保保推一边去。

　　“我儿！”汝阳王王妃连忙拉住王保保，仔细上下打量。

　　王保保羞赧道：“儿让母亲担忧了。”

　　“无事就好，无事就好。”汝阳王妃激动不已，但是随即转向陈昭，面色和声音均恢复如常：

　　“陈先生，这么多的金银，不知道你如何带走？”

　　不只是汝阳王妃这么问。

　　大院之外的武士们也是心中疑惑。

　　“这陈昭劫持世子，要一百万两赎金，他怎么带走啊？”

　　“是啊，历来绑票，都是把人质带到深山老林，然后让人把赎金交到他们划定的地盘，断无在人质家里拿钱的说法。”

　　“估计陈昭没有绑架过人质，没有要赎金的经验。”

　　“可是他再没经验，也是有脑子吧？他不考虑怎么带走这些金银珠宝吗？”

　　“可能脑子都用在练武上了，人情世故半点也无。”

　　“有道理！”

　　众人议论纷纷之际，苦头陀则冥思苦想。

　　他作为全程划水的旁观者，清楚的看到陈昭手中的倚天剑是凭空出现，凭空消失的。

　　以他明教光明右使的眼力，尚且看不出陈昭到底把倚天剑藏在哪里，这足以说明绝不是障眼法，更不是什么戏法、幻术之类的。

　　难道他用来隐藏倚天剑的本事，也可以用来隐藏这批金银珠宝？

　　不可能的！

　　即便是苦头陀范瑶，也不禁摇了摇头。

　　倚天剑不过是一把宝剑而已，真要用什么神通隐藏，也不算什么。

　　据说障眼法高明的人，嘴里含着一个大苹果，你都看不出来。

　　可是要把铺满院落的、几十箱的金银珠宝、首饰字画全都隐藏起来，那就是扯淡了！

　　除非是传说中的神仙鬼怪。

　　可你都是神仙鬼怪了，还跑汝阳王府绑票要赎金？

　　不怕同行知道笑话你？

　　苦头陀心思缜密，他经过种种分析，排除一切不可能之后，剩下的最令人难以理解，那也是事实真相！

　　既然真相只有一个！

　　那么……

　　苦头陀双目闪过一道寒光！

　　这个陈昭，分明是被几十万上百万的财富晃花了眼！

　　他犯蠢了！

　　没想到剑术通神、内力通玄的峨眉派陈昭，竟然是一个傻瓜啊！

　　……

　　院内有人询问，院外有人议论。

　　“他的障眼法，难道是以身遮挡箱子？可是那么多箱子，哪里遮掩的过来？”

　　“他若带不走这些东西，那么来一趟汝阳王府，纯粹是立威？”

　　陈昭哈哈大笑，看向汝阳王王妃：“今日事了！既然贵府通情达理，礼仪这般重，我便原谅你们。”

　　他又看向王保保，沉声道：“王保保，希望你记住这一天，我陈昭不可辱，峨眉派不可辱！”

　　王保保闷闷的拱了拱手，道：“陈大侠放心，王保保心中有数。”

　　陈昭轻轻地拍拍手，仰天长啸一声，身形急闪，迅速从一个个的箱子上飞过。

　　然后几十近百个箱子，凭空不见了。

　　院内的人顿时睁大了双眼，尽皆目瞪口呆！

　　“这怎么可能？”

　　“箱子怎么会凭空消失？”

　　随着陈昭的身形在屋顶瓦房上空飞速远去，院内众人哗然更盛。

　　苦头陀等诸多武士伸过头去，往院内一看，也同时震撼无比。

　　排列的满满一院子的木箱子，里面装满金银珠宝、首饰字画的木箱子，竟然全都不见了！

　　“这怎么可能！”

　　汝阳王王妃、王保保、赵敏，还有哈总管、苦头陀，以及近百个王府武士，死死地盯着空白一片的院落，眼中满是不可思议的神色。

　　越是身处高位，越是武功高强吗，又或者阅历越丰富，越知道这一幕是多么神奇而又不可思议。

　　乡下愚夫蠢妇会以为这是仙法，是神通。

　　但这些高高在上的人们却是知道，仙法、神通，本来不该存在这个世上。

　　这个世上根本没有神通鬼仙！

　　否则当年成吉思汗也不会杀掉通天巫阔阔出！

　　可是怎么解释陈昭的非凡手段？

　　只有王保保脸上一阵红一阵白。

　　王妃见状，倒是没有说什么。

　　等大家散了，各自追到各自位置的时候，王妃才带着王保保和赵敏，回到汝阳王府的主院。

　　“库库，你的脸色怎么这么难看？难道说你对这个陈昭产生了惧怕？”王妃沉声问道。

　　身为成吉思汗的子孙，怎么能如此怯懦？

　　王保保长舒一口气，道：“母亲，我并不是惧怕那个陈昭，我是想到他背后的人是谁。”

　　“他的背后？”王妃沉吟道：“他不是江湖散人，峨眉派的侠客吗？”

　　“表面上确实如此，但他用来挟持我的那把金刀，我却在另一个人身上见过？”

　　“哦？谁？”

　　“太康王世子，礼部侍郎，孛罗帖木儿！”王保保一字一顿的说道。

　　“太康王府的孛罗帖木儿？”王妃眉头一皱，随即大怒：“这个答失八都鲁太过分了！汝阳王东征西逃，为国灭贼，他竟然背后这么对待我们！我们决不能和他善罢甘休！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第368章 凭空消失免费阅读。https://xs.23sk.com 