    当我看到手机上的消息时，脸色顿时一变。

    鬼师是不会散布假消息的，至少我从来没见过，所以说陈雨静是真的被腰斩了。

    腰斩的下场是什么我们很清楚，恐怕就算是神仙来了，也救不活了。

    其实我早该想到的，陈雨静情绪相当不稳定，之前就闹着要走，虽说让我给暂时劝下来了，但这种想要逃走的欲望却已经根深蒂固的扎根在她的心里了，我们一走，陈雨静就立刻找机会逃离出去。

    当她发现逃不出去之后，就有极大的可能性去向外界寻求帮助，而要想寻求帮助，就难免会泄露一些信息，这就违反了孙雨的规定，而违反规定的下场，就是死。

    当我们顺着声音奔到校门时，眼前的凄惨景象，使得一些心理素质差的同学，哇的一声就吐了出来。

    太惨了，陈雨静死的太惨了，上半身和下半身像是被一把无比锋利的刀切过一般，完美的分成了两半，地面上，血水如同一条消息一般，留在了地上。

    陈雨静已经死了，她睁着大眼睛，只是眼中早已没有了色彩，在她的身后，足足有四五米的血带，一看便知道，这是陈雨静的身体拖出来的，换句话说，陈雨静刚被腰斩的时候，还没有死透，而是拖着半截残躯，艰难的朝着前面挪动，我可以看到，她的五指扭曲，并伸向前方，可以看出她临死前有着极强的求生欲望。

    可惜的是，已经被腰斩的她，注定活不下来，她的行为也不过是临死前的挣扎罢了，没人救得了她。

    而在陈雨静手伸向的方向，张云汐正蹲在角落里，双手抱着头，慑慑发抖，显然是被吓坏了，也是，我们这帮大老爷们都被吓得不轻，何谈一个全程见证了陈雨静死亡的一个女孩？

    萧明言看了陈雨静尸体一眼，然后皱着眉看向张云汐，质问道：“张云汐，孙雨的规定你难道忘了？我不是告诉过你们，千万不要违反孙雨的规定吗？这代价有可能是死啊，你们怎么就听不见去呢？”

    “对...对不起...”张云汐抹着眼泪，啜泣道：“可是，陈雨静就是想要去寻求外界帮助，我拦都拦不住，劝也劝不了，拦也拦不了，你要叫我怎么样嘛？”

    “你不会通知一下我们吗？我们能相距多远？”张新宇冷眼看着张云汐，道：“我们组成了好几个小队，总会有离你近的吧？”

    “对不起...其实我当时也是抱着侥幸的心态，这才没立即通知你们...对不起...”张云汐楚楚可怜的说道。

    “哦，为了验证你的猜测，所以你就让陈雨静当了替死鬼？”张新宇冷笑了一声。

    闻言，张云汐脸色变得有些难看，她义愤填膺的说道：“张新宇，你怎么能这么想，雨静是我的室友，而且还是我的好闺蜜，我怎么可能去害死她？我当时只是没想那么多，谁知道会有这么严重的后果啊...”

    说着，张云汐眼泪又开始往下掉了，显然是一副受害者的模样。

    “对啊，张新宇，你这个人怎么这么阴暗呢，想的都是些什么啊？”“就是就是，没有证据就以最恶意的想法去揣测他们，你未免太过分了！”“哼，一个人要是真阴暗了起来，那整个世界对他来说都是阴暗的。”

    因为张云汐是那种看上去很缺乏安全感，很楚楚可怜的那种女孩，因此，几乎大半的同学都倒向了张云汐，并纷纷谴责张新宇。

    见状，张云汐哭的更凶了，刚才只是抹着眼泪，现在开始小声抽泣了起来。

    “好吧。”张新宇耸了耸肩，道：“我阴暗，我堕落，这回行了吧？”、

    我微微皱了皱眉，虽说张新宇说话比较直，但这张云汐...人品确实不怎么地。她和陈雨静的关系要好在我们班里是众所周知的，但张云汐依旧没有阻止陈雨静做这么危险的事情，要不就是这两人都属于那种不长脑子的，要不就是张云汐心机太深，想利用陈雨静验证孙雨所说是真是假，如果是后者，那张云汐就有些可怕了。

    不过这也不能完全怨张云汐吧，如果陈雨静不作死，她也不会死，毕竟张云汐没有必须救她的职责。

    “哼。”张云汐冷哼了一声，然后用纸巾擦了擦泪水，道：“人都死了你还计较那么多，你有没有良心啊...”

    任凭张云汐如何嘀咕，张新宇也懒得理她了，还是林薇转移了话题，只见她惊呼了一声，道：“你们看，那层黑雾又出现了。”

    闻言，众人也不在关注张新宇了，而是纷纷看向了陈雨静的尸体，此时陈雨静的尸体之上，的确是笼罩了一层黑雾，我自然是一眼就瞧得一清二楚，不过其他同学却需要特别仔细观察，才能略微看到一层淡淡的黑雾。

    “又是这个黑雾！”韩梦轩惊呼道。

    “这黑雾究竟是什么鬼东西？”萧明言皱着眉头，自言自语道。

    “你们说...”这时，我恰当的进行了分析，将同学们的思路朝着正确的方向引导：“这黑雾会不会是鬼专用的一种独特的能量？”

    孙雨是鬼，以及我们撞鬼了这两件事，已经得到了大多数人的承认，毕竟这小半天发生的事情实在是太过的诡异，而且诡异的事情还接二连三的发生，所以我这个时候提出黑雾是鬼使用的一种能量的观点，应该不会引起什么怀疑。

    当然，为了更好的隐藏自己，我没有说出“鬼气”这个对于大家来说十分陌生的词汇，而是依旧以外貌命名，就是我们常说的“黑雾”。

    “一种能量？”安阳看着我，饶有兴致的说道：“叶炎，你是指黑雾类似中说的那些魔法，元气，斗气之类的能量吗？”

    “虽然有些难以置信...”我顿了顿，然后道：“不过安阳举得例子却十分的贴切，差不多就是这个意思。”

    “可是这未免有些...”赵永强摇了摇头，喃喃道：“太难以让人相信了吧？”

    “今天发生的难以置信的事情还少么？就连鬼都已经出现了，就算再出现什么超出常理之外的事情，我觉得也不奇怪了。”张新宇在一旁也适时地插上一嘴。

    “这...”赵永强被问的一怔，沉吟了一会后，赵永强认同的点了点头，道：“张新宇说的倒也没错，我确实不应该继续按照以前的观念看待现在的问题了，鬼都出来了，再出来一个黑雾又有何奇怪的呢？”

    “如果真按你所说的那样，那这黑雾有什么作用呢？”有人问道。

    此时我看陈雨静身上的黑色鬼气开始逐渐蠕动，有丰富经验的我很清楚，这意味着鬼气即将吞噬掉陈雨静的尸体了，只要我再拖一会，陈雨静的尸体就该消失了，到时候我只要适当的引导，就会让同学们发现，黑雾的作用之一是清理尸体。

    “这...这...这个嘛...”我为了拖延时间，故作一副为难的样子，吞吞吐吐的道：“我也不知道有什么作用，因为这也只是我的猜测而已，不过...哎，你们快看！陈雨静的身体是不是开始缩小了？”

    听了我的话，同学硬着头皮将目光看向了陈雨静，经我这么一说，同学们发现，果然是这样，陈雨静的身体干瘪了不少，而且她的身体再以一个肉眼可见的速度迅速消失，不仅如此，就连地面上的血迹以及身体的残骸，都开始迅速的消失了起来。

    先前孙凯的尸体，由于几乎没人敢去看一具无头尸体，所以他的消失自然是没人发现，但现在经我这么一提，同学们也只能硬着头皮去看，这一看就发现了陈雨静的尸体在迅速的消失。

    陈雨静尸体消失的速度相当快，几乎是几个呼吸的时间，就消失的无影无终，包括地上的血迹，地面上干干净净，只剩下了空气中的那一股浓郁的血腥味。

    同学们均是一脸震惊的看着眼前发生的一切，眼中满是骇然。

