    清源路，黄泉丧葬店。

    顾尘踏入丧葬店大门的时候，原本吵嚷的丧葬店顿时安静了下来。

    三秦、陇西、河东加上东山四位镇守使，不约而同的停下动作，认真打量起这位亲手缉拿太平道次天师张洞玄的猛人。

    胖乎乎的东山省镇守使王伟东，哆嗦着满是肥肉的身子，生怕顾尘记起在蒙山自己想要坑他《镇妖帖》的事情。

    也怪自己消息太过闭塞，这几天跟局里的同僚打听过才知道，这位名叫顾尘的少年，在太平道妖人引发的蒙山之战中，擒获了太平道次天师张洞玄！

    早知道这小子这么猛，借自己三个胆子，自己也不敢招惹他啊！

    张洞玄在「血色通缉榜」位列十九名，引过不止一位超阶觉醒者出手追杀，这老道士借着高序列能力「空间锚点」跟太平道的道术逍遥法外，没想到竟栽在了这小子手里。

    还好自己足够谨慎，哪怕惦记《镇妖帖》也没有亲自出手抢夺，选择了借「德修拉男爵」之刀杀人，让倒霉的血族蝙蝠帮自己挡了一劫！

    身穿灰衣的老人，三秦镇守使蒙虎，肃穆的脸上露出一抹笑容：“真是后生可畏啊，连老夫都觉得棘手不已的太平道次天师，顾小友竟是将其生擒！”

    “周副局长亲自批下来了三千六百万现金，本来这笔钱老夫是要现金转交给顾小友的，后来老夫考虑了一下，为了顾小友用钱方便，老夫帮你办了一张特殊的紫色银行卡，将钱存进了银行卡里。”

    “这张紫色银行卡出自蓝星防御总署开设的蓝星和平银行，尽管蓝星和平银行也为普通人办理业务，不过紫卡的持有者进入蓝星和平银行办理业务，能够享受到特殊的待遇，一般只有高阶的觉醒者才有资格持有蓝星和平银行的紫卡。”

    “关于紫卡用户的特权，顾小友可以拨打铭刻在这张银行卡背面的私人客服电话进行询问，二十四小时在线。”

    顾尘从蒙虎镇守使的手中接过紫卡，小心翼翼的揣进衣兜里，感觉自己仿佛装进了一套燕京的房子般沉重。

    这可是自己暂时的全部身家！

    赏金的事情解决了，接下来就轮到犯人的移交。

    四位镇守使，与另一辆装甲车上的七位巡守使，负责将血色通缉犯张洞玄，押送到燕京，交付给蓝星防御总署。

    之所以要折腾的这么麻烦也是没办法，张洞玄这货不止在神州大地杀戮过无辜民众，还跑去欧罗巴大陆祸害过白人，可谓人生经验丰富。

    蓝星防御总署为了确保自己数亿的巨额悬赏没有白扔，准备把张洞玄带回蓝星防御总署进行内部公开审判，也算为其他觉醒者敲响警钟。

    叶明月颇为认真的对灰衣老人道：“蒙镇守使，您务必小心，我们临城分局有师父布置下来的防护阵法，「黑白会」的通缉犯们不敢轻易闯进我们临城分局劫狱。”

    “如果他们打算劫夺张洞玄，必然会在诸位镇守使回京的路上动手，一旦「黑魔」或者「白帝」出现，诸位记得第一时间通知总局求援，我也会通过车上的监控摄像头时刻观察押送状况。”

    三位镇守使的脸上均是露出了凝重的表情，就连金毛大狗都呲了呲牙：“放心，咱惜命的很，真要遇到「黑魔」或者「白帝」，肯定第一时间喊援兵！”

    就在殡仪馆内的气氛，因为叶明月的这番话变的有些沉重之时，靠在墙边的顾尘忽然抓了抓头发：“你们刚才提到了「黑白会」，还有「白帝」？”

    “「黑魔」我没有听说过，不过我前天刚遇到过一名身穿白衣，被同伴称为「白帝」的女人，她的同伴是一个能变身蜘蛛的中年胖女人，一个秀美如女子，手持道门罗盘跟符箓的青年男子。”

    陇西镇守使霍思明震惊失声道：“「七宗罪之暴食」黑寡妇大妈？还有「七宗罪之暴食」，上清宗叛徒寒蝉子？！”

    “你在什么地方遇到她们的？”

    “好像叫听月茶楼？因为某个意外，我们之间爆发了一场冲突。”

    “还好，对方为了避免惊动异常事务调查局，在战斗爆发之前，动用罗盘的古怪力量，将我们牵引到了罗盘空间内，这场冲突并未波及普通人。”

    “对方的实力很强，我也没能留下她们，不过能够化身蜘蛛的胖女人跟「白帝」都在战斗中受了不轻的伤，我估计她们现在正在养伤呢，应该是没心思前来截杀你们了。”

    四位镇守使：“......”

    自己究竟听到了什么？！

    「白帝」加上「黑寡妇大妈」、「寒蝉子」三位排名前三十之内的血色通缉犯联起手来，都被眼前这位顾先生揍得落荒而逃？

    换成其他调查员讲出这件事情，在场的镇守使们，第一反应肯定是拨打临城四院的电话，帮对方联络精神病院的入住手续......

    眼前这位顾先生，蒙山之战有缉拿张洞玄的战绩在，没人能将他说的话当做笑话来听！

    见顾尘不像是开玩笑的样子，身着灰衣的三秦镇守使蒙虎，脸上的神色前所未有的凝重：“顾小友，「白帝」是血色通缉榜第十一位的重犯，曾经在欧罗巴大陆斩杀过一位「元老院」的元老。”

    “我们异常事务调查局，跟欧罗巴大陆的元老院关系一直不太好，因此，他们不愿将有关「白帝」的情报，详细告知我们异常事务调查局。”

    “我们只知道白帝掌握了一招序列表前二十的高序列超凡能力，却不知道她掌握的究竟是哪一项高序列能力，故而不敢轻易派出征伐使追捕她。”

    “一旦出现能力体系被克制的情况，堪比超阶觉醒者的征伐使大人，也有可能被白帝反杀，您是国内唯一跟白帝正面交手过的觉醒者，如果可以的话，我们希望从您身上了解到白帝能力体系的情报，哪怕为此付出一些情报费用，也可以商量。”

