
　　“弄了半天，霍希与你没关系。”

　　凌云讥讽道：“不知道的人，还以为霍希对你有多重要，为了他如此大动肝火。”

　　这韩秋灵，一副大小姐派头。

　　奈何，姜峰等人会因忌惮她的背景而惯着她，凌云可不会。

　　“你一个小小的不朽武者，还敢在这对我冷嘲热讽？”

　　韩秋灵大怒，“像你这样的人，别说霍希，这里随便一个武者都能碾压你……”

　　“对不起，是我的错，我向你道歉。”

　　凌云打断韩秋灵。

　　韩秋灵愣了愣，没想到凌云会突然就向她低头道歉。

　　随后她嘴角微翘，极为轻蔑，认为凌云是怕了她。

　　然而，没等她再开口，凌云便继续道：“你一个女人，肝火如此旺盛，定是有毛病。

　　看你的脸色，微显苍白，且说话时灵识混乱，这不仅是贫血，还有些神经衰弱。

　　我劝你，还是好好调理下身心，不然症状会越来越严重。

　　在你身上，我都闻到一丝血腥味，这明显就是病入膏肓的迹象……咳咳，我突然想起，我还有其他事要做，告辞。”

　　凌云本打算好好嘲讽下这韩秋灵。

　　但说到最后，他突然意识到什么，不禁有些尴尬，转身就走。

　　韩秋灵性格泼辣。

　　前面听凌云讽刺她有毛病，她几乎要炸毛，且都已经决定要好好惩罚凌云。

　　等凌云后面的话一出，她的表情蓦地凝固。

　　接着她便脸蛋涨红，羞愤交加，脚步也定格在原地，忘了去追凌云。

　　等她回过神时，就只能看到凌云的背影，她只能低声咬牙切齿：“无耻，下流。”

　　这几天，正好是她的月事之日，难免会有血腥味。

　　但这样的隐私，却被凌云公然道破。

　　随后，她发现姜峰和傅玉轩还在旁边，一脸呆滞的看着她。

　　她眼睛顿时一瞪，恶狠狠道：“看什么看，再看我挖了你们的眼睛。”

　　“告辞。”

　　姜峰和傅玉轩皆一阵激灵，匆匆朝凌云离去的方向追去。

　　同时，他们看向凌云的背影，充满了崇拜。

　　“凌兄真是了不得。”

　　“自愧不如。”

　　一边走，两人还一边小声惊叹道。

　　半个时辰后。

　　等众人都适应了秘境的环境，各大势力都不再迟疑，开始动身出发。

　　飞在人群最前方的，正是霍希。

　　他对纯狐秘境，似乎有过深入研究，前行时颇为熟悉。

　　在场其他武者明显对他很信任，纷纷跟在他身后。

　　当然。

　　大部分武者依然很紧张。

　　进入秘境前，他们可是被背后长辈多次提醒，说这秘境有多危险。23sk.Com

　　“这里是秘境边缘区域，危险系数不高，大家无需紧张，可以趁机继续调整下心态。”

　　霍希却是很轻松的笑道。

　　听到他这话，周围其他武者也霎时放松不少，心神不再那么紧绷。

　　唯独凌云没有轻松，反而神色微凛。

　　他拥有残缺元神，这让他有着其他人不具备的敏锐感知。

　　“小心，这附近可能有危险。”

　　凌云提醒道。

　　目前四周这些人，对他还是很有价值的，可以为他抵御危险。

　　所以，他还是尽可能的提醒他们。

　　不过他已能预料到，这番话估计作用不大。

　　他的想法，也是能减少一些伤亡是一些。

　　果然。

　　他话一出口，立即便引发众多嘲讽的目光。

　　“笑话，你以为你是谁？”

　　“霍希公子都已经说了这是边缘区域，偏偏有人就喜欢哗众取宠。”

　　“这位凌公子，你该不会认为，自己比霍希公子更厉害吧？”

　　众人看向凌云的眼神，都如同在看小丑。

　　对此，凌云半点没放在心上。

　　傅林璇则心神一凛。

　　其他人不了解凌云，所以有所误会，她却知道凌云不会无的放矢。

　　“先生，这附近真有危险？”

　　傅林璇凝重道。

　　“不错。”

　　凌云点头。

　　“林璇，你可不要被他蒙蔽了。”

　　韩秋灵冷哼道：“虽然我看霍希也不顺眼，但再怎么样，霍希也比这小子靠谱。”

　　“我相信先生。”

　　傅林璇道。

　　不远处，霍希脸色微沉。

　　在他看来，凌云这分明是在故意和他抬杠。

　　“离开这。”

　　凌云汗毛忽然耸立，拉着傅林璇的手，快速朝远处遁去。

　　逃遁时，正好韩秋灵在身前，挡住了他的路。

　　他没多想，直接一脚踹出，将韩秋灵踹飞。

　　噗通！

　　数百米外，韩秋灵摔了个灰头土脸。

　　从地上狼狈爬起来后，韩秋灵便勃然大怒。

　　以她的身份背景，走到哪不是被人敬畏。

　　可如今，这凌云居然敢踢她。

　　不仅踢她，还踢得是她的臀部。

　　一时间，韩秋灵真有种想拍死凌云的冲动。

　　“一定要报复这家伙……”

　　韩秋灵暗恨。

　　轰隆！

　　但她还来不及有进一步举动，大地就一阵剧震。

　　随后韩秋灵就看到，她原本站立处，地面轰的炸开，一头巨型蜈蚣，从下方钻了出来。

　　这一幕，霎时就让韩秋灵头皮发麻。

　　可想而知，若非凌云将她踹开，她肯定会被这巨型蜈蚣打个措手不及，甚至因此受重伤。

　　不仅是凌云和韩秋灵这边。

　　其他地方的地面，同样剧烈震动。

　　一条条巨型蜈蚣破土而出。

　　这些巨型蜈蚣，体型长达十多米，粗如水桶，极为可怕。

　　它们的气息也很不凡，皆达到不朽巅峰水准。

　　一瞬间，就有不少武者受伤。

　　在场众武者的脸色，瞬间都变了。

　　单独一条巨型蜈蚣他们并不怕，但这里的巨型蜈蚣数量太多。

　　要是被围住，那绝对是大麻烦。

　　很多人看向凌云的目光，也都闪烁起来。

　　要知道，之前凌云是提醒过他们的。

　　可没人相信凌云。

　　结果事实证明，凌云是对的。

　　反倒是霍希。

　　前一刻，霍希还让他们不要紧张，说这些边缘区域，没什么危险。

　　结果下一刻，就有数以百计的巨型蜈蚣袭击他们。

　　“是钻地蜈蚣，大家快离开这。”

　　谭家队伍中一个元魂武者神情猛变，大喝道。

　　“什么？钻地蜈蚣。”

　　四周其他人都被吓了一跳。

　　钻地蜈蚣最可怕的，不是它们的力量，而是它们的毒性。

　　这些钻地蜈蚣，修为只是不朽巅峰。

　　但它们体内的毒素，就算是元魂高手都忌惮。

　　顷刻间，众武者就疯狂撤退。

　　他们一边退，一边抵挡钻地蜈蚣。

　　在击杀钻地蜈蚣时，他们还要防止被钻地蜈蚣击伤。

　　一旦受伤，伤口沾染钻地蜈蚣的剧毒，那绝对不是什么好事。

　　原本悠闲从容的队伍，顿时就变得无比狼狈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1913章 钻地蜈蚣免费阅读。https://xs.23sk.com 