    节目录制结束后。

    原定的庆功计划不变，唯一变化的，是人数增加了。

    谭忠伦直接宣布由他来请客，并且要求今晚到场的每个人，都必须多喝几杯。

    在这种氛围下，路阳也灌了不少。

    到最后意识完全模糊了，连怎么回去的都不知道。

    次日。

    也不知道是几点。

    手机铃声吵醒了睡意朦胧的路阳。

    睁开眼的时候，那种头疼欲裂的感觉传来，让他整个人感觉天旋地转。

    下一秒直接从床上爬起来，冲进卫生间，对着马桶就是一阵狂吐。

    “怎么了？”

    听到动静的祝玉欢，也是突然醒来，转头看到路阳在狂吐，赶紧戴起眼镜，跳下床跑了进去，在他背上轻轻拍着。

    “以后少喝点，要不然这难受的就是自己！”

    “嗯……呕~”

    路阳刚想说话就又吐了。

    看他这样，祝玉欢急忙跑回床边，拿起座机联系节目组，让后期的医护人员过来看看。

    节目组那边得到信息，立即派出了专业的医护，给路阳喂了两支高糖，又灌了好多水。

    方才让他翻涌的胃平复下来。

    回到床上重新躺下，路阳这才拿起手机一看。

    刚才是田一勋打来的电话，他没接之后，又发了一条微信消息，表示大家都处于宿醉，状态不是很好，今天的排练晚些再说。

    另一边，祝玉欢也收到了同样的消息。

    不由得苦笑道：“你们昨天喝的太大了，最后都是被人背回来的！”

    “是吗？”

    路阳完全不记得这些，苦笑道，“可能是太高兴了吧！”

    “关键是酒喝的也杂，一开始还是红酒，后来换了高度白兰地，最后直接换上了白酒，我反正是到换上来白兰地就没喝了！”

    祝玉欢感慨着，“咱们都得跟陈俊霖学学，这家伙昨晚一口都没喝，也是能忍得住！”

    “他好像喝的是功能饮料！”

    路阳也想起这回事儿了，除了陈俊霖以外，还有付吟和赵健没怎么喝，剩下的人里，最能喝的是田一勋，然后是女中豪杰吴晟。

    响起昨天吴晟一圈一圈的跟他们这些男同胞喝酒，路阳没来由的打了个寒颤，太恐怖了！

    就这么一直躺倒下午。

    路阳才再次起来，洗了个澡换了身衣服，想了想还是离开房间，准备去一趟排练室。

    半途中，路过一间排练室时，听到里面传来欢声笑语，而且主要是女声。

    而路阳抬头看了眼门上的标签，写得是：金属狂潮乐队。

    嗯？

    回想了一下汪一天这组，他们好像是五个男的。

    怎么会有女生的笑声？

    难不成，这就是他们的合作搭档？

    就在路阳“窃听风云”的时候。

    房间门突然被拉开，杨峰端着保温杯，笑得脸色通红，正打算往出走。

    看到路阳后，顿时惊讶道：“路阳？你怎么趴在这儿听呢？进来呗！”

    “路阳？”

    屋里其他人听到声音，也都看了过来。

    金属狂潮这一队，也不是陌生人，汪一天和杨峰属于那种跟谁都能很快熟络的，纵然没跟路阳合作过，可也说过话。

    肖云飞和胡小龙就不用说了，唐明飞也是路阳最早认识的音乐人之一。

    当下，肖云飞一个健步窜过来，把路阳往里拉，“快进来坐，看看我们的新搭档，怎么样啊？”

    “呃……”

    路阳看着眼前多出来的五个女生，清一色的大长腿和蜂腰，身材一个比一个顶，长相也是各有千秋，欧美范儿的，可爱范儿的，高冷范儿的……

    这让路阳脸颊瞬间红扑扑的，热得发烫！

    整个人更是紧张到结巴。

    “哈喽！”

    “你好你好！”

    五个女生对路阳并不是很熟悉，原本只是笑盈盈的看着他。

    但见路阳一脸窘态，就跟小男生见到漂亮女生似得，顿时笑了起来。

    “哈哈，真可爱！”

    “你害羞什么啊？”

    “不认识我们吗？”

    面对她们的问题，路阳摇摇头，又点点头。

    他当然认识，她们是现在很火的女子组合PinkGirl，出道五年左右，组合固定成员有九人。

    今天虽然只来了五位，但都是Vocal见常的成员。

    其中御姐范十足的高玲，更是队内的主唱担当。

    就在路阳有些不知所措的时候。

    肖云飞站出来说道：“停停，你们别逗他了，他本来就腼腆！”

    然后又跟路阳炫耀的说道：“现在明白什么叫塞翁失马焉知非福了吧？节目组真的对我们太好了，看我们五个大老爷们，直接给我们安排了五个神仙姐姐，太棒了！”

    “嘻嘻！”

    五个女孩子顿时娇笑。

    肖云飞这样的夸赞，她们非常受用。

    而这半天，房间里之所以能欢声笑语不断，离不开肖云飞的热场。

    或许是这笑声过大。

    很快又吸引了更多的音乐人过来。

    房门不断被敲响，其他组的成员也依次过来瞧了眼。

    直到田一勋一脸懵逼的进来，路阳方才站起身：“Eden哥！你醒了？”

    “啊？哦！”

    田一勋只是看了他一眼，目光便落在了PinkGirl五人身上，微微惊讶的问道，“你们就是下一场的神秘嘉宾吗？”

    “Eden哥好！”

    五个女孩子非常有礼貌的站起身，然后齐刷刷的鞠躬，甜甜的喊着。

    这让田一勋心花怒放，脸色一下绯红，乐呵呵道：“哎呦哎哟，不用不用！我就是过来看看，啧啧！太好了，早知道这样的话，我们就要求单独一组了！”

    “可惜没有早知道！”

    汪一天笑道，“现在她们是我们的合作伙伴，而且我们五男五女，正好互补！”

    “不是……”

    田一勋想了想，说道，“我们也是五个男生啊？要不我们换换？你们应该很想跟祝老师他们合作吧？”

    “不不不！”

    “不可能的！”

    肖云飞几人连忙拒绝，就连同样内向的唐明飞都直接站起身，配合着汪一天要把田一勋往门外赶。

    赶他一个还不算，路阳也成了被驱赶的对象之一。

    是让他们是一个组的呢！

    “小路，你也去吧！我们是不会同意换人的！”

    “对，小路你也别听了，再回去把我们的机密泄露掉……”

