    这一天，何菊看着猪圈里面圆滚滚的猪，忍不住咋舌。

    “天呐，这猪长的也太快了。”

    才养了不到一个月的猪，看起来跟人家养了三个月似的。

    赵元乐颇有些嘚瑟。

    “那是，不看看谁养的。”

    这些猪吃的那么多，新陈代谢明显是普通猪的几倍，所以个子也长的快那些猪几倍。

    何菊和赵元乐站在一起看这些猪，她认真道：“照这个速度长下去，五六月份这个猪就可以出圈了。”

    赵元乐：“离过年还早，等这些猪出圈了，我们再买来养。”

    何菊点点头。

    “可以。”

    之前她觉得费时间以及没有猪食，不想养猪，现在看这进度状况，一年光是养猪就能赚不少了，完全可以再养些。

    赵三成走了进来，提议要给这几头猪称重记录。

    赵三成：“我看看这些猪一个月可以长好多斤。”

    说着，他就要进猪圈。

    可是他没想到，原本很乖的猪，一个个忽然激动的乱蹿，动作还很灵活，他一个都抓不住，还被晃的摔了一跤。

    赵元乐笑了。

    还得她出马啊。

    果不其然，她一出马，这些猪崽都乖乖待在那里，从被抓，到放进箩筐里面用秤来称重的过程中，都无比老实。

    称重结果很快出来。

    黑猪还是要重些，它是实胖，五十多快六十斤了。

    白猪比较虚胖，看起来个头没差多少，实际上才四十多点的样子。

    赵元乐摸了摸黑猪的脑袋，感叹：“难怪它们都怕你。”

    虚胖白猪怎么打的过实心黑猪呢。

    何菊：“等一个月之后再称，看看能长好多。”

    赵元乐：“我保守估计，一个月怕是能长个一百斤。”

    何菊：“最多七八十吧。”

    赵元乐却坚持自己的估算。

    “我问了的，一般小猪一个月长三十多，我这个起码是它们的三倍那么能吃，肯定能长一百斤。”

    何菊：“那是猪啊，又不是怪物。”

    赵元乐：“等着瞧吧。”

    何菊也懒得与赵元乐纠结这个问题，她让赵元乐把黑猪放下，出去说点事情。

    赵元乐放下黑猪，黑猪还颇为不舍得望着赵元乐离去，转头就对着围观的几头白猪一顿乱撞，撞完后一猪霸在猪槽那里吃猪草。

    赵元乐出去，问何菊：“有啥事情？”

    何菊：“明天你大伯他们回来，还有我娘家的哥哥嫂子，你就不要放猪了，到时候穿那件粉色的好衣服，还有那个头绳也绑一下。

    小兰喜欢弄那些，你叫她给你也弄个花样些的头发。”

    赵元乐一听这话，眼睛眯了起来，直觉告诉她不对劲。

    何菊在赵元乐的眼神下，一阵躲闪，而后还是说了实话。

    “哎呀，我娘家那边有个亲戚，家里面杀猪的，田土几十亩，都算小地主了，他那个儿子，长的还是多体面，又孝顺，还是知根知底的。”

    赵元乐：“…”

    见赵元乐那不屑的样子，何菊又开口：“那个后生真的可以，他那个娘也是讲礼的，屋里的人也都好说话。这回那个亲戚找的我嫂子先来看看，你到时候穿好看点，手脚麻溜点，懂事些，记得喊人，嘴巴甜一点，晓得不。”

    赵元乐忍不住一个大白眼。

    她忍不住吐槽。

    “之前不是还天天跟那个啥子莫嫂子凑一块儿，这你就变了？”

    何菊：“那不是看你没那个意思啊，先多看两个，挑好的啊，放心，莫嫂子她不晓得这回事，你要是喜欢那个就把这个推了也可以。”

    赵元乐发出啧啧啧声。

    没想到啊，原来何菊是这样现实的三娘。

    赵元兰扒在墙边聚精会神的听着，待与赵元乐对视时候，露出个意味深长的笑容。

    赵元乐：“…”

    她觉得，自己要是不想在这里成亲什么的，就必须得做点什么惊天骇地的大事情，把名声给彻底弄毁了，这才能打消家里人的那些想法。

    但是考虑这时候的风气，她又不能真的做特别不好的事情，以免影响自己姐妹的婚姻大事。

    难啊…她得好好想想。

    赵元乐想了一晚上，一直到第二天的时候，还是没想出来。

    所以她暂且搁置了这个想法。

    这一天，何菊起了个大早。

    她从天不亮就开始忙活，在厨房里面准备今天需要的各色东西。

    赵三成则抱起幺儿，提着黄标纸与香烛，贡品和酒等东西准备出门。

    清明节，要去烧纸上坟了。

    赵二成躺在床上，有些伤感。

    今年他不能去看赵元乐的娘了，所以他让赵元乐也一起去烧纸。

    考虑到清明节这几天晚上一直下雨，到处的路都很泥泞，赵元乐换了一双鞋子，再踏上一双木屐准备出发。

    何菊听到动静，便喊赵元兰也一起去。

    赵元兰却不想去。

    她怕鬼，怕坟山，还怕踩在泥地里弄脏了自己的好衣服鞋子。

    那就只有三人出门了。

    赵三成为了避免幺儿走路摔跤，直接将幺儿背了起来，赵元乐便在旁边提着东西。

    村子里的坟地很多都在各自家的附近，隔的不会太远，基本上走一段路就到了。

    一起埋在这里的人，还有赵家的爷爷奶奶，以及再往上的祖宗。

    赵元乐抬起头看过去，看着密密麻麻的坟头，心中没有什么恐惧，只觉得感慨。

    这边原主娘的坟看起来最新，上面的茅草还比较稀疏。

    赵三成摆上祭品，再将点燃的香烛插上去，又对着地上倒了几杯酒，嘴里叫着爹，说着多喝酒的话。

    而后，赵三成点燃黄标纸，拉着幺儿对着原主娘的坟开始拜。

    他念念有词。

    “幺儿，给爷爷奶奶拜，给你娘拜，让他们保佑你考学，光宗耀祖，一辈子平平安安顺顺趟趟。”

    见赵元乐没动，赵三成催促：“你也快拜啊，让他们保佑你嫁个好人家。”

    赵元乐觉得还是替原主拜一拜吧，弯腰拜了三下，心中并未默念任何的事情。

    此时，一阵风卷了过来，烧着的黄纸打着圈旋转。

    赵三成看见，又拜了几拜。

    做完这些，赵三成背起幺儿，叫赵元乐一起回去。

    赵元乐却发觉另外一边，似乎有个人影。

