    谭世明听得凌天的话，气的浑身发抖，这混蛋分明是在栽赃嫁祸挑拨离间。

    而且是如此光明正大，偏偏自己还不知道该怎么反驳。

    甚至连苏式哲都是不由转头，目光之中带着一丝怀疑，虽然刚才谭世明是劝过他了。

    却是话语含糊，让人不得不想歪了，似乎故意让自己不相信一般。

    但是很快，苏式哲已经将这个念头给甩掉，自己岂能轻易上这小子的当。

    尽管他们刚才说的凌天的实力很强，但是他还是心存怀疑，他承认这小子有点实力。

    可他才多大，能够匹敌半步圣人境，击杀君王境九重的强者？别人信不信他不知道，但是他不相信。

    “小子，别白费心机了，今日你必死无疑，谁都救不了你。”

    苏式哲冷哼，刹那间再次抬手，剑光浮现，手中极品圣器白光浮沉。

    “蠢货。”

    看着这一幕，谭世明刚刚松懈的一口气再次提起。

    这混蛋真的是蠢货，刚才都已经说的这么明白了，他不是那小子的对手，为何不逃，反而还要动手，这不是找死吗？

    自己倒是想帮他，可旁边薛惊云虎视眈眈，自己若是敢动手，怕是连自己的命都得丢在这里。

    不等他多想，忽然间一道恐怖的气息骤然自苏式哲身上爆发出来。

    只见他手中长剑骤然奔天而去，长剑速度太快，留下的光影仿若接通了天地，让人心中不由的闪过一颤。

    他知道，这是地阶中品剑技引雷剑诀，也是苏式哲的成名绝技。

    即便是自己遇到，也得暂避其锋芒，可这一剑最起码得耗掉他近三分之一的真元，杀不了凌天的话，那他就必死无疑了。

    “万道归一，我剑动天，雷来。”

    苏式哲怒吼，刹那间那已经冲入云霄的极品圣剑之中爆发出一道极其璀璨的光芒。

    与此同时那云层后面，一道雷鸣骤然响起。

    直接炸响在众人心中，也是让所有人不由心颤，只觉得一股压抑的气息不由压来，呼吸都有些困难。

    “倒是有点意思。”

    凌天看着这一幕，不由开口，眸中闪过一丝玩味。

    不等众人多想，那云层之中的极品圣剑骤然俯冲而来，上面雷光缠绕，一丝丝毁灭的气息缓缓散开。

    首当其冲的便是凌天，速度之快，根本无法躲避。

    “小子，我倒要看看你怎么接下我这一招。”

    苏式哲冷笑，眸中杀机汹涌。

    话语间浑身真元再次疯狂涌入那坠落的长剑，使得上面雷光越盛，看上去也是越发恐怖。

    “那你就瞧好了。”

    凌天淡淡笑着，面对着那雷光闪烁的圣剑，直接抬手，化为一拳，朝着那圣剑砸去。

    “这是不要命了？还是说他真有刚才说的那么强，已经能够匹敌半步圣人境强者了？”

    众人看着这一幕，不由一怔，目瞪口呆之下，也是越发不解。

    就算这小子能够匹敌半步圣人境强者，但是以血肉之躯直面这恐怖的剑技，也不能挡得住啊！

    当然，他们的心思也有些转变了。

    若是之前的话，看着这一幕，他们可以直接给凌天判死刑了，现在却觉得凌天说不定还有底牌。

    没等他们多想，刹那间凌天的拳头已经与那雷光闪烁的圣剑撞上。

    “轰隆！”

    瞬息之间，雷鸣声起。

    众人目光所至，圣剑上雷光骤然爆发，如同海洋一般，朝着四周滚去。

    凌天整个人被雷光给包裹，完全看不清里面的情况。

    “这小子完了。”

    这是大部分人心中的想法。

    毕竟他们能够感受得到这一道雷光有多强，堪比半步圣人境强者的全力一击。

    最重要的还是凌天以血肉之躯去硬抗，这怎么可能还活的下来。

    唯独薛惊云与谭世明两人，神色没有半点变化。

    因为他们知道凌天能够对抗半步圣人境，完全就是依靠着体魄的力量。

    这一道剑技虽然恐怖，但还无法威胁凌天，最多也就是给他造成一点伤势。

    “小子，你该为你的自大付出代价了。”

    苏式哲却是冷笑，望着那被雷光包裹的凌天，眸中闪过一丝得意。

    任你说的有多强，还不是得栽在我的手中。

    “舒服！”

    正在此时，一道畅快的声音自那雷光之中响起，没给众人多想的机会。

    刹那间那闪烁的雷光瞬间消失不见，全都被凌天吸入了体内，也是惊呆了所有人。

    一个个面色呆滞，怀疑自己是不是眼睛出问题了。

    那可是充满毁灭性的雷霆之力，凌天居然将其给吸收了？这怎么可能？

    要知道圣人境之下，任何人面对这充满毁灭性的雷霆之力，都会暂避其锋芒，不敢硬抗。

    可凌天不仅硬抗了，还将其给吸收了，这不是扯淡吗？

    若不是亲眼所见，根本无法相信。

    “啊，你说什么？”

    凌天将雷光吸收，然后抬头望向那苏式哲，神色间带着一丝疑惑。

    刚才这雷光按摩实在是太爽了，原本有些浮动的力量，此时也是越发稳固，若是多来几次，那就好了。

    “小子，你没事？”

    苏式哲看着凌天那一点伤势都没有的模样，不由皱眉，面色发白。

    “啊！”

    凌天稍稍一怔，瞬间反应过来，眸光微闪，顿时惨叫道：“痛死我了，这雷霆之力太恐怖了，我道宫都快被炸裂了，若是再来一次的话，我就必死无疑了。”

    此话一出，所有人都是怔住，目光紧盯着凌天，神色间满是怀疑之色。

    刚才你露面的时候，可不是这样的，而且咋看你都不像是有事的样子。

    “我就说你怎么可能没事。”

    苏式哲冷哼，尽管神色间也是带着一丝怀疑。

    但是他相信自己的引雷剑决，这小子肯定受重伤了，当即一招手，想要将掉落在地上的极品圣器召回。

    却是发现已经没了任何联系，刚才的雷电之力太强大，在和凌天的碰撞之中，已经将他留下的印记给彻底摧毁了。

    凌天站在那里，也是察觉到了苏式哲的想法。

    也是一脚踹在那极品圣剑之上，刹那间化作一道流光，朝着苏式哲爆射而去。

    而后被苏式哲一把抓在手中，也是让他神色有些发怔，这到底怎么回事。

    这小子怎么这么好心，把自己的极品圣剑给还回来了？

