    这里，是边境七子的大本营。

    每栋楼对应一个人，属于黎俏的那栋在最后面。

    此时，落雨还在打量窗外的景色，后座的黎俏已经睁开眼，径自推门下了车。

    雕花铁门前，黎俏走到墙边，打开一块暗砖，里面是指纹加虹膜识别器。

    短短三秒后，识别器传来一声温润的语音播报：“小七，欢迎回家。”

    这段内置语音，来自萧叶辉，再次听到，恍如隔世。

    这是当年建立防御系统时，他给每个人都录制了对应的开门语音。

    黎俏合上暗砖，目光在指纹识别面板上停驻了一瞬，神色玩味。

    那上面，有明显近期被触碰过的痕迹。

    大门打开，黎俏重新上了车。

    阿昌发动引擎驶入园区，很快停在了最后一栋楼的附近。

    文寨园内，久无人烟，周围杂草疯涨，荒凉的犹如一座鬼城。

    直到这一刻，落雨才恍然惊觉，文寨园是黎小姐的地盘。

    下了车，黎俏站在大楼前，仰望着被雨水冲刷出痕迹的墙体，她弯了弯唇，偏头对阿昌道：“七队的人都在哪儿？”

    阿昌向前一步，“都在贫民窑附近驻扎，需要我叫他们过来吗？”

    “先不用。”

    说着，黎俏就抬脚走了进去，大楼门前的系统依旧是虹膜识别。

    开了门三人走进去，入目昏黑，尘土漂浮。

    阿昌随手开灯，不一会楼内灯火通明。

    由于电力系统久未使用，黎俏放弃了乘坐电梯，而是沿着楼梯拾级而上。

    几分钟后，顶层办公室，哪怕灯光明亮，依旧掩不住死气沉沉的冷清。

    自从来了文寨园，黎俏就很少说话。

    她来到窗前驻足很久，视野中恰好能将前方六栋楼的全貌尽收眼底。

    半晌，她低头看着落满了灰尘的窗台，声线淡淡地吩咐阿昌，“去监控室把近一年的园内监控转到我的电脑上。”

    “是。”

    阿昌应声走出办公室，落雨不禁挑了下眉梢，难怪入门时虹膜识别器还在工作，原来这座文寨园一直保持着通电状态，连监控都在正常运转。

    不多时，黎俏从办公桌的抽屉里拿出一台略显厚重的笔记本电脑。

    虽然搁置了三年，但开机速度依旧不慢。

    她登陆了园内的系统，监控画面适时被投放在屏幕上。

    黎俏以十六倍速播放视频，她看了很久，直到进度条已经快结束，她才敲下了暂停键。

    画面里，有一个曼妙的身影从宾利车上走了下来。

    如果仔细看，还能发现对方打开门前暗砖时，特意瞄了眼右上角的监控摄像头。

    尹沫，尹老二，六天前，确实回了边境。

    黎俏把视频恢复了正常播放速度，看着尹沫走进那栋属于她的大楼，不到五分钟就出来了，继而又去了……萧叶辉的那栋。

    当尹沫离开时，她手里多了一个黑色的公文包。

    看到这里，黎俏把电脑合上，扭头看着窗外笑着叹了口气。

    原来，这些年，尹老二都和萧叶辉在一起。

    难怪查不到她的踪迹，有柴尔曼家族的庇护，跟在当年‘已死’的萧叶辉身边，确实是最好的隐匿途径。

    文寨园内的每栋楼，只有他们自己的虹膜才能进入，也是给彼此留有足够的空间和隐私。

    而这套园内系统，恰恰是尹老二和萧叶辉共同搭建的，除了他们两个，谁都没办法进行更改。

    即便是她也不行。

    因为系统更改密钥，分别掌握在尹沫和萧叶辉手里。

    一串密钥，他们各自掌握了一半字符。

    萧叶辉负责智能系统安全，尹沫负责网络系统安全。

    视频中，尹沫能出入萧叶辉的大楼，足以证明他们已经改过系统了。

    故地重游，大家皆不是从前的少年了。

    黎俏把电脑重新收进抽屉里，转身就往门外走去。

    落雨连忙跟上，睨着她的侧脸，狐疑地问道：“黎小姐，这监控在国内不能查？”

    “不能。”黎俏言简意赅地解释了几句，“尹老二在监控系统里加了七道高级防火墙和入侵反攻病毒，即便入侵成功，监控也会自动销毁。”

    落雨默默地垂下眼睑，真是个高手。

    黎俏走出文寨园时，已是暮霭沉沉。

    单单是那段监控，她就看了四十分钟。

    想印证的事，已经有了结论，她没有再久留的必要。

    随着车子远离了文寨园，黎俏的视线却落在后视镜里，久久没有收回。

    往日那些欢声笑语和并肩作战的默契，随着这座园子的封存终究还是落进了时间的尘埃里。

    夜如浓墨，回到边境工厂后，黎俏就去了南边的独栋宿舍。

    她让落雨和阿昌回去休息，自己则从冰箱里拿出了几罐啤酒，坐在窗前对月独饮。

    房间昏暗，她没开灯，三罐啤酒之后，她给商郁打了个电话。

    时间来到九点，帕玛……应该已是深夜。

    思及此，她又匆匆挂断了电话。

    或许，他已经睡了。

    她随手拿起啤酒，仰头喝了半罐，一阵嗡名声打破了周遭的沉寂。

    来单显示，一个字：衍。

    黎俏垂眸接听，却没说话。

    商郁沉缓而低哑的嗓音在夜色里显得尤为清晰，“怎么打来电话又挂了？”

    他的声音，近在耳畔。

    黎俏轻轻扬唇，声线很软，“我以为你睡了。”

    一阵细微的动静过后，男人音色含笑：“想我了？”

    “嗯。”她坦白给出了回应，确实想他了，哪怕才分别一天，“我下午去了七子的大本营……”

    刚说一句，电话断线了。

    黎俏从耳边拿开手机，正打算再拨过去，微信就传来了视频通话。

    往常他们分隔两地，大多是电话交流，视频通话的次数倒是不多。

    黎俏按下了接听键，屏幕那端，坐在暖光灯下的商郁，赫然入目。

    男人的发丝带着水汽，软软地垂在额前，昏黄的光落在他的眉梢眼角，柔和了他的轮廓。

    商郁似乎没在派伯庄园，背后的装饰风格略显古朴，像是老宅。

    “怎么没开灯？”男人单手举着手机，另一手摇晃着酒杯送到唇边，幽暗的视线隔着屏幕看向黎俏，依旧能读出宠溺的温情。

