    “山上的人听着，盘丝岭已经被包围了，赶快关闭法阵，打开山门，接受天庭的调查。我们不会伤害无辜，也不会冤枉好人。只要主动投降，哪怕有过失，也可以减轻处罚。”

    陈光化的声音很平静，却穿过山林和迷雾，穿透层层法阵，响荡在盘丝岭上空，比任何扩音喇叭或者通讯设备还要管用。

    无人回应。

    山林间变得特别幽静，连那细雨破空的声音都能听得清楚。

    陈光化冷笑一声，拔出宝剑，随手一挥，一道剑光劈出，横扫而过，数百米内的树木全都被平整的削断，倒向一边。随后他将剑锋一转，对准了齐鹜飞。

    剑气嘶嘶如蛇杏舔着齐鹜飞的脖子。

    “别不识好歹，我的耐心是有限的。你们若负隅顽抗，等天兵攻破盘丝岭，山上的人全都得死！”陈光化不再那么平静，声调变得尖锐，语气中露出些许疯狂，“我数到三，你们再不投降，我就先杀了齐鹜飞，再将盘丝岭夷为平地！”

    “一……”

    “二……”

    陈光化转过脸来朝齐鹜飞冷笑：“看来你的命是真不值钱。”

    齐鹜飞才不相信山上的人会看着自己死在陈光化手里。不说陆承，就小青和昆奴，还有旺财司晨，他们怎么可能不出手？

    “我的命本来就不值钱，也就陈司长你把我当回事，如此兴师动众，我还真是受宠若惊啊！”

    “别贫嘴了。我现在给你最后一次机会。”陈光化微运法力，手中的剑气更盛，剑芒割裂了齐鹜飞颈间的皮肤。

    齐鹜飞感受着剑气的寒凉和脖子上因鲜血溢出而带来的微热间的强烈对比，闻到了死亡的气息。

    他知道是时候了。陈光化到底想要什么，也许只有在这时候才会说出来。在陈光化的眼里，齐鹜飞已经是一个死人，在死人面前自然无需保守秘密。

    齐鹜飞看着前方高耸的山峦，假装有些失望，一脸的悲凉，叹了口气：“我真的不知道你说的那什么天子剑在哪儿。你为这个杀了我，我死不瞑目啊！”

    “那么金蝉呢？”

    “金蝉？什么金蝉？”

    齐鹜飞一脸懵，这个是真不知道啊！

    他看向陈光化，感觉不像是在掩饰，这应该就是他想要找的东西了。

    “你不会是问观门口老榆树上那只夏天吵得要命的蝉吧？”

    陈光化脸色一喜：“快说，在哪儿？”

    这下齐鹜飞真傻了。

    他原本只是敷衍地回答一句，以此想进一步套陈光化的话。没想到歪打正着，还真就是那只蝉。

    特么的，你设计了层层圈套，绕了这么大一个圈子，就为了一只蝉？

    齐鹜飞怎么也想不明白，这人是脑子进水了，还是被门夹了？

    他开始回忆那些个被蝉鸣吵得睡不着的夏日午后。

    从他第一天到黄花观，那只蝉就在老榆树上喋喋不休地聒噪着了。但那时候他可不曾在意过，乡下哪里没有蝉鸣呢？诗人不也说过“蝉噪林逾静”的话么。也只有在每次辛苦地练完功想要睡觉的时候，蝉的叫声才会变得讨厌，蝉也因此才在他的世界里有了一丝存在感。

    他也曾想过要去捉了那只蝉，并且有一次爬到了老榆树的高处，却被踩着风的师父一把揪了下来。师父说，这蝉是仙种，以后成果不可限量。齐鹜飞以为无机子是随口一说，仙种怎么没见你喂它点灵丹妙药呢。

    陈光化这么一说，齐鹜飞就相信师父说的话是真的了。

    谷仰

    他有些怪自己笨，怎么就把师父的话当耳边风呢？怎么就不能早点想到呢？看看如今这盘丝岭，养的蜘蛛化形成了人，养的看门狗化形成了盘瓠。还有前山后院的鸡啊蛇啊蛤蟆啊，一个个成了精，想想就这么一座山，哪来那么多稀有物种？哪有那么高的成精率？只怕都是师父满世界搜刮来散养在山上的。

    这么一想，树上那只蝉是仙种也就不奇怪了。

    齐鹜飞甚至怀疑被他用元亨利贞招来的闪电劈死的小强也是仙种。

    只是后来，那只蝉不见了。齐鹜飞仔细回忆，什么时候不见的呢？好像就是师父走的那一天。

    那天他出去追师父，回来就听不见蝉叫了。他还问了旺财一句：“不会是你吃了吧？”

    他记得旺财的样子很心虚。

    靠，不会真是旺财吃了吧？

    旺财就是从那以后才变得厉害了，以前从来没变形过。他想起在起蛟泽大战时，旺财化身盘瓠，背上隐隐有一对金色的蝉翼般的翅膀。

    只有两种可能了，不是旺财吃了，就是师父带走了。

    得知了陈光化的真实目的，齐鹜飞倒是放下心来了。和涌金泉无关，和万教无关，那么陈光化的背后应该不是李靖，雷云生也不是李靖派来的。这就好办了嘛！

    不过齐鹜飞现在反而越发好奇了，这金蝉究竟有何魔力呢？

    陈光化之前说了商天子剑，而隐藏了想要金蝉的真实目的，不能说这金蝉比商天子剑更宝贵，但至少说明对陈光化来说金蝉更重要，且保密程度更高。

    金蝉，金蝉，齐鹜飞似乎想到了什么。

    他决定再试探一下，看陈光化能不能透露出更多信息来。

    “你要那只蝉干什么？”

    “你管我干什么，快告诉我在哪儿？”

    “你不说干什么，我就不告诉你。”齐鹜飞开始耍无赖了，他知道陈光化看到了希望，一时半会儿就不会杀他了。

    陈光化紧了紧手里的剑，剑气又盛了三分，不耐道：“别想拖延时间，你再不说，我就一剑杀了你。既然你知道，大不了用搜魂大法，拼着承受重劫，入不了天仙道，我也会让你开口的。”

    齐鹜飞心头一凛，知道这家伙真有可能这么做，连忙道：“行了行了，我告诉你，那只蝉被和尚捉走了。你想要的话，找和尚要去吧。”

    “和尚？哪个和尚？”

    “是个小和尚，名叫法舟。”

    齐鹜飞心里暗道，小和尚啊小和尚，先帮我背一回锅，改天请你喝酒。

    其实他也不是乱说，那时法舟第一次来盘丝岭，说来拿回他师父留在黄花观的一件东西，问他什么又不说，又要拿舍利子换老狗旺财。齐鹜飞当时还犹豫了一下，毕竟舍利子可算佛门至宝了。幸亏他舍不得旺财，现在想来，要是当时换了，那就亏大了。一条盘瓠加一只金蝉，换一粒和尚骨头，亏到姥姥家了！

    小和尚说的师父的遗物，很可能就是金蝉。他当时一定看出来金蝉被老狗吃了，这该死的和尚，也不点醒一句，还拿个舍利子显摆一番，齐鹜飞想起来就有气。故而半天要他背一会黑锅，也算是解气了。

    金蝉……金蝉子……

    小和尚的师父是旃檀功德佛，也就是当年的唐僧，而唐僧是金蝉子转世，这是世所皆知的事。

    难道说这金蝉是金蝉子的魂魄？

    不可能啊！金蝉子功德圆满，重回佛国，岂会留魂魄在世间？

    除非金蝉子在西游的路上死了。那现在灵山的那个岂不是假的了？

    齐鹜飞忽然起了一身鸡皮疙瘩。他想起了海底那条白龙。

