    覃邝目光看向身旁的晏修，开口道：“我先去攻击，你在一旁寻找机会，一旦找到合适的机会，便不要让它脱身了。”

    “知道。”晏修点头说道，这一次绝对不容有失。

    只见覃邝身上释放出一股强大的威势，巨斧握在手中，脚步朝着紫色巨人飞射而去，速度极快，如同一道黑色流光划过空间。

    “好快的速度！”

    诸人看到覃邝的速度心中猛然一惊，看来覃邝之前没有动用全力，只是试探一番而已，此刻展露出来的才是他真正的实力。

    几乎是刹那之间，覃邝便出现在紫色巨人不远处，一道寒冷的斧光闪耀绽放，笔直地斩向紫色巨人，仿佛这一斧便能将它一分为二。

    却见紫色巨人身形闪烁，立即出现在另一方位，竟轻而易举地避开了那一斧，不过覃邝早有预料，又是一斧挥出，一道道可怕的斧影扫荡空间，所过之处，空间仿佛都为之颤抖。

    “铛、铛……”

    一道道斧光接连斩在紫色巨人身躯上，发出金属般的碰撞声响，震得紫色巨人不断后退，速度被压制了下来，无法再像一开始那般轻易地避开攻击。

    “就是此刻！”

    晏修目光中射出一道锋芒，手掌挥动了下，六尊傀儡凭空出现，一同冲向紫色巨人，诸多强大的攻击爆发而出，使得虚空中发出轰鸣之音。

    但见此时，另外三尊巨人身形同时朝紫色巨人那边射去，似乎打算将它救出，不过萧沐阳与画仙子一直在盯着它们，岂会让它们如愿？

    只见画仙子纤纤玉手伸出，无比柔和的光芒自掌心释放而出，化作一条条锁链，将银色巨人紧紧缠绕住，让它不能动弹分毫。

    只见那些锁链之上流动着奇异的光芒，不断渗入银色巨人体内，使得它身躯剧烈颤抖着，仿佛有两股不同的力量正在对抗，争夺身体的掌控权。

    而与此同时，一道白衣身影出现在蓝色巨人与金色巨人的前方，自然是萧沐阳。

    只见萧沐阳身上的气息疯狂肆虐而出，眼神之中隐隐透着几分妖异之芒，长发在风中飞舞，手中的血色方天画戟斜指前方，犹如一位青年战神般，气概绝伦，强大不可一世。

    绝大多数人目光都落在萧沐阳那边，只因，这一方战场才是取胜的关键。

    若是萧沐阳拖不住这两尊巨人，局面会立即崩塌。

    金色巨人与蓝色巨人似乎意识到眼前的人类想要做什么，同时朝萧沐阳狂奔而去，使得地面猛烈地震荡起来，仿佛地震一般。

    萧沐阳没有后退，立即朝两尊巨人冲去。

    即便知道覃邝是在利用他，但他不在乎，毕竟来到至尊陵的目的除了掠夺机缘之外，还有便是锻炼自身实力，而眼前便是一个绝佳的机会。

    两位天罡级别的巨人，足以检验出他如今的实力到了什么水平。

    不过刹那时间，萧沐阳来到两尊巨人的不远处，顿时有两股恐怖无比的气息压迫在他的身上，萧沐阳不由闷哼一声，只感觉背负着一座大山，有些喘不过气来。

    只见这时，蓝色巨人拳头向前轰杀而去，拳头之上携带着一股霸道无匹的威势，如同天神之拳，欲摧毁一切，不可阻挡。

    萧沐阳手臂向前伸出，方天画戟与拳头狠狠地撞击在一起，一股强横至极的震荡力量沿着戟身涌入萧沐阳的手臂之中，使得萧沐阳只感觉手臂酸麻无比，仿佛失去了知觉。

    蓝色巨人脚步猛地向前一踏，一股更为强大的力量自拳头之中爆发而出，震得萧沐阳身体倒飞而出，直接退到几十米之外。

    不过萧沐阳很快便稳住身形，抬起头目光死死的盯着蓝色巨人，心中不由掀起一股狂澜。

    这蓝色巨人的力量好生霸道，虽是下天罡初期气息，但力量却达到了下天罡中期，甚至还要更强，简直是一尊人形战斗机器。

    看到眼前的景象，人群内心的震撼之意更为强烈，然而却不是震撼于蓝色巨人的力量，而是震撼于萧沐阳的肉身承受力。

    与一位力量强大的天罡傀儡正面碰撞，竟然只是被震退，没有受伤，这简直不可思议。

    他的肉身承受力，完全不像是上天位中期之人该有的。

    抛开境界不谈，他的天赋堪称妖孽，比覃邝都要强上一筹，覃邝在上天位中期的时候，应该做不到这等地步。

    就在人群内心震惊之际，金色巨人朝一处方向飞射而去，正是画仙子所在之处，似乎打算将银色巨人解救出来。

    萧沐阳眼中闪过一道锋利之色，身形立即消失在原地，下一刻出现在另一处位置，仿佛凭空挪移一般。

    流影真幻步第三境，流影无形。

    如今萧沐阳已经将流影真幻步修行到如火纯青的地步，速度快到极致，以至于连残影都没有，纵然是天罡人物，也很难捕捉到他的位置。

    “不仅肉身防御力强悍，身法也十分玄妙！”许多人心中暗道，直到此刻，他们才意识到远远低估了萧沐阳的实力。

    难怪他敢去面对两尊巨人，不是狂妄无知，而是对自身实力拥有强大的自信。

    金色巨人擅长灵魂力量，而非速度，因而萧沐阳很快便追上了金色巨人。

    萧沐阳目光直接扫向金色巨人，妖神眸催动，他的眼睛变得格外的妖异，一股无比磅礴的精神力量冲入金色巨人的脑袋之中，化作一尊金翅大鹏鸟，金色的羽翼舒展开来，浑身上下无处不透露出尊贵之意，仿佛妖神降世，号令天下之妖。

    “嗖！”只见一道道恐怖至极的金色光束从金色羽翼之间射出，疯狂诛向金色巨人的灵魂，欲将之撕裂绞灭。

    金色巨人的精神力量何等强大，化作一头真龙，张开巨嘴发出一道龙吟声，声音之中蕴藏着恐怖的力量，将那些金色光束尽皆阻挡下来。

    这是一次精神层面的碰撞，人群无法看见，不过他们看见萧沐阳身形停在那，便意识到他可能在向金色巨人释放精神攻击。

    而就在萧沐阳与金色巨人对抗之时，突然有一股无比霸道的气息从他身后袭来，使得萧沐阳身躯猛地一颤，回过头，便见蓝色巨人出现在身后。

    只见蓝色巨人双掌同时拍打而出，一道道掌印轰向萧沐阳，萧沐阳没有丝毫的犹豫，身形朝旁边一闪，想要避开那些掌印。

    然而那些掌印直接覆盖那一片空间，根本无处可逃，萧沐阳被数道掌印同时击中，身体再次被震飞出去，直到撞在墙壁上才停下来。

    “这……”

    人群脸色遽然间为之一变，刚才他们亲眼看着萧沐阳承受了蓝色巨人的攻击，那等级别的力量，足以让他重伤了吧。

    程楠以及程家诸人目光担忧的看着萧沐阳，不知他此时状况如何，能否继续战斗下去。

    在无数道目光的注视下，萧沐阳缓缓站起身来，英俊的脸庞之上布满了坚毅之色，仿佛任你实力通天，也无法将他压倒。

    看见萧沐阳的脸色许多人心惊不已，妖孽的天赋，不屈的性格，一旦此人成长起来，他会有多强大？

    简直难以预料。

    此刻一些人心中生出预感，有一天，萧沐阳的名字可能会传遍东华府。

    “轰！”

    一道巨响声在空间中响起，立即将人群的目光吸引了过去，声音正是从覃邝与晏修所在方向传出的。

    诸人只见那尊紫色巨人炸裂开来，化作无数紫色碎片落在地面上，唯有覃邝与晏修站在那里。

    “击败了一尊巨人！”人群神色无比激动，紫色巨人被摧毁，现在只剩下三尊巨人了，四对三，获胜的希望大大增加。

    覃邝目光转过，朝萧沐阳那一方向望去，看见萧沐阳身上气息上下浮动着，便知道他在刚才的战斗中受了伤。

    只见覃邝脸色十分平静，仿佛什么都没看到一般，他目光又看向画仙子那边，淡淡开口道：“先去帮她解决银色巨人。”

    晏修愣了下，随后仿佛明白了什么，点了点头：“好。”

    于是覃邝与晏修身形同时朝画仙子那边射去，三人同时对银色巨人发起攻击。

    “无耻至极！”

    程楠与程家之人见状脸色皆都愤怒无比，明明知道萧沐阳处境艰难，这两个混蛋竟然视若无睹，反而去帮助画仙子，天底下还有比他们更无耻的人吗？

    许多围观之人也有些看不过去了，覃邝与晏修此举太不厚道，萧沐阳为了胜利挺身而出，然而他们却不顾他的安危，实在有失大势力天骄的风范。

    不过这些想法他们只能放在心里，不敢当面说出来，毕竟他们招惹不起天斧宗和紫光阁。

    萧沐阳自然也看见了覃邝与晏修的举动，眼神中闪过一道冰冷之芒，他本以为两人还会有些底线，但现在看来，这两人极度自私，为了达到自己的目的，根本不会在意其他人的死活。

    不过覃邝与晏修已经将紫色巨人击败，萧沐阳自然不会再费力去拖住蓝色巨人与金色巨人，只需保全自身安全便足够了，剩下的事与他无关。

    “轰！”

    又是一道巨响声传出，在覃邝三人的猛烈攻击之下，银色巨人终于也破碎开来！

