    面对林秋玲的狂轰滥炸，叶凡毫不犹豫挂掉了电话。

    随后，他抓了几副中药，买一锅玉米粥，拿着手袋送去了唐家别墅。

    正如他所料，鼻青脸肿的唐若雪没有去公司上班，而是在大厅捧着笔记本忙碌不停。

    看到叶凡出现，她微微一愣，目光一柔，随后哼出一声：

    “你来干什么？不是不理我死活了吗？”

    明明心里感激，却一如既往放不下架子。

    “你真是属狗，随时咬人。”

    叶凡毫不客气打击，随后把东西放在桌上：

    “给你弄了一锅玉米粥，抓了几副安神中药，还有，帮你把手袋拿回来了。”

    “对你这样仁至义尽，不感谢还耍脾气？”

    叶凡把手袋递给唐若雪。

    看到这些东西，唐若雪俏脸柔和不少，但语气还是很傲娇：“我又没要你帮我弄……”

    叶凡没好气开口：“再说一句，我就把东西全部拿走。”

    唐若雪这才不再斗嘴，拿过玉米粥大口喝起来。

    叶凡也没有期待她的感谢，接着又一点手机开口：

    “对了，十五分钟前，你妈打了好几个电话。”

    “我不小心碰到接听，她要你去高铁站接林七姨。”

    他看了看时间：“还有半个小时到站。”

    “七姨？”

    唐若雪脑袋顿时疼痛，丢掉汤匙拿起手机：“我妈真是疯了，把七姨他们招惹过来了。”

    “我记得，你这个嫁去龙都的七姨，好像很少跟唐家人来往，去年所有聚会都没出现过。”

    叶凡脑海闪过一张高傲又胖乎的脸：

    “唯一露脸的还是新年视频祝福。”

    虽然叶凡没有见过林七姨真人，但在林秋玲和林三姑唠叨中还是有所了解，那是林家当年的骄子。

    她是第一个考进龙都重点大学的人，毕业后进入医药局做了公务员，还跟龙都一个拆迁户结了婚。

    她算是完成了鱼跃龙门人生逆袭，

    不过也就此心高气傲起来。

    天子脚下的林七姨不仅把龙都以外地方当成贱土，还不屑跟林秋玲和林三姑这些平民百姓来往。

    二十多年里，她跟林秋玲等人就见了五次面，其余更多是视频和电话交流。

    唐若雪重结婚，林七姨都没出现。

    所以听到林七姨来中海，叶凡多少有些好奇：“逢年过节，她都不屑回中海，怎现在有空找你们？”

    “很简单，我妈把桃花一号拍了一个遍，然后九宫格发到朋友圈，还标上价格。”

    唐若雪笑着出声：“于是一堆亲戚联系，林七姨也主动冒头，还要来中海看一看。”

    “当然，她要辨辨真假，如果是假的，就揭穿我妈，如果是真的，就跟我妈拉近关系。”

    她晃悠悠补充一句：“这就叫穷在闹市无人问，富在深山有远亲。”

    “这房子就不该让你妈住进去。”

    叶凡头疼起来：“现在搞出这么多事，估计过不久，你三姑六婆全都会出现。”

    “有可能。”

    唐若雪拿着手机伸伸懒腰：“我建议你，马上去桃花一号把它收回来，让我可以消停一会。”

    “我去收回来？”

    叶凡恨不得一脚踹飞女人：“唐若雪，房子好像是你借走的，不是该你赶走他们吗？”

    “我承认是我借走啊，但我没有能力赶她们啊。”

    唐若雪一副无赖的样子：“你不爽就来咬我啊。”

    “你越来越有林秋玲的潜质了，唐家也就琪琪正常一点。”

    叶凡决定不再理会理会这事：“桃花一号我暂时不会收回了，让林秋玲继续作，连你一起作进去。”

    在叶凡的设想中，林秋玲最好跟林七姨掐一番。

    唐若雪没有说话，只是目光锐利盯着叶凡左手，手腕上，一串牙印清晰呈现。

    叶凡发现她目光，下意识缩缩手。

    “宋红颜咬的？”

    唐若雪不给叶凡躲避机会，声音毫无察觉的颤动：“她看到你昨晚在这过夜，就把你咬了？”

    “想多了。”

    叶凡叹息一声：“她怎会吃这种醋？”

    “哟，感情够深啊，这么维护她？”

    唐若雪淡淡戏谑：“不是她咬的，难道是狗咬的？”

    叶凡毫不犹豫点头：“没错，狗咬的。”

    在他心里，虎妞就是小狗。

    听到这一句，唐若雪俏脸柔和不少，听得出不是宋红颜所为，毕竟叶凡不会把她当成狗。

    虽然她还疑惑谁咬叶凡，但只要不是宋红颜，她就从容起来：

    “把手拿过来。”

    “干吗？”

    叶凡忙把手藏到背后：“我告诉你，你不要想着也咬一口。”

    “白痴。”

    唐若雪没好气骂道：“我给你涂点药水，顺便贴个创可贴，不然你这样出去见人，丢死人了。”

    随后，她拿来医药箱，重新给叶凡消毒上药，然后贴了一个透气的创可贴。

    “行，谢谢了，我走了。”

    叶凡有些恍惚，有些不真实，第一次感受到女人的体贴，好像记忆又拉回到十八年前的寒冬。

    所以贴好后，他就抓起车钥匙出门。

    唐若雪喊出一声：“你去哪？”

    叶凡头也不回：“回去吃晚饭。”

    “天色还早，吃什么晚饭啊，你来都来了，再帮我一个忙……”

    唐若雪忙冲上来拉住叶凡：“我鼻青脸肿不方便出门，你好人做到底，去高铁站接一下七姨……”

    “接你妹！”

    叶凡一溜烟跑了。

    半个小时不到，叶凡就出现在中海高铁站。

    他是抗拒唐若雪要求的，可没想到，她让唐琪琪来求自己。

    傻白甜的唐琪琪以为这是一个机会，可以缓和两人僵硬关系，就软磨硬泡让叶凡帮这个忙。

    叶凡架不住，最终只能来接人。

    时间已经五点四十五分，过了十五分钟，所以叶凡很容易锁定路边两个体格壮实的母子。

    母亲四十多岁样子，一身名牌，戴着天梭表，还挂着一条钻石项链，气势傲然。

    一看就很不好相处。

    儿子看起来二十岁出头，留着齐肩长发，穿着西武运动装，手里拿着一部新款华为。

    叶凡掏出手机比对了一下，发现正是林七姨和她儿子林腾飞。

    叶凡把车子停在路边，然后拿着手机走过去。

    刚刚靠近，叶凡就听到林七姨握着手机吼叫：

    “林秋玲，你什么意思？我们等了十五分钟了，还不见人来接站。”

    “你是暴富看不起我们这些穷亲戚了，还是不把龙都副局当干部了？”

    “不想我们来，你就开门见山直说，我们来了，你又躲开，这是人干的事吗？”

    “没让你和唐三国亲自来接，已经给足你面子了，知不知道，我在龙都多少饭局，多少人要见？”

    “还有，别忘记了，不是我牵线，你有哪门子机会抱上汪少大腿……”“信不信我取消后天的相亲？”

