    这一天对扬州知府而言，简直操碎了心。

    李建文之死，让李棠伤心欲绝几度昏厥，所以他这个扬州知府需要好好维持秩序，还要调派捕快衙役追捕凶手。

    但是连江都卫都找不到人影，更何况是他啊？我他妈又不是神犬！

    而且，更让他心惊胆战的是，昨夜凶手竟然手持他的令牌上的城楼，一旦等李棠恢复神智彻查，自己也要受到牵连，到时候该如何向李棠解释？

    怎么能把责任甩出去？

    临近子时，扬州知府才回到府宅，也没有心思安慰美娇妾，他正准备脱衣休息时，谁知房间角落中突然闪出一道黑影，将他吓得半死，叫道：“我的妈呀！”

    “知府大人，我们又见面了。”伍战法一身夜行人，蒙着脸笑眯眯道。

    扬州知府僵硬在那里，转头看向伍战法后，一张老脸哭丧成菊花，哀求道：“侠士，有什么能帮你的吗？渴吗？瞧瞧这个臭娘们，睡得真死，也不起来招待侠士！”

    伍战法扫了一眼床上昏迷的小妾，还露出香肩。

    随后便将令牌抛给了他。

    扬州知府握着令牌，忍不住哀求道：“侠士饶命呐！你们拿着我的令牌除恶扬善，明日李刺史清醒，必然牵连我，我是在劫难逃，就不用脏了侠士的手了！其实我也忍李建文很久了，你们做的事真痛快！”

    伍战法才不信他的鬼话，道：“凭知府大人的三寸不烂之舌，相信已经找好了说辞，你是李棠的心腹，他岂会怀疑你的忠诚。不过嘛，知府大人贵为一府长官，却沦落成为刺史的门下走狗，真是可怜。知府大人，我这有份礼物送给你！”

    说完，将他贪赃枉法的证据递给了他。

    扬州知府看后，吓得瘫坐地上，汗如雨下。

    “知府大人，如果我把这份证据交到大理寺，你说李棠会救你吗？”伍战法问道。

    扬州知府一个激灵，他立即意识到眼前的黑衣人来找自己，还把这些证据给自己看，一定是需要自己做什么，他仿佛抓住了救命稻草，道：“侠士，不知下官有什么能帮忙的？你尽管提，下官必然鼎力相助！绝不推辞！”

    伍战法点点头，道：“还是知府大人上路，你只需要帮忙一件事，我便保证不将这些证据、口供上承大理寺，如何？”

    扬州知府忙道：“侠士请说。”

    伍战法道：“我想让知府大人暗示李棠，是大皇子晋王策划了一切，是他派出的杀手害死了李建文！其目的是对付李棠，谋取扬州刺史之位，同时借机会对付八皇子景王！”

    “啥？”扬州知府一惊，脑筋都不够用，有些转不过来了。李建文之死，竟然牵扯到皇子，他是有十个胆子也不敢污蔑了。

    伍战法一瞪眼，威胁之意毕露：“知府大人，你若尽力，我身后的主公会记得你的好！成就大业之时，也就是你飞黄腾达的日子，跟随李棠，你永远都是一条狗，你明白吗？”

    扬州知府猛然反应过来，让自己陷害大皇子晋王，那必然也是皇子，那么眼前的黑衣人代表谁来的？

    当今朝廷局势，谁和大皇子萧烈竞争最激烈？

    身份呼之欲出！

    “侠士，您是二…”扬州知府刚要说话。

    “闭嘴!”伍战法一瞪眼，呵斥道：“不该问的别问，记住这一点就行！”

    扬州知府忙殷切点头，道：“记住了记住了，侠士放心。”

    伍战法道：“知府大人，好好抓住这次机会，能不能获得飞黄腾达的机会，就看你的了。”

    说完，伍战法趁着夜色离开。

    扬州知府握着自己贪赃枉法的证据，表情阴晴变幻。

    伍战法回到客栈，将情况汇报给了萧锐。

    “殿下，属下有一事不明，为何让我假扮楚王的人，反而陷害大皇子？”伍战法问出了心中的疑惑。

    萧锐笑道：“扬州知府为人阴险，而且他和李棠关系错综复杂，单凭他的那些犯罪证据，就能要挟他？让他污蔑大皇子？不然。”

    “而且他还是李棠的心腹，我们掌握他贪赃枉法的犯罪证据，就算捅到大理寺，也就革职查办，但李棠手中必然有他更多的犯罪证据，而且份量极大，会让他死无葬身之地，不然李棠如何视他为心腹呢？”

    “所以我猜测，扬州知府不敢背叛李棠，也就不敢污蔑大皇子，他怕失去李棠的信任，他会选择说实话，一定会把今晚和你交谈的话，原封不动的告诉李棠，顺便再推掉自己的责任！”

    “除非他真傻，才会因你一句话，就让他背叛李棠和景王，交好虚无缥缈的二皇子！”

    伍战法恍然大悟，道：“原来如此！”

    萧锐笑道：“当扬州知府把实情告诉李棠后，李棠会怀疑二皇子楚王，但也会怀疑是不是阴谋，这时，诸葛元霸那边的棋也就下好了。”

    正如萧锐的猜测，次日一早，扬州知府便去找李棠。

    经过一天的缓和，李棠的悲伤情绪好了很多，接下来他要报仇，为惨死的儿子报仇。

    首当其中的，他要问责扬州知府，毕竟凶手是拿着扬州知府的令牌上的城楼，要不是此人是他心腹，他早就派人擒住他了，管他是不是一府的知府！

    面对李棠的问责，扬州知府已经找好了说词，宣称自己令牌失窃，被人盗走，而昨晚又遭到神秘黑衣人要挟，让他冤枉大皇子萧烈，并将令牌还给了他的经过，原原本本告诉了李棠。

    扬州知府很聪明，没有说是自己为了保命拿出的令牌，而是嫁祸给了黑衣人，这样就牵扯不到他的责任，而相应的，李元芳也被当成了空气。

    李棠听完扬州知府的诉说，脸色阴沉，然后说道：“你要明白，你犯的罪，够你诛九族的了！”

    扬州知府听出李棠的警告，越加恭敬道：“属下明白，属下是大人的人，不敢有一句谎言，句句属实！昨晚的黑衣人以为拿出下官贪赃枉法的证据，就能让下官欺瞒大人？真是笑话!下官必然如实相告，不敢欺骗大人啊。”

    李棠点点头，革职查办的罪可比诛九族的罪轻多了，眼前的人跟随自己多年，他自然值得相信的，那么真是二皇子萧一恒派的杀手？

    此念头一出，李棠忍不住想起以前的事，萧一恒早就垂涎扬州刺史之位，这里富甲一方，若是能把自己的人安插到这里，每年能给他提供丰厚的资金支持！

    但，有没有可能是有人故意演戏给自己看？设下的圈套？

    就在李棠不敢确信时，下午临近傍晚，江都卫千户史先信突然造访。

    “史千户，你怎么来了？可是追捕到凶手？”李棠连忙问道。

    史先信看着李棠，想起指挥使大人的安排，他在心中叹了一句，只能对不住李棠了，便摇摇头，道：“我派出的精英追了好几十里，眼看着就能围堵他，谁知却被突然冒出的两名高手救走，那新冒出的两名高手武艺极高，我派出的人根本不是对手，还被对方的暗器误伤。李兄，抱歉。”

    李棠握紧了拳头，叹了一声。

    “可知对方来历？”李棠问道。

    史先信从怀中取出一个暗器，是一柄柳叶飞刀，刀背上刻画着一个隶书的“柳”字。

    “这是对方射出的暗器，我从伤者身体上取了下来。其他的，恕我无能为力，告辞！”史先信不敢多言，抱拳离开。

    李棠接过暗器，立即找来府中那名五品高手。

    此人看后，回道：“大人，这是五品高手柳飞雪的飞刀！据我所知，柳飞雪是京城周家的门客。此人素来自傲，所设暗器都是自己打造，还刻下自己的姓氏，我有幸见过一次，的确和这个一模一样！”

    “好，我知道了。”李棠脸色阴沉，挥挥手让他下了去。

    屋内只剩下李棠一人，他终于抑制不住内心的愤怒，砸碎了身边的茶盏，发出森严咆哮。