    回到真砂镇，看着焕然一新的别墅。

    陆野有一种‘新房交接’的既视感。

    “这回不准把家再给吃咯！”

    陆野教训幼基拉斯道：“饿了就和耿鬼说，它那儿还备了不少矿物。”

    “呦叽~”幼基拉斯深鞠躬，脑袋的绿色钝角前倾，两只小手贴在红色鳞甲。

    认错态度很好，但是下回还是继续——

    陆野想到小学老师给自己的评语，揉了揉眉心。

    莫非宝可梦会和训练家越来越像……不只是个假说？

    “口桀~”耿鬼站在地上，吐出长长的舌头，扮鬼脸逗弄波克比。

    波克比咯咯直笑，挥动手指，大量的金币从天而降。

    “聚、聚宝功！？”

    陆野瞪大眼睛，此刻最希望看到的招式，化作闪闪发亮的金币叮珰坠落。

    可惜，这些金币终究不像蒂安希Mega进化后凝聚的粉钻，很快化作粉末。

    “恰叽嘟咿~！ξ(?＞??)”

    没有理会失落的陆老师，波克比跑回客厅，拿游戏机找梦幻玩耍去了。

    仙子伊布跃上滚轮跑了几圈，又从猫洞钻出门。

    “呦叽~”幼基拉斯跟随在仙子伊布的身后，外出觅食。

    陆野只当是今天轮到仙子伊布带娃，喊道：

    “别跑太远，下手轻点！”

    “布咿~”

    仙子伊布俨然成了这一地带的大姐头，身后还跟着一只凶萌的幼基拉斯。

    尤其是幼基拉斯的眼睛下方，有着两道黑色斑纹，看上就和刀疤似的。

    仙子伊布：(▼皿▼#)

    幼基拉斯：(▼へ▼メ)

    两只小家伙走在乡间道路上，迎面遇上一只送报纸的小企鹅。

    信使鸟背着行囊：o((⊙﹏⊙))o

    我是不是，还是辞职比较好呢？

    两只小家伙向黑金道馆的方向走去。

    仙子伊布打算去单刷道馆；幼基拉斯也想再去一次黑金市那家好吃的‘餐厅’。

    ……

    陆老师正待在家里，环顾装修完善的设施。

    水箭龟心爱的水缸还是原来那一个。

    里头堆满了水之石、神秘水滴…熠熠发光的那颗结晶是玛纳霏的【净化水滴】。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟缓缓没入水面，像是泰坦沉入了古代帝国亚特兰斯蒂。

    陆野嘴角一扯…巨龙看守宝藏的既视感太强烈了！

    只要有龟龟在，就是这个家最好的安保措施！

    鉴于前几日鸭鸭的表现出色，陆野决定满足它变强的欲望，再向钢铁道馆的东瓜购置几块【金属膜】。

    如果是其他的小家伙，陆老师自然不会像对待鸭鸭这样，如此积极。

    可是，鸭鸭的发挥，自己看在眼里……

    让鸭鸭继续斩铁，保持每日挥葱的习惯，想必也不会辜负鸭鸭的心愿吧！

    “嘎！(′???)σ”葱游兵落泪。

    我还是找个煲，自己躺进去会比较好吧？

    陆野摸了摸羽毛柔顺的鸭头，点击下单，露出一丝笑意。

    “嘎！(′???)σ”葱游兵仰头，眼泪不争气的滑落。

    陆野：“你也不用这么感动。”

    葱游兵：“……”

    陆野：“毕竟你上回表现这么出色，这是你应得的。”

    葱游兵：(:?:)（我太难了鸭！）

    ……

    黑金市，黑金道馆。

    戴着施工帽和眼镜的瓢太，正与外貌粗犷的父亲东瓜交谈。

    “你是说，前几天做成了一单大买卖。”

    东瓜摸着胡渣：“是和陆老师？”

    瓢太点头道：“他的幼基拉斯，正巧需要高质量的矿物，黑金炭坑的产出再合适不过。”

    东瓜挠挠头道：“他今天也来找我了，买了几块金属膜。”

    父子俩相视一眼，会心一笑。

    没必要对陆老师避恐不及嘛……和他商洽还是很愉快的！

    “瓢太馆主，东瓜先生！”

    道馆学徒匆忙跑来，汇报道：“陆老师的仙子伊布，又、又来踢馆了！”

    东瓜一愣：“听你这意思，它来了很多次？”

    瓢太扶了扶镜框，沉默后道：“是的，并且关键在于……”

    “我打不过陆老师的仙子伊布。”瓢太诚恳地说。

    “可它都没有训练家指挥啊！”

    瓢太沉默良久，轻叹一声：“这就是问题所在了。”

    东瓜一愣，旋即拍了拍瓢太的肩膀，安慰道：

    “没事的，儿子，那毕竟是陆野的主力宝可梦。”

    突然间，另一名学员跑来汇报：“仙子伊布好像没有踢馆的打算…要赶走它们吗？”

    闻言，瓢太舒出一口气，微笑道：

    “不用了，应该只是跑到黑金道馆来玩耍。”

    “我打电话让陆老师来接即可。”

    学员一副欲言又止的表情。

    带领着有说有笑的父子二人，来到尘土飞扬的道馆。

    瓢太与东瓜同时愣住了。

    “呦叽！(￣～￣)”幼基拉斯在岩石场地挖洞，张开大嘴，悠哉自如。

    仙子伊布蹲伏在地上，慵懒地伸展前身：“布咿~”

    今天得照看幼基拉斯…等它吃饱后，下次再来好了。

    东瓜看向瓢太道：“你管这个，叫做玩耍？”

    瓢太擦了擦冷汗，干笑道：“应该，是在训练招式，吧？”

    “地震了，是错觉吗？”东瓜说。

    “不是错觉。”瓢太抬头，看向震颤的道馆，出神道：“是地基要被幼基拉斯啃光了。”

    刹那间，父子两人回过神来，同时大喊道：“快住口啊！！”

    尘土飞扬，幼基拉斯跳出地面，打了个饱嗝。

    “呦叽~！(?ω?)”

    原来这个就叫做道馆挑战！

    也太好吃了吧！

    ……

    望向幼基拉斯与仙子伊布离去的背影。

    瓢太和东瓜，两位矿工站在道馆当中，发怔良久。

    “你在想什么，父亲。”瓢太问。

    “我在想，我卖给陆老师的金属膜，定价是不是太高了。”东瓜反省自己道。

    瓢太恍然：“您怎么敢的啊，父亲！”

    “我哪知道，是陆老师说急着要的嘛！”

    父子俩合计一番。

    发现可以找东瓜自己的施工队来帮忙，而黑金市最不缺的就是原材料。

    因为忙碌，时常不能见面的瓢太与东瓜父子。

    以一种奇妙的方式，再次团聚起来。

    ……

    天色渐晚，PM6:00。

    陆野推着切割洛托姆，修剪了一下午草坪，出了一身舒畅的汗水。

    这趟滨海市之行…至少一个星期内，不用担心洛托姆的电量问题了。

    晚餐是鸡蛋面包、蔬菜沙拉和新鲜树果。

    给幼基拉斯准备了一盆有机泥土……左等右等没见小恐龙回来。

    直到夜色呈现绛紫色，仙子伊布和幼基拉斯姗姗来迟。

    幼基拉斯：“嗝！”

    “你吃饱了？！”陆野震惊道。

    “呦叽。”幼基拉斯腼腆地挠挠脸颊。

    “布咿~”仙子伊布优雅地跃上陆野身旁的座椅，品尝起树果。

    观察了一番两只小家伙，确认它俩没闹冲突。

    陆野松了口气，乐呵呵地想道：

    “看来仙子伊布带娃，也挺有天赋的嘛。”

    耿鬼一手抓住勺子，一手拿起冰可乐：“口桀！(*⊙~⊙)”

    波克比坐在婴儿椅上，两只手抱起大瓶可乐‘吨吨吨’：“恰叽嘟咿！(?≧?≦)?”

    陆野：“……”

    想说吃饭时喝碳酸饮料不好…但我也很喜欢这样做，没啥说服力就是了。

    “待会开直播哦。”

    陆野咀嚼面包，含糊地道：“洛托姆，记得来当我的记牌器。”

    “理解不能，洛托！(⊙x⊙;)”

    ……

    今晚是时隔已久的战术直播。

    水友们涌入直播间，打开热腾腾的外卖，开始下饭。

    “今天直播《宝可梦：对战》？爷青回！”

    “快点有请那位晴天队玩家登场，迫不及待了。”

    “蚌埠住了，我先哭为敬。”

    直播间热度在开播的首个小时，便冲到了人气榜首。

    “上回预告过了，今天玩的是雨天灭歌队。”

    陆野讲解道：“灭歌队大家已经很熟悉了，守住不守住守住，非常简单的数学问题。”

    “针对恶心人的受队，灭歌可以起到很好的克制，并且起到以多打少的效果。”

    在陆老师解说的同时，弹幕持续刷过。

    “代入感很强，已经开始拔网线了。”

    “是灭歌，但又不完全是。”

    “来一波教科书似的灭歌！”

    陆野扫了眼弹幕，继续道：“至于雨天灭歌，是在天气体系的基础上，引入了灭歌战术。”

    “主要配置是蚊香蛙皇和刺龙王。蚊香蛙皇是天气手与灭歌手，刺龙王作为主力输出，力度能和盖欧卡相媲美。”

    “经典计量单位，盖欧卡。”

    “一盖之力，恐怖如斯！”

    “水舰队成员表示强烈谴责，并将持续关注主播的辱盖欧卡行为！”

    “水舰队不是被灭了嘛？现在连残党都来看直播？”

    陆野眼皮一跳，打开队伍编辑器。

    将两只宝可梦拖入队伍，陆野的后手几只宝可梦，选择了哥德小姐、败露球菇、炽焰咆哮虎。

    灭歌的关键点在于限制对手的轮换、削弱输出，以拖延到灭歌结束。

    因此击掌奇袭、踩影等限制手段就显得尤为重要。

    最后一只精灵，陆野思忖片刻，还是将外挂「催眠术」的耿鬼拖入了队伍。

    虽然极巨化环境，没有Mega耿鬼的踩影……但耿鬼也是陆老师用的最顺手的灭歌手。

    正如鲁迅先生所言，自信即巅峰。（划掉）

    不多逼逼，按下匹配，水友们激动万分。

    趁着匹配的期间，陆野抽空打了几盘斗地主。

    有炸弹不炸，就是为了给待会的比赛积攒人品——

    突然间，整个直播间开始炸锅。

    “当前版本的世界第一？”

    “是你嘛，大吾桑！”

    “卧槽，辣个用喷火龙的男人！”

    金光闪闪的人物卡，与陆老师的人物卡在空中碰撞。

    整个宫门市竞技场浮现眼前，四面看台响起潮水似的欢呼。

    头戴帽子的男人，走上草坪，倏地掀开披风，单手指天。

    陆野微微一愣，是那个刚刚接了代言的男人。

    “匹配到了……丹帝。”

    ……

