    “他？跟另一个窄b侃呢。”

    李阎屁股下面忽然一空，他小腿一竖，腰间发力翻身，可还是扑通一声朝里头陷了进去！

    啪！

    李阎的右手抓住椅子的边沿，使劲往外拔，粘稠的黑暗拉扯着李阎的身体，小半张脸已经陷在按摩椅里头。

    两团黑漆漆的大手从椅子后面伸出来，死死勒住李阎。

    “留下来陪我吧……”

    男人阴沉沉地说着。

    他伸出满是老茧的手遮住屏幕，手指一点点从电视当中伸了出来。

    胳膊，腰，大腿。

    最后皮鞋轻轻落地。

    男人穿着米黄色的西装，黑眼圈浓重，像是很久没有睡过了。

    陷在泥沼一样的按摩椅里动弹不得的李阎眼珠转动，嘴里碎碎念道：

    “我要是在呆在这儿，肯定比你唱的好听，唱了七年，牵条狗过来也不至于唱成你这样啊。”

    看眼前这个“混混”半点也不惊慌，男人眯了眯眼睛。

    他低着头沉默了一会儿，噗嗤笑了出来，再抬起头来神色癫狂。

    “那你就在给我做个伴吧！”

    说完，他拉住李阎的扒住边沿的右手手腕，死命地拽动，想把李阎推进椅子里头。

    ……

    五秒过去了

    “进去，你给我进去。“

    十秒过去了

    “额……哈~哈~，嗯……哈~哈~”

    半分钟……

    扑通。

    男人一屁股坐在地上，满脸是汗。

    李阎的手腕像是焊死的生铁，纹丝不动。露在外面的独眼瞅着男人。

    男人唰地站了起来，脸色发狠地在屋里头来回翻动，半天才从抽屉里翻出一把裁纸刀来。

    他端着刀子走到李按摩椅边上，刀刃对着李阎。

    李阎抬着眼白瞧着他。

    “……”

    男人眼珠发红，雪白的刀尖来回抖动。

    “瞅啥呢？动手啊。”李阎露出一口雪白的牙齿：“七年才有我这个窄b过来，机不可失。”

    当啷~

    裁纸刀落地，男人抽了自己一个嘴巴子，把柜台的海报扯得粉碎，抄起一把花盆砸向玻璃门。

    看似脆弱的门口纹丝不动，玻璃上红色条纹的音像录制的字样沾着泥土。

    他一脚又一脚踹在cd柜子上，咣当咣当的闷响声暴躁得很。印着周华健笑脸的唱片哗啦啦洒了一地。

    “草！草！”

    男人一屁股坐在地上，满脸纠结地抓着头发，眼圈发红。

    李阎一见倒乐了:“做了鬼连人都不敢捅？你也是蝎子拉屎，独一份了。”

    男人气得嘴唇直抖，伸着脖子直叫唤：“你管得着么？你管得着么？！”

    李阎打量着男人，开口道：

    “我说，你怎么进来的？咱俩左右也算难兄难弟，跟我说说。”

    男人撇了撇嘴，一扭头不搭理李阎。

    “说说呗，哥们儿，以前是干啥的？”

    “……”

    男人往下咽了咽发堵的喉咙，抹了抹眼睛才说：

    “我说你小子心够宽的，真不怕死啊？”

    “死？”李阎眼珠扫了一圈。

    “这地界儿还不够资格。”

    男人摇了摇头，半天才平复心情，心里一想能有个说话的也不错。

    “我以前，做乐队。住颐和园那边，树村你知道么？那宿跟几个哥们儿喝醉了酒，十一点多在这儿晃悠，谁知道一眨眼的功夫，周围一个人能找不着了。剩下的，跟你一样。”

    “就你这嗓子，做乐队不挣钱吧？”

    “那是你们不懂！”

    男人好像被抓住痛脚，但想想现在这个关头，争净这玩意也没多大用，也就不再气急败坏。而是叹了口气。

    “混了几年也没混出样来，那时候在开心园演出，完事的钱正好够喝顿酒，这辈子没能尽孝，想再见二老一面也难了。”

    “我帮你。”

    “顾你自己吧，你丫自身难保、”

    男人嗤笑一声。

    “你知道我为什么明知道这家店有问题，还要往里闯么？”

    李阎问他。

    “你丫神经病，谁管你。”

    男人骂着。

    “呵呵呵……”

    李阎的半张脸笑着，一时间不知道谁才是厉鬼。

    他手指猛地掐紧，几道鲜明的痕迹印在按摩椅上。

    “吱~”

    椅子上冒起来一阵白烟，激荡的吼声带着白色蒸汽升腾。

    在男人不可思议的目光当中，黑色的皮垫猛烈燃烧，李阎翻身而起，空气中回荡着恶兽的激吼。

    混沌刺青，凶。

    男人好半响也说不出话来。

    六纹金钱的黑色方孔里头射出一阵青蒙蒙的柔和光彩。

    穿着九分裤，米色女士西装的丹娘步出青光，洁白的手指按在沙沙作响的留声机上，好像对这个造型奇特的器具很感兴趣。

    “丹娘，能不能想个办法把他带出去。”

    丹娘听罢凑近男人的脸，吓得男人连连后退。

    她转头问向李阎。

    “这只爻么？”

    “什么叫爻？”

    “他这种情况误入阴冥，回不去的，就叫爻。”

    “就是他。”

    丹娘点点头，说：“先给他找个容器。”

    说完她一指牵牛花形状的留声机，不动声色：“这个怎么样？”

    “太大了，小一点的。”

    李阎拿起一只白色索尼随身听。

    “这个吧。”

    “可以。”

    丹娘抓住男人的衣领，在他一阵“你要干什么？”的无聊问题中，硬生生把男人的头往随身听的黑白屏幕里塞去。

    那场面看的李阎啧啧称奇。

    “爻虽然很少见，但是很弱，为什么特意带上他？”

    丹娘把随身听交给李阎。

    “刚才在外面，他唱歌虽然难听，但是……”

    在魁的记录书中，宣武门的东大街上，同样有一处镇压物。

    李阎遥望着门外复古又破败的洋楼。

    大门闭着，大理石镂空纹雕，是一所通体灰白色的教堂，看上去很久没有人住了。

    【天主教燕都主教府遗址（夜）】

    天主教徒将获得祈福。

    排斥所有异教徒。

    “刚才追杀纹身男的时候，是在这颗镇压物的范围里头，可是，我没有收到任何异常状态的提示，要说这条街邪门，城里头哪都一样，硬要说这儿有什么特殊的……”

    李阎端详起手里的白色随身听。

    【索尼 Discman D777】

    类别：？？？

    品质：？？？

    不可带出阎浮果实。

    备注：这里面是一个人到中年，整天只会鼓捣一些没人喜欢的古怪音乐的颓废灵魂。

    李阎迈步走出大门，站在“滚石文化”的牌子下面。

    “呼！”

    一阵打着旋儿的风粘腻的吹在李阎的胳膊上，让他起了一阵鸡皮疙瘩。

    圣女果彩灯一个又一个地接连熄灭，街面上一片阴森。

    “啪叽”

    李阎低头，自己正踩在一滩血泊当中，脚底下还很隔得慌。

    他弯腰从血泊里捡起来什么东西，摸上去圆滚滚的。

    李阎甩干净上面的血迹，把它对准天上姜黄色的月亮。

    透明色，里面还有花瓣似的东西。

    玻璃球？

    李阎哑然失笑。随手把玻璃球扔开，又觉得有点不对劲，再一抬头，心里头一阵膈应。

    天上挂着根本不是月亮，而是一张神色怨毒的人脸。

    忽然，李阎脚下一凉，他条件反射地抓出环龙剑，下劈扬腕，往外一甩。也不知道刺中一团什么东西，被环龙甩在墙上，血丝呼啦红了一片。

    “丹娘，你先进来。”

    李阎走上大街，任凭丹娘化作的青色光彩拥进脖子上的金钱方孔。

    悉悉索索地声音传进他的耳朵里，他顺着声音看过去。正是他杀死纹身骷髅男的地方。

    脖子被洞穿的骷髅纹身男正像一条鲶鱼一样摩擦着地面，朝李阎爬过来。

    血迹斑斑的脸上呲着红色牙龈。粘腻的黄色尸油粘连着泊油路，看上去恶心又恐怖。

    李阎随手卸下绿色的邮筒，左手拿着环龙，右手拖动铁皮邮筒，朝扭动的骷髅纹身男走去，脸上一点表情也没有。

    黑色皮鞋踩在地上的声音夹杂着铁皮邮筒的划动声音，节奏分明。

    那恶心的尸怪顿了顿，忽然疯狂地摩擦起地面，扭头朝李阎的反方向扭动着。

    很显然没有李阎快。

    足有腰身粗的邮筒带着风声砸在尸怪身上，血肉横飞。

    李阎没有停手，一下又一下，像极了美国电影里的变态杀人狂，直到脚下的尸体再也没有人形，手上沾满血渍的邮筒也扭曲成了麻花，这才罢手。

    “砰”

    他扔开邮筒，望向一片萧索的长街。

    来时还算整洁的大街上，此刻却处处可见黑色的油渍，饭店上“香河肉饼”的牌灯被砸烂，一片破败的末日景象。

    街角贴着白沿儿墙，一只踩着玻璃凉鞋的修长大腿走出拐角，李阎本来饶有兴致，但是看了一眼那女人红白夹杂的上半身就脸就臭了下来。

    “女人”身后影影绰绰，不知道多少只胳膊的影子照在墙上，看的人头皮发麻，它们簇拥着，朝李阎汹涌而来。

    西装革履，腰里头别着大哥大的男人。

    胳膊上绑着红底黄字的臂带，穿着老旧中山服的老头。

    脸上贴着大头贴。梳着羊角辫子，单脚踩着滑轮车的女孩。

    只是每一个人浑身上下都沾满血污，缺胳膊少腿，怎么看也不像活人。

    “我就知道没那么容易。”

    李阎把环龙剑换到右手，没走两步就发现，自己走进了教堂的范围。

    “你的状态【凶】被压制。”

    “你的判金类物品无法使用。”

    李阎敲了敲索尼随身听的铝合金外壳。

    “怎么称呼您？”

    “梁野……”

    随身听里传来男人的声音。

    “唱一首我尝尝，别让我大晚上的白费劲。”

    “还唱刚才那个？”

    “你不是说我不懂嘛，你会唱什么唱什么。觉得什么好唱什么。”

    李阎心里想着，让我看看，是不是这只爻的缘故，才让教堂的镇压效果没有体现，如果是，说什么也要把它带出去。

    “咳咳，你看看屏幕，我和一帮哥们的歌。”

    男人的声音有点不好意思，但更多的是一种期待。

    那时节的李阎还不知道，自己随手救出来的，是一个什么鬼东西……