    啪嗒！啪嗒！

    苏隐头上汗水缓慢滑落。

    此刻的他，根本顾不上孙昭了，紧盯着眼前的手镯，锤子不停落下。

    不用煅烧，不用淬火，单凭锤击的力量，在成品兵器上雕刻纹路，就算是他，也是很大的考验。

    当然，能动用修为的话，就会简单不少。

    如果是他炼制，会先将铁千锤百炼，让其变得坚硬无比，这个手镯明显差了很大一截，所以，对力道的掌控，必须百分之百精确，差一丝都不行。

    “这个手镯的起点太低了，两道纹路，已经到了极限，再多，肯定会承受不住，直接崩溃……”

    感受手中的物品，已经开始发颤，继续增加纹路，会直接爆开，苏隐敲击了最后一下，停了下来。

    伴随他停止，手镯晃动了一下，“嗡！”的一声发出清脆的鸣响，周围散佚的圣元真意和灵气，瞬间汇聚而来。

    咔嚓！咔嚓！

    凡品级别的手镯，眨眼功夫晋升了两个级别，变成了一件中品灵器。

    “哎！”苏隐摇头。

    太差了！

    不能用炉火炼制，不能淬火，材质又没经过锤炼……能做到这点，已经算是极限了！

    “哇哈哈，终于有人比我差了……”

    就在这时，一直没收进储物戒指的平底锅，跳了出来，一脸激动。

    主人炼制了很多宝贝，个个级别比它高，每次看到都瑟瑟发抖，生怕被卖掉，此刻，终于有人比它弱了……真爽！

    “……”

    嘴角一抽，苏隐略带尴尬的看向不远处的老者：“实在不好意思……”

    本来就觉得丢人了，这口锅，还要再废话……回去就把这傻逼玩意卖了！

    “这、这已经超出我想象了……”

    孙昭激动地不停颤抖。

    手镯的材质，他一清二楚，能够炼制成下品灵器中最垃圾的一种，就不错了，怎么都没想到，达到了中品级别，而且同级别中，还算的上的顶尖……

    太强了！

    见对方并未嫌弃，苏隐松了口气：“快看看，她的残魂有没有和灵性融合在一起！”

    “嗯！”强忍住兴奋，孙昭急忙看向手镯，体内真气缓缓向里灌输，片刻后，声音颤抖的喊了出来：“如菲……是你吗？”

    呼！

    他的话音结束，手镯脱离手掌悬浮了起来，似乎有些不敢相信：“昭哥？我……我没死？”

    “真的是你……”眼睛透红，孙昭不断颤抖，等了一百多年，终于还是让他等到了。

    一侧的苏隐此刻也松了口气。

    这位的确花费了不少心思，保存残魂，不然，凭借一个没有灵性的普通手镯，再强的残魂，也不可能保存一百多年。

    “禁地的那些残念，是不是也有什么特殊的东西保存？”突然，脑中冒出了一个想法。

    上次他回禁地，看到坟茔倒塌，就觉得残念可能都已经消失了，现在想想，未必！

    坟茔只是普通石头、泥土堆积而成，起不到保存残念的作用，既然如此……会不会那些破旧的坟茔里，还有什么宝贝？

    他记得……以前学习打铁的时候，炼制过不少东西，貌似……丢了很多，后来一直没找到。

    残念告诉他，炼制的太垃圾，全都扔了。

    现在想想……该不会是这群家伙，用来栖身了吧！

    回去挖个坟试试？

    “算了……”苏隐随即摇了摇头。

    虽然这些残念，有些不太靠谱，说话不清不楚，但为了传授他技能，花费了无数心血，就因为一丝怀疑，跑过去挖坟，有些太过分了……

    呼！

    正在胡思乱想，再次感到眼前空间一阵晃动，又有一道灵气，蔓延而来。

    “是炼器职业的……”苏隐眼睛亮了。

    本来只是为了完成这位孙昭的心愿，怎么都没想到，炼器也诞生了一道灵气，还真是意外之喜，不过，想想也就明白过来。

    这位孙昭不仅是炼器师，而且级别不低，在他面前“显圣”，出现灵气也就没那么奇怪了。

    将其吸入体内，苏隐连忙将嘴巴闭了起来。

    缓解了一下心中的激动，孙昭招呼手镯来到跟前，膝盖一软，跪倒在地：“感谢小师叔，让如菲重新醒过来，大恩无以言报，今后若有吩咐，百死莫辞……”

    将其拉起来，苏隐也不说话，再次来到锅炉跟前，拿起平底锅，直接塞入熊熊的炭火之中。

    “啊……主人，我错了，再不敢废话了，不要把我融化……”

    吓了一跳，平底锅差点没哭出来。

    没想到多嘴一句，要被回炉啊！

    不理会对方的废话，见火焰烧的差不多，再次拿起铁锤，狠狠敲了过去。

    这口平底锅，是刚学习打铁不久，炼制的手法还有些粗糙，所以级别低了些，手镯这种没级别的，都能晋升，好好敲打一顿，或许也能变得更加厉害。

    叮叮当当！

    无数圣元真意，再次汇聚起来，整个房间，温暖如春。

    “好机会，快点修炼……”

    刚才一直担心如菲醒不过来，没去想这些，此刻哪能错过机会，当时盘膝坐了下来，全身毛孔大开，疯狂吸收。

    ……

    与此同时，禁地再次残念闪烁，36位古圣，缓缓出现。

    “这是……又领悟了什么？”

    “是我的炼器！”一个残念道。

    “炼器和打铁，实在太明显了，这么快发现，也属正常！”

    “不传授打铁，没有存身之物，咱们哪能坚持到现在？”

    “也是，前一万年，一直沉睡，不需要太多消耗，普通的墓穴，封禁严实，问题不大，但清醒过来，每天要传授技艺，没有宝物滋养，肯定不行的！”

    “他用珍稀材料打造的宝贝，都被我说成垃圾，悄悄拿了过来，不说其他，孙老头栖身的坛子，难道不舒服？还有，黄老头，你那个尿罐子，睡得不香？”

    “那特么不是尿罐子，是棋罐，棋罐……”一个残念满头黑线。

    “我亲眼见苏隐在里面尿过尿！”

    “他那时候还小，不懂，也不知道珍贵不珍贵！你还好意思说我，你睡的好像是个锤子吧……”

    “你睡尿罐子！”

    “你睡锤子！”

    “你舔过尿罐子！”

    “你舔过锤子……”

    ……

    诸多残念，见这两个争吵不休，全都一阵无语。

    都特么多大的人了，还在这里吵，幼稚！

    不过，这家伙才出去五天，就发现了这么多，速度还真够快的。

    “嗯？不对……”

    就在诸多残念感慨的时候，养猪专业户的杨玄，像是发现了什么，一下愣住，满是不敢相信，过了半天嘴巴才缓缓张开：“这……怎么可能？”

    不仅是他，其他人同样瞪大了眼睛，一个个嘴巴再合拢不了，过了不知多久，缓慢的声音，齐刷刷从口中发出。

    “艹！”

