    楚翘撇了撇嘴，不相信狗弟弟的狂言，还讽刺了句，“你以为是考试做题呢，楚鹏同学，江湖和学校不一样，很复杂的。”

    楚鹏给了她一个冷眼，直接看向顾野，“马上过年了，再不下决定，这笔钱就要再拖一年。”

    顾野半信半疑，“你真有办法要钱？那王八蛋可不是普通人，难缠的很。”

    “可以先给一半订金，事成后再给尾款。”楚鹏提出了两全之计，他说有办法，自然是有把握的。

    顾野犹豫了，现在离过年就一个多月了，唐耀祖公司缺资金，曾国强的这笔钱要是能要回来，就能解决老唐的资金困难，小舅子说的没错，不能拖到年后。

    可小舅子一个高三学生真有办法对付亡命之徒？

    楚翘还是不相信，狗弟弟十八岁都没，也没出过社会，哪来的办法对付老江湖？

    这小子是看书看得太多，脑子有点呆了。

    “这些事你别管了，那些人是混混流氓，惹急了去你学校闹怎么办，看你的书去！”楚翘不同意，她怕影响狗弟弟学习。

    楚鹏又给了她一个鄙视的小白眼，“要债也不一定非得见面，可以远程要债！”

    他也没打算和曾国强见面。

    “不见面怎么要债？你以为是武侠小说，可以飞花摘叶隔空取物？”楚翘翻了个大白眼，越说越玄乎了，鬼才信。

    顾野却起了兴趣，让楚鹏仔细说说计划，他听听看可行不可行。

    “说了你们也听不懂，总之一个星期给你们要到钱，不止曾国强，还有那个赵力天，酬劳一万二。”楚鹏有点不耐烦了，他很少说这么多话，太浪费时间了。

    “不是五千吗？”

    楚翘气得跳了起来，只隔了一晚上就涨到一万二，兔崽子怎么不去抢银行？

    楚鹏淡淡道：“昨晚是五千块，今天翻倍，你昨晚弹了我两次脑袋，弄乱了我的发型，两千块，总计一万二。”

    “你脑袋镶金的？摸一下就要两千块？你干脆以后出门戴个防毒面具得了！”

    楚翘更火了，这比强盗还强盗，她当姐姐的，摸一下狗弟弟的脑袋怎么了？

    居然还好意思收她两千块钱？

    黑了心的兔崽子，明天就给他饭里下巴豆！

    楚鹏白了眼，他脑袋可比镶金的还值钱，他又说道：“建议你们快点下决定，再拖一晚上，就要收两万块了。”

    “给你一个亿天地银行的要不要？”

    楚翘气得脱了鞋子就朝狗弟弟砸了过去，这兔崽子贪得无厌，欠揍玩意儿！

    “天地银行是哪国的？华国流通吗？汇率是多少？”楚鹏认真地问。

    他没听说过天地银行，听起来不像是国内的，应该是国外的，他倒不介意收外币，只要能有货车流通就行。

    楚翘冷笑了声，“华国当然流通，每年清明中元最多，一烧就是几十亿，你想要我给你烧一百个亿，要不要？”

    顾野嘴角抽了抽，差点笑出声，媳妇也太损了。

    楚鹏听懂了，倒没生气，他是有大智慧的，不会因为这么点狗屁倒灶的小事生气，就是觉得蠢姐姐真幼稚。

    “拒收冥币，只要人民币！”

    楚鹏提醒了句，就出去继续看书了，一万二他肯定能挣到，蠢姐姐和蠢姐夫没那个本事要到钱，必须和他合作才行。

    楚翘脱了另一只鞋子，就要出去砸人，被顾野笑着拦住了，“小鹏还小，别和他一般见识。”

    “别拦我，我要打得他妈都不认识，讹人讹到我头上了，兔子还不吃窝边草呢，这臭小子连兔子都不如！”楚翘气死了，一晚上就涨一万块，沈万三都没这臭小子会做生意。

    “换别人我肯定开价两万，你是亲情价！”楚鹏说了句，蠢姐姐不识好歹。

    “亲情你大爷！”

    楚翘更火了，要不是顾野拦着，她肯定出去灭了这兔崽子，还有脸说亲情，这就是个没得感情的冷血动物！

    楚鹏摸了摸鼻子，他大爷在海外生死不明，有个鬼的亲情，蠢姐姐还是看不透啊！

    顾野忍着笑，捡起了鞋子，给媳妇穿上了，好声好气地劝，他倒没觉得小舅子狮子大开口，如果小舅子真有办法要债，一万二还是蛮良心的。

    楚翘发过火就不气了，悻悻道：“你信他的鬼话？他一个高中生，哪来的能力对付曾国强，就听他吹牛吧！”

    “那也不一定，小鹏那么聪明，说不定真有办法呢，要不让小鹏试试看？”顾野对小舅子挺有信心。

    他反正想不出办法了，还打算叫一帮兄弟来硬的，可这样干也不太好，容易结仇，这是下下之策，最好能让曾国强心甘情愿地还钱。

    楚翘犹豫了许久，睡觉前终于松了口，同意让楚鹏去试试。

    “你和他说！”

    楚翘不想和狗弟弟说话，看到就想揍。

    顾野笑了笑，出去了，楚鹏在看书，其实他都听到了，不过还是要一个比较正式的通知，主要还是给订金，他现在严重经济危机，书店里好多书都想买。

    “你姐说可以让你试试看，可你明天要上学，总不能晚上要债吧？”顾野想到了个关键问题，白天小舅子要上学，都高三了，总不能让小舅子请假要债吧？

    那样也说不过去。

    楚鹏放下书，高深莫测地笑了，“就是晚上要。”

    白天就没效果了。

    顾野愣住了，不知道小舅子打的啥主意，不过既然答应让小舅子试，他就听小舅子的指挥，不行再想其他办法。

    楚鹏伸出手，努了下嘴，示意顾野给订金。

    “六千块太多了，我身上没那么多钱，要不给你一千？”顾野笑着说。

    “行。”

    楚鹏也很爽快，一千够他买不少书了，剩下的钱他存起来，上大学后可以搞点投资。

    顾野痛快地给了钱，心里挺期待小舅子的行动，他准备去睡觉，就看到楚鹏在收拾东西，往书包里装奇奇怪怪的东西。

    尺子，各种镜子，还有三棱镜，红色灯泡，绳子，白布等等，看得顾野一头雾水，这是要拍电影？

