    在项云身形消失在星空中的霎那，那带着毁灭意志的巨大掌印，又朝着七星大陆的位面空间，继续轰然。

    此刻，七星大陆所在位面空间，已经被那团白光完全封闭起来。

    恐怖的掌印轰落在这团白光之上，却被白光中包裹的一股无上意志瓦解，宛如冰雪消融，顷刻间消散于无形。

    而方才的一瞬，项云消失的虽然隐蔽，但自然逃不过天一的感知。

    此刻，他脸色不由微变，疑惑自语。

    “佛道信仰之力，这不是在数百万年前就在西天域绝迹了吗，怎么还会出现！”

    说罢，天一双目散发出奇异的神光，仿佛能够看穿这片星空的一切奥义，他想要寻找出项云此时的所在。

    然而，天一目光洞察整个西天域，却是没有发现项云的踪迹和气息。

    天一渐渐恢复了冷漠，只是略有些遗憾道。

    “竟然让他逃走了，不过神格已废、即便活着也是最卑微的蝼蚁而已，无什用处。”

    旋即，他又将目光投向了，那被一团白光彻底包裹封闭的七星大陆。

    白光之上，散发出一股强大的宇宙意志，和一种玄妙的大道气息。

    天一目光凝视白色光球片刻，面上渐渐浮现出一丝冰冷的笑容。

    “原来只是利用一丝神庭之心的信仰之力，布置出的阵法而已，虽然炼化起来有些麻烦，但最多也就千余年时间，阵法必破。

    如此也好，这一丝信仰之力，倒可以让我受益不小，为将来吞噬其他天域做准备。”

    说罢，天一又一挥手，身后的七大神王漆黑的眼眶中，又亮起了光芒。

    “你们且退下吧，等我炼化了这座位面，将来我便带领你们征战其他天域，彻底统治这片宇宙。”

    “遵命！”

    七大神王身领命，带领神殿大军迅速退入了神殿空间。

    待众人退去，天一的身形渐渐淡化，仿佛直接融入了这片星空。

    转瞬之间，七星大陆四面星空，一团阴冷暗黑的磅礴能量涌出，宛如一只洪荒巨兽张开大口，将整个七星大陆包裹在内。

    黑色能量宛如怒潮，疯狂的冲击着白光，蚕食着其中蕴含的强大意志……！

    这一场七星神殿与七星大陆的最终决战，此时终于落幕，但结局却是令所有人意想不到。

    可以说，这一战，双方根本没有赢家，只是将一个笼罩了整个西天域的惊天阴谋揭开而已。

    羌神族处心积虑想要凝聚西天域的信仰之力，却是自食恶果，最终被信仰之力反噬。

    如今这股信仰之力，更是成为了西天域真正的主宰，连七大神王都成了他的傀儡。

    为了保护七星大陆，和生存在这片位面的万物生灵，项云最终引爆了自己的神格。

    他以牺牲自己为代价，让圣主开启了无始大阵，动用封印其中的一丝神庭之心的信仰之力，将七星大陆暂时封印，为七星大陆维系了一段生机。

    此刻的七星大陆，山河破碎，日月无光，天地尽皆笼罩着一片死气。

    所有人都呆呆的望着白茫茫的天空，呆滞无言，泪水无声的溢出……

    方才星空中，那一道被黑暗吞没的身影，成为了他们此生永远无法忘怀的画面。

    悲痛、沉郁、甚至是声嘶力竭的呐喊……一切的一切，在七星大陆回荡，而项云却终究无法感知到了。

    此刻，韦雪烟悬浮在虚空，呆呆的望着天空，身躯不足颤抖，泪水滑落眼眶，口中呢喃。

    “云儿……”

    一旁的风清扬无奈摇头，发出了深深的叹息。

    此时，圣主一步跨上苍穹，来到二人身边，望着项云消失的方向，她的目光也是有些暗淡，旋即声音沉重道。

    “无始大阵不可能永远庇护住七星大陆，我们若是不想让项云的牺牲失去意义，还需要想办法继续壮大我们的实力，为将来赢得一线生机！”

    风清扬闻言，点了点头，却是凝重无比道。

    “想要战胜整个西天域的信仰之力，的确是难比登天。”

    韦雪烟泛红的眼眸，此刻却是豁然变得坚定无比！

    “云儿乃身怀大气运之人，他一定不会就这么牺牲的，等我击败了天一，就算遍寻整个宇宙，我也要找到他！”

    最终，三人身形下落，朝着九重天飞去。

    ……

    这场大战以最悲壮的方式结束，众人虽然没有亲眼见到项云身陨，但也几乎都猜到了他的结局。

    而项云在引爆神格的那一刻，就彻底失去了知觉，堕入无尽的黑暗中，没有了时间与空间的感知，或许会永远沉沦下去。

    也不知道过去了多长的时间，突然，一丝微弱的意识，如同熄灭的火苗，又幽幽燃起。

    起初这种意识还是浑浑噩噩，若有若无，又经过了极为漫长的时间，项云的意识似乎慢慢壮大了。

    他渐渐感觉到，自己仿佛堕入了一个无底深渊，身体很沉，在不断的下坠，坠落的速度也越来越快。

    这又是一个漫长且煎熬的等待过程，直到有一天，项云心中突然一震。

    “轰隆……！”

    一声石破天惊般的巨响，在项云耳边传来，他突然一个激灵，翻身而起。

    项云睁开了双眼之时，发现自己置身于一片密林之中，身旁一条小溪缓缓流淌，天空中还下着牛毛细雨。

    待了片刻，项云脑海中紊乱的思绪快速重组，记忆犹如潮水般涌入。

    “嗯……我怎么会在这里，难道我没死吗？”

    这是项云恢复记忆后的第一个念头。

    他记得自己为了抵挡住天一的那一击，已经自爆神格，而对方的第二击落下之时，他已经没有任何抵挡能力。

    以天一的恐怖实力，自己应该绝无生路才对，可是此刻自己怎么还活着呢？

    感应了一下自己的身躯，全身酸软无力，既没有神念，体内也没有任何能量波动，看来自己的一身修为，也是随着神格爆裂，已经彻底失去了。

    愣怔了片刻，项云又低头看了眼自己身上的衣物，发现自己穿着一件破烂不堪，仿佛日晒雨淋了多年的衣衫，但身上却一丝伤口也没有。

    心中微感疑惑，项云转身，俯面朝着身旁的溪水看去，透过溪水的倒映，项云竟然看到了一张蓬头垢面，长发披散，胡子拉碴的中年男子形象。

    再加上他那一身破烂不堪的衣物，此刻溪水中，分明就是一个落魄的中年流浪汉。

    看到水面倒映的自己，项云整个人都呆住了。

    “这……我怎么会变成这样？”

    项云讷讷抬头，目光扫视消失四周，一种莫名的熟悉感涌上心头。

    当他看到溪水旁，一块锃光瓦亮的三角形大青石，以及青石旁的一株老杨柳树时，项云目光一颤，心中再度震动，那种熟悉感越发强烈了。

    眼前的一切，像极了他儿时记忆中的画面。

    “难道……”

    项云心中忽然冒出了一个极为惊人的猜想。

    强撑起虚弱的身躯，项云踉跄的朝着青石走去，当来到青石旁，拨开上面遮蔽的野草后。

    项云看到了一个用锐器刻画出的，已经有些模糊的剑形印记，和一个粗糙简易的舞剑小人。

    这一瞬间，项云的大脑“嗡”的一下，仿佛被狠狠冲击了一般。

    因为，这是他儿时在溪边放牛时，亲手在这块青石上刻画下的图案，他记得一清二楚。

    心中剧烈波动起来，项云猛地转身，朝着树林西面踉跄奔跑，在穿过了一片茂密竹林，跨上一个光秃的小山坡后。

    映入项云眼帘的，是一座小镇，镇里零星散布着稀疏的建筑群。

    低矮楼房，方砖石瓦，水泥和砖头砌成的院墙，家家户户都有一道铁闸门，天空中，此刻几缕炊烟袅袅升起……

    眼前的一切，与儿时的家乡一般无二，项云每次在后山放牛回来，越过这个矮坡，看到的就是这样的场景。

    “我……我真的回到地球了！”

    这一刻，终于印证了项云的猜想，在短暂的惊愕过后，项云突然变得激动起来。

    他的目光扫过山坡下的一幢幢房屋，最终定格在山脚西面，那一座红瓦盖顶的二层小楼，远远望去，还能够看到小楼后院，一株茂盛的桂花树。

    那里就是项云的家，一切似乎都没有太大的变化。

    胸膛剧烈起伏了数次，项云根本来不及整理一下自己的装扮，激动的朝着山坡下狂奔，甚至一连摔倒了数次，脸上摔出了淤青，他也毫无知觉。

    一路跌跌撞撞冲下了山坡，熟悉的村口出现在项云眼前，那间儿时经常光顾的小卖铺的瓦房还在，却没有开门。

    而往常热闹的村口，如今一个人也没有，项云也不管那么许多，一路直冲向西面那座小楼。

    小楼外是一座矮墙围绕，墙沿长满了青苔，墙体似乎更破旧了些，门口锈迹斑斑的铁门已经换成了新的铝合金大门，大门虚掩着，里面似乎有人在走动。

    望着这扇大门，项云的身躯颤抖的更加厉害了。

    眼前这一切，都与记忆中的“家”一般无二，难道真如自己所想，爷爷还没有逝去，他还在这里等着自己？

    项云此生最大的愧疚，便是离开地球后，让爷爷一个年近古稀的老人孤苦无依，无人赡养。

    然而，眼前这一切，似乎又让他看到了希望。

    无论自己因为什么原因返回地球，若能够再见到爷爷一面，为其养老送终，项云也能够弥补心中的愧疚。

    在门外踌躇了片刻，项云还是迈出脚步，来到了大门前，深吸了一口气，伸手将大门缓缓推开。

    项云将大门刚一推开，正准备迈步而入。

    “啊……！”

    院内却是忽然传来一声尖叫。

    项云目光一扫，只见在自家前院空地上，站着一名上身穿白色卫衣，下身穿着牛仔裤运动鞋，头上系着马尾，身材高挑，容貌极为靓丽，充满青春气息的少女。

    此刻，少女正一脸惊恐的望向自己，她手中还拿着一柄扫帚，似乎正在打扫庭院。

    “你……你是谁……？”

    少女紧握着扫帚，向后退出几步，声音有些发颤，显然是被项云此刻的模样给吓到了。

    看到少女的一刹，项云的目光却是微微一颤，一种强烈的熟悉感再次袭来。

    “韩……”

    项云正欲呼喊出，记忆中的这个名字，却突然听到内院传来一阵急促的脚步声，以及一名女子的呼喊声。

    “沐雅，怎么了，是谁来了吗？”

    正说着话，一名穿着素雅，容貌美丽端庄，与少女有着七分相像的中年妇女走入了前院。

    看了眼安然无恙的少女，女子松了一口气，又转头看向大门外站着，蓬头垢面，衣衫破烂的项云，女子眉头微微皱了皱，低声问少女。

    “他是……？”

    少女却是连忙抱住女子的胳膊，怯生生的说道。

    “妈，我也不知道这人是谁，刚才我正在扫地，他突然就把门推开，站在那里不动了。”

    看着门口伫立不动的项云，女子略一犹豫，才上前询问道。

    “请问，你是来找人的吗？”

    项云浑若未闻，只是一双眼睛死死的盯着这名中年女子，自她从后院走出，项云的目光，就一瞬也没有离开过她的面容。

    直到此刻，项云才发现，少女的面容虽然与自己记忆中的那张面孔极为相似，但却有着一些细微差别。

    反倒是这名中年女子，虽然时光已经在她的脸上，添上了一些风霜之色，但那一双明媚的眼眸，纤细优雅的轮廓……一切都未改变。

    项云已经可以确定，这就是当年的小花韩雨彤，而旁边的少女，应该是她如今的女儿。

