    萧如云之前还有点儿理智，知道许苏不能动。

    可是，她现在被许苏打了！

    许苏敢打她，她还有什么好怕的！

    许苏被云不凡缓缓放在地上，看到那位钱姓老者，她的眉头皱得紧紧。

    “不凡，你先走！那个姓钱的不敢把我怎么样，你就不一定了！

    你放心，等我离开后，一定去找你！”许苏在云不凡耳边小声道，一副忧心忡忡的样子。

    云不凡嘴角微扬，道：“苏苏，这是你第二次和我说这样的话了。

    我希望这是最后一次，因为我不喜欢听这种话！”

    许苏一下子急了，连忙说道：“不凡，我没别的意思，我只是担心你啊！

    那老头名叫钱不同，是萧家花大价钱请的供奉！

    据说他是武道宗师，开了好几家武馆，在许州，光是弟子就有几百名！

    有一年，动物园里跑出一头老虎，伤了好几条人命。

    他去了，一拳，就把老虎打死了！

    这种人太危险，你没必要和他拼命。”

    云不凡听完许苏的话，双眼微微眯起。

    一拳打死老虎？

    武松打老虎，还要打个几十拳！

    这老头，一拳打死，看来还真有点本事。

    有本事就好，他打的就是有本事的！

    钱不同听完萧如云的话，微微一笑，道：“大小姐，您可别这么冲动。我们萧家和许家一向友好，两家来往密切。

    今日之事，恐怕有什么误会，误会解释清楚就好，不用打打杀杀，伤了和气，多不好。”

    萧如云听到这话，顿时炸毛。

    “钱老，您这是什么话？您没看到我们萧家人被打成什么样了？

    躺在地上这些保镖，全都是许苏身边的野男人打的，这么多人都看得清清楚楚！

    他们就不怕伤和气，我怕什么！

    刚才那个贱女人还要打我，您也看到的！

    钱老，别怪我说话难听。

    今天，您若不给我出头，我一定会将事情原委全部告诉我爸！

    别忘了，您吃的也是我们萧家的饭！”

    萧如云说话何止难听，简直就是打脸！

    钱不同的脸色有些不好看，目光看向许苏，道：“许大小姐，我们家大小姐说得也对，你们的所作所为，实在有些过分了！

    就算你们许家是许州第一家族，也不能这么专横跋扈吧？”

    许苏冷哼一声，道：“说我专横跋扈？简直可笑至极！

    你们十几个人，围攻我们两个人，最后被反杀，反而是我们的不是？

    钱不同，按照你的说法，我们是不是应该被打倒在地，像他们那样哀嚎，你才满意？

    还有，你刚才对我出手，好像也没手下留情吧？

    要不是我男朋友有点儿本事，接住了我，恐怕我现在已经摔得浑身是伤！

    现在，你口口声声说那些冠冕堂皇的鬼话，就不怕一道雷，劈了你这个老不死的！”

    “哈哈，苏苏，说得好！对这种不要脸的老狗，就不能有丝毫客气！”

    云不凡果断给许苏点赞，然后将许苏护在身后，自己却一步步朝钱不同走去。

    “这些不长眼的狗腿子都是我打的，你想报仇，冲我来！

    我倒想看看，所谓的武道宗师，到底有多大本事！”

    云不凡心中涌起浓浓战意，这些日子，他打的都是些狗腿子小角色，好不容易遇到一个“高手”，当然不能放过。

    钱不同的脸色也阴沉下来，他出道这么多年，还是第一次有年轻人在他面前如此嚣张。

    “好，老夫也想看看，你小子到底有多大本领！”钱不同话音一落，直接朝云不凡冲去。

    他当然不会轻视云不凡。

    能以一己之力，击败这么多保镖，就算是他，做起来也不容易。

    云不凡到底是谁？

    据他所知，龙国有许多隐世的武道世家。

    这些武道世家拥有强大的武道传承，不像他，只是个野路子。

    而这些武道世家的年轻人也很不一般，年纪轻轻就拥有强大的实力。

    云不凡如今展现出这样的力量，他很难不往那方面想。

    他心中有些犹豫，该不该和云不凡动手。

    得罪许家他不怕，若是得罪了强大的武道世家，那就麻烦大了。

    可是，现在已经由不得他想这些。

    云不凡已经当众向他下战书，若是他退缩，他在武道界的名声就保不住了！

    他大吼一声，一记直拳，直冲云不凡面门。

    然而，让他震惊的是，云不凡并没有躲闪，而是一拳迎了上去。

    双拳碰撞，两人脚下的地砖同时崩碎。

    云不凡有些吃惊，眼前这老头体内竟然也有类似真气的力量。

    正因为有这股力量，云不凡蕴含真气的一拳，才被这老头挡了下来。

    云不凡忽然想起，云虚子曾经和他说过。

    这个世上除了修士外，还有两种实力超乎常人的人。

    一种是异能者，天生拥有奇怪的能力，这种人特别稀少，一般很少能遇到。

    另一种就是武者，修炼武道之人。

    而武者有分两种，内修和外修。

    内修内劲，以内劲伤人，威力不亚于修士真气。

    外修横练肉身，其中最有名就是金钟罩和铁布衫，练到极致，刀枪不入，威力无穷。

    很明显，眼前这个钱不同就是内修武者，一身内劲，无比雄浑，不愧是武道宗师！

    不过，钱不同现在的表情不太好看。

    他的内劲虽强，云不凡的真气也不弱。

    钱不同手臂青筋暴起，一张老脸涨得通红，汗水顺着他的脸颊往下流，再从下巴滴落。

    云不凡却是一脸从容，淡淡地说道：“老头，你到底行不行？不行就认输。让人看到，还说我欺负老人，我可不想背负这个名声。”

    “小子，狂妄！”钱不同大吼一声，又是一拳朝云不凡胸口袭来。

    云不凡冷哼一声，竟毫不闪躲，任由这一拳击中他胸口。

    一瞬间，内劲爆发，云不凡的身体微微弓起。

    钱不同嘴角微扬，年轻气盛，果然没错。

    竟然用身体挡他的拳头，简直不知死活！

    然而，下一秒，云不凡忽然身躯挺直。

    这一瞬间，一阵强大的真气从云不凡体内爆发，反震力袭来，钱不同直接被震退十几步！

    没等钱不同反应过来，云不凡瞬间出现在他面前，冲他咧嘴一笑。

    “刚才让你打一拳，现在，轮到我了！”

