    

    塞尔还没回到营地，但唐牧身上的魂环又再次出现，三个魂环两黄一紫环绕在他的身后。

    嗡！第三魂环亮了起来。

    这一次唐牧再也没有什么阻碍，找到了自己第二武魂的武魂基因，也就是昊天锤的武魂基因。

    此时他正在考虑着要不要拿自己的第二武魂来试验自己的第三魂技，但想了想唐牧顿时灵光一闪。

    我为什么一定要换掉昊天锤呢？如果将昊天锤基因和其他武魂基因拼接在一起会发生什么呢？

    于是，唐牧毫不心疼的把从唐三那里复刻来的蓝银草武魂基因融合到昊天锤里。

    完成操作后，唐牧开始再次召唤自己的昊天锤，看看有没有什么变化。

    嗡！一把锤子出现在唐牧手中，只见此时的昊天锤外形上没什么变化，但却多了一些浅蓝色的纹路，使整个锤子都变成了晶莹的淡蓝色。

    融合了！

    唐牧仔细检查了自己左手上的“昊天锤”，一连检查了好几遍！

    “昊天锤的重量变重了一些，锤身的金属柔韧性提高了，而且可以通过魂力来控制锤子的大小……”唐牧喃喃自语，但此刻突然反应了过来。

    这已经不是昊天锤了吧！

    创造了一个新的武魂！！！

    “这简直是神之手，直接创造了一种武魂！以后第三魂技就叫神之手吧，不过现在再试试能不能再融合……”

    唐牧像是发现了新世界般，快速抓起自己的储物袋，掏出一个个贴着标签的玻璃瓶，只见在每个瓶子中都静静躺着一滴血液！

    嗡！营地里光芒大放，那是唐牧的第三魂技不断亮起的光芒

    此时，在唐牧面前，摆着一个个打开了的瓶子……

    半个小时后，一柄闪着彩色光芒的锤子出现在唐牧的左手之上，在锤身之上，布满了一条条复杂花纹，虽然外形变化不大，但这已经看不出是昊天锤了！

    看着手中的锤子，唐牧自语了起来：“融合的武魂将其他武魂的优点集中在一起，而新生成的武魂在外观上继承了融合武魂中的最强武魂昊天锤。”

    感受着手中武魂的强大，唐牧双眼放光，“而且经过各种顶级武魂的融合，这个武魂已经远远比顶级武魂还要强大！在这个武魂面前，昊天锤简直就是渣渣，这已经是超越顶级武魂的超级武魂了！一种前所未有的超级武魂！”

    眼中露出狂热之色，唐牧揣摩着手中的锤子，道：“现在这个武魂已经不是昊天锤了，那就叫神昊锤吧，就叫超级武魂神昊锤！”

    叮铃铃……

    阵营中的铃铛响了一阵，正是塞尔回来了。

    只见一道身影走进营地中，唐牧看着塞尔嘴角勾起，道：“回来吧，有重大发现。”

    塞尔看了看唐牧手中的神昊锤，点了点头，走近唐牧，化为一道力量回到了唐牧的身体之中。

    一会儿后，唐牧又爱不释手的看了看手中的神昊锤，然后才将它收了回去。

    “既然没找到能够建立精神链接的武魂，那么这个神昊锤就先作为自己的第二武魂吧。不过，接下来还需要去寻找适合第四魂环的魂兽。”

    确定了作为魂环的魂兽，唐牧很快就拆除了这个临时的阵营。

    要猎杀的魂兽并不在这片区域，所以唐牧才要离开这里。

    半个时辰后，他拿着一份画了密密麻麻的标记的星斗大森林地图出发了。

    ……

    三天后，在星斗大森林的东北面，塞尔一人正向着星斗大森林的中部区域走去。

    星斗大森林的中部区域已经是万年魂兽的地盘，每一片区域都有万年魂兽的存在。

    而现在塞尔所在的地方正是魂兽和魂师都避之不及的地域，虫林！

    在虫林中，除了大量的植物系魂兽外，几乎所有的魂兽都是虫类。

    这里的虫类魂兽大多看起来毫无攻击力，但却是十分危险的虫类魂兽，让人防不胜防。

    就有不少魂师是因为误入了虫林而变成了虫子的养分，尸骨无存。

    穿过一片片茂盛的蕨类草丛，塞尔看着这片远比其他地方还要原始的森林，小心的观察着周边的环境。

    他抬头看着头顶的一根树干，在那里，有一团白色的蠕动虫群。

    这是一种叫做噬兽虫的虫类魂兽，它们有手指般大小，身上白白花花的一片，外形就像青菜虫一样。

    可一旦有魂兽从它们聚集的地方走过，它们会从树上掉落到魂兽身上，用自己唯一的口器咬开魂兽的皮肤，钻入到魂兽的体内，直将宿主吞噬干净。

    想在这片虫林中安全存活，一是要有足够强大的实力，二是要细心。

    塞尔绕开了那团蠕动的吞兽虫，继续前行。

    这一次他要找的是一种名为兽奴蜂的虫类魂兽，这种魂兽可以寄生在大型魂兽体内，进而控制魂兽的神经系统，驱使它战斗，并将宿主作为下一代繁衍的养分。

    一旦有魂兽被兽奴蜂寄生后，几乎都不可能存活下来，就算取出兽奴蜂，宿主魂兽的神经也已经遭受到破坏，一段时间后也会死掉。

    小心的走过这一片虫林，塞尔突然在前方看到了一具躺在地上的魂兽尸体。

    一般来说，碰到这种情况，最好就是绕开它，因为在魂兽尸体内必然会有虫类魂兽。

    不过塞尔并没有走开，因为他看到了那只魂兽并没有死，它还在呼吸，身体还有着轻微的心跳颤动。

    就在这时，那只魂兽脑后的肉包动了动，像是有着什么东西在里面动弹。

    魂兽的双眼突然睁开起来，爬了起来！

    兽奴蜂对新鲜血肉一直都是来者不拒，它会控制着原来的宿主与对方厮杀，到最后，它会钻入获胜者体内，获得更多的血肉。

    看着这只眼中有眼白的魂兽，塞尔经过种种特征，确定了眼前这只魂兽体内寄生的正是兽奴蜂，然后他身上快速升起三个魂环，突然消失在原地！

    留手，那是不可能的，对于这种恶心麻烦的虫子来说，塞尔只想迅速解决！

    呼……身形突然出现在魂兽身后，塞尔一个手刀砍向魂兽头部后面的鼓起来的部分！

    噗！只见一个巴掌大的东西被塞尔一手砍出，掉在地上。

    那是一只全身粉红色的蜂类虫子，它身后有着六张透明的薄翼，身上有着众多触手状的脚足……

    啪！塞尔一脚狠狠踩下，就像前世看到蟑螂一样，一脚踩死！        

