    

    “苏定星？他也配来跟我交谈？怎么回事，苏家老爷子这点见识都没有吗，还看不出来我是什么意思？”

    贾登科有些疑惑，苏顶文也是个枭雄啊，难道年老过度，人傻了？

    这时候还想跟自己和谈？要不开战，要不低头，如果是第一种，苏定星不需要出现，如果是第二种，他苏顶文自己不来？

    而这个时候，带着一众视死如归气质，饱含屈辱，感觉自己是为了整个苏家的未来而不得不低头的苏定星，手里拿着拜帖，站在小楼的院子外，抬起头来，看着二楼的窗户，只觉得那里面坐着一个灾星。

    从他来了盐城，这些年来一直都温情脉脉的家乡，好像突然变了样。

    父亲的年迈是第一次出现在他的眼前，家里年轻人们的惊慌也让他感觉到愤怒。

    而这一切的一切，都在于小楼之中的那个人。

    从刘文辉出了事儿，他就主动为父亲分忧，不仅自己这两天根本没有出门，甚至亲自动手，将家里几个不成器的亲戚们拦住在家。

    可是一切都没有用，今天早晨，他一如既往穿衣打扮，喝了茶，也吃了早点，食之无味是必然的，但是他已经决定要用最好的状态，来面对接下来可能出现的各种刁难。

    为了不让父亲担心，他悄悄地出门，决心要把这件事情办好。

    站在门外的苏定星，还不知道昨夜的消息。

    苏家，苏顶文一拍桌子：“还不快去把公子带回来！这个时候还去找贾登科，能有什么用！”

    “去，告诉白老虎，把人手都给我备齐了，等我的命令，在我的命令之前，不允许白虎帮任何人出去做事，街上的人全都撤回来，绝对不能被官府抓了！”

    “老张，你去，带上我的戒指，拿给黑风寨的大当家，告诉他，苏家顶不住了，今晚之前，我必须见到黑风寨的人，否则，万事皆休！”

    小楼上，贾登科已经再一次缠上了自己的专业绷带，同时在桃子不满的眼神中努力把她尽心尽力绑的蝴蝶结摆在身后。

    “苏公子，这么早来找我，是有什么事情吗？”靠在椅背上，贾登科有气无力。

    苏定星想过很多和贾登科见面的场景，唯独没有这种，忍不住问道：“贾掌柜，您这个怎么了？”

    “哦，没什么，昨夜有些人想要杀我，受点伤而已。”贾登科皮笑肉不笑。

    苏定星愣了一下，准备好的话，一时之间不知道该怎么说出口。

    他和刘文辉不同，最小的时候，跟着父亲是在翠微山上混过日子的，后来到了盐城，也是在白虎帮摸爬滚打，就算是现在洗白了身份，也不会像那种‘二代’们一样愚蠢。

    贾登科的话一出口，他就想到了很多，第一个反应就是昨夜父亲明明吩咐过，绝对不允许对贾登科本人下手。

    难道白虎帮里面有人为了邀功，故意违抗命令？

    这不应该啊，苏顶文虽然不在帮会中，但是对于白虎帮的控制，一向都是非常到位的，尤其是不听指挥的人，更是处置严厉。

    那还会是谁呢？

    脑子里念头转个不停，嘴里也没闲着：“贾掌柜，您竟然在盐城被人袭击，岂有此理，这件事情我们苏家不会坐视不理，您是商会的大掌柜，岂能出事，我这就安排下去，调集苏家的人手，帮您追查，听您的调遣。”

    “那，就先谢过苏公子了，对了，你今天过来，是有什么事情需要我帮忙吗？”

    苏定星‘呵呵’干笑两声，说道：“倒是没什么事情，只不过贾掌柜已经来了盐城几日，我家中因为琐事缠身，父亲二人都无法抽身，而让其他子弟来拜访您，又显得不够重视，今日那边的事情快要结束，这便上门来，不过您既然受伤了，还是多休息为好，我这里就不打搅了。”

    “等您休息好了，身体好一些，我苏家再行拜访，款待一番，也能听听您的教导。”

    苏定星离开之后，贾登科笑了起来，桃子在一边给他解开绷带，一边嘀咕：“这个苏家公子，要来又不肯说是干什么，莫名其妙得很。”

    “苏定星现在恐怕也是很不爽的，计划赶不上变化，这也是没有办法的事情，看来他们还是对我关注不够啊。”

    街上，苏定星一马当先，脚步飞快，跟在他身后的马车，都有些赶不上他。

    而在他身边，家里派来的小厮正在汇报最新情况：

    “昨夜贾登科被人袭击，今天一早，范重光捕头几乎把所有的捕快都调集起来，正在全程搜查强盗下落，而盐城的官兵已经在戒严了，就连出城入城，都要被盘查半天。”

    “老爷那边已经吩咐下来，要白虎帮绝对不可生事，另外，还有家里的人，已经去往翠微山方向了……”

    “只怕已经迟了。”听完所有的事情，苏定星叹息一声，只觉得自己脚步似乎越来越沉重。

    城南，一处大宅院里。

    白虎帮帮主，魏怀昌，不耐烦地把桌上的茶壶一扫而落，冷冷地看着面前的小厮：

    “老爷子让我们蛰伏？难道贾登科还敢派人来打我白虎帮不成？”

    “魏爷，老爷子说现在一定要小心行事，绝对不可生事，必须要等到山上有了消息，才能做出下一步的判断。”

    “好，我知道了，你回去吧，告诉老爷子，白虎帮会听从命令的。”

    看着苏家的小厮离开，魏怀昌冷哼一声，看了看站在自己身边的幕僚。

    “他说的究竟有几分真假，咱们的人是什么消息？”

    “大当家的，他说的都是实话，和咱们这边的消息倒是能对上，只是……”

    “有话就说！别他娘的吞吞吐吐！装这副恶心样子给谁看！”

    “大当家的，贾登科遇到袭击，据说今儿已经有人去青城那边送消息了，咱们盐城这里，肯定是要严打一次的，贾登科的目标就是苏家，那咱们自然首当其冲，苏老爷子让咱们按兵不动，说白了就是怕扯上关系。被贾登科利用。”

    “可是，可是咱们白虎帮这次，恐怕在劫难逃了，苏家不敢给我们撑腰，那徐大人派出官兵，捕快，总不会是随便抓几个小混混，那样也没法子给贾登科交差。”

    ‘啪’的一声，魏怀昌一把拍在桌子上，这些事情自己当然都想到了，可是并不愿意承认，现在被人说出来，再也没有可以欺骗自己的借口了。

    苏家这是要壮士断腕！        

