    怎么又是鲤鱼王？

    爱是一道光，红到你发慌。

    当杨御拽起高级钓竿的那一刻，红色的身影与太阳重合，就仿佛一轮鲜红的红日，而且还是会蹦跶会折腾会在空中摇尾巴的鲤鱼王！

    杨御：……

    吴有钱的眼睛瞪的好像呆呆一样，两颗眼珠子，丝毫不动，伸出一根手指头，指着落在杨御手心里“啵唧啵唧”吐泡泡的鲤鱼王，嘴角忍不住地抽搐，甚至还想笑。

    “韩师弟，你这运气……”

    吴有钱眨了眨眼，就这么看着一脸无语的杨御。

    “我也不知道啊！怎么会钓上一条鲤鱼王来，我都已经到了大海里了，怎么还这样啊！”杨御手里抱着鲤鱼王，盯着这鲤鱼王看了几眼，鲤鱼王扑棱扑棱地折腾，呆滞的目光里有着和杨御一样懵逼的眼神。

    麻木，甚至有一些些的害怕。

    “咔噜咔噜？”

    杨御眨眨眼，顺手往后头一丢。

    噗通！

    空中抛物线落下的鲤鱼王只是继续扭扭尾巴，而后落进了海洋之中，就仿佛刚刚什么事情也没有发生过。

    然而……

    它在害怕。

    这是一条没有灵魂的鲤鱼王。

    何为灵魂？

    没有精、气、神，就没有灵魂。

    对于生活在流星湖泊里的那些鲤鱼王来说，它们，从未见过大海，在流星湖泊里，日复一日，年复一年，水溅跃，水溅跃，或许也不知道为什么自己要水溅跃。

    但是，它们有自己的方向。

    每年冰雪消融之际，它们要朝着大海，前进，再前进，虽然它们也不知道为什么要向往大海，但是，有了向往，就有了动力。

    通往大海，并非一帆风顺。

    鲤鱼王会遇到一处又一处的障碍，遇到一次又一次的危机，这让它们明白了，想要进入大海……躺赢，那并不存在。

    如果它们自己不努力水溅跃，没有谁为它们坚强。

    从内陆水域进入大海的鲤鱼王，它们的生存，要比常年生存在大海之中的鲤鱼王，更加艰难。

    时时刻刻地水溅跃，会在大海上暴露自己的行踪，对于海洋之中食物链顶端的小精灵来说……

    无疑就是在神经上的挑拨。

    在大海中长期的生存，磨去了鲤鱼王的棱角，或许这些被磨去棱角的鲤鱼王自己都可能已经忘了，自己，还会水溅跃这么一个招式……

    鲤鱼王，在海洋中，除了弱丁鱼以外实力最弱的小精灵，况且，它们还不具备弱丁鱼的鱼群特性。

    弱丁鱼一旦遇到猎食者的捕杀，它们会迅速聚集，形成恐怖的“海中魔物”，通过团结的鱼群力量，就连海中霸主巨牙鲨也要掂量掂量，是否……要选择对抗这“海中魔物”。

    鲤鱼王不行。

    对鲤鱼王来说……

    想要在海洋中活下去，就必须忘记本能的水溅跃，因为在海面上不停地水溅跃，无疑就是自寻死路。

    可鲤鱼王忘记了本能的水溅跃，那还是鲤鱼王吗？

    有人说，海洋，是水系小精灵的天堂。

    那是因为他们只看到了广阔的海洋里，生机勃勃，有着无数的水系小精灵，同时，还蕴藏着大量的，不为人知的秘密宝藏。

    海洋。

    是强者的天堂，弱者的地狱。

    海洋教会了鲤鱼王，木秀于林，风必摧之，跃出于海，强必食之。

    或许，这些鲤鱼王曾经还有自己的种群，但是随着时间的流逝，那些不断跃出水面的鲤鱼王，已经消失在了历史的长河里，只剩下，这些彻底遗忘水溅跃的、苟且偷生的鲤鱼王了。

    它们，已然失去了自己的灵魂。

    这个世界，最可怕的，不是死亡，而是遗忘。

    遗忘了水溅跃，就是鲤鱼王自己对自己的放逐……

    唯唯诺诺地生存在大海之底，永不见天日，哪怕是抬头望着那晶莹的明亮的海面，不敢跃出去追寻那触手可及的光明，哪怕是探出一下脑袋，它们，也不敢。

    “又是鲤鱼王，可为什么，这些鲤鱼王……连水溅跃都不跃一下！”

    杨御再一次收杆，毫无疑问，钓上来的，依然还是鲤鱼王。

    只是，他想不通的，就在这里。

    咸鱼王周围……

    应该被不少鲤鱼王围着了吧？

    就像是在大学校园里，一旦咸鱼王发出激烈的吼声，或者展现出庞大的真身，那些鲤鱼王，必然会以最激烈的水溅跃，来为它们的王欢呼雀跃，来迎接它们的王。

    可是。

    在这里。

    没有鲤鱼王在水溅跃。

    没有一条！

    哪怕，一条也没有……

    吴有钱脸上的笑容渐渐地消失了，随即而来的，是有些凝重的语气：“韩师弟，这些鲤鱼王，有点不对劲……”

    “它们太安静了，安静的，仿佛连水溅跃都忘记了一样。”杨御看着周围依然平静的海面，脸上，也充满了疑惑。

    “呀噜……”呆呆的眼睛露出一些哀伤，聪明的他，已经猜到了一些关于大海的真相。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖忍不住缩了缩脑袋，身子在杨御的头发和迷你龙的身边紧紧靠了靠。

    这和幽灵一样同样是冰冷的气氛……

    可幽灵系小精灵，那也是会动的，会折腾的，是有生命、有灵魂的！

    可这里的鲤鱼王……

    就仿佛失去了灵魂。

    “呼叽呼叽！呼叽呼叽！”小小鱼稍稍下潜一些，看到那些鲤鱼王麻木的眼神之后，惊得又浮了上来。

    “咸鱼王，我们还是走吧，继续离开这里。”

    杨御没有了任何钓鱼的兴致。

    空气之中，弥漫着一股死气沉沉的感觉，哪怕这些鲤鱼王并没有真正的死亡，但是，这种毫无波澜的感觉，就仿佛置身在了死海。

    遗忘的死海。

    “吼……”

    咸鱼王沉默。

    这是他进化以后，第一次感受到无力的沉默。

    哪怕是那些曾经被关在研究院容器里的那些鲤鱼王，也不曾这般死气沉沉啊！

    忽然，咸鱼王神色一凝。

    他的眼角仿佛出现了一个很轻微，很微不足道的红色小点，那个小点，似乎正努力地朝着他的方向赶来……

    “呀噜？”

    失落的呆呆微微一愣，猛然抬起头，看向了和咸咸一样的方向！

    ……

    鲤鱼王！

    是一条……在海面上水溅跃的鲤鱼王！

    那一条鲤鱼王，此时此刻，并非时时刻刻都在水溅跃，那种频率，每一次，都仿佛需要用尽全身的力气，而且，水溅跃的频率越来越慢，越来越慢……

    此时此刻，一道蓝色的身影在海底动了。

    是小暴暴。

    小暴暴，隐约之间看到了一黑……隐藏在海底，身子游游停停，似乎享受着悠哉悠哉以追捕猎物为娱乐的黑影。

    下一秒，随着咸鱼王周围海底的空荡，那些鲤鱼王，开始了逃离。

    也就在此时，那一只精灵感受到了前头它不可抵抗危险的气息，立刻转头深潜，消失在了深海之中。

    那是——巨牙鲨。

