    

    “看看你们的样子，垂头丧气的能不能有一点斗志？

    我们只是被发现了而已，又不是被对方抓住了。那些天使根本不清楚我们来到这里的目的。

    只要现在我们来到这里的目的没有暴露，那我们就会一直把握主动权。

    我既然能悄无声息的将你们带进来，那就能将你们在带出去！

    现在都给我打起精神了，我们还没有输！别看天使现在戒严了，可是她们的人手差的远！想要将我们的藏身之地找出来，几乎是不可能的！”

    若宁对天渣们说完后，便又将注意力转移到了华烨这边

    “你也一样，你是他们的领袖！他们或许可以垂头丧气。但是作为领袖的你绝对不可以！

    你还要带领我们重新夺回天宫号，然后光明正大的打回来。要是你继续这么垂头丧气，谁还能继续带领他们？”

    若宁知道，华烨是这群家伙的首领。只要华烨还没有放弃，那这些家伙心中至少还有一根顶梁柱。

    “那我们接下来该怎么办？总不能一直待在这里等消息吧。

    天使现在可是到处再找我们，哪怕她们找不到我们，但对于一些关键的地方，她们也一定会派重兵把守。

    这样下来，我们还不是要灰溜溜的逃走。依旧难以对天使造成影响。

    甚至还会因为今天的事情，而导致天使对我们警惕。

    毕竟我们能潜入天使星云第一道防线的事情，她们已经知道了。

    下一次在想像现在这么轻松，我估计是不可能的了。”

    面对华烨的询问，若宁仔细的想了一下之后回答道。

    “放心好了，现在三角体入侵神河体的领域，天使已经将近乎一半的兵力派了出去。

    形体战争事关重大，天使是不会从前线将士兵抽回来的。

    这样以来，短时间之内天使的守卫力量绝对不足。你不是可以制造黑洞吗？就在天使星元多制造几个。

    哪怕无法对她们造成太大的损失，但也至少要让她们目不暇接。

    一旦天使这边忙碌起来，那我们就能找机会浑水摸鱼。到时候，天宫号便可以轻松的被我们夺回。”

    若宁的计划，再一次跟华烨增加了一些信心。

    “但是我们不清楚路线，冒然前进的话，或许会被天使逮个正着。

    这样，你带几个人前去熟悉一下路线，等摸清楚路线之后，我们再行动。”

    华烨虽然内心激动，但至少还没有失去理智。过站之前应该收集的消息，他心中也没有忘记。

    “没问题，这一件事情就交给我吧，三天之内我给你答复。

    只不过在这期间，管好你的手下，不要因为他们原因而导致我们计划的失败。”

    若宁警告了一句之后，便煽动翅膀前去探路了。

    此时的天使已经戒严了，但是对于曾经是左翼护卫的若宁而言，并不算什么大事。

    即便是巡逻的次数有了不同的变化，但对于若宁而言，这一切都太熟悉了。

    只需要观察几下，便能大概的推算出，天使新的巡逻的规律是什么。

    所以一路以来，若宁虽然废了一点儿力气，但却没有被任何一名天使发现。

    只用了一天的时间，若宁便潜入到了封存天宫号的地方。

    就如同华烨预料的那般，天使们虽然不知道他们过来的目的是什么。

    但通过推测，还是在几个大概率的地方，派下了重兵。

    “有点儿意思，那个天使彦的脑子还挺好用的。”

    若宁确定了天宫号的位置后，边开始在周围，寻找适合撤退的路线。

    这一切在她的眼中，全部都是悄无声息的进行着。

    没有任何一名天使发现她的行踪，也没有任何一位天使发现周围的异常。

    用了一天多一点的时间，若宁安排好了三条撤退路线，在确定一切都万无一失的情况下，若宁这才悄悄地飞了回去。

    另一边，天基王鹤熙的属地行星。

    “看她的样子，应该是没有发现我们的见识。虽然若宁对我们很了解。

    但她终究离开了一段时间，对于最近的科技发展，还是有一些生疏。

    不然的话，我们也无法如此轻松的监视她。”

    鹤熙坐在草坪上，看着面前的投影，对一旁的天使彦说道。

    “看来和我推算的没错，华烨这一次回来的目的，就是天宫号。

    若宁肯定没有想到，华烨身边会出现一个间谍，而这个间谍就是她自己。”

    “嗯！如果若宁知道，肯定会气死的。不过有一点我需要给你提个醒。

    若您虽然离开了一段时间，但她自身的实力并不差。

    甚至对于天使绝大多数的武器，以及进攻方式都熟然于心。

    如果想要用我们那一套打败若宁的话，几乎不可能。她对我们的作战方式实在是太了解了。

    如果继续用我们那一套，不仅不会打败她，甚至还能让她进行反击。

    所以作战方式，你必须想一个与我们作战方式完全不同的。

    而且若宁主攻微虫洞方面，所以她的身体能被更快的速度结算，并且重组。

    但另外一方面，她的身体强度就会与，同等级的天使战士差上许多。

    这是她为数不多的弱点，如果你想要打败她，就必须要抓住这个极大的弱点。

    这是她明明知道，却无法改变的。”

    天使彦在一旁，将鹤熙的提醒牢牢的记在脑海之中。

    过了大概十几分钟，天使彦听完所有的提醒，正准备离开的时候，鹤熙突然叫住了她。

    “有一点我需要你记住！天宫号虽然已经算是落后了好多代的超算。

    但是，它最大的价值并不是它的运算能力，而是它所代表的身份。

    它代表着男性天使王最正统的地位，也正是因为如此，华烨才想要如此不择手段的，将这东西抢回去。

    只要华烨能够重新拥有它，那就可以借助它所带来的影响，召集更多的天渣。

    并且很多天渣的基因，是只能适配天宫号的。如果他们想要升级基因，就只能借助天宫号来升级。

    所以如果你们真的无法留住天宫号，那就请将其摧毁！”        

