
　　西维穿越了。

　　和很多得从森林里面对新人之友风狼哥布林之类的苦逼穿越者同胞不同，他直接成为了神灵。

　　只不过西维并不觉得自己有多么幸运，倒不如说他宁愿和那些穿越者同胞互换一下。

　　至少那些穿越者同胞不论身穿还是魂穿，都还有个身体，而他却是个光球！

　　不仅如此，他作为神灵‘游戏之神’的神格已经摇摇欲坠，再过一段时间说不定连光球都保持不住。

　　通过仅剩不多的信仰之力翻看了一下神格记录后，西维有些哭笑不得的感觉。

　　在这个奇幻世界里，有着许许多多的神明，几乎现存的所有神明都存在了很长时间，唯独‘游戏之神’是萌新中的萌新。

　　事实上，这个神格的诞生的原因就非常奇葩——凡间（主物质位面）曾经有个叫提耶拉的国度，它的第十一位君主，亚卡兰德十一世是个无道昏君，沉迷棋牌马球蹴鞠等各种游戏无法自拔，这位君主自幼就不喜欢任何神明，本质上是个无信者。

　　但在这个充斥着神明的世界中，无信者本身就是大逆不道的存在，即便是国王也会遭人非议，甚至会被一些胸怀野心觊觎王位之人以此为借口进行攻讦，质疑王位的合法性。

　　想要避免这种事，但却又不想对任何一个宗教低头的亚卡兰德十一世最后想到了一个办法，他宣称自己信仰‘游戏之神’，并且通过对贵族许下利益承诺和强制民众执行信仰双管齐下，将很多其他教会的浅信徒拉拢到了自己这边，最后竟然真的被他拉起了一个游戏之神教会。

　　这个教会自创立以后就扎根于提耶拉王国，不断吸收着新的教徒茁壮成长，最终整个国家有超过一半以上的国民都成为了教徒。

　　数量众多的信徒们汇聚的信仰，硬生生地创造出了一位原本并不存在的全新神明‘游戏之神’！

　　只不过游戏本身就带有一定程度的成瘾性，在绝大多数国民都沉迷游戏（特别是赌博）不事生产之后，原本国力昌盛的提耶拉迅速衰落了下去，没等亚卡兰德十一世将王位传给自己的儿子，国家就被周围几个觊觎提耶拉土地已久的小国给瓜分蚕食了。

　　而亲眼目睹了提耶拉这个国度由盛至衰的全过程后，周围几乎所有的国家都严格取缔了游戏之神教会的存在，禁止国民信仰游戏之神。

　　原本繁荣昌盛的游戏之神教会几乎是转眼间便树倒猢狲散，彻底破落了下来。

　　而游戏之神这位萌新神灵在神格尚未稳固之时就碰到了这种破事，本来就还不怎么清晰的自我意识立马就狗带了，恰好被来自地球的灵魂给取而代之……

　　“所以现在就变成我要面对这种破事了吗。”

　　西维叹了口气，有些头疼——虽然神灵状态下的他并没有头。

　　“神格依旧没能稳固下来，来自凡间的信仰又变得无比稀薄，这样下去有点不妙啊。”

　　虽然话是这么说，但西维并没有急着去做些什么，而是努力梳理起了目前的情况。

　　首先他自己拟定了一下信仰之力的计量单位，将自己目前所残余的信仰之力定为10点。

　　之所以不定为1点，是他发现自己目前余留的信仰之力其实还真不算少，如果全部转化为力量丢到凡界的话，说不定能直接歼灭一只万人军队，四舍五入一下也算是核弹级威力了。

　　但是想要稳固自己的神格，至少需要100点信仰之力才行。

　　不过现在大概只剩几个虔诚的赌徒还在信仰着自己，提供信仰之力的速度慢到不敢恭维，再过几天说不定连这些家伙都要跑去老牌神明‘好运女士’的教会去了。

　　“这样下去可不行……”

　　西维仔细地查看起了自己当下的能力。

　　神明一般都有很多奇奇怪怪的能力，不过最为基本的三要素便是‘神恩’‘神威’和‘神职’。

　　神恩简单来说就是与下界的信徒们沟通，留下神谕、神器或是赐予某些信徒力量，此外圣职者们借用神灵的力量施展神术也算是神恩的一种表现形式。

　　神威是神灵的威能，人类无法侵犯不可踏足的力量，一般所说的天罚就属于神威。

　　神职则是一位神灵的立身之本，是堪比法则的权能之力。比如丰收之神能够无视季节令作物萌芽，完全掌控作物的生长，甚至还能在一定程度上行云布雨那样，只要是涉足自身神职，神灵甚至能够以一己之力干涉到世界的运转！

　　只不过很多神灵的神职彼此之间是有相互覆盖范围的，就好比司掌‘光’这一大类权能的神明就有‘太阳神·安波里奥’、‘光明神·莱恩特’、‘猎光者·裘可夫’三位高位神灵，还有一大堆叫不出名字的低位神。

　　西维的游戏之神神职也非常模糊，只要和游戏有关，包括虚无缥缈的运气在内，似乎都在他的权能范围内。

　　看起来好像十分夸张的样子，可真要说起来，那些权能他可以支配的程度，恐怕连三流神明都不如。

　　比方说斗兽也被算在游戏的范畴中，因此西维能够在一定程度上行使‘野兽之神’的权能控制野兽乃至魔物，可如果说正牌野兽之神能够使用的野兽权能有90%的话，恐怕西维能够动用的部分连1%都不到……

　　样样都有涉猎，但样样都不精通，难怪游戏之神的信徒们会那么容易背弃这位神明，毕竟他们想要从游戏之神那里获得的馈赠，去往对应其他神灵那里也能获得，而且说不定还比游戏之神更加强大。

　　作为赌徒，想要赢得赌局的幸运？

　　可以去信仰好运女士。

　　作为角斗士，想要更强健的体格？ŴŴŴ.23sk.com

　　可以去信仰战神。

　　作为骑手，想要和坐骑心灵相通？

　　可以去信仰悲风。

　　所以还要什么自行车……

　　“唔，仔细想想，好像也不是那么没用。”

　　如果换成这个世界本土的神明，碰到这种情况他们八成只能闭着眼睛等待陨落了。

　　但西维却不同，作为来自地球的普通宅男，‘游戏’这个词对于他而言，可不仅仅只是这个世界人眼中‘斗地主断幺九，角斗场里狗咬狗’那么简单的东西。

　　那是伴随着网络时代的来临，承载了一代人的精神，从零开始一步步铸造出来，被无数人追捧，堪称第九艺术的智慧结晶。

　　作为代表地球游戏征服这个异世界的第一步，西维决定……

　　先捏一个系统出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一章 一穿越就成神了免费阅读。https://xs.23sk.com 