    高九这次之所以动用这么多的人手，是因为对这批文物尤其是其中的国宝，他志在必得。

    高阳镇是济南地区与青岛地区交界的一个小镇，是济南通往青岛的必经之地。

    这天上午，高阳镇大门前站岗的维持会的两名镇丁，看到镇外来了一队日军的骑兵，后面还跟着很多伪军。一个镇丁急忙迎上前去，另外一个跑回去，向维持会长报信儿。

    这队人马没有理睬镇子门口的镇丁，直接朝着镇子里走去。走出没有多远，就看到镇维持会会长和镇子上的几个头面人物，迎了出来。

    为首的一名日军少佐乌里哇啦地说了一通日语，一个头戴日本军帽，身上却穿着一件黑褂子，下面穿着长裤的翻译官向日军少佐点头哈腰地笑了笑，然后朝着镇长趾高气扬地说道：“太君说了，今天要在你们镇子上休息，中午在这里派饭，你们要好好地招待皇军，不得有误！”

    维持会长脸上堆满了笑容，可是心里却咒骂。他们这个镇子地处交通要道，时常有日伪军通过，最怕的就是让他们招待过往的日伪军。这么多人过来吃饭，吃完了饭，抹抹嘴就离开了，可是这些招待费将来找谁去报销？这就很难了。这个镇子虽然相对还算是富裕，但是却被这些过往的日伪军吃穷了。

    不满归不满，可是镇长也不敢表露出来。于是，马上吩咐人做饭，准备招待这些鬼子和伪军。

    这些人正是高九等人装扮的。他们已经得到了消息，日军运送国宝的车队已经出了济南城，一路上都有特战队员进行跟踪，预计今天下午3点左右会经过高阳镇。

    高九等人原本可以在野外进行拦截，可是那些车上装着国宝，子弹不长眼睛，打起来真有可能会打坏那些国宝。因此，高九打算在高阳镇上进行拦截，以突然袭击的手段，迅速歼灭敌人，保护好国宝。

    下午两点半，高九接到了跟踪日军车队的特战队员的报告，说日军的车队距离高阳镇只有5公里了。

    高九就命令部队做好了准备。

    2:55，一支车队开进了高阳镇，这支车队是由三辆三轮摩托车开路，中间一辆货运卡车，后面是一辆满载日本宪兵的卡车。

    看到车队开了过来，两名冒充镇丁的特战队员，朝着车队鞠躬，等到车队驶过之后，用报话机通知了高九。

    那支车队进镇之后，过往的行人看到摩托车上架着机枪的日本兵，纷纷躲避。日军的车队基本上没有减速，径直开了过去。

    就在他们即将开到镇子东口的时候，前面突然出现了一道路障，几名身穿治安军制服的士兵拦住了日军车队的去路，日军的车队不得不停了下来。

    领头的一辆摩托车上面坐着一个日军少尉，连车都懒得下，就大声地吼叫了起来：“八嘎呀路！谁让你们设置路障的？赶紧把路让开！否则通通的死啦，死啦滴！”

    正在这时响起了枪声，日军少尉太阳穴中弹，倒在了摩托车的跨斗上。紧接着，道路两旁的建筑物的门窗里、房顶上突然出现了大批的人马，他们朝着日军押运部队一阵猛烈地扫射。

    高九等人为了防止损伤国宝，没有使用手雷，只是用枪来消灭敌人。他手下人数众多，拥有大量的机枪和冲锋枪，火力异常猛烈。负责押运的日军只有半个小队，他们都来不及下车，就被全部消灭了。

    特战队员、行动队员和玉春堂的帮众们，端着枪迅速冲了上去，将运送物资的卡车团团围住。

    在特战队员们的命令下，从卡车的驾驶室里下来了三个人，一名日军的司机，一名日军的大尉，还有一个穿西装的日本人。

    李成武从那个穿西装的日本人手中拿过了一个文件包，递给了高九，高九从里边取出了物资的运输清单。

    这批物资的确是文物，可是物资清单上却没有青釉胡人骑狮插器、青花云龙纹铺首罐、釉里红山水人物纹玉壶春瓶、泗河镇水之剑、邹城明鲁荒王九旒冕等国宝级文物。高九等人所缴获的一卡车文物，全部的价值加起来，也赶不上那几件文物当中的一件。

    高九有些郁闷，让人把那个穿西装的日本人带了过来，对他进行了审问。这个日本人是日本东京博物院工作人员、文物鉴定专家。他说那些重要的国宝在他们押运物资离开济南的时候，提前三个小时就已经装上了一辆民用的货车，前往青岛了。

    原来，日本人担心文物遭到拦截，特地来了一个明修栈道，暗渡陈仓，他们用一支车队大张旗鼓地运输普通的文物，将那些重要的文物提前悄悄地运往了青岛。

    高九问道：“这是谁的主意？”

    穿西装的日本人摇了摇头，说他不知道。于是，那个日军大尉被押了过来。

    李锡坤说道：“九爷，让我来问吧。”

    在济南的日军中又出了一个高手，不得不引起李锡坤的重视，今后他们是一定会跟日军中的这个高手打交道的。

    高九明白他的意思，说道：“你来问吧，我给你做翻译。”

    李锡坤问道：“这个主意是什么人出的？”

    日军大尉也没有隐瞒，他有些崇拜地说道：“这个运送文物的计划，是我们特高课课长小泉次郎阁下亲自制定的。”

    听完了高九的翻译之后，李锡坤说道：“难怪呢。我应该猜到，运送文物如此重要的事情，小泉次郎这家伙应该会耍一些手段的。”

    说完，他向高九介绍了小泉次郎的情况。

    滨田义至走后，原本是宪兵司令部机要科的中佐、副课长小泉次郎接替了特高课课长的职务。

    军统济南站刚刚听说，由一个半路出家的人来担任特高课课长，他们还都有些庆幸，认为今后自己的日子会好过不少。没有想到，松田将军看人还是很准的，小泉次郎这家伙心思缜密、鬼点子多，接任了特高课课长以后，很快就给军统济南站和济南下党造成了很大的麻烦，军统济南站和济南地下党方面，都有不同程度的损失。

    李锡坤这次跟着高九一起来，由于他对高九盲目崇拜，觉得一切事情到了九爷这里都没有问题，因此也没有详细地提供日本特高课的情况。

    高九也认为自己的情报准确，因此也没有防着小泉次郎，竟然来了这么一手。

    可以说，高九等人保护国宝的行动算是失败了。

    高九看了看地图，知道自己赶到青岛已经来不及了。高九担心日本人会直接将国宝装船，运往海外。于是，他就给李三发去了电报，让他设法把这几件国宝拦截下来，并告诉李三他很快就会带人赶到青岛的。

    鲍玉春也给在青岛码头的玉春堂分堂发去了电报，让他们全力配合李三的行动。

    发完了电报之后，高九、李锡坤、鲍玉春乘坐缴获的卡车，宁文、宁武等人骑马，立刻赶往青岛。

    青岛宪兵队。

    李三接到报告之后，马上让自己的亲信到青岛城的西门口，看看运送文物的车进城后，究竟要去哪里。

    这天晚上7:30，两辆带着篷布的卡车来到了青岛城。李三手下的人将两辆卡车拦截了下来，第一辆车驾驶室的人出示了济南宪兵司令部颁发的全省通行的通行证，同时也出示了济南宪兵司令部特高课的军官证，带队的是特高课的行动股股长井上中佐，他让侦缉队的人带路前往青岛宪兵队。

    青岛宪兵队队长平田接待了济南来的日本人。李三出去吃了一点饭，就回到了侦缉队，他在等平田队长回来。

    两个多小时以后，平田队长仍然没有回来，不过，跟着他一起参加酒宴的宪兵队的执行官回来了。

    李三上前打听平田队长的去向。执行官说平田队长去了他的宅院。

    平田队长是一个会享受的人，如今在青岛有权有势，又有的是钱，在城里强征了一个财主的宅子，在里面金屋藏娇。除了值班以外，平常都不住在宪兵队里。

    听到了平田队长的去向，李三骑上摩托车就离开了宪兵队。

    平田队长今晚喝了不少酒，回到住处，他的漂亮的小姘头服侍他宽衣解带，刚刚上床休息，外面院子的大门就传来了敲门声。平田队长懒得理会，让他的小姘头出去看看是什么人。

    这时，守在外面的日本宪兵来敲门了。他说道：“队长阁下，侦缉队的李队长来了。”

    平田队长虽然对此十分不满，可是他也知道，平时李三挺懂规矩的，这么晚过来，肯定是有什么重要的事情。于是，他从床上坐了起来说道：“你去告诉李三，让他到客厅等我。”

    平田队长的女人打开了房门，走了出去。很快又回来了，服侍平田队长穿好了衣服。

    李三在客厅里焦急地等待着平田队长，看到他进来，急忙站起来，招呼道：“队长阁下，这么晚来打搅您，还请您原谅。”

    平田队长坐了下来，招呼李三坐下，问道：“你这么晚过来，有什么要紧的事情吗？”

    李三看到他漫不经心的样子，直接就给他下点猛料，他说道：“队长阁下，九爷来了。”

    “什么？”平田队长吓得一下子站了起来，浑身的酒劲顿时消失不见了。

    平田队长的心情十分复杂，可以说是又惊又喜，甚至还有些激动和期盼。

    平田队长虽然跟高九没有见过面，可是要论起熟悉的程度来说，在日本人当中他算是排在前几名了。他自从在寿城县城当了宪兵队队长之后，一直就跟高九打交道，他是高九崛起的见证人之一，对高九也充满了深深的感激之情。

    平田队长的宪兵队虽然就在高九的眼皮子底下，可是高九成千上万地吃掉了日军野战部队，却从来不去找他这个小小的宪兵队长的麻烦。后来他顺风顺水的从一个毫无根基的基层军官，竟然能够荣升为岗位如此重要的青岛宪兵队的队长，都全靠着高九的提携。

    他早就知道刘生宇和李三等人与高九暗通款曲，后来又从李三这里知道，自己能够一路高升，并且安安稳稳地在这里当宪兵队长，全都是高九暗中安排的。

    平田队长是一个聪明人，他能够有今天的地位，表面上是藤原社长安排的，背后起作用的当然还是高九了。否则的话，他跟藤原家族根本就挂不上半点关系。据此，他也能推断出就连藤原社长跟高九也是一伙的。这样的大粗腿，他自然要牢牢地抱住。

    他在心里早已经把高九当成了自己的老大，平田队长就是一个商人，他知道经商的诀窍就是要有利益的交换，高九既然给了他这么大的好处，他自然也要投桃报李。

    在青岛，李三和玉春堂的人大肆走私违禁物品，他一直都睁一只眼闭一只眼，并且在收了李三等人的好处之后，处处袒护他们，真正做到了：大家好才是真的好，共同发财，其乐融融。

    平田队长感到自己有些失态了，于是坐了下来，倒了一杯茶水，喝了以后问道：“九爷来青岛了，他在哪里？”

    李三说道：“九爷给我来电报了，说他一会儿就到。他说有件事情需要您帮忙。”

    平田队长明白了，高九一定是冲着那些文物来的，不过他还是问道:“请问九爷让我干什么？”

    果然，李三说道：“九爷是为那批文物来的。九爷在路上拦截了其他的文物，其中有几件最值钱的被济南来的人，提前送了过来。九爷说这些文物是中国的国宝，不能让它们离开青岛。”

    平田队长说道：“既然高九爷把事情吩咐下来了，我自然会全力去做。不过，这件事情比较麻烦。

    如今东西就放在宪兵队里面，不过，东西却都是由济南来的人看管着，他们寸步不离，实在是不好下手。”

    李三问道：“那些文物他们打算什么时候运走？”

    平田队长说道：“济南来的人说了，明天上午大约9点钟左右，有一艘从日本来的金井丸号货轮，这艘货轮将在青岛码头停泊一天，装完其他的货物之后，这些文物也将会送上这条货轮，后天下午离开青岛，看管这批货物的18个人全都是济南特高课行动队股的人，都是精明干练之人。他们寸步不离地看管着文物，实在是下手。

    平田队长一再强调，这件事情不好下手，是因为他不希望这批文物在青岛的地界上出事，出了事之后，他这个宪兵队长也不好交代。

    李三一时也想不出什么好办法来，他说道：“这样吧，先跟我一起去我家里等着，等见到九爷以后，咱们再一起商量下一步该怎么办。”

    平田队长如今跟高九是一条船上的人，他也很想见一见这位闻名已久却无缘见面的传奇人物。于是他就让自己的女人在家里等着，他就跟着李三出了门。

    晚上12点，李三的家门传来了有节奏的敲门声，李三面露喜色，说道：“九爷来了。”说着他就迎了出去。

