    林立愣神一会就恢复过来，同时也发现宋远桥和俞莲舟的尴尬。

    “武当高足果然人中龙凤！”林立客气一句，算是主动揭过尴尬。

    宋远桥和俞莲舟暗中松了口气，就怕林立不依不饶，搞得他们难做，如今林立主动下台阶，两人心里自然轻松一些。

    “张兄这次为何没来峨眉，我还想着能见故人一面？”林立又对宋远桥问道。

    “家师近年常常闭关修行，创立我武当武功，就连我们这些弟子都无缘一见！”

    宋远桥年纪不大，可是为人稳重，主动回答林立。

    “可惜可惜，真想与故人一见呀！”林立摇头叹息道:

    “这人年纪大了，故人见一个少一个！”

    宋远桥看林立的做派，心里有些疑惑，还以为林立是张三丰在少林的老友，可是他没听师父说过，少林寺内还有故友，仇人倒是不少。

    俞莲舟没有宋远桥的城府，还以为林立在说反话，脸色不由闪过不悦之色。

    “师父朋友不多，这位大师，不知法号为何？

    这些年有不少欺世盗名之辈，打着我师父朋友的口号，在我武当骗吃骗喝！”

    林立倒是没什么，他旁边的空见可有些不开心了。

    “武当派就是这样没有规矩的吗？难怪当年偷我少林武功！”

    俞莲舟少年心性，哪里能忍空见这个少林第三代小和尚嘲讽，尤其关系武当武功传承！

    “家师早年虽然出生少林，可也算不得少林弟子，一身武功也另有机遇，如今武当武功与少林没有半点关系！”

    宋远桥眼看俞莲舟要与空见吵起来，不由大急，赶紧出来打圆场道:

    “大师勿怪，我这师弟，山野之人，少了点礼数，我在此向大师赔罪！”

    林立笑了笑，表示无妨，然后轻轻拉过空见，不让他与武当的人起冲突。

    “我法号弘立，乃是少林上一代主持无色禅师的弟子，这代主持弘观禅师的师弟，算算辈分，与你师父同辈。

    我与你师父几乎同时入少林，他痴长我几岁，但是见面却不多。

    当年那件事发生时，我正巧重病，也是事后才知道的。

    如今几十年过去，谁是谁非早就没有结果，只是少林也好，武当也罢，都是武林正道一份子，不该再彼此针对。”

    听到林立的话，宋远桥眼前一亮，俞莲舟也是脸色放缓，唯有空见还有些忿忿不平，不过他生性善良，只要俞莲舟不对林立无礼，他也不会再说什么！

    少林武当之事，暂时揭过，林立也顺利祭拜郭襄。

    对于峨眉派这位开山祖师，林立并没有太多的喜恶，他敬佩的是郭襄父亲郭靖的为人，却对这位郭襄没有太多的评价。

    郭靖镇守襄阳几十年，鞠躬尽瘁，死而后已，最后更是与襄阳共存亡。

    在死前，还为了汉人的复国希望，铸造『倚天剑』和『屠龙刀』。

    『倚天剑』内藏『九阴真经』和『降龙十八掌』等绝世武功，『屠龙刀』内藏有当年岳飞的兵法『武穆遗书』。

    此时『倚天剑』正在峨眉派中，作为传承之宝。

    『屠龙刀』流落江湖，如今下落不明。

    林立之所以看不上郭襄，是因为她将儿女私情，置于国家大义之上。

    当年襄阳城破，郭襄流落江湖，没想着为父报仇，推翻蒙古人统治，反而满世界找寻杨过下落。

    杨过始终避而不见，郭襄黯然神伤后，才在峨眉山出家为尼，建立峨眉派。

    说到底，对于郭襄来说，对杨过的感情，更在家国大义之上。

    建立峨眉派，更像是躲避情伤的行为。

    郭靖有多伟大，郭襄就有多渺小，所以林立并不敬佩郭襄，最多是尊重她一代宗师的身份。

    祭拜之后，林立主动与宋远桥师兄弟结交，明里暗里打听张三丰的消息。

    宋远桥和俞莲舟看林立这架势，还真当他与张三丰是多年不见的老友，态度明显友善不少。

    “师父最近得到一些全真派武学残篇，深受道家冲虚圆融理论启发，正在参悟一套以柔克刚的功夫，希望作为武当派的传承根本！”

    听到宋远桥的话，林立差点以为张三丰要创出『太极拳』，后来一想，时间不对，可能张三丰构思构思『太极拳』雏形。

    江湖上每一门绝学都不是那么容易创出来的，尤其是那种开武学之先河的武功，无不需要几十年的打磨修改，才能成型。

    林立自己这些年也想着自创武功，却始终差了一点点，最多只能做到，在少林武功的基础上，推成出新。

    至于从无到有，直接创出一门绝学，他还没那个修为。

    如今林立一身内功早已大成，武道六品境界也已圆满，功力深厚精纯，通达全身所有经脉，无碍无漏，圆融一体。

    可是对于如何突破“七品”，那是两眼一抹黑。

    本来林立还寄望于张三丰，想着通过与之交流，找到突破的方向。

    可惜两人还是无缘一见！

    深夜，林立与宋远桥师兄弟分别，却无心睡眠，独自一人离开峨眉派，趁着月光，走在山间的小道之上。

    看着天上的月亮，林立有些想要返回大周世界。

    就在这时，一道细小的破风声传入林立的耳中，若不是他修炼『洗髓经』，五感强于常人，还差点听不见。

    这破风声极快，不过片刻就消失，却引起了林立的兴趣。

    “峨眉山上，竟然有人有如此轻功！”

    心念一起，林立身子飘飞而出，融入月色之中，化作一道幻影，朝那破风声方向而去。

    林立精修少林『如影随形腿』，轻功本就不俗，可那破风之人，轻功竟然不在他之下，要不是林立五感强大，差点跟丢了人！

    “咦？那人竟然往郭襄之墓而去！”林立早上刚刚祭拜过郭襄，对于这条路还很熟悉，立刻就知道破风之人的目的地。

    很快林立就看见，郭襄墓边，站立着一人！

    此人正面对郭襄之墓，林立只能看见其背影！

    通过半黑半百的头发，林立能确定，此人年纪应该不小，结合他那绝世的轻功，猜到对方身份。

    “原来是张师兄到了，为何深夜来此？”林立主动现身，开口向对方问道。

    来人转过身来，露出一张有些忧伤的脸。

