
　　结着薄霜的磁盘上，散发着阵阵冰雾。

　　赵福金以一个舒展的姿势惬意地躺在龙榻上，和薛宝琴一块，眼巴巴地看着磁盆。

　　很快，冰霜慢慢增厚，宝琴上前刮了下来，伸出舌尖舔了一下，立刻眉开眼笑。

　　“真好吃。”

　　“那当然了。”赵福金一脸得意，说道：“这可是朕独创的甜点，还给它取了最好听的名字---冰棍霜。”

　　薛宝琴忍不住白了她一眼，这名字怎么就最好听了，完全感受不到有什么好听的，不过冰棍霜是真好吃。

　　尤其是在这样的夏夜，吃一口舒爽很久，嘴里香气和冷气回味无穷。

　　曾经死死护着茂德帝姬的老太监蔡仲，躬着腰，两手垂在身前，脸上带着一丝无比欣慰的笑容。

　　他一直守护的帝姬，如今比他还要厉害，当初帝姬被李渔掳走的时候，老太监差点自责而死。

　　“蔡大伴，你也来一碗？”

　　蔡仲赶紧受宠若惊地笑道：“谢陛下赏赐，不过老奴的牙口不好了，吃不了凉的。”

　　“真可怜。”

　　赵福金用一个木勺吃了一大口，在她脚下，三个泥人的眼巴巴地看着。

　　这三个泥人，穿着十分可爱的衣服，一看就是出自小女孩之手。

　　赵福金用木棍串了三个，递给他们，小泥人们大快朵颐起来。

　　薛宝琴低头看着，虽然见过无数次，依然觉得不可思议。

　　这三个泥人，竟然还能吃东西，它们的体型变得稍微大了一些，目前还没有任何技能。

　　注意到薛宝琴的目光，其中一个泥人，很礼貌地朝她笑了笑，然后接着吃。

　　“陛下，正经大圣在外求见。”

　　“李渔哥哥来了。”赵福金从龙榻上蹦了下来，拽着薛宝琴，来到大殿。

　　看到李渔身边还带着一个武将，赵福金收起了笑脸，正色道：“来人呐，赐座。”

　　李渔心底一笑，这丫头终于知道帝王威仪了，估计是薛宝琴的功劳。

　　岳飞审视着眼前的女皇，只一眼就低下头去，“臣岳飞，见过陛下。”

　　“平身吧。”

　　有四个宫娥搬来两张座椅，李渔落座之后，说道：“福...陛下，如今我大宋内忧外患，而最大的威胁就在开封府，便是那群鞑子兵。

　　他们在我大宋的土地上，烧杀抢掠，无恶不作，已经害的几百万人流离失所，家破人亡。

　　因此岳将军提议，由陛下御驾亲征，率兵出城，扫灭鞑子，还北方百姓一个安定的家园。”

　　“御驾亲征？好啊。”赵福金说道：“让他们知道大宋的厉害！”

　　岳飞心中一动，这是赵家人么，竟然打赢的如此干脆。

　　自从太宗皇帝败走幽燕，大宋还没有一个皇帝这么脆生就答应御驾亲征的呢。

　　幽燕的那场大败，让宋成为了唯一一个与边关蛮族交战失利的六朝国家，而且还是去幽云十六州这一战略要地。

　　若非如此，此次女贞南下，根本不会如此顺利。只因为失去了幽云十六州，广袤的大宋本土，就跟敞开了大门一样，北方蛮族随时都可以南下。33

　　大汉覆亡到现在，再加上诸侯混战，约莫有三四十年。

　　魏、蜀、吴依然是曹操、刘备、孙权在位，大唐虽然换了一个，但是李世民也是一直征战打起来的，所以这三个国家还算稳定，朝中也没有太多的魑魅魍魉，歪风邪气。

　　大宋则不一样，历代皇帝都很短命，几年时间就换了一波又一波，唯一长寿的就是赵佶，如今也半路横死，至今还没有找到凶手。23sk.Com

　　大明也是一样，换了四代皇帝，其中洪武永乐爷俩都是雄才大略之辈，如今的皇帝也不是昏君，但是连年的内斗加清洗，让大明的开国名将文臣损失殆尽，朝堂有些青黄不接。

　　赵福金心中也很激动，她早就在皇宫待够了，虽然每天都能溜出去玩，但是根本不尽兴，还得东躲XZ的，生怕被正经门的人看到。

　　岳飞以前来汴梁，要点正常该给的粮饷，都得忙个半死跑断双腿，最后无果而终，空手回去。

　　没想到这次提出如此大的要求，竟然一下就获得了同意，不禁有些失神。

　　李渔碰了他一下，说道：“陛下早点歇息，我们去和兵部、枢密院筹备一下，准备由岳将军护送陛下出征。”

　　赵福金笑着点了点头，还不忘朝李渔做了个飞眼。

　　李渔瞪了她一眼，嘴唇微微一动，密音传话道：“好好修炼，不要偷懒。”

　　赵福金小脸一垮，目送他们离开，很快就到寝宫，和薛宝琴并头躺在一处，絮絮说着姊妹俩之间的私密话。

　　---

　　“师父，我回来了！”

　　小楼内，时迁激动地说道。他身上的换了一件夜行衣，身子慢慢从空气中显现，路上用了正经门的隐匿符。

　　他离开汴梁的这段时间，在长安打听到不少的机密情报。

　　时迁刚要继续说话，李渔伸手制止了他，说道：“马上传话给大唐，就说大宋兵马要出汴梁了，皇帝御驾亲征，要扫清大宋境内一切非大宋朝廷的兵马。”

　　时迁脸色凝重，记了下来，问道：“师父，这是迷惑敌人么？”

　　“不是，是真的情报。”

　　“啊？”时迁连忙道：“那怎么能跟他们说？”

　　李渔笑道：“我们出兵的第一天，他们就知道了，几十万大军出动，根本无法隐瞒。你把消息传回去，算上路上的时间，他们最多提前知道几天。这几天无足轻重，但是却能为你换来巨大的信任。”

　　时迁也是十分聪明机警的人，一听这话就完全明白了，他笑道：“师父好算计。”

　　谷</span>李渔笑了笑，说道：“这次必须打一场硬仗，才能让大唐撤兵，我们已经没有后路了。”

　　这次的女贞南下，把大宋最后一丝遮羞布给撕开了，六朝无不看清了表面强盛的大宋内里的羸弱。

　　异族打不过、国内叛乱压不住、甚至连朝臣都有不臣之心。

　　这样的大宋，谁不想来踩上两脚，顺便捞点好处回去。

　　尤其是李世民，他憋着一肚子气呢，更加不会放过这个天赐良机。

　　时迁和李渔对视一眼，看到了师父眼中难得的坚定，不禁暗暗攥紧了拳头。

　　---

　　大明，温州府，永嘉县。

　　深夜的山谷内，时不时传来几声小兽的低鸣，听着好像是小孩子的哭声。

　　薛蟠紧紧跟在张三丰的身后，眼睛闭了一只，胖乎乎的脑袋来回转动。

　　吱呦一声，薛蟠大惊失色，死命抓住张三丰的胳膊，后者无奈地说道：“不过是一截树枝。”

　　“哦...”薛蟠心有余悸，小心翼翼的抬起脚，继续往前走，“这地方也太邪门了，大热天的，我怎么浑身发凉。”

　　张三丰没有说话，他自己也觉察到了，这地方不是一般的阴森。

　　刘伯温是天下名士，按理说绝对不会活的这么阴间，哪怕是隐居了，也应该是仙风道骨，逍遥世外才对。

　　终于，眼前出现一个宅子，从外面看上去墙很高。

　　张三丰走到门口，没有任何的匾额，只是一个破旧的木门带着兽头的圆锁。

　　他轻轻抬起兽头嘴里咬着的圆环，敲了几下，这声音在黑夜里显得格外响。

　　没有任何的脚步声，但是门却自己开了，薛蟠从张三丰身后伸出脑袋看了一眼，没有人！

　　他大惊小怪地嚷了起来，“见鬼啦！”

　　张三丰笑道：“要只是见鬼，那可就好了。”

　　薛蟠一下子想起当初李渔教他的事来，捉鬼是最简单的，鬼也没有什么本事。

　　他顿时胆气壮了一些，跟着张三丰进了院子。

　　进到院子里，地上是堆积的厚厚的落叶，不知道多久没有人清扫了。

　　张三丰手指一动，师传的小火球出现在他的指尖，朝天一指，火球悬在半空，顿时照亮了整个小院。

　　“八卦...”

　　透过满地的落叶，张三丰发现院子里的砖石布置，暗和八卦阵法。

　　张三丰稍感不适，然后就习惯过来，他伸手挡住薛蟠的眼睛道，“闭眼，什么都不要看。”

　　每一个磁缸、树木、台阶都是极其讲究的，一般人进来估计只能看到杂乱和无序。

　　若是薛蟠这种有些功力，但是修为不高的人看了，反而会眩晕不止，最终迷失心智，成为一个疯子。

　　只有张三丰这样的高手，看了之后才能无事，他现在有些明白，为什么这里的人，一提到刘伯温，就吓成那副模样了。

　　肯定不止一个人，来到这个院子，然后就成为了疯子。

　　在这院子里，没有发现任何死气，也就是说最近很长时间，这里都没有死过人。

　　看来这个院子的主人不是故意害人，而是有人闯入进来，然后疯掉的。

　　疯的人越来越多，关于这个宅子的恐怖传闻也就不胫而走，慢慢的此地成了温州府百姓的禁地。

　　人们都相信，刘伯温已经成了邪魔，他专门吃人脑子，把人变成浑浑噩噩的疯子。

　　慢慢的，任何人都不许提起刘伯温和这个院子，否则必然招致周围人的毒打，生怕把灾祸引了出来。

　　人越来越少，这地方也就越发的冷清，成了很多鸟兽的乐园。

　　这个八卦阵，张三丰十分熟悉，因为八卦对他来说，可以说是专业对口。

　　尤其是他的师父李渔，还曾经把武侯的注解借给他看过，更是助长了张三丰对八卦的理解。

　　接下来的每一步，都要走对生门，否则就会迷失在其中。

　　他把薛蟠伸手一抛，说道：“在外面等我，什么都不要看，什么都不要想。”

　　“啊？”薛蟠急了，捂着眼睛蹲在地上，浑身哆嗦。

　　张三丰闲庭信步一样，在院子里踱步，每走一步，头顶的半空中就闪烁一下。

　　漫天星光，注射其中，在院子上方，形成一个小的星阵。

　　“好精妙！”

　　张三丰慢慢沉浸其中，感受着布阵人的玲珑心思，若有所悟。

　　他感觉自己正漫步星河，每一步都足踏星斗，手扪日月。

　　一副浩瀚磅礴的画卷，慢慢铺展开来，出现在他的面前。

　　在星河的中央，是一个黑洞，它幽暗深邃，摄人心魄。

　　张三丰看了很久，终于猛地惊醒，睁开眼时候，他已经到了院子的另一头，屋门如同院门一样，自己慢慢的打开。

　　“年轻人，好定力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百四十五章 八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 