
　　东方霸带着阿四等人来到三楼的杂物间，里面有一个服务生在值班，其实这服务生是他下面的一个兄弟，东方霸在餐厅里安排了十几个兄弟做服务生，为的就是打探消息。在装修的时候，在包间与包间中间都装了一个夹层秘道，方便服务生偷听客人们谈话，这三楼的秘道入口就在杂物间里。其余的人都留在外面，东方霸带着阿四进了秘道，秘道宽一米左右，刚好能通行一个人，两人很快就到了那三人所在包房的夹层秘道内。

　　秘道墙壁上挂着一个简易的听筒，东方霸拿起听筒贴在耳边，又将墙上一个木塞子取下来露出一个小孔，眼睛凑过去正好看到那个学生装的年轻人，这年轻人相貌普通，东方霸隔着一堵墙都能感觉到他身上散发的阴冷气息。

　　包间内的服务员出去之后，年轻人对面的壮汉说话了，这壮汉的头发犹如钢针竖起，身板宽大得像一块门板，他对年轻人说：“大哥，我老朱在山上早就听说上海滩繁华，今天一看果然不假，您看着墙壁、地板，上面那个吊灯，在我们那就是地主老财也住不起这样的房子，而这还只是给客人吃饭的！要不咱在这里不走了，你带着兄弟们在这里打下一块地盘，从今以后咱们吃香的喝辣的！”

　　“朱奎，你说什么？山上还有那么多弟兄怎么办？难道丢下他们不管了？”另个光头大汉呵斥了一句。

　　年轻人抬起手掌制止他们争吵，面无表情地说：“黑豹说的不错，既然你们认我做了你们的老大，就得听我的，我也不能不管山上那么多兄弟的死活，咱们这次来上海只是购买军火，买到军火就回去！想我张清（书友上张氏提供的龙套）原本只是个学生，好端端的在学校读书，日本鬼子把我家里两百多口杀得一个不剩，此仇不共戴天！按理说咱们山上的武器是给自己兄弟是够了，知道我为什么还要买军火吗？”

　　朱奎和黑豹（书友自信坚持提供的龙套）都摇了摇头，张清解释道：“军火这个买卖无论在什么年代都是暴利，只要我们有军火买卖的渠道就能赚大钱，有了钱就好办事了，以后也不用兄弟们下山抢穷苦老百姓，要抢就抢日本人，再者其他山头的绿林好汉们手里家伙都不足，只要是打日本人的，我都卖军火给他们，这次我带你们到上海来就是要通过购买军火建立一条稳定的渠道，另外还有一个目的，我听说搞南京大屠杀的元凶松井石根已经到了上海，我倒是想会会这个老鬼子！看看到底是他凶残还是我凶残！”

　　听了张清毫无感情的声音，朱奎和黑豹两人都忍不住打了个寒颤，黑豹结结巴巴道：“大、大哥，你要杀松井石根？可我听说这老家伙是日本人里很大的一个官啊，保护他的人肯定不少，要杀他不是那么容易吧？”

　　“哼，我自有办法弄死他！这件事情不忙，这几天咱们去打听打听，看看上海滩有谁进行军火走私而且有稳定军火来源的”

　　东方霸在秘道里听得清清楚楚，心想这张清还是太年轻啊，上海滩是什么地方？没有熟人介绍，而是自己去打听，不出一天的功夫整个上海滩的帮派首脑都会知道这件事情，而且这种事情竟然在餐厅、酒楼这种地方说也太没有保密意识了，要是自己对张清有敌意，张清三人绝对死无葬身之地！

　　从秘道里出来之后，东方霸想了想对阿四说：“找两个机灵一点的兄弟跟着他们，看看他们住在什么地方，记住不要被他们发现了，那个叫张清的年轻人实力不在你之下，如果被发现很可能会被他灭口，所以跟踪的兄弟一定要小心！另外，他不是要买军火吗？他们打听消息的时候，安排我们的人跟他们接触，就说我这里有军火，他要多少我有多少，价格比市面上低两成（黑市价），而且长期供货！”

　　阿四点都道：“好，我马上安排！”

　　吃完饭之后张清带着朱奎和黑豹离开福德餐厅，没过多久就来到一家赌档，正想进门却被黑豹一把拉住：“大哥，你不是说带我们去打听消息吗？怎么跑到这赌档来了？”

　　张清道：“要打听黑市上的消息只有来这种地方才能打听到，就好比我们那里，你想打听绿林的事情，你不找道上的人怎么能知道？”

　　朱奎兴奋道：“正好，我有点手痒痒了，看看到上海滩的赌场水平怎么样！”

　　“等等！”张清又叫住朱奎，“我这身衣服不行，我得去换一身衣裳，你们跟我走！”

　　三人转身向外走，没过一会儿就来到一家皮草店，张清挑了一件黑色皮大衣，皮手套，又去商场买了三顶礼帽，再给朱奎和黑豹各买了一身西装行头、大头皮鞋，等三人穿上新衣服，张清完全没有了学生的模样，而朱奎和黑豹两人穿着西装怎么看都觉得别扭。

　　再次回到赌档，张清从口袋里拿出一叠票子找了一个位置坐下，朱奎也要赌，却被黑豹一把将手上的钱全部抢了过去不让他赌。

　　张清一直玩得很小，心思全没有在赌钱上面，眼睛不停地扫视着来往的赌徒，正是因为他没有将心思放在赌钱上面，反而让他赢了不少钱。

　　一直过了一个多小时，他突然听到了有人喊了一声：“麻三，你这‘包打听’今天怎么又来了？你欠我的钱什么时候还？”

　　张清扭头看去，看见一个长相极度猥琐的瘦小汉子被一个大汉抓住衣领，这人应该就是麻三！麻三想挣脱大汉，却怎么也挣脱不出，只得哀求：“庞老大，宽限两天，就两天！两天后我一定钱还给你！”

　　“我擦！”大汉甩手就是一巴掌打在麻三的脸上发出一声清脆的响声，麻三的右脸在一瞬间就肿了起来，嘴角也流出了血。

　　“包打听？”张清心里琢磨着，这麻三肯定消息很灵通，要不然庞老大不会叫麻三这个外号，他开口道：“喂喂喂，这里是赌场，你们要处理私人恩怨到外面去，别把大爷我的旺火弄没了，没看大爷我在赢钱吗？”

　　“我擦，老子要债关你鸟事啊？让我们走也行，你把他欠我的钱还了我们马上走！”庞老大却是把主意打到了张清身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一四三章 初到上海滩的土匪头子免费阅读。https://xs.23sk.com 