    楚灼和玄影又花了几天时间巩固修为，方才去万年灵髓泉探望万俟天奇。

    万俟天奇早就在眼巴巴地等着他们过来，乍一见到他们，激动得差点又从灵髓泉中爬出来，被火鳞一根手指头按回去。

    他也不在意，朝楚灼道：“楚姐，你们已经晋阶了么？是不是要去找玄渊？”

    楚灼看了看他，发现他的精神挺好的，而且肌肤上的皲裂痕迹正在慢慢消失，没有初见时的可怕，确实如他所说的，很快就要痊愈。

    她抿嘴一笑，说道：“是啊。”

    “什么时候出发？”万俟天奇急急地说，“能不能再等我一段日子，我很快就能离开灵髓泉，到时候和你们一起去。”

    楚灼惊讶地问，“难道你不想待在白璃山？”

    先不说白璃山在白璃域的地位，这里不仅有神皇境强者布下的结界，安全无忧，还有外界无法比拟的浓郁的灵气，是十分适合修炼的圣地。这山中还有无数的天材地宝，像这种万年灵髓泉，都可以任由山中的修炼者任意使用。

    若非楚灼心里早有计较，只怕也舍不得离开这里。

    万俟天奇却道：“如果可以，我当然想待在白璃山。但要是你们不在，我待在这里算什么？我当然是跟着你们走的。火鳞姐，你说是吧？”他转头看向火鳞。

    火鳞笑眯眯地点头赞成。

    楚灼明白他的意思，笑道：“那也行，你好好休养，等你痊愈，我们就出发。”

    万俟天奇忙不迭地点头，“放心，还有半个月，我就能好了，届时和你们一起出发。对了，楚姐，你有玄渊的消息么？”

    楚灼摇头，轻叹道：“现在还没有，不过我打算一个域一个域地找过去，只要玄渊不是流落到域外之境，很快就能找到。”她和玄渊之间有契约在，只要不是隔着空间，很快就能感觉到，这是她唯一能尽快找到玄渊的办法。

    万俟天奇微微皱起眉，“万一流落到域外之境呢？就像楚姐你一样。”

    时间海所在位置，便是一处域外之境。

    这时，碧寻珠面无表情地开口，“你别乌鸦嘴。”

    “是啊，这种时候，阿奇你就别开口说话，省得好的不灵坏的灵。”火鳞也跟着说。

    幻虞想说两句，不过想到以前炼丹师黑化时的模样，她紧紧地闭上嘴，不敢惹他。

    万俟天奇被他们气得半死，想说自己不是乌鸦嘴，但几次的经验下来，他又无法反驳，只好将自己塞到灵髓泉中生闷气。

    这时，封炤开口道：【玄渊不在域外之境。】

    所有人纷纷看向蹲在楚灼肩膀上的小妖兽，万俟天奇一脸惊奇地说，“阿炤老大，你能开口说话啦？”

    封炤跳起，一爪子朝他挠过去。

    炼丹师嗷的叫一声，捂着脸，可怜兮兮地看向已经落回楚灼肩膀上的小妖兽，发现他的迅速比以前更快了，根本让人无法察觉。

    这分明就是实力更强了。

    楚灼将肩膀上的小妖兽抱到怀里，省得他又爪子痒去挠嘴欠的炼丹师，一边问：“阿炤，你说玄渊不在域外之境？那你知道它在哪里？”

    众人纷纷盯着他。

    封炤慢条斯理地说：【按我当初的推测，玄渊流落的地方，应该是在水灵域。】

    “水灵域？”楚灼琢磨着这个区域。

    其他妖兽继续瞅着他，好奇他是怎么推测出来的。

    玄影好奇地问，“老大，当初你是怎么知道主人在时间海的？”

    这话再次引起众人的好奇，连楚灼都忍不住看他，也很好奇他是如何得知她流落到时间海的。

    封炤哼一声，骄傲地抬起毛茸茸的脑袋，【这是一种神通——天演之术，以牺牲修为或寿元为代价，可以推演出想要知道的事情。】

    楚灼脸色微微一变，惊问道：“你牺牲什么？”

    其他妖也是一脸惊愕，根本没想到还有这等神通，以牺牲修为或寿元为代价的天赋神通，纵使他说得轻巧，却不是修炼者能轻易学得会的。

    封炤见她急得脸色都变了，微微眯了下眼睛，看起来更无辜，【就牺牲一点寿元……】

    可惜楚灼却并不是好唬弄的，追问道：“一点是多少？”

    【就是一点……】

    “说吧。”楚灼一脸严肃。

    封炤将爪子往前面一揣，毛茸茸的尾巴圈到前爪，歪着脑袋，一脸无辜地看着她。

    楚灼深吸口气，一看他摆出这副驾势，就知道他不会说的。纵使他不说，她也明白牺牲的寿元并非是个小数目，所以他才不肯说出来，以免让她内疚。

    碧寻珠等人也是这么想，一时间，看向楚灼手中的那只小毛团，不知道说什么。

    就算神兽的生命漫长，但神兽并不是真正的神，只要他们不飞升去真神界，迟早有一天，寿命也会耗尽。

    楚灼深深地看他一眼，没有再问，只道：“以后别这么干了。”

    封炤没说话，而是继续歪脑袋装可爱，让她别再追究。

    楚灼将他搂到怀里，给他梳了梳背上的毛，继续问：“玄渊的消息，也是你用天演之术推测的？”

    【不是。】封炤瞅她一眼，【我就是根据当时那两个修炼者的手段……还有老四、老五他们流落的地方推测的。】

    楚灼松了口气，不是牺牲寿元或修为就好。

    当初在空间通道因意外失散后，封炤第一个找到的是碧寻珠他们，他们所在的地方也不远，根本没离开空间通道，很快就被封炤找到。至于玄影和幻虞，则是被金乌他们在与白璃域相领的金炎域找到的。

    当初玄影和幻虞从空间通道流落到金炎域，两只都是懵逼的。

    他们在金炎域的一处无人沙漠中流浪了三个月，差点没被晒成人干。白璃域出动的修炼者经过时，恰好看到正变成巨大的玄影兽碾过沙漠的玄影和十尾幻狐，发现两只妖兽和老大说的很像，就将他们带走了。

    玄影和幻虞这两只妖，一憨实一胆小，被带上穿梭舰，都是木愣愣的模样，没有丝毫反抗地让人带到白璃山，直到见到碧寻珠，才后知后觉地反应过来。

    楚灼听得哭笑不得。

    “你们可真傻，要是遇到专门捕捉妖兽的摊贩子怎么办？”楚灼摸摸幻虞的脑袋。

    幻虞哭丧着脸说：“我当时很害怕，又没办法反抗，只好跟他们走了。”

    玄影摸摸脑袋，“金乌姐姐身上没有恶意，应该是好的，所以我们就跟他们走。”

    楚灼再次无语。

    虽然差点被晒成人干，至少这两只平安无事地回来了。

    得知玄渊的大概所在位置后，楚灼当即决定，等万俟天奇的身体痊愈，就马上出发前往水灵域。

    万俟天奇十分激动，喋喋不休地说：“太好了，也不知道玄渊现在怎么样，是不是没东西吃，会不会饿到？等见到它时，得给它多准备点灵丹……”

    楚灼听着他的絮叨，脸上露出若有所思的神色。

    离开万年灵髓泉后，楚灼终于忍不住问碧寻珠：“寻珠哥，阿奇是不是恢复了？”

    其实当日来到白璃山时，楚灼就已经发现，只是后来发生太多事情，她一时间没来得及问，这次更清楚地感觉到万俟天奇的变化，总觉得仿佛又见到了初遇的那个炼丹师。

    干净、清透、大气运，也爱啰嗦，还爱嘴欠。

    碧寻珠素来清冷的面容上多了几分笑意，“或许吧。”

    “或许？”楚灼不知这是何意。

    碧寻珠和她一起走在洞府附近的山间，周围到处是灵花异草，恍如仙灵之地。

    “你也知道，阿奇这次伤得实在太重，若非老大及时找到我们，将他送到万年灵髓泉中休养，只怕他也活不成。许是大难不死，终于让他区分清幻境和现实的区别，只要他别再受幻术干扰，应该不会有什么事。”

    楚灼很会抓重点，“若是再受一次幻术干扰，还会再黑化？”

    碧寻珠看她一眼，觉得黑化这词用得挺好的，忍不住有些想笑，“应该是吧。其实连幻虞自己也没弄懂。”

    楚灼转头看向跟在他们身后的幻虞。

    幻虞怯生生地道：“主人，幻心镜是十尾幻狐先祖炼制的宝器，我虽然现在是它的主人，却无法完全掌控它，只能利用它。”

    楚灼摸摸它的脑袋，没说什么。

    不过，万俟天奇其实也并非变回他们初遇的模样，经历幻心镜中的一生，纵使他能区分幻境和现实，仍是会受到一些影响。只是这些影响在没有遇到会刺激他的事情时，他乐意保持这副傻白甜的模样，要是再遇到什么事，估计马上就要翻脸。

    楚灼觉得这样已经不错。

    万俟天奇的本性是好的，何必让他经历太多困厄黑化？

    回到半山腰的洞府，封炤见楚灼又要去修炼，觉得她最近太辛苦，神经也绷得太紧，忙叫住碧寻珠。

    两条背后有双翼的怪鱼呯呯两声落在地上。

    怪鱼掉在地上时，还活力四射地蹦起来，张开双翼，凶狠地就要攻击周围的人时，被封炤一条拍一爪子，坚硬的骨头被拍裂，顿时半死不活。

    碧寻珠和玄影等妖都吓了一跳。

    “这是什么鱼？好生怪异。”

    封炤窝在楚灼怀里，甩了甩尾巴，说道：【是荒古时期的物种，味道挺不错的，老二，今天就吃全鱼宴。】

    听到这话，碧寻珠有些黑线，知道它们是在时间海中发现的那处荒古遗迹中带出来的后，再看两条鱼背上的翅膀有断裂的痕迹，不用想也知道是谁干的。

    碧寻珠见老大一副兴致勃勃的模样，只好撸起袖子，准备做全鱼宴。

    等他试着用灵力凝聚成的冰刀切割时，才发现这鱼的鳞片之坚硬，非同一般。他心中惊疑，费了好大的劲儿，才将怪鱼的鳞片一一处理完。

    处理好的怪鱼鳞片就摊放在地上，在阳光下，散发彩色的光芒，十分漂亮。

    楚灼忍不住拾起一块端详，发现这鳞片可是上好的炼器材料，不管是用来打造灵器，还是炼制法衣，防御力都不错。

    楚灼将自己的发现同碧寻珠说，碧寻珠也认同地道：“等我们有空，就将它处理了，估计有很多修炼者会要它。”

    这可是荒古时期的物种，应该能卖个好价格。

    封炤听着楚灼和碧寻珠商量着怎么赚灵石的事情，忍不住踩了踩自己的毛爪子，朝楚灼道：【灼灼，你想要灵石？我空间里有很多。对了，要不要将空间里的地板换成极品灵石。】

    楚灼：“…………”

    楚灼就算再喜欢灵石，也不认为将他空间里的神木地板换成极品灵石地板要好。

    这得有多可怕的审美，才会弃珍贵的神木不用，而选择用极品灵石作地板？

    虽说极品灵石十分珍贵，但和神木相比，极品灵石就不算什么。

    “不用了，你空间里面神木地板挺好的，不换也没什么。”楚灼委婉地说，忙打消他的可怕念头。

    发现她好像并不想要他的东西，封炤顿时有些恹。

    碧寻珠看一眼过来，聪明地没说什么。

    等碧寻珠将两条怪鱼做成全鱼宴后，瞬间整个半山腰飘荡的味道，几乎将整座白璃山的凶兽们都吸引过来。

    封炤不想被人打扰，非常机智地将半山腰的洞府笼罩在黑暗中。

    于是一群凶兽只能站在结界前干瞪眼睛，觉得老大不厚道。

    封炤哪里管他们，此时他已经变成人形，依然穿着一身白色法衣，坐在楚灼身边，姿势优雅地端着一盘烤鱼排，一边吃一边盯着楚灼。

    楚灼：“…………”

    楚灼想让他别看了，她再厚的脸皮，也要被他盯得要出血。

    “灼灼，尝尝这鱼子，味道不错。”封炤殷勤地将一碟鱼子递过去。

    楚灼看他双眼亮晶晶的，仿佛依稀间，透过人形的他看到小妖兽时的他，朝他说了声谢谢，接过吃起来。

    封炤又继续将其他觉得好吃的都推过来。

    幻虞和玄影挤到一旁，眼巴巴地看着，希望老大给他们留一点。

    还是楚灼注意到两只小的可怜巴巴的模样，轻咳一声，对他道：“你自己也吃吧，我不挑的。”

    封炤又有些恹了，重新变成小妖兽，窝到她怀里，伸出毛茸茸的爪子，指着一盘烤鱼。

    楚灼端起来喂他，并且细心地将鱼刺挑出来，眉眼温和，耐心十足。

    封炤甩了甩尾巴，觉得做只小妖兽好像比化形要好，那以后还是这样吧。

    直到吃饱喝足，楚灼回洞府修炼，封炤方才将黑暗结界撒离，世界恢复一片清明。

    肥遗带着一群凶兽冲过来，发现地上除了一堆雪白的鱼骨头外，啥也不剩了。肥遗气得干瞪眼睛，跑去搔扰金乌和朱厌他们，让他们去搔扰老大。

    等楚灼再次出关，就听说白璃山下的某处湖泊里养了一群会飞的怪鱼。

    怪鱼虽然凶残，但白璃山的凶兽们天天趴在湖边，对着它们流口水，凶兽身上的气息吓得它们再也不敢从湖里冲出来，能躲多远就躲多远。

    如果只是几只凶兽，它们自然不惧，但一下子来上百只，恨不得将它们剥鳞开肚烤了吃，再凶残也会怕啊。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

