    第二天，易青睁开眼睛，看着正在对着镜子做练习的滑滑蜥蜴。

    “哇丘！！哇丘！！！！”

    “嗯？梁泽明呢？”

    “老大你的早饭来咯。”

    易青惊愕的看着梁泽明穿着围裙一脸讨好的看着易青的样子。

    “别，你这个样子让我恶心。”

    易青看着梁泽明深深的吸了一口气。

    朦胧的状态瞬间清醒。

    ......

    易青走到教室门口。

    “老大，请~”

    梁泽明帮易青打开了门，将易青迎了进去。

    班里的同学用一种恐怖的目光看着易青。

    这个男人仅仅用了两天的时间就征服了这个班级。

    特别是班长，仅仅用了一天的时间，不仅征服了肉体，连心灵都征服了吗？

    易青，恐怖如斯！

    他们可以想象之后正整个班级都会笼罩在易青的恐惧统治下。

    如果之前班里的同学还有法抗的想法的话，在看到班长的样子之后，他们只想有多远躲多远，他们可不想变成班长那个样子。

    那谄媚的嘴脸，毫无御兽师的傲骨！

    以前那么骄傲的一个人，现在到哪里去了。

    米思雨抬头看着易青，挥了挥手。

    和周围同学低下头的样子形成了鲜明的对比。

    ......

    中午易青带着土妹子和梁泽明朝着学生会的纪律处走去。

    项英飞停课，给了他一周的时间喘息。

    至少不会再天天盯着他看。

    在知道了夜的规矩之后，更加坚定了，易青好好学习天天向上的决心!

    有外力逼迫！！再加上自己奋进的上进心，还有什么是做不到的！！

    然后易青又睡了一上午。

    还好，上课睡觉不算违反校规，只能算是违反课堂纪律....

    校长在设计校规的时候已经充分考虑到了易青这种学渣的情况。

    “你们来了？”

    “这是？”

    虞晰看着易青身后的梁泽明。

    “这是我们班长，昨天跳楼自杀未遂，被我们救了下来，夜的成员。”

    “听到最后这句话。”

    虞晰的脸色一变。

    “夜的成员！！？？”

    “你知道的夜了？”

    “嗯。”

    虞晰看着易青。

    “他信得过吗？”

    易青看了一眼梁泽明。

    “我已经被夜抛弃了，被夜当做祭品！”

    “现在我最想要做的就是找项英飞这个王八蛋复仇！！”

    梁泽明的脸上露出愤恨的表情。

    “说得好！和项英飞单挑的任务就交给你了。”

    “哈哈哈，易哥，我开玩笑的。”

    梁泽明脸色一垮对着易青说道。

    “我绝对以易哥前进的方向，为我的方向。”

    “易哥，让我走东面，我就不往西走。”

    “这？？？”

    虞晰惊愕的看着眼前的场景。

    她如果没有记错的话，昨天她调查的时候，这个班长还想要弄死易青来着。

    怎么今天就开始跪舔？

    易青昨天下午发生的事情大致说了一下。

    虞晰的表情有些严肃。

    “他们已经开始对自己人下手了，说明情况已经非常严重了。”

    “情况非常严重，什么情况，夜的目的到底是什么？”

    易青看着虞晰问道。

    虞晰看着易青笑了笑。

    “你还没有答应加入我，我没有义务告诉你。”

    “加入什么？”

    梁泽明看着易青。

    “帮助她，成为学生会会长，加入她帮她寻找这所学校的真相。”

    “成为学生会长。”

    “你？？？”

    梁泽明惊愕的看着虞晰。

    “就凭你??”

    虞晰的眉毛挑了挑。

    “没错就凭我。”

    “你靠什么和夜斗，夜的规模覆盖了学校大部分的班级，一部分的老师。”

    “这么多年，学生会长，都一直被夜死死的捏在手里。”

    “夜的实力在学校几乎覆盖了每个角落，你靠什么争？”

    “我已经有了计划，虞晰的自信满满，学生会长我志在必得。”

    “怎么样易青？”

    “加入了我，当我成为学生会长，副会长的位置就是你的。”

    易青看着虞晰，不置可否的笑了笑。

    易青做的那件事情梁泽明已经告诉他了，学校的部分信息他也已经了解到了。

    现在虞晰开出来的条件对于易青并没有这么大的吸引力。

    看着易青的样子，虞晰知道自己该露出自己的诚意了。

    “这个学校的学生会根据校规拥有非常大的权利。”

    “加入学生会！每月可以领取定量的灵实，对兽宠的成长有巨大的好处。”

    “会长和副会长可以直接免费获的二阶的突破药剂。”

    ......

    看着易青无动于衷的表情。

    虞晰咬了咬牙，露出妩媚的表情。

    “如果我们都在学生会的话，有很多时间一起共同单独相处的。”

    单独！虞晰特意在这个词语上面加重了语气。

    她对自己的魅力很有自信，向易青这种青春期的高中男生那还不是手到擒来。

    “不可以！！这种事情不可以！！！”

    一直很安静的土妹子突然跳了起来红着脸拦在虞晰和易青的中间。

    什么事情？易青看着土妹子发红的脸颊有些奇怪，黄毛小丫头不在易青的考虑范围，他甚至都没有往那个方向想。

    看着虞晰此刻的样子，易青已经知道自己完全掌握了主动。

    “两件事！”

    易青伸出两根手指。

    “答应我两件事，我就帮助你。”

    “什么事情。”

    虞晰咬着嘴唇看着易青。

    “第一件事情，我正在招募团队赛的队友。”

    “你要加入我。”

    “没问题！”

    虞晰一口答应了下来。

    反正她的兽宠战斗力也不是很强，主要还是侦查和其它的一些能力。

    她本来就在犹豫到底是要文考还是御兽，既然易青这么说了正好她冲一把！

    易青不知道此刻他的团队已经集齐了一对卧龙、凤雏。

    团队大脑米思雨和强力侦查虞晰。

    “老大，你们团队还缺人吗？”

    这个时候梁泽明弱弱的举起手问道。

    “我可以加入吗?”

    “你？”

    易青看着梁泽明。

    “你太弱了。”

    梁泽明急了。

    “老大，我就是在你面前弱那么一点，其实我还很能打的。”

    “而且我双纹章，在目前都只有一枚纹章的团队赛里是很有优势。”

    “如果老大让我加入，我就准备我个人赛不打了，专心团队赛。”

    “老大你就让我加入了吧，吶？

    梁泽明一脸渴望的看着易青。

    “行吧。”

    易青皱着眉头勉强答应了下来，说实话靠他在学校里的名声实在没得挑。

    不然绝对不会答应班长这种而二五崽加入的。

    还差一个人，团队的名额就凑足了。

    “还有一件事情呢？”

    虞晰看着易青说道。

    “把你的兽宠放出来，让我好好撸一下。”

    “就这？”

    “嗯，赶紧的”

    易青已经有些控制不足自己脸上的表情了。

    “出来吧，熄语。”

    “吱吱！！”

    熄语甚至还没有反应过来。

    它就看到易青一个恶虎扑实，一把抱住了它。

    “吱吱！！！”

    熄语求助的眼神朝着它的御兽师看了过去。

    虞晰不忍的别过头去，忍着点，熄语，不痛的，很快就会过去的。

    .....

    PS：易青撸宠指南：熄语，这种兽宠撸起来好爽！肉嘟嘟的，毛异常蓬松，有一种独特的麝香，越撸越上瘾，手感独特，嫩弹！

    撸宠等级：★★★★☆

    强烈推荐。

