    李赟也不是没察觉自家主公跟卫慈之间那点儿苗头，但二人相处与寻常君臣差不离，对外也没过于暧昧的互动，李赟的怀疑也止步于猜测，没有石锤呢。举个栗子，这就跟咸鱼位面那些捕风捉影的娱乐圈八卦差不了多少，心里怀疑二人有一腿，奈何官方没有任何表示。

    依照李赟的脾性，没有石锤或者二人亲口承认之前，他是不愿意擅自揣测，污了二人声誉。

    因此，当姜芃姬亲口说出那句“与我倒是很般配”的时候，李赟自动将主语换成了“西昌帝姬。”这下完犊子了，自家主公喜欢女人啊，这可是官方给出的石锤，李赟自然就很方。

    他在姜芃姬这里碰了壁，主公不肯听谏，他只能皱着眉头，一副心事重重的样子退下。

    “这事儿还是寻军师们商议比较好……”

    李赟口中喃喃，脚步一顿，改道去寻杨思几人。

    比较巧，杨思、丰真和卫慈正在水阁谈些什么，李赟大步流星过去，老远唤了一声“军师”。

    三人都能称之为军师，因此齐刷刷望向李赟。

    “汉美，怎么一副急匆匆的模样？”

    卫慈给李赟沏了一杯茶，后者作揖之后径自在空余的席垫落座，额头冒着些许薄汗。

    李赟道，“今日……关于那位西昌帝姬与主公的事儿……三位军师就不急么？”

    三人面面相觑，卫慈选择沉默是金，李赟慢了一拍，没有发现水阁内的诡异气氛。

    李赟很焦急，劈头盖脸一顿絮叨，急切的神情丝毫没有作假，这让三人表情更加诡异。

    他们听李赟道，“主公这般年纪还未有子嗣，末将焦虑许久。没有子嗣延续，日后这天下要交给谁？西昌帝姬，说得好听尊称一声帝姬，说得难听不过是丧家之犬。她何德何能，高攀得起主公？更遑论耽误主公霸业！末将便是粉身碎骨，决不能让一介妖妇惑了她。”

    李赟说得掷地有声，若非涵养好，换了柏宁几个来，怕是要将茶桌拍得啪啪响。

    倒不是李赟执着血脉传承，那要看对象是谁。

    自家主公是普通人吗？

    不是！

    她有极大可能是未来的天下之主，真正君临天下的人！

    她的子嗣不仅仅是她一家血脉延续那么简单，更关乎着天下大统与和平的延续！

    没有继承人，意味着无人能延续主公对天下和平的理念，意味着他们拼了命挣来的和平也只能是昙花一瞬，这是李赟不想看到的。若是胜利果实被不相干的人摘了，他更气得呕血！

    杨思忍笑忍得很辛苦，一边用内涵的眼神瞄卫慈，一边问李赟。

    “如此，汉美打算怎么做？”

    “倘若主公真看上那位西昌帝姬，当个玩意儿也就罢了，若是被她惑了神智，怕是要用些手段。”李赟眯了眼，说出一个让在场三人都意外的回答，“主公若是追究，赟便以死谢罪！”

    李赟的认真让他收起了轻浮态度，目光透着几分“士别三日当刮目相待”的意外。

    卫慈寻了借口起身离开，免得接下的话题徒增尴尬。

    丰真见卫慈走了，这才向李赟透露了口风。

    “汉美啊汉美……啧啧……”丰真笑道，“你再仔细想想，主公与那位西昌皇子的对话。”

    “那位西昌皇子说帝姬与子孝般配，主公说他们不般配，倒是帝姬与主公般配……”李赟面带不解地回忆，叹气道，“主公公然说了这话，日后史官写起来，不知道要怎么编排。”

    丰真与杨思都无奈了，亦或者说，与李赟同样想法的人还不止李赟一个。

    杨思道，“主公说的是，‘不般配，不般配，与我倒是很般配’。谁与她般配？”

    李赟自然道，“西昌帝姬啊！”

    杨思忍不住扶额，李赟见状，倏地发现自己好像误会什么了。按照前言后语理解，主公这话能听成“西昌帝姬与我倒是很般配”，但也能理解为“子孝与我倒是很般配”……

    自家主公王霸之气太盛，李赟下意识将她当做强者、王者而非“女性强者”、“女性王者”。

    因此，听到主公那话的时候，他宁愿相信主公有磨镜之癖也没想过另一种解读。

    思及刚才离开的卫慈，李赟猛地抬手捂脸。

    难怪……难怪卫军师要找借口离开，怕是不想他太尴尬。

    “末将羞惭……”

    李赟觉得自家主公潜规则军师比磨镜搞拉拉好接受多了。

    杨思道，“没什么好羞惭的，不止你这么想，西昌国那两位也这么误会。”

    自家主公也是画风清奇，明明是个女子，偏偏众人都以为她喜欢女子的可能性高于男子。

    李赟问道，“二位军师都知道了？主公她……”

    杨思摆手道，“主公并未亲口承认，你我都将这事儿烂在肚子里，心知肚明就好。这不是欲盖弥彰，只是主公的脾性……唉，她是铁心护着子孝呢，瞒着对子孝也有好处，树敌少些。”

    几个重臣清楚就好，知道人多了，针对卫慈的暗算和算计也多了。

    天底下没什么东西是人人都喜欢的，哪怕是金银也一样，照样有人嫌弃它们有铜臭味。

    卫慈魅力比不上金银，若是走了明路，反而是要置他与死地。

    李赟不解道，“既然是要护着子孝，今日主公为何就说出这话？”

    杨思反问道，“汉美不就误解了？连你都如此，更何况外人。”

    看似是出柜的话，实际上还不是说给卫慈听的表白？

    啧啧，甜腻得粘牙。

    李赟又担心了，“唉，这事儿要是记录史书，还不知有多少人误解主公。”

    杨思卖弄从姜芃姬那儿学的骚话，“顶着天下人的误解对一人甜言蜜语，恋爱的腐臭味。”

    仔细扒拉一番，杨思笃定自家主公这对CP是糖分最高的一对，足以甜出糖尿病。

    “那……西昌那两位怎么处理？”

    “主公对什么都大方，唯独这事儿……心眼小得比针眼还小，西昌那两位自求多福吧。”

    “例如？”

    丰真捏着下巴道，“例如将他们诓骗去南盛？”