    马匹踩踏大地的声音，在营地栅栏后紧紧抱着武器的诺德人耳朵里宛若雷鸣。

    不少人的面孔上有些仿徨，有些局促。他们不断揉搓着自己手上陌生的武器。

    没错，这些是他们缴获帝国士兵的长枪。

    对于这样的武器他们十分陌生，毕竟就在今天早上，他们是对面夕阳下奔跑呼号的骑士。

    到了傍晚角色互换。

    武器的不称手和陌生，只是局促的原因之一，身上各个地方的疼痛与不断落下的眼皮，浑身上下散发的疲惫才是主要原因。

    他们已经连续高强度战斗两天了。

    “他们已经连续战斗两天了，脆弱的就想鸡蛋，一碰就碎，杀啊！”

    莫罗也在呼喊，大声鼓舞着温默尔的战士。

    而真正的头领森格维特并没有因为莫罗侵犯自己的指挥权而愤怒，他十分赞成莫罗的行为，因为他也清楚，自己这些手下打不了硬仗，不仅如此，他们还十分恐惧战争。

    毕竟，温默尔在诺德语里的意思就是懦弱的人。

    因为懦弱，他们被剥夺了名为诺德人的权利，若不是帝国东境教会的死保，温默尔人可能早就消亡在了历史长河之中。

    于此同时，阿道夫与查拉特也同戴维站到了一起，看着已经近在咫尺的大军，以及大军领头的，那个浑身冒气金光，并拥有强大源能波动的领头壮汉。

    两人眉头皱起。

    “老家伙，那是前任战神教会大主教森格维特？”

    阿道夫问道。

    查拉特一脸沉重的点点头说道：

    “是那个家伙，去年他来过，嘶，这家伙可不好对付啊。你还能调动源能在来一仗么？”

    阿道夫苦笑一声：

    “怎么可能，但不能又能怎样呢，诺德的明天有了归属，我拼了这把老命也算值了。

    只不过。唉，算了，不说这个了。”

    “你不说，我也知道，不就是没当上首席萨满么，可是你今天不拼命，当上首席萨满又能怎样呢，不过是个名号而已了，你连圣山都没了。

    要不这样，看你当了二百年的老二，今天，我查拉特大度一回，首席萨满让你了。

    怎么样啊，阿道夫首席萨满大人。”

    查拉特说道。

    阿道夫深深的看了一眼查拉特说道：

    “你不用激我，查拉特，虽然我看你不爽，但我也承认在大是大非上，你是比我强，不过，你当首席萨满，我就是不服气。

    我刚刚说的不过，就是想说，跟你个老货死一起，不太合我心意。”

    “我呸！好心当成驴肝肺，你当我想。不吵了，敌人来了，准备拼命吧！

    不过戴维小子，我想劝你一句，你还年轻，高谷出你这么个妖孽不容易，一会我两拖住他们，你能带着多少人跑，就带着多少人跑。

    虽然不知道你和阿克韦德那老货闹啥矛盾，但他我很了解的，刀子嘴豆腐心，他对你的喜爱是发自内心的，对诺德的忠诚也是发自内心的。

    你去北地投奔他，你俩合作，高谷终有一日还能回到我们诺德人手里。”

    查拉特撸了撸袖子，看着对面的骑兵，朝地上吐了一口吐沫，又转头对戴维劝道。

    “是啊，是啊，戴维小子，查拉特说的对。”

    阿道夫也附和道。

    戴维看着苦口婆心的两人，莞尔一笑，真实人之将死其言也善，平日里说话和两个炮仗似的老人家，终于也说了点顺耳话。

    “你这孩子莫不是傻了吧，这个时候，还笑的出来。”

    “不用终有一天，从今天起，高谷就是我们的，而且不仅是高谷，连帝国的东境，都有可能是我们的！”

    戴维说完，也不管两个一脸关怀智障儿童表情的老人，对着下方的波洛夫说道：

    “好了，波洛夫，不用在哪里鼓劲，告诉前排的士兵，保命为主，让对方戳出个口子也没有关系。

    但有一条，不允许离开战场，必须把对面的士兵给我留住。”

    “为什么啊？老大，一旦有了口子，留不住的，不仅留不住，我们自己兵力薄弱，终究会被突破的。”

    波洛夫不解的问道。

    “让你做，你就做，有援兵！”

    戴维终于松口说出了他倒数第二张底牌。

    “啊！援兵！”

    “啊！援兵！”

    “啊！援兵！”

    戴维身边响起了无数惊呼的声音。

    所有人脑子里快速闪过留存的记忆，思来想去，也想不出戴维所说的援兵从哪里来。

    “莫不是你和你老师演双簧？”

    查拉特狐疑的说道。

    想到老菊花脸的阿克韦德，戴维苦笑一声，说道：

    “您知道的，我要是和老师合作，就不需要做这些事情了。”

    “那你就是白日做梦，对面明显就是南王的军队，南王总不能自己打自己吧。”

    阿道夫带着浓浓的质疑语气说道。

    “不是南王，您二老别猜了，看着就行。”

    戴维说完，对着下方拿着不少自制烟花的‘绝色’说道：

    “放炮！”

    嗖！嗖！嗖！

    三只烟花腾空而起，在已经是大片黑暗的夜空下绽放出绚烂的光芒。

    只是马蹄踩踏大地的声音让人们无法听清楚陪伴美丽烟花的炸响。

    烟花的亮起，让莫罗与森格维特一滞，森格维特带着狐疑的说道：

    “诺德还有在死前放烟花的传统？”

    莫罗也摇了摇头，脑子飞快运转，干的是和查拉特与阿道夫同样的事情，他同样怀疑这是戴维在召唤援军，但思来想去，摇了摇头，对着森格维特说道：

    “对方不可能再有援军了，这有可能是他故意为之，就是为了吓唬我们，大主教，他黔驴技穷了。”

    莫罗虽然这样说着，但不拿剑的手，还是不自觉的伸向了怀中那块奥古斯都银币。

    好像要从曾经的人类帝王身上坚定自己的信心，找到战斗的勇气。

    没办法，眼前这个敌人，太邪性了。

    听戴维说有援军，而且还放了烟花，营地中诺德人的仿徨一扫而空。

    但烟花最后一丝痕迹也消失在夜空中的时候，除了奔袭而来的东境援兵，自己的援兵一点东境都没有。

    气氛瞬间陷入尴尬，所有人都看向戴维，不少人脸上都露出了狐疑，他们脑中蹦出了一个念头，自家聪慧的酋长，是不是在刚刚战斗中把脑子撞坏了。

    森格维特激活了身上的金色烈焰，作为第七阶梯顶峰的强者，他要比贝尔纳强很多。

    看着烟花散去毫无东境，他彻底打消了疑虑。在敌人略显惶恐中，率先拉起缰绳，用磅礴的源能带动马匹高高跃起。

    轻松的越过了高大的营地栅栏，坠落地面的一瞬间，挥舞长剑，直接来了一个横扫千军！

    只是野蛮人们似乎早有准备，在他还没落地的时候，就纷纷跑开，让他华丽的战技，仿佛打在了棉花上。

