    闻声，韩云安微微凝眸，撞上乔擎充满审夺的视线，她弯唇浅笑：“自然是他们家族的成员说的。”

    　　

    　　“哪一位成员？男的女的？”乔擎继续追问，眼神中也流露出危险的暗芒。

    　　

    　　这时，坐在前排的冷舒桐巧然回眸，“Vivian姐，你说的这些，是我叔叔告诉你的吗？”

    　　

    　　她隐约有点印象，当年叔叔好像追求过韩云安。

    　　

    　　此时，韩云安莞尔点头：“的确是你叔叔告诉我的，当年他没少抱怨因为财产缩水导致了他的收入暴跌。”

    　　

    　　算起来，她和冷舒桐的叔叔已经很久没见过面了。

    　　

    　　乔擎揣度一瞬，尔后俯身靠近韩云安，在她耳畔低声求证：“让我猜猜，她叔叔……是不是追求过你？”

    　　

    　　韩云安诧异地扬起眉梢，虽然没回答，但她的反应还是让乔擎心下了然。

    　　

    　　看来他猜对了！

    　　

    　　乔擎讥诮地撇撇嘴，继续说道：“你不回答我就当你默认了！

    　　

    　　不过她叔叔多大年纪了？和你相配吗？贵族出身又怎样，没一点自知之明！”

    　　

    　　话落，神助攻冷舒桐立马扭头笑着补充了一句：“我叔叔今年刚四十五岁，曾经被英国评为最有价值的黄金贵族！”

    　　

    　　乔擎……沉默了！

    　　

    　　韩云安满脸揶揄地神色扭头看向窗外，压低嗓音戏谑：“按照年龄算起来，我和福瑞似乎更般配！”

    　　

    　　乔擎的心，瞬间五味陈杂。

    　　

    　　福瑞？叫的这么亲切？

    　　

    　　他用力捏住韩云安的手，咬牙切齿地说：“你想都别想，回郦城立马结婚！”

    　　

    　　韩云安笑意微敛，幽幽看向乔擎，什么都不用说，单单是一道眼神，乔擎险些自乱阵脚。

    　　

    　　他喟然叹气，以骨节分开韩云安的手指，“我的意思是回去拍结婚照。你……生气了？”

    　　

    　　“没有！”

    　　

    　　韩云安浅浅摇头，从他身上收回目光，扭过头的瞬间，红唇却不自禁地染了笑。

    　　

    　　她有这么可怕吗？

    　　

    　　竟然能让霸道邪肆的乔家大少爷变得如此小心翼翼。

    　　

    　　……

    　　

    　　五分钟后，商务车停在了古堡宫殿的大门前。

    　　

    　　宽敞恢弘的宫殿建筑散发着巍峨的厚重感。

    　　

    　　车门打开，一排菲尔德家族的佣人已经训练有素地站在两旁迎接。

    　　

    　　菲尔德·优兰达的生日宴，极尽奢华，无数豪车停在附近，家族佣人的人数看起来比宾客还要多。

    　　

    　　傍晚的庄园内景，可以用美不胜收四个字来形容。

    　　

    　　夕阳的晖芒下，率先走出商务车的人，是韩云安。

    　　

    　　她穿了一身黑蓝相间的女士连体套装，长发盘成发髻，手持同色系的皮包，站在石板路上，姿态婉约，优雅从容。

    　　

    　　“Vivian，欢迎欢迎！”

    　　

    　　韩云安所代表的韩氏企业，是菲尔德家族十分重视的战略合作伙伴。

    　　

    　　家族代理人菲利普第一时间就热情相迎，在对着韩云安行绅士礼的刹那，余光很隐晦地看向了商务车的内座。

    　　

    　　不论如何，菲尔德先生吩咐过他，今晚一定不能让Stone小姐离开庄园！

    　　

    　　此时，韩云安对着菲利普微微颔首，一阵寒暄过后，冷舒桐也伴着韩云廷踏出了车门。

    　　

    　　菲利普立马向前一小步，对她说道：“小姐，先生请您去他的书房。”

