
　　但村里人都知道是蒋静单方面的喜欢谢知青，谢知青从来都是见蒋静就跑，不关谢知青的事。

　　最后蒋静被她爹带了回去，关在了家里。

　　可被蒋静的后妈找到把她打发出去的由头了，跟蒋有田吹了点枕边风。23sk.Com

　　蒋有田重男轻女的很，早不想养蒋静了，蒋静后妈的话很合他心意，他很快找人给蒋静说了亲，把她嫁到了庞家沟。

　　蒋静重生回来，她对谢淮跟郑静红都很恨，想害谢淮，可谢淮对她防备的很，她很难找到机会

　　用滴灵液的方法，引来了一只獾八狗子。

　　结果当时跟谢淮一起的有三个人，三个人齐力打死了獾八狗子，吃了肉，只有一人受了点轻伤。

　　之后蒋静没再找到机会。

　　等郑静红来了之后，蒋静找着来报仇的人了，这回把郑静红给加害成功了。

　　她把名字改成蒋静，取的就是郑静红的静字，谁让前世时谢淮叫郑静红叫成静静同志呢。

　　她觉着很好听。

　　所以她让村里的孩子们叫她静静姐。

　　真不知蒋静是什么扭曲的快感。

　　这一世因为郑静红的受伤，跟谢淮的交集少了，两人没能看对眼，关系普通。

　　……

　　妉华用棍子把猥琐男的脸翻正了，露出他那张粗陋的胡渣脸，仔细辨认了下，从蒋静的记忆里找出了这个人的来历了。

　　是南坡子村的混子侯赖子。

　　从小偷鸡摸狗不是个好东西，现在快三十岁了，一样不干正事，成了有名的混子，又懒又赖，爱占女人便宜，逮着机会就对女人动手动脚。

　　因为耍流||氓被抓起来过游过街，但死性不改，只不过现在改成偷偷摸摸的了。

　　知道是谁了，妉华离侯赖子这恶心玩意远了点，实在是侯赖子身上太臭了。

　　褪色褪成白查查的蓝色上衣的领子部位，一层的黄黑泥垢，衣服不知多久没洗过了，露在外面的胳膊腿全脏了巴叽。

　　现在算上是夏尾，又不缺水，到处是溪水河沟，村里再邋遢的人都会三两天洗一回澡，换洗一回衣服，这侯赖子至少得有十天半个月没洗过了。

　　哭出来之后，郑静红很快找回了理智，停止了大哭，哽咽着向妉华说道，“杏溪，谢，谢谢你。要不是你，我可能，活不成了。”

　　说到后一句，她的眼泪止不受控地往下流。

　　妉华知道郑静红没说出来的隐含意思：不是被侯赖子灭口就是自杀。

　　不说这个年代，在后世更为宽容的环境里，仍有很多被侵犯了的女子，不是因为受不了他人的异样眼光，就是过不了自己心里那一关，选择轻生。

　　“嗯。”妉华没有客气，然后用棍子指了指侯赖子，“你想怎么处理他？抓到大队去？”

　　村子里不管发生什么事，一般都是先报到大队部，由大队部决定怎么处理，处理不了的由大队部往上报。

　　“不能抓到大队！”郑静红忙反对。

　　说完了怕妉华误会自己的意思，“我不是想放过他，可要是被人知道了，我……我受不了别人的指点，我没那么坚强。”

　　妉华很理解。

　　要是报到大队里，就得把侯赖子干的事说清楚。

　　郑静红虽然没被侵犯成，但上衣都被撕了，会在很多人眼里跟被侵犯只差着一步了。

　　等事情传出去，不定会传成什么样呢。

　　绝对会有人说，什么为什么一个人去没人的地方、她要是自爱侯赖子会找上她、就是因为她穿的太少了之类的话，还会有更恶意的传言。

　　特别是跟侯赖子这么一个龌龊东西联系在一起，怕是风语风言会伴着郑静红一辈子。

　　而且要定侯赖子的罚，郑静红可能需要反复说整个过程，这对她是一种不能承受之心理折磨。

　　更可怕的是，会有很多人劝郑静红撤回报案，嫁给侯赖子。

　　在他们的认识里，被侯赖子摸过了就是侯赖子的人了，嫁给侯赖子是最好的结果，能很快挽回名声。

　　这样的事不是没发生过。

　　有的女的抗不住这些打着“为你好的名义”的人，轮番轰炸式的劝说，嫁给了侮辱她的恶心男，毁了自己的一生。

　　妉华点点头，“那就不送吧。你想怎么着他？”

　　“什么怎么着？”郑静红不是很明白。

　　妉华提示，“打一顿？”

　　激起了郑静红的恨意，“对！这么放了他太便宜他了！”

　　凭什么她被欺负了，是被害人，不光不能报案，还得想办法隐瞒着，不然她会一辈子被人指指点点。

　　都是这个恶心人的脏东西给她带来的灾祸。

　　郑静红把妉华的夹衣穿上，扣上扣子，站了起来。

　　妉华把手里的棍子递给她，郑静红接过来，高高举起棍子，朝侯赖子走去。

　　走到跟前了，没打下去，回头问妉华，“他，他不会死了吧？”

　　虽然她恨不得这恶心东西死了，可要是真死了，她又怕的很。

　　“没死。晕了。”

　　郑静红赤红着眼咬着牙，狠狠地一棍子打了下去，她没敢打要害，照着侯赖子的大腿打的。

　　侯赖子嗷唠一声，疼醒过来。

　　看到了举着棍子的郑静红，侯赖子知道他腿上的疼哪来的了，鼻孔一张，黄牙呲起，冒出了凶相，“吗了个巴子，你敢打我！”

　　他倒是一时忘了怎么躺地上的，一咕噜爬起来就往郑静红扑去。

　　之前的阴影急涌上来，郑静红吓住了，举着棍子动都动不了。

　　妉华哪会让侯赖子再伤人，她一脚踹过去，踹的地方是侯赖子的第三条腿。

　　这种恶心东西不配留下子孙。

　　她怕现在力量不够大，所以用了十成的劲，那团子东西应该碎了。

　　只听侯赖子嗷的叫一声，声音高的都破了音。

　　就看他双手捂着下腹腰弯成了死虾米，扭巴几下躺倒到地上打起滚来。

　　郑静红被这个变故惊着了，举着棍子不知接下来怎么做。

　　“动静大，可能会引来人，咱们先离开吧。”

　　“哎，好。”郑静红知道万一有人过来了，到时候不想跟这龌龊东西沾在一起都不得不沾在一起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百零七章 借个空间来种田（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 