    凯旋歌舞厅，经理办公室。

    “五哥，严嘉来了。”

    “让他进来。”

    一个小伙子，很精干，一双机灵的双眼，他是这一次参加南市友谊旅社培训中发现的一个好苗子，被郭汉杰选中，留在了身边，重点培养。

    “五哥。”小伙子还有些拘谨，不过比起几个月前要成熟多了，起码有那么一点儿特工的感觉了。

    “尤利娅有消息了？”情报小组一般都是搭档存在，一方面是两个人，就算牺牲一个，另一个还能把消息传回来。

    还有，一个人做事儿，太孤单了，压力也非常大。

    通常情况下，除非是进入休眠的特工，都会有一个搭档，这在军统内很常见，称之为生死搭档。

    一般情况下，选择搭档最好不是一男一女，原因很简单，在一起时间长了，难免会产生感情。

    人一旦感情用事，那就会不顾一切，那引发的后果可能会不堪设想。

    为了杜绝这种情况，除非处于某种特殊情况的考虑，一般在挑选搭档的时候，都会选择同性。

    严嘉和尤利娅的情况特殊。

    两个人入选培训班的时候就已经是情侣关系，所以，在分配搭档的时候，陆希言和郭汉杰基于人性话的考虑，最终决定让二人组成一组。

    她们俩经过考察之后，进入郭汉杰的直属法租界情报组。

    尤利娅的正式任务就是假扮“安娜”，而严嘉则担任她的联络人。

    尤利娅以安娜的身份潜伏进入安德烈身边，目的就是为了打听安德烈对费恩的真正的目的，还有，就是搞清楚“伯爵”俱乐部的内部情况。

    尤其是“军火”藏匿的位置。

    “是的，五哥，今天安德烈让伊凡和尤利娅返回费恩的住处取一些书籍和绘图的工具，还有纸笔等，我们终于有机会接头。”严嘉汇报道。

    “好，尤利娅怎么说？”

    “尤利娅说，安德烈的手下，有十几个人，常驻酒吧的五六个，剩下的都归一个叫洛夫的白俄领导，这个人只是每天晚上来，但住的应该不远，是安德烈手下第一打手，然后就是安德烈的义子伊凡，安德烈不在的情况，一般由伊凡代掌酒吧，全部都配枪。”严嘉掏出一张皱皱巴巴的白纸出来。

    是一张地形图，“伯爵”酒吧内部的。

    主要是地下酒窖和密室，酒吧内的情况，只要经常去酒吧消费的人，都能掌握一个大概。

    “酒窖的入口就在吧台内，但这不是唯一的入口，在休息室衣柜里面，还有一个……”严嘉对照图纸解释道。

    “这两天，‘伯爵’酒吧虽然照常营业，但是外送内紧，白天，他跟费恩根本没有不允许上来，只能呆在地下一个有限的空间活动，只有到了客人散去了，酒吧打烊了，她们才被允许上来，一般都在十一点钟以后。”

    “也就是说，费恩被安德烈软禁了？”

    “是的，安德烈的目的就是费恩保险柜内的图纸，具体是什么，尤利娅并不清楚，但听说了，这些图纸非常值钱，日本人非常想要得到它们。”严嘉道。

    “好，你跟尤利娅这一次做的非常好，我会在先生那边给你们请功的。”郭汉杰点了点头。

    尤利娅传递回来的消息非常及时。

    ……

    “梦瑶，通知柯默他们一声，明天是周末，今天晚上我请大伙儿吃饭，不许不来。”陆希言道。

    “您请我们吃饭？”奚梦瑶惊讶道。

    “怎么，你跟孟浩有约会？”

    “没，没有，那个呆头鹅连送花都是别人提醒了才知道。”奚梦瑶呵呵一笑。

    “哈哈，快去吧，叫上你家那呆头鹅，我给梅梅打个电话，让她一起过来。”陆希言道。

    “好咧，我这就去通知她们。”

    “是四马路的杏花楼。”

    “晓得了……”

    ……

    “老师，还让您破费了，应该学生请您和师母才是，太不好意思了。”成诚喝的满面通红，一个劲儿的道歉。

    “你们是我的学生，做老师的请你们吃顿饭没什么了不起的，等你们将来有本事了，我这个老师脸上也有光嘛！”陆希言呵呵一笑，借着吃饭的机会，加深一下跟学生的感情。

    “那个柯默，你们几个把锦云安全的送回去，听见没有？”

    “知道了，老师，您放心好了。”

    “浩子，你先送梦瑶和你姐回去。”陆希言又吩咐孟浩一声。

    “安子哥，你呢？”

    “我这不是有闫磊呢？”陆希言一把搂住了闫磊的肩膀道，“你们放心好了，我约了蒙特，有点事儿谈。”

    “那你们早点儿回来。”

    “知道了，放心吧。”陆希言点了点头。

    ……

    “先生，咱们这么瞒着太太，是不是有点太辛苦了。”闫磊开着车，从杏花楼往凯旋歌舞厅而来。

    “我的身份，能让她知道吗？”

    “先生，要不，您跟太太开诚布公谈一次？”闫磊道。

    “现在还不是时候，以后吧，等你们什么时候不需要我了，我就该功成身退了。”陆希言道。

    “先生，现在的铁血锄奸团可不能没有您呀！”

    “天下无不散的筵席，总会有那么一天的。”陆希言呵呵一笑道，“开快点儿，今天晚上事儿还不少。”

    “好的，先生。”

    ……

    “嗨，蒙特！”

    “陆，你好久没有出来喝酒了，我以为你已经忘了我这个朋友了。”蒙特颇为幽怨的白了陆希言一眼。

    “哪能呢，我怎么能忘了你这个带着我发财的朋友，何况我们还是最佳合伙人？”陆希言哈哈一下，跟蒙特来了一个大大的拥抱。

    “最佳合伙人，不错，这个称呼我很喜欢。”蒙特现在很滋润，虽然一开始是他的关系，搞到了药品的进货的渠道。

    可是就算没有他，就凭陆希言自己，他想要搭建一个药品进货渠道也不是很难，无非是要多话费一些时间和精力。

    陆希言有一个好的老师，这张名片在制药公司那边比任何人都管用。

    这不，他已经完全不需要操心药品进口的事情了，蒙安公司已经在伦敦和巴黎两个城市有自己的联络处。

    而且上海情况特殊，重庆方面基本上对上海进口的约束力越来越小，而日本方面又不能肆意的干涉租界方面的正常对外商业行为。

    当然，随着日方对上海经济的管控越来越严厉，尤其是对资源和民族资产的掠夺越来越肆无忌惮。

    即便是在租界内的工厂，经营越发的艰难起来。

    就好比说鸿伟公司的三家纱厂，如果不是开设在租界内，只怕早就被日方以敌方工厂名义给军管没收了。

    上海沦陷前，就已经有大批的民族企业西迁，留下的没来记得及的，就只能承受战火的破坏和损失了。

    蒙安公司现在有法资背景，现在还能拉一会儿大旗，但是谁也不知道什么时候，这杆大旗还能管多久。

    外部环境越来越恶劣，这已经成了一个不可逆转的事实。

    这些蒙特并不关心，他甚至现在都不在乎自己的本职工作，手里攥着蒙安公司的股份，吃香的喝辣的的，一点儿问题都没有。

    对于这样不思上进的下属，卡尔总监也没有办法，因为巡捕房需要像蒙特这样的法籍警察。

    卡尔再公正廉明，也要考虑法租界当局以及法国人的利益。

    卡尔当贝当区的巡长对陆希言来说只有好处，福开森路的是法租界的名人居住区，治安管理就归贝当区巡捕房管理。

    凭借陆希言跟蒙特的关系，安全问题自然是得到重点关照了。

    包括家里人也一样。

    “蒙特，你年纪不小了，考虑成个家了？”陆希言真心实意的劝说道。

    “不急，我还没到三十岁呢。”

    “伊莎贝拉不错，人长的漂亮，对你也算是一心一意，别让人家等太久，到时候，跟人走了，你什么都没了。”陆希言提醒道。

    “No，老陆，如果我能够跟伊莎贝拉在一起三年还没有厌倦她的话，我才会考虑跟她结婚。”蒙特也习惯用中式的称呼了，他觉得这样更亲切一些。

    “你先喝着，今晚消费我签单。”陆希言呵呵一笑，“我去方便一下。”

    “嗯，谢了。”

    “闫磊，陪好蒙特先生。”

    “放心吧，先生。”闫磊点了点头。

    ……

    “先生来了。”

    “四哥，汉杰，你们都到了，跟我简单说一下，什么情况？”陆希言快步走进了办公室，问道。

    “是这样的，先生，我们派人以‘安娜’的身份进入伯爵酒吧，现在得到的信息是，费恩跟安德烈已经彻底闹翻了，被软禁在酒吧的地下酒窖内，今天她趁去费恩家中取东西和购买纸张物品的时候跟我们的人接头，把里面的情报传递了出来……”郭汉杰解释道。

    “说说你们下一步的计划？”陆希言听清楚了，点头问道。

    “我跟四哥商量了一下，没有必要再等下去，我们有内应，完全可以在神不知鬼不觉的情况下进去，制服安德烈，解救费恩以及带走地下室内的军火。”郭汉杰郑重的道。

    “你们准备动用多少人，怎么联系内应配合，以及如何带走人和军火，撤退的工具和路线又是怎么安排的？”陆希言问道。

    “我们打算趁酒吧打烊之后动手，从酒吧后面的巷道过去，内应会通常会在这个时候，可以从地下室到上面来活动一小伙儿……”

    “法国领事馆距离伯爵酒吧很近，这边晚上不但有法捕房安南巡逻队，还有负责领事馆安全的法军一个加强排，配备了装甲车和重机枪，一旦跟他们遭遇上，你们知道，会是什么后果？”陆希言反问道。

    “空旷的街道上，我们还带着军火，根本无处可逃，这个计划太过愚蠢了。”

    郭汉杰和谭四两人听了陆希言无情的点评，脸上火辣辣的。

    