    神鹰军前几次进攻韩城，派出的都是清一色的猿人军团，一是因为猿人战士各个强力壮、尤为擅长攀爬，二是因为他们毛发旺盛、非常的抗冻。

    　　在寒冷的冬季，神鹰军的制式盔甲早已经换成了更加保暖的棉甲。

    　　所谓的棉甲就是将采摘的棉花打湿，反复拍打，做成很薄的棉片，把多张这样的棉片在缀成很厚很实的棉布，两层棉布之间是铁甲，内外用铜钉固定。

    　　棉甲在防护方面虽然不如铁甲，但在寒冷的冬季，它却是士兵们唯一能够长时间穿戴的甲胄。

    　　至于纯铁甲，在极低的温度下，简直就是遇什么粘什么，一不小心就直接成冰雕了。

    　　神鹰军的猿人战士们在冬季都是穿戴着棉甲的，所以当他们后突然出现一支披银甲的队伍时，很多冲过来的恶魔战士都感到非常的疑惑。

    　　来自于带的恶魔战士们现在已经彻底领略了华夏北方的寒冷了，他们深知铁在低温下的可怕。

    　　为了防止冻伤，他们的武器握柄上都缠着厚厚的棉布。

    　　然而敌人的队伍中却突然出现了一群违背常理的家伙们，难道那些家伙是雪人不成？

    　　在零下十几度的户外穿着铁甲简直就是在花样作死，所以这顿时让恶魔战士们有些百思不得其解。

    　　在恶魔战士们脑袋里面出现大量问号的时候，那支着银色铠甲的队伍已经冲到了他们的近前。

    　　面对着明显有些愣神的恶魔战士们，银甲军队没有任何的怜悯，他们可不管敌人脑袋瓜里到底在想着什么。

    　　在来到近前后，他们手中的刀剑毫不犹豫的挥向了敌人。

    　　“是寒冰剑，该死的冰凤族，他们怎么会出现在这里？”

    　　在认出那些散发着凛冽寒光的武器之后，很多恶魔战士全都忍不住大声惊呼了起来。

    　　想当初恶魔族在迷失大陆上称王称霸之时，他们最讨厌的两个势力就是妖族和冰火王国。

    　　讨厌妖族是因为妖族之人都非常的擅长隐藏实力，如果一不小心遭遇到扮猪吃老虎的妖族高手，那么很可能就会全军覆灭。

    　　讨厌冰火王国则是因为冰凤族和火凤族手中那独特的武器，无论是寒冰武器还是烈火武器，都能轻易的破开他们上的鳞甲。

    　　寒冰武器和烈火武器也算是恶魔族的一个克星，所以在认出敌人手中那散发着凛冽寒光的武器后，恶魔战士们才会有些惊慌失色。

    　　不过为迷失大陆上曾经最强大的种族，恶魔族也是有着他们的骄傲的，面对着冲到近前的“冰凤族”战士，他们很快便恢复了冷静，然后举起武器迎了上去。

    　　寒冰武器和烈火武器虽然克制他们的天生鳞甲，但能够成为迷失大陆上的最强种族，他们并不惧怕冰火王国，反而是冰火王国非常惧怕他们。

    　　因为恶魔族最强种族的称号是靠无数恶魔战士真刀真枪打出来的，恶魔族与冰火王国又不是没有交过手，如果冰火王国要是真有那个本事，那恶魔族也就不会成为迷失大陆上的最强种族了。

    　　所以在恢复冷静之后，恶魔战士们在心理上又重新占据了优势。

    　　然而当他们与那些银甲战士杀到一起之后，不仅没能够占到任何的便宜，还在一瞬之间便倒下了一大片。

    　　如果使用上帝视角来观看，那就是恶魔战士在与银甲战士的交锋中，脆弱得不堪一击。

    　　“这不可能。”

    　　亲眼看到前面的族人成片成片的倒在了银甲战士的寒冰剑下，很多位于后方的恶魔战士顿时惊怒不已。

    　　因为在他们的印象之中，冰凤族的战士根本就不具备这种将他们砍瓜切菜的实力。

    　　由于前面的恶魔战士在银甲战士的攻击之下显得是那么的脆弱不堪，所以很多恶魔战士的脑海之中便不自觉的出现了砍瓜切菜这个成语。

    　　那么说，神鹰军什么时候训练出了这么一支强大的冰凤族军队了呢？

    　　答案是不可能，无论什么时候，神鹰军也不可能训练出一支能够将精锐的恶魔战士砍瓜切菜的冰凤族军队，毕竟恶魔战士的个人实力摆在那里呢。

    　　其实这支神秘的银甲军队根本就不是什么冰凤族的军队，而是由宁远亲自率领的战龙突击队。

    　　战龙突击队是由玩家组成的一支特种军队，除了宁远之外，其他玩家全都是蛟龙战士。

    　　蛟龙，水属，与火不和。

    　　蛟龙战士们因为种族的关系，无法使用烈火武器，但由于他们天生就不畏惧寒冷，所以对于寒冰武器，他们非常的契合。

    　　由于每一名蛟龙战士的诞生都要看脸，所以以前宁远只是让他们执行一些危险不太大的任务，从来不会让他们参与到正面的战场厮杀。

    　　这次受困于恶魔大军的堡垒战术，宁远实在是想不到破解的办法了，所以才不得不亲自率领着蛟龙战士组成了战龙突击队，去冲击敌人的防线。

    　　为了打敌人一个措手不及，宁远和那些随机到蛟龙血脉的玩家们一直躲在了高大的猿人战士后。

    　　当那些位于碉堡群之间的恶魔战士突然杀出来时，他们才主动现。

    　　而由于恶魔战士们对他们缺乏了解，不知道他们真正的实力，所以在刚一接触时，便被杀了个人仰马翻。

    　　“传令下去，立刻执行b计划。

    　　蛟龙突击队，继续跟着我冲，注意不要分散，谁要是不小心挂掉了，老子就把他家里养的那些美女送给其他人。”

    　　一剑砍倒扑向自己的恶魔战士后，宁远立刻高声呼喊了起来。

    　　“老大，那我们要是挂不掉，有没有什么奖励啊？”

    　　听到宁远的喊话之后，一名材魁梧的银甲玩家一边抹了一下溅到脸上的鲜血，一边调侃道。

    　　“活下来的每人奖励一名水灵的柬埔寨妹子和一名材火爆的智利美女，死了的所有家产全部充公。”

    　　宁远一边说着，一边头也不回的冲向了远处的恶魔军队。

    　　虽说对于那些加入神鹰帝国的玩家，宁远并没有对待原住民那么的严格，但蛟龙战士并不在此列。

    　　对于这些好运的家伙，宁远给予了他们神鹰帝国最高的士兵待遇。

    　　每一名蛟龙战士玩家都是神鹰帝国的伯爵。

    　　宁远不仅给他们每人分配了一栋私人庄园，还给他们安排了一批忠心的仆人，专门伺候他们的饮食起居。

    　　他们不仅每月都能领到一笔不菲的俸禄，吃穿住行也全都由神鹰帝国负责。

    　　除此之外，每名蛟龙战士玩家还可以优先获得各族的美女俘虏。

    　　据宁远所知，现在在这些家伙的私人别墅之中，最少的也都收藏了两名魅魔族的女子，一些资历老的家伙更是有着十几房的妾室。

    　　宁远之所以在他们上投入了这么多，为的就是让他们永不背叛。

    　　虽然大家之间并没有签订什么合约，但每名玩家都十分清楚的知道，宁远给予他们的这些东西，其他玩家势力根本就给不了。

    　　所以任凭华夏区的那些大公会如何的挖墙脚，神鹰帝国的蛟龙战士们也没有一名被挖走的。

    　　并不是他们对宁远有多么的忠心，而是其他玩家无法提供给他们更高的报酬。

    　　而宁远投入了这么多，他当然不愿意看到自己的任何一笔投资打水漂，所以他才会时刻提醒着这些蛟龙战士注意保命，否则一旦被敌人干掉，就什么都没有了。

    　　虽然玩家们清楚以宁远的为人，即便是他们战死了，他也不会将他们的女人送与他人。

    　　但如果在进入化龙池之后，不能再次成为蛟龙战士，那么他们肯定是不能再继续享受到蛟龙战士的待遇了。

    　　所以对于宁远的提醒，他们还是很上心的，一些冲杀得过猛的玩家全都自觉的退了回来，继续跟随着宁远组阵厮杀。

    　　就这样，以宁远为刀锋，五百多名蛟龙战士为刀的战龙突击队犹如一柄削铁如泥的神器一样，所过之处、片甲不留，没有敌人可以抵挡住他们的冲锋。

    　　战龙突击队虽然不可阻挡，但仅靠他们这五百多人是不可能攻破敌人的堡垒群的，这个时候，就需要宁远口中的那个b计划了。

    　　所谓的b计划就是在敌人的注意力被战龙突击队吸引之后，其他的神鹰军士兵立刻开始对敌人的堡垒群发动全面的进攻。

    　　猿人战士继续负责围攻单个的堡垒，在没有了堡垒外围的恶魔军队的扰之后，他们的攻坚效率立刻得到了大幅度的提升。

    　　在宁远率领着战龙突击队开始冲锋时，两支由玩家组成的军队就已经开始渡河了。

    　　这两支玩家军队一支是由死神族玩家组成的死神军团，一支是由妖族和兽人族玩家组成的万兽军团。

    　　在来到河对岸之后，死神军团的玩家就立刻顺着战龙突击队杀出的通道冲进了堡垒群，他们紧紧的跟在了战龙突击队附近，防止战龙突击队被恶魔大军围殴。

    　　万兽军团的玩家在渡河之后则是八仙过海各显神通。

    　　狮虎等强力兽人族玩家全都拎着一根巨大的狼牙棒，哪儿块地方的恶魔战士多，他们就会冲向哪里。

    　　凭借着高大的躯和不讲道理的蛮力，他们直接和恶魔战士进行了硬碰硬的较量。

    　　有他们在的地方，到处都是飞溅的鲜血和残破不堪的尸体，那里的战场简直不忍直视。

    　　一些以灵敏著称的兽人，比如豹人、猫人，他们凭借着灵敏的手和迅捷的速度在战场外围不停的游着，时不时的就会趁敌人不注意进行偷袭。

    　　对于这些神出鬼没、防不胜防的兽人族玩家，恶魔战士们简直头疼到了极点。

    　　由于附近还有大量的强力兽人族玩家肆虐，所以他们根本就没有太多的精力去关注那些狡猾的家伙们，于是他们只能派出一些恶魔战士去追击那些兽人族玩家，将其给驱赶走。

    　　恶魔战士们的这个应对之策虽然很不错，然而却正中了玩家们的下怀，因为在那些兽人玩家之中还夹在了一些野兽，而那些野兽正是妖族玩家们使用妖化技能化形的。

    　　很多妖族之人对自己的妖化空间都非常的重视，他们对妖影的要求很严格，并不会随意刻印妖影。

    　　然而一些随机到妖族的玩家却偏偏是个异数。

    　　玩家们玩游戏追求的是随心所，他们对自己的妖化空间有着不一样的规划。

    　　很多喜欢玩扮猪吃老虎的妖族玩家，刻印的第一个妖影都是一些手灵敏、杀伤力不强的敏捷型魔兽。

    　　比如猫类魔兽、鼠类魔兽和貂类魔兽。

    　　这些魔兽全都体型小，看似人畜无害，人们并不会对他们产生太深的防备。

    　　而这些妖族玩家刻印的第二个妖影却是一些凶猛无比的猛兽，比如虎类魔兽、熊类魔兽、犀牛类魔兽等等。

    　　他们会在敌人放松警惕时，突然从人畜无害的小可型兽类变成凶残无比、杀伤力巨大的庞然大物，然后从后给予敌人最致命的一击。

    　　当那些奉命出来驱赶敌人的恶魔战士眼中只有那些狡猾的兽人族玩家，而忽略了地面上一些本不应该出现在战场上的小动物时，他们的命运就已经注定了。

    　　当那些幻化成小猫、雪貂的妖族玩家看到敌人将后背露给自己后，他们立刻妖化出了星纹魔虎、铁甲犀牛等强力魔兽的形态，然后从后冲向了敌人。

    　　等到那些粗心大意的恶魔战士发现背后生风时，一切都已经来不及了，他们只能带着不甘和疑惑倒在了血泊之中。

    　　在成功死了一部分恶魔战士之后，那些妖族玩家们忠于露出了嗜血的真面目，他们一边怒吼着，一边冲向了战场上的其他恶魔战士。

    　　就这样，凭借着战龙突击队的冲锋，死神军团的跟进扩大战果，万兽军团的遍地开花，神鹰军成功将恶魔大军布防在碉堡群之间军队杀得溃不成军。

    　　当驻扎在韩城的另外一支恶魔大军想要赶过来支援时，宁远已经率领战龙突击队和死神军团突破了城堡群，挡在了他们的面前。

    　　面对着兵锋正盛的神鹰军，韩城的恶魔大军只能无奈的退了回去，准备死守韩城、等待支援。

