    一个突发奇想的主意让季遐有了个新的计划，于是季遐虽然刚浪费了一大笔钱，却也没有在星河之中继续逗留。

    他跟花睆交代了一些事，并把星盘和小丑的手机留给她。

    之后，季遐迅速离开了星河，回到了现实之中。

    第一次用‘入魂香’的经历就这样结束了，结束后, 季遐的瞳孔恢复焦距，感到自己就坐在椅子上看日光灯。

    因为已经熄灯了，眼睛倒是没有被闪瞎——当然季遐正是因为这个原因，才选择熄灯后再使用‘入魂香’的。

    坐了这么久，季遐感到脖子都仰麻了。时间还在凌晨，按理说应该是睡觉的时候，不过季遐记得刚才的想法, 而且花睆还在星河当中等着他。

    所以季遐马上穿好装备, 出了一趟门——

    凌晨三点，地下城正在歇业，但是窗外世界一切如常。

    季遐出去，投币转到了110号楼。

    可规倒是不在，但神龙国际的业务合作24小时可以委托，季遐也没把她当外人，拜托值班的保安，大半夜的给他打了个电话。

    “我马上来。”

    电话里出现了可规的脸，她似乎刚从床上翻起来，旁边还睡着她老公和女儿，季遐就说道：“不用来了，我就是跟你打听个事，我知道有些高档手机能在小区打视频电话，你知道怎么往星河里打视频电话吗？”

    可规说道：“这个我不太清楚，如果你需要的话我可以来帮你……打听一下，急用的话，你也可以直接去楼下手机店。”

    季遐好奇：“他们有这种东西吗？”

    “当然有, 一些高档合约机就有这些功能。”

    “那我需要买哪些东西？”

    “您可以自己去看看，我去帮你借一张VIP卡好了。另外如果你有什么不方便买的东西, 可以请虎哥帮你，不过他那边要收一点手续费。”

    说着，提供手机的保安对季遐拍了拍口袋，季遐当然心知肚明，便请他帮忙要来了可规借来的vip卡。

    之后，季遐下楼去了ovvo科技——这是一家手机店，季遐倒是早就知道了。

    进去后，首先出示VIP卡，然后店里派了个导购员过来。

    季遐向导购员提了自己的需求。

    “客人您是想买合约机是吗？合约机虽然价格偏贵、而且仅限VIP使用，但是功能更加强大，就适合您这样的高端人士使用，如果您想看的话，请交五块钱指导费。”

    上楼就要交钱吗？季遐叹了口气，老老实实交了钱。

    然后来到楼上，楼上也是一层手机展柜，不过这些手机分别属于一些界限分明的特殊专区。

    导购小姐首先带着季遐来到了一个叫做‘科技入梦’的专区展柜前。

    展柜里面有不少东西——各种各样的手机，还有电脑和其他设备, 价格都不低，一台最普通的就要10块钱。

    谷澈

    倒也不算负担不起，不过价钱比普通手机可要贵多了——楼下的手机看起来质量差不多的只要一两块钱。

    季遐问道：“这些东西都是可以在梦中使用的吗？”

    导购员很职业地介绍道：“当然可以了, ‘科技入梦’旨在改善用户做梦的体验，无论是一般的梦境，还是一些特殊的梦境，此类产品都是可以正常使用的。”

    “春秋之境也包括在内吗？”

    导购员笑着说道：“如果在信号范围内，当然是可以的……您要买这个吗？”

    季遐点了点头：“要买，而且我还要买些别的。”

    说着，季遐将注意力转向了别处，却看向了旁边的其他展柜——

    毕竟除了‘科技入梦’，手机店的二楼还有些别的套餐专区。

    ‘科技入梦’旁边的专区叫做‘真爱面对面’，若是双方都有这种模块，能够随时视频聊天。

    ‘云端遨游’和‘地底畅行’，似乎分别能在地下城和窗外世界拥有信号，比如季遐现在就能直接用‘云端遨游’登入业主网络。

    ‘异域入网’，似乎能和伊甸城的人打语音电话了，不过这需要市政府的入网许可，流程看起来很复杂，让季遐更加在意的是，其中的入网地区除了‘伊甸城’，还有‘飞泉谷’和‘凯撒车站’两处，季遐还没听过这两个地区。

    而在最中间、也是最大的区域，是一个叫做‘炫酷潮玩’的专区。

    这里的设备比较复杂，似乎是与一些娱乐产品绑定的机型。季遐看到，一些手机上写着什么‘随时随地征战沙场’‘冒险生涯从芯开始’‘PK爆装备，一夜成贵族’的宣传标语。

    好像这个专区里，每种手机能够玩一款手机游戏，也不知道游戏是不是正经游戏，不过在手机店二楼，唯独这些东西没有试用项目——据说玩游戏还要注册一个‘第三宇宙通行证’才行。

    季遐看了一眼就没兴趣了。

    毕竟他的目标从一开始就很清晰……

    季遐突然问道：“你们这些手机，可以同时组合多种功能吗？”

    “是的，可以随意组合哦。”导购小姐回答，“您可以多买几台同类型的设备，然后组装在一起，比如在炫酷潮玩类别，最近‘第三位面’的合约机就很流行，基本上所有窗外来客，都会选择一台‘第三位面’的合约机型、与其他种类机型组合呢。”

    季遐点了点头，却拿出一张抄写来的名单，问道：

    “是不是还有一个‘高精专区’？”

    “是的，那是一些用途面比较狭窄、但是在有些方面很有特点的机型和设备，主要是给一些喜欢自拍的精致女性使用的。”

    季遐却有兴趣：“那如果我要一个人在在地底下或者窗外，一个人在梦里接电话，两人隔着电话算命，需要哪几种套餐？”

    导购员疑惑：“是什么类型的算命？”

    “占星术。”

    “我不太确定能不能行，”导购小姐被难住了，“您可以试试这几款，根据您的描述，这几种套餐应该是必备的，如果不行的话，本店所有商品都有三天包退，七天包换，保修一年，您可以自己选购，然后试用几天……”

