    楚枫自知伤势不轻，并且如原剧情中的雄霸一般，被剑二十三所伤后功力大损。

    在这种状态下要想鏖战群雄，甚至包括诸多掌门级别的一流高手，绝非明智之举。

    因此楚枫不能让这群人看穿虚实，下手一定要够狠，杀鸡儆猴。

    “不要逼老夫大开杀戒！”楚枫厉喝出声，身形向后急退，左手却已隔空拍出脸盆大小的金色掌印。

    一个持剑从半空扑杀而来的人，被掌印结结实实地拍在胸膛。

    “砰！”

    一声闷响，如中败革。

    那剑客发出半声短促凄厉的惨叫，胸膛已经塌陷下去，肋骨与心肺都被震碎了。他自口中喷出一股丈高的鲜血，就连眼耳鼻都有鲜血狂涌，整个人就像断了线的风筝般倒飞出去。

    楚枫不顾伤势动用内力，当即便觉一阵气血翻涌，喉咙更是一阵腥咸，却硬生生将喉中鲜血咽了下去。

    他一派杀气十足的架势，面露残酷狠厉之色，悍然挥剑。

    这群武林高手看似人多势众，但能同时出击的人始终有限，也就围在他身旁那一圈六人能同时出招，后面的人只能干瞪眼。

    楚枫以一敌六，竟然半点不落下风。其身形闪转腾挪，手中长剑挥洒自如，剑气凌厉纵横，发出一连串的铿锵之音。

    场中一时间劲风激荡，满是雪亮冰寒的刀光剑影，那尖锐的破风呼啸之音刺耳至极，令人头皮发麻。

    在接连的“咔嚓”脆响中，六人的兵刃尽数被斩断，攻势随之衰弱不少。

    “啪！”

    楚枫锐猛的一记风神腿，狠狠抽在一个倒霉鬼的头侧，竟然直接将他抽得旋转倒飞出去。此人不仅颅骨被震碎，脑内大量出血，更是连头都拧转过来，面朝着后背，看上去格外诡异惊悚。

    “砰砰砰——”

    楚枫施展风神腿极速，接连以沛然莫御的力量踏在三人胸膛，并借力弹射而出，避开劈杀而来的兵刃。

    三人皆是胸膛塌陷，当场毙命。并且身体还携裹着强大冲击力，撞得身后一阵人仰马翻。

    “哧！”

    随后更有弧形剑气一扫，最后两人直接被抹断脖子，鲜血“噗”地飙溅楚枫满脸满身。

    全是一击秒杀！

    先前还杀气腾腾的人群，在这一刻突然陷入惶惑不安之中，举棋不定地看向楚枫，却无一人胆敢妄动。

    “这他妈像是受了重伤的人吗？”不少人心头打鼓，生怕冲上去下一个死的就是自己。

    楚枫满身是血，面色冷峻地举剑指向身前。雨水冲刷着剑锋，混杂着鲜血不断淌落。

    “大家不用怕，雄霸不过是虚张声势！我们一起上，他孤家寡人，必死无疑！”断浪寒声开口，“锵”的一声抽出火麟剑，竟有火麒麟虚影浮现，在虚空中咆哮奔腾，震撼人心。

    “是么？”楚枫冷笑一声，身后赫然传出一声震天动地的咆哮声。

    众人变了脸色，齐刷刷地抬头看去，便见一个血肉模糊的身影从天而降，“啪”的一声摔在地上。

    这人竟是先前风光不尽、一手剑法震撼各派掌门的“剑圣弟子”。

    他浑身严重烧伤、面目全非，毛发和衣物都被烧了个精光。即便是冰蚕丝织成的内甲与短裤也焦黑如炭，整个人看上去就像是一头烧得通红的烤猪，上面裹了一层黑炭，简直惨不忍睹。

    裙下之臣没有死，却比死亡更加痛苦，发出鬼哭狼嚎的凄厉惨叫声，颤抖着伸出焦炭般枯瘦的手，抓着身前年轻尼姑的脚踝，嚎哭着求她救命。

    尼姑被吓得尖叫出声，就跟见了鬼似的一脚将他的手踢开，向后跑开。

    而就在此时，楚枫身后蓦然有火焰升腾而起，火麒麟高大神武的躯体已然降临到他背后，张开一双通红嗜血的眼眸，死死盯着在场众人。

    火麒麟惧水，在这种暴雨天气下身上的火焰都黯淡了不少，并且不断有雨水被蒸发为雾气，在它身上“嗤嗤”升腾。可即便如此，仍然有不少人恐惧万分，想要调头逃跑了。

    也许付出死伤大半的惨重代价，今天真能杀死雄霸，但……有多少人愿意成为被牺牲的那一部分人？

    一人一兽，给了在场众人难以想象的压迫感，不少人甚至为之呼吸滞涩。

    “大哥，那些跟着贪狼的天下会高手已经到了，我们快坚持不住了！”山路传来黄毛远转内力的焦急求救声，让楚枫的脸色骤然冰冷。

    “杀！”

    楚枫寒声吐出一字，火麒麟便猛地腾空跃起，张口吐出一股滚滚烈焰。

    “散开！”武当掌门变了脸色，当即双手各抓住一个年轻弟子，施展梯云纵凌空踏步，闪避开来。

    人群一片慌乱，皆是仓皇躲避着。

    “你们拖住火麒麟，我来对付雄霸！”断浪迷之自信，当即御气舞动火麟剑，绽放出一圈圈赤红剑影。

    “蚀日剑法！”他猛地凌空跃起，向楚枫隔空一剑斩来。

    盘旋在剑身周围的一圈剑影，赫然凝聚归一，化为一道血色长虹劈落！

    要换作与剑圣一战之前，楚枫必然是一发三分归元气教他做人，不说秒杀也能破招并将其重伤。

    但在这种时刻，他却不得不考虑内力的耗损问题。

    南山巅上火麟烈。断家的《蚀日剑法》，自然是火属性的杀招。

    而楚枫的飞虹剑，却有【寒霜】属性。

    “哧——”

    楚枫双手握持断剑，如大刀般刚猛地力劈而下。

    傲寒六诀！

    清冷如霜的恢弘豪芒散发极寒气劲，周遭的雨水都瞬间凝结为冰雹，噼里啪啦地在地面摔碎飞溅。

    “轰！”

    伴随着震耳欲聋的巨响，半空炸开了绚烂华光，照破黑沉沉的阴雨天。

    断浪“噗”的吐出一口鲜血，惨叫着从空中倒飞出去，自右肩到腹部赫然有一道三指宽的伤口。寒气侵袭着其血肉脏腑，令他半边身子都凝结寒霜，僵硬无比，冷得快要失去了知觉。

    火麒麟也以戾焰避退众人，熄灭浑身火焰，猛地向后飞退。

    楚枫纵身跃上火麒麟的背部，满身皆是狂暴的肃杀气机：“挡我者死！”

    “轰隆隆——”

    火麒麟狂暴，如同重型推土机般向前猛冲，撞飞一群身影，令其下饺子般接连坠落在地。

    全场一片惊恐慌乱的叫声，竟无一人胆敢拦在楚枫身前，皆是慌忙闪避。更有人猛地向旁侧飞扑，不惜摔个狗啃泥也要离开楚枫的前行之路……

