    艾琳看起来根本不像是高贵的魔法学徒，她又黑又瘦，雪白的魔法学徒法袍洗得起毛。

    她的朋友很少，大家都不太愿意和她交往。

    因为她的想法总是很怪异。

    在菲利克斯魔法学院所有人都在嘲笑阿杰夫，举校之力就为了培育农作物的时候，只有她内心是欣喜的。

    没人知道，她选修木灵系魔法，并不是因为木灵系魔法的普适性和经济价值。

    而是她想培育农作物。

    在学院魔法学徒档案中，她的母亲死于痢疾。

    只有她知道，母亲是死于饥饿，在饥不择食中，吃了不知名的杂草，最终痢疾而死。

    饥饿，对于大多数魔法学徒来说，这是一个遥远的词汇。

    但她知道，这是无数个日夜的痛苦折磨。

    她的母亲，曾用空锅煮着石头，只是为了让她和弟弟在等待中，睡去。

    意外成为魔法学徒之后，她几乎将大部分空闲时间，奉献给农作物的培育研究上。

    然而遗憾的是，成果寥寥。

    她可以在一天时间里，让一株谷物发芽结果，也能让它结出比拳头还大的种子，甚至通过嫁接，让一棵果树长出七八种果子。

    但这有什么用？

    失去魔法的支撑，这一切不过是镜中花水中月，虚幻得令人痛苦。

    她想要解决粮食问题，但她却连努力的方向都不知道。

    她一次次在迷茫中徘徊，母亲临死时的画面每天都在告诉她，她的命是母亲从冥神手中换来的。

    所以当她得知那个神秘人阿杰夫要培育农作物时，她激动得眼睛发红。

    在集会结束之后，她第一时间召唤出互联网，将她这些年微不足道的浅知拙见，一点一滴写出来。

    这一写，就是深夜。

    当她将所写内容仔细通读几遍，修改一下错别字，再发给阿杰夫的时候，她眼前一黑，一阵头晕目眩，差点摔倒在地。

    长时间登录互联网，令她魂力消耗得厉害。

    她连忙盘膝冥想起来，许久，才恢复一些魂力。

    她顾不得腹中饥饿，连忙再次打开互联网，脸上顿时闪过一抹失望。

    ——阿杰夫并没有回她消息。

    她脸上露出一抹自嘲。

    也是，她的想法，连她的朋友都不认可，怎么又能奢望被大人物看上？

    算了吧！承认吧！你只是一个可有可无的魔法学徒而已。

    如果农作物培育真的那么简单，几千年过去了，农作物还会是现在这般模样？

    想到这，艾琳颓废的躺在软榻上，将脑袋埋在枕头里，淡淡的水汽逐渐溱湿了枕巾。

    一夜辗转难眠。

    翌日，勉强靠着冥想提振精神的艾琳，强行装作正常模样上课去了。

    上完常规魔法课，她回到私人宿舍，偷偷用木灵魔法培育几颗瓜果果腹，便开始了修炼。

    下午，她准时前往魔法之森。

    阿杰夫如昨天一样，他神色平静的站在高台上，要求所有魔法学徒签订保密契约。

    为此，他准备了一份巨型契约卷轴。

    众魔法学徒依次上台，在契约卷轴中签下大名之后，他又道：“在正式安排实验任务之前，我先说一件事。”

    他顿了顿，道：“谁是艾琳？”

    艾琳浑身一震，直到旁边同学看过来，她才连忙伸手道：“我是，阿…阿杰夫先生。”

    “到前面来。”

    “是！”

    在无数同学的注目礼下，艾琳略微黝黑的面孔微微涨红，快步走向大殿高台。

    “阿杰夫先生！”

    走到近处，艾琳毕恭毕敬颔首道，心脏扑通扑通跳个不停，她不知道阿杰夫喊她到底是什么事。

    “昨天，我说对实验议题有想法建议的，可以私发给我，写的好有奖励。截至目前为止，只有艾琳一个人写了，写的非常不错，现在是我兑现奖励的时候。”

    说着，余生安虚空一抓，从空间戒指中抽出一根魔杖，然后递向艾琳：“喏，奖励你的，你的见解我看了，非常不错，很有想法，有兴趣做我的助手吗？”

    “哗——”

    这一刻，偌大的大殿中，一片哗然。

    所有魔法学徒都被余生安手中的魔杖吸引住了目光。

    那是一根暗红色木头所制魔杖，天然木纹形成的导魔魔纹，令人爱不释手！

    最令人尖叫的是，魔杖之冠上赫然镶嵌了一颗暗红色宝石，宝石内部，滂湃魔力，稠化如烟。

    这赫然是一根紫雪木高级魔杖！

    学院魔导师弗格森所用的魔杖，就是紫雪木魔杖！

    所有人都被阿杰夫的大手笔惊呆了。

    虽然一些聪明之辈，猜到这可能是千金买马骨，但还是后悔得肠子都青了。

    早知道，阿杰夫如此大方，怎么说，也得写一份思考见解啊！

    不求紫雪木魔杖，就是比它低一个档次的魔杖，也是千金难求啊？

    在众魔法学徒后悔得眼睛发绿之时，艾琳注意力却被余生安的后半句吸引了。

    “助手？阿杰夫先生，我行吗？我我……我只是魔法学徒。”

    “不相信我的眼光？”余生安反问。

    “没有没有……”艾琳黑瘦小脸涨红，连忙颔首道：“我愿意，阿杰夫先生。”

    “很好！”

    余生安拍了拍艾琳肩膀，将魔杖塞进她的手中。

    魔杖温润如玉般的触感，令艾琳精神一阵恍惚，这……好像是她进入菲利克斯求学两年间，第一次被大人物如此称赞重视吧？

    她咬着舌尖，收住眼中的滚热，尽量平静的鞠躬致意，然后站在阿杰夫的身后，听着他对实验的安排。

    半晌，阿杰夫安排完毕，随即带着所有魔法学徒，进入魔法之森的地下室。

    不出意外，来到地下室的魔法学徒们，都被这座风格怪异的实验场所惊到了。

    不过，大家来不及惊讶，就被安排上一项项任务。

    阿杰夫的任务，非常简单。

    他将所有魔法学徒，分为若干小组。

    每个小组领取不同农作物种子，种在微重力玻璃箱中。

    他要求魔法学徒们，使用木灵魔法，将这些种子快速催化成熟，并将其生长过程，如实记录下来，发到群里。

    说实话，这个魔法实验，超出所有魔法学徒预想。

    实在是……太低级了！

    这哪里是实验？

    这简直就是度假！

    要知道，他们平时被导师抓壮丁，参与的魔法实验，那才叫高难度。

    要么要求他们将不同植物各切一半，拼合在一起，试图培育出兼容多种特性的植物。

    要么剥夺植物某些功能，单纯催化另一部分功能表达；

    极端的，还有些导师，甚至丧心病狂的将种子种在动物体内，研究杀伤性木灵魔法。

    两相对比之下，阿杰夫这种单纯快速催熟农作物，简直太小儿科了。

    然而当大家将种子种在微重力玻璃箱中，开始快速催生植物时，令所有人震惊的一幕发生了。

