    

    
                第2063章

    
                王克恒都看愣了，即便是他这样的世家子弟，身家几个亿，也很少会如此大手笔。

    
                毕竟谁的钱也不是大风刮来的，五百万可不是一个小数字。

    
                尤其在这五千个火箭上，还有附言：“一百万太慢，节奏快一点，不然一千万一次也行，十个亿起步。”

    
                直播间里的观众都疯狂了，弹幕铺天盖地，根本看不清在说什么。

    
                不用想也知道，他们一定是被如此大手笔给震撼了。

    
                一百万一次还嫌慢，要十个亿起步？这是谁啊，未免也太牛了吧！

    
                就算是那些身家百亿的大富豪，也不敢这样做。

    
                因为这不是生意，纯粹是拿钱打水漂，送钱给别人玩。

    
                不管五千个火箭还是五万个，都只是一小会的事情。

    
                也许一段时间里，会有很多人议论今天的事情，但迟早有一天，他们会忘掉。

    
                而且这也带不来任何利益，谁会傻乎乎的干这种事情？

    
                最起码在他们知道的富家子弟中，就算有人愿意这样干，也没有这样的财力。

    
                十个亿的现金，不是谁都能随随便便拿出来的。

    
                王克恒脸色发青，虽然现在只刷了一千万，这五百万他还没跟，但看到一千万一次也行，以及十个亿起步的字样，他就心里发虚。

    
                他没这么多钱，就算可以凭脸面去借，他也不敢刷。

    
                让家里老头子知道，怕 是要把他打死。

    
                可是，就这样认输吗？

    
                江志浩在一旁问道：“你怎么了？好像脸色不太好看的样子，我看这个人好像又刷了不少啊，那个女主播正谢他呢。”

    
                江志浩不说还好，越说王克恒的脸色就越难看。

    
                当着江志浩的面，他怎么能承认自己是被吓到了。

    
                “十个亿起步？说不定他是虚张声势。”江志浩又道。

    
                王克恒的眼睛一亮，对啊，万一对方是虚张声势，想吓退他呢？

    
                结果不等他高兴几秒钟，江志浩又道：“不过也可能对方玩真的，这个世界上有很多隐形富豪，财产不计其数，富可敌国。”

    
                王克恒听的脸都绿了，一会可能虚张声势，一会富可敌国，到底该相信你哪个说法？

    
                詹仙儿和经纪人也偷偷下了这个直播平台，看的满脸震惊。

    
                以詹仙儿的本事，一年赚几个亿很轻松，但是让她给谁刷礼物过千万，那都得非常肉痛。

    
                可是看看直播平台上的这个不知名神豪，一张口就是十个亿起步，你说他意气用事，可人家就有这个本事。

    
                詹仙儿看向经纪人，低声问：“现在的直播这么赚钱吗？”

    
                经纪人盯着直播间里的王盈君，脸色也不太好看，她摇摇头，道：“应该只是特例，那些顶级大主播一年赚一个亿就算顶天了，除非是出来带货的，可以赚的更多，但那是另一码事。纯直播赚这么多的，我没见过。而且这个女人......有点厉害啊，你看这直播间的人气，都有几千万了！”

    
                任何一个直播平台的人气，都是不真实的，大部分人气都是伪造的后台数据，俗称机器人观众。

    
                但是几千万的人气，怎么着也有数百万甚至上千万的真实观众吧。

    
                就算是詹仙儿去直播，能不能达到这个流量，经纪人都不敢保证。

