    “爹地！你来了啊！”

    慕乐乐闻声望过去，喜出望外。

    战云开看到了战景希和慕乐乐给绑住在椅子上，他眸色一沉，一股凛冽之气瞬间迸射而出！

    居然有人敢伤他的崽！

    龙有逆鳞，触及必死！

    “爹地，救我们！”慕乐乐挤出了几滴鳄鱼眼泪。

    经理闻言，回头看到高大伟岸的男人出现，周身散发着一股寒气！

    一下子就把经理给震慑住了！

    他没想到两个臭小子居然真的把人叫来了，他心里顿时觉得有些不妙。

    但是接下来，经理却对着战云开叫嚣着，“你就是这两个杂碎的是爸爸？既然来了，那现在就都等死吧！”

    他怕个鬼啊，再怎么说自己也是十亩地的经理！

    等总经理一升职，他就是总经理了！

    到时候他身份高涨，用得着看别人脸色吗？

    谁要是敢在他的地头胡闹，他就对付谁！

    所以，张经理一脚将桌子踹翻，桌子上的酒瓶应声掉在地上，酒水撒了一地，但闻张经理怒骂道，“你要想带走这三个人，就给老子三百万！一人一百万，不过分吧？如果不是，我要你们全死在这里！”

    “恐怕要死的人是你吧！”说话的是跟着战云开前来的程管家。

    程管家走进来，听到张经理口出狂言，他怒视着张经理。

    张经理本来就怒气冲天，正要发火，一扭头就看到程管家，他顿时被吓得脸色倏地苍白！

    整颗心脏更是要呼之欲出。

    靠！

    这特么地不是地下皇程管家吗！

    程管家怎么会出现在这里？

    张经理以为自己眼睛出问题了，不断地揉着眼睛，声音颤抖，“你、你是程、程管家？”

    程管家一脸严肃，冷冷地看着张经理，说道，“没错，我就是地下皇程管家！”

    扑通！

    张经理吓得双脚扑通一声跪了下来，很快的，他狼狈地爬起来，惊慌失色地跑到了程管家的跟前，九十度弯腰，浑身颤抖，声音极其恐惧，“程、程管家，您怎么会来这里？您怎么不提前打声招呼呀？”

    张经理此时双腿在颤抖。

    此时的张经理，已经成为了一个怂包！

    眼前的程管家，可是云城的地下皇，哪哪都通吃通杀！

    整个云城，没人敢招惹程管家！

    敢招惹程管家，那简直是在找死啊！

    而且，他没有看错吧，刚才程管家对着那个年轻男人毕恭毕敬的态度。

    程管家一个高高在上的人物，居然对一个年轻人那么恭敬。

    传闻程管家身后有一个强大的靠山，这么看来，眼前这个年轻人，绝对是非常恐怖的身份！

    死了死了！

    这次要死了！

    张经理此时哀苦连天，自己到底招惹了什么人！

    居然连程管家都出动了！

    “程、程管家，对不起！我不知道这几个是您的人……我错了！”

    张经理也是识时务者，他现在对着程管家猛地道歉，他随后也赶紧给两个小孩子松绑，并且道歉道，“对不起，小宝贝，我错了，是我不对，我不应该狗眼看人低的，我现在就放你们走！”

    话音一落地，张经理又对着浑身凛冽的战云开，鞠躬道歉，“对不起先生，是我有眼无珠，请您放过我这次吧！”

    此时的张经理只剩下一个想法了，那就是赶紧赔礼道歉认错，然后全身而退！

    如果不是，程管家凶起来，他怕是要死无全尸！

    “给老子死！”

    程管家上前，一脚猛地踹在了张经理的身上。

    而张经理则是一声都不敢吭！

    在一旁的几个张经理的手下，都看傻眼了！

    平日里对他们嚣张无度的张经理，居然被打了都不还手！

    这到底发生了什么事情？

    房间的动静，更是引起了不少人的围观，看着眼前这个阵仗都不敢上前，只是在一旁看戏。

    张经理满脸的惶恐，浑身颤抖不已，他此时连喊救命的资格都没有，他得不到原谅，只想偷偷地跑掉。

    可是，他刚爬起来，就被猛地踹飞倒在地上。

    “少爷，怎么处置他。”程管家询问道。

    战云开冷冷地开口说道，“我不想在云城再看到他。”

    话音一落地，程管家马上命令两名保镖进来把张经理给带走！

    “饶命啊！程管家！少爷！饶命啊！我真的知错了！求求您们放了我吧！”张经理拼了命地求饶道。

    轰！

    瞬间一道闷雷平地炸起！

    “等等！”

    此时，慕乐乐喊住了那两个保镖。

    “阿乐小少爷，怎么了？”程管家询问着慕乐乐。

    慕乐乐拍了拍身上的灰尘，走了过去，对着程管家说道，“老程，这个人就留给我来处理吧。”

    程管家看了看慕乐乐，再看看战云开。

    战云开示意程管家不要插手。

    “好的，阿乐小少爷。”程管家马上让两个保镖退下。

    张经理一被释放，他马上像条狗一样爬到了慕乐乐的脚边，紧紧地抱着慕乐乐的小腿，“小少爷，求求您放了我，让我做牛做马都行！”

    慕乐乐一脚抽开，对着张经理说道，“现在的确是让你做狗，做看门狗。”

    张经理闻言，愣怔下，“小少爷，什、什么意思？”

    “从此以后，你就是十亩地的看门狗，你要是辞职你就只能死无葬身之地，而且你要是敢报复门卫哥哥，他要是少一根头发，我唯你是问！”

    慕乐乐说着，便走向战云开，“爹地，十亩地要是不是你的产业，我现在希望你马上收购十亩地，并且让门卫哥哥做这的老板。”

    战云开示意程管家。

    程管家马上领命，不到十分钟，十亩地已经被战氏国际集团收购！

    慕乐乐便过去把门卫哥哥给扶起来，说道，“门卫哥哥，你是一个好人，以后啊，十亩地就是你的了，以后再也没人敢欺负你了，现在轮到那个傻X是看门狗了，你想怎么对付他都可以。”

    “什么？你说什么？”门卫不敢相信自己所听到的。

    他是今年退役的，不知道能做什么，朋友介绍他来十亩地做保安。

    为了一日三餐，他每天低声下气，尽心尽责。

    现在却被告知，他是十亩地的新老板?

    这发生什么事情了？

    “以后你就是十亩地的老板了，你的人生发生翻天覆地的改变了，大逆转了！”慕乐乐说道。

