    app2();

            189o

    法王夺天之威的魔法，本就破坏力惊人，加上这源源不断汇聚过来的星球能量，让她可以肆无忌惮地挥霍！

    此时就连防御力过人的小金，也不敢硬抗，已经化小了身形，钻到护盾内，用它的妖兽真元，一起维持护盾。

    不行这么下去根本接近不了镇仙塔！修为差距太大了！

    我们所有人加起来，都完全不够的，我们的力量太微不足道了念茹娇目露焦急之色，全力运转着真元道。

    那也要撑下去不然都是等死！莎莉叶此时已经直接燃血，浑身燃起熊熊的紫黑色魔焰。

    可即便莎莉叶等人全力以赴，跟末日法王还是相去甚远。

    修为较弱的宁紫陌和冯月盈等女，这时已经感觉非常疲倦，额头上满是细密的汗珠，苦苦支撑。

    该死这家伙吸收这么快，魔力源源不断，我们吸收灵气可没这么快啊！谢临渊咬牙道。

    墨菲，你这家伙不是平时脑子最灵吗！？想想办法啊！利维坦大喊。

    谢临渊苦笑不已，绝对的力量面前我想什么都没用啊！

    兄弟们几个都在，就算死有何惧！？阿撒兹勒沉声道。

    臭铁匠！你胡说什么呢！贝利尔那懒鬼没来！！利维坦骂骂咧咧道。

    阿斯蒙蒂斯皱眉道：他那点修为，来不来都一样能活下一个是一个吧

    众人一边用谈话转移注意力，一边苦苦支撑。

    黑白色的天书护盾，在狂轰滥炸的冰雪地里，却是迟迟难以再往前推进

    所有人心里没有恐惧，但却不由地渐渐露出了绝望之色

    啊冯月盈终于抗不住了，头一阵晕眩，虚脱一般，踉跄了一步，差点倒下。

    叶帆一把搀住女人，心如刀割，皱眉道：盈盈，别逞强了，待在护盾里就好。

    冯月盈惭愧自责地啜泣着摇头，老公对不起是我太没用了

    叶帆咧嘴笑了笑，抚了抚女人的头，深深望了眼在护盾里坚持着的所有人，喃喃道：没事的再给我一点时间，一点就好

    可是，时间显然所剩无多。

    随着冯月盈的倒下，宁紫陌徐玲珊等修为偏弱的女人们，也无法再坚持下去

    看着一个又一个人的倒下，所有人的心情越沉重。

    虽然天书护盾可以用较少的能量，抵消极大的能量，但也是有一个极限的。

    末日法王的攻击实在太过强势，众人根本不是一个级别。

    眼看着护盾越来越薄弱，末日法王讽刺地笑道：怎么了？不是说要来冻结粒子吗？你们过来啊

    一群低级文明的生命，却试图挑战高等文明，你们从一开始就没有任何胜算！

    众人咬牙切齿，明知道对方是在挑衅，可此时却完全连说话都不敢，生怕一分心，护盾就破了。

    一旦天书护盾坚持不住，所有人即将面临的就是粉身碎骨，魂飞魄散！

    轰——

    突然，天空中传来飞机的破空声！

    一架印着黑暗议会标志的大型运输机，迅抵达！

    紧跟着，随着飞机的下降，有大量的身影，从飞机上直接跳了下来！

    老大！！我来啦！！

    只见一个女子背后展开血色双翼，抱着一个金白人男子，一马当先地冲了下来！

    赫然是贝利尔和索菲娅夫妇！？

    在他们身后，一群血族，在上古者斯图亚特亚历山德罗的带领下，展开血色魔翼，飞向地面！

    贝利尔？索菲娅？叶帆愕然，完全没想到，他们两口子会带着上古者和血族赶来支援！？

    贝利尔用力挥舞着手，大喊：血族的飞机度慢啊！还好赶上了！

    懒鬼原来你是搬救兵啊？！哈哈利维坦等人大笑。

    路西法阁下！抱歉，我们来晚了！

    上古者斯图亚特化作一道黑影，冲了过来。

    苏轻雪注意到后，让斯图亚特顺利进到天书护盾内。

    斯图亚特掏出一把血红色的法杖，自己滴了一滴鲜血上去。

    一下子，法杖仿佛活了一般，伸出无数血色丝线，一个血色的光幕展开，笼罩于现场所有人！

    这是我们血族十三圣器中的‘灵杖’，可以快恢复气血生命，虽然杯水车薪，但聊胜于无！

    众人被血色光幕一笼罩，果然感觉精气神迅在恢复，面露喜色。

    你们怎么会叶帆很意外，血族会大军出动。

    亚历山德罗也进入护盾内，正色道：剑神阁下没有反对索菲娅和贝利尔的婚姻，认可我们血族的存在，信任我们是朋友

    您拯救过我们血族，也拯救了世界，如今世界危在旦夕，我们当然要对得起您的认可！

    说话间，一个个血族高手已经开始将他们的血色魔力，也不断地注入道护盾里，天书护盾再一次稳固起来！

    哼，垂死挣扎末日法王却根本不介意，直接在空中释放出无数流星火雨。

    大量降落的火雨，将一些还未进到护盾的血族，直接焚烧成灰烬！

    而就在这时，又有飞机声传来！

    叶帆等人抬头一看，惊讶地现，竟然来的还不止一架！？

    只见从四面八方，6续出现了十几架运输机，大多还是军用的，上面印着不同国家的旗帜，也有一些则是印着特别的组织标志。

    数不清的身影，从飞机上跳下来，有的是用降落伞，有的则是直接落下，凌空施展各自本领，快下坠！

    其中，一个浑身燃烧着凤炎，背后白色火焰光翼的红衣女子，目光执着地飞落，格外引人注目！

    馨儿！？

    姐姐？！

    叶帆和杜允儿一下子认出来人，赫然是萧馨儿，以及一群凤凰氏族的黄月珊等高手，纷至沓来！！

    萧馨儿看到护盾里叶帆的样子，眼里一丝晶莹，臭叶帆！真没用！还要本小姐来救你！！

    哈哈！还是第一次，看到你这么狼狈啊，叶帆！姬寒天紧随其后，和神龙氏的姬天流等人，御风而来。

    不仅如此，赢穹带着白虎氏族的人，韦不凡等其他一些氏族的老祖高手们，也都从不同飞机上跳落下来！

    剑神阁下！此番由我们来助您一臂之力！！一个长老大喊着，叶帆认得，那正是当初在氏族大会上，跪着痛哭的老者。

    成百上千的氏族高手们，冒着漫天飞火冰霜雷电，落向南极大6。

    他们中，许多人在半空就被魔法直接杀死，有的出惨叫，有的闷声不响就一命呜呼！

    在末日法王的夺天境魔法下，他们只要进不到护盾，就可能瞬间毙命。

    可即便这样，飞机上还是落下了一个又一个悍不畏死的身影！！

