    当天晚上，大家在学院的美食街简单的吃了顿晚饭，银灰也来了。

    饭桌上，因为输了比赛，狼灭的情绪有些低落。

    “风哥，抱歉，是我大意了，我没想到那小子刀那么快。”

    夏风无所谓的安慰道。

    “没事，别放在心上，这里又不是战场，我们也不是国家武术队，第一次参加比赛，难免会有失误。”

    “风哥我给你丢人了。”

    “没有的事，我们是一个Team。”

    “啥叫提母？”

    “就是团伙的意思。”

    “哦。”

    孙富贵把杯中的酒一口气喝光，惆怅的说道。

    “风哥，输了比赛我也很抱歉，但我输的不冤。”

    “怎么说？

    孙富贵正色道。

    “是这样的，我的单走一个6施展的没有问题，但问题是，那个家伙没穿鞋，身上也没有随身物品，我把他的武器变没了，可我还是打不过他，就很气。”

    随后夏风了解到，把狼灭击败的人就是白天杜维介绍的那个泰林，而把孙富贵击败的人则是那个身高三米的奇葩男。

    夏风端起酒杯，和银灰碰了一下。

    “银老板，你有什么高见吗？”

    银灰思考了一下。

    “这几天我一直在观赛台上，有几名选手确实强的过份，特别是泰雷格的那个弟弟，应该就是冲着冠军去的。”

    银灰没有夸张的成分，事实上能被他称为强者的人少之又少，他能这么说，证明那个名叫泰林的人确实非同一般。

    夏风抿了一口酒。

    “还有吗？”

    银灰继续说道。

    “不是有没有，是太多了，除了泰林之外，还有一个拿着巨剑的女人，她的肉体力量简直是怪物级别，我甚至怀疑她是不是感染者，使用了增幅力量的法术。”

    夏风轻描淡写道。

    “没有没有，她啥都没用，虎鲸体格都那样。”

    “什么？”

    “没什么。”

    随后银灰又提到了几名他注意到的选手。

    其中包括了那名将孙富贵击败的人，以及几个军队中的高手，还有几个民间非常有名的剑术宗师，最后，银灰还特别提到了一个人。

    “说实话，这次的剑术大赛已经脱离了剑术的范畴，很多选手看起来并不会用剑，只是凭借过硬的实力获胜的。”

    夏风忍不住轻咳了一声，银灰说的好像就包括他。

    “咳，那也没办法，能赢就行呗。”

    银灰继续说道。

    “不过我观察了一下，除了泰林外，还有一个人是真正擅长用刀的高手，我仔细看了他出刀的动作，我觉得可以用登峰造极来形容。”

    通过银灰的描述，夏风大概能推测的出，银灰说的人就是那天卡恩身边跟着的那个，名叫东葬的神秘刀客。

    现在比赛已经进入到32强，弱鸡已经被洗刷干净，接下来的每一场都是硬仗。

    夏风现在期望的只有两件事。

    第一，不要和自己人排到一起。

    第二，希望芙兰卡和萧爷他们能帮他把最狠的角色干掉。

    .....

    第四天。

    上午。

    32强的赛制依然是分组，8组同时进行，依照胜负关系两名晋级两名淘汰，整个16强会在上午完成，下午则会直接分出8强的名额。

    抽签时夏风看到了斯卡蒂，但斯卡蒂好像没注意到他，又或是本就把他给忘了。

    抽完签后没什么机会说话，斯卡蒂直接扭头就走，夏风只能之后找个机会再问出斯卡蒂究竟想搞什么鬼。

    现在己方只剩下了三娃，芙卡兰，和萧爷，抽完签后，夏风快速和芙兰卡等人对照了一下编号。

    幸运的是，自己人并没有被分到同一组。

    ....

    上午，7号擂台的第一场比赛夏风没有上场，他坐在台下认真观察着对手。

    随后，他目睹了一场单方面的“屠杀”。

    擂台上的其中一名选手是一个皮肤黝黑的小伙子，看他的装扮应该是一名军人，能一路杀进32强，实力肯定是有的。

    但即便看起来很强，还是被他的对手打到毫无还手之力。

    他的对手是一名40岁左右的中年人，此人身材魁梧，怒目剑眉，手中的长剑简直比魔术师还离谱，用出神入化来形容也不为过。

    夏风在台上看的直咧嘴。

    “我滴个龟龟，这是什么武功？”

    一问才知道，原来迪派和杜维都认识这个人。

    这个人是维多利亚民间剑术协会的会长，同时也是剑术世家的继承人，虽然他的家族不是贵族，但名气可是响彻维多利亚的剑术圈子。

    凡是习武之人都要尊称他一声，耶夫尔大师。

    ....

    耶夫尔大师绝非浪得虚名，擂台上，那名黝黑的小伙子被打的屁滚尿流，难以招架，不到3分钟就败下阵来，选择了主动投降。

    夏风看了一眼赛程，如果这个耶夫尔大师赢了，那第三场他就会对上这位剑术宗师。

    夏风心中一急，立刻回过头压低声音说道。

    “集合，有情况！”

    阿光，红刀，南风，三人立刻凑了过来。

    “什么情况？”

    夏风毫无羞耻感的坦白道。

    “那个啥，台上那个老家伙我好像打不过他。”

    红刀轻笑一声。

    “不是吧夏风，你不是变强了吗，那种货色你都打不过？”

    夏风一脸严肃。

    “哎我没在开玩笑，我好像真打不过他，那家伙的出剑速度和我有的一拼。”

    红刀认真思索了一下。

    “要不....等他一会下台我把他偷偷砍死？”

    阿光被吓了一跳，连忙反驳。

    “不行不行，这现场这么多人，外面还有皇家骑士团驻守，砍了你也得被抓起来。”

    红刀把手放在长刀的刀柄上。

    “那也没办法，这不是为了夏风能赢吗，抓就抓吧，大不了我砍完了跑快点。”

    这时南风摸着下巴说话了。

    “红刀你别出手，交给我，我有办法，我保证让他打不过夏风。”

    说罢，南风站起身戴上墨镜，给众人留下了一个自信的背影。

    ......

    擂台另一侧的休息区。

    刚下场的耶夫尔大师一脸得意，他的徒弟立刻送来茶水，还有帮忙捶腿的。

    “师父，这次的冠军肯定非您莫属了，那些人和您都不在一个境界。”

    耶夫尔大师不赞同也不否认，只是一脸笑呵呵。

    “这只是32强，还是不能大意哟。”

    “师父您太谦虚了，依我看，必胜。”

    这时，戴着墨镜的南风拉开椅子，一屁股坐在了耶夫尔大师的旁边。

    “就你还敢自称大师？”

