    大延帝国东部。

    都护府校场内。

    “嗨！”

    “吼！”

    “......”

    上万士兵正在紧张的操练着，挥汗如雨，很多人暗暗叫苦，因为以前五天一练，弄成了现在两天一练。

    等于说，刚休息一天，又得接着来。

    累！

    想偷懒，但......

    啪！

    敢罢练，教官的鞭子就来了。

    皮开肉绽不至于，但真的疼！

    无奈！

    只能坚持。

    别说。

    时间久了，还真有点适应这样的强度，不过，适应归适应，累却是真的，不会因为适应，就不会累了。

    最关键的是：长官以身作则。

    主台上。

    项良大喘气，动作也没停下。

    十分标准。

    也是如此。

    大家虽然叫苦，但却没有真的起来反抗，毕竟，上官都是这个强度，你一个小兵却还在那里叫苦叫累。

    丢不丢人。

    这样的上官，大家也服。

    见此。

    项良还算满意。

    从充军边镇守将调来都护府成为副都护，已经快半年，常年无战事，因此，士兵训练上有些怠慢下来。

    堪称散漫！

    于是，他主动请缨，负责这一块。

    狠抓训练。

    以身作则。

    效果不错。

    不仅让手下精锐了一些，还能竖立威信。

    手上动作不停，甚至感觉到一丝的兴奋，非享受累，而是享受强大体力，他的身体已经经过数次强化。

    实力飙升。

    因此。

    现在这点训练强度，实在是小儿科。

    爽！

    正训练着。

    铛！

    铛！

    铛！

    三声重锣响起。

    瞬间，上万人停下手里动作，原地休息十分钟。

    呼！

    项良也停了下来。

    长吐了一口浊气，如此高强度的训练，竟然只是微微的感觉到疲惫，手上握拳，凝聚着爆炸般的力量。

    “你呀，别这么拼。”

    “练受伤了怎么办。”

    “。。。”

    都护上来劝道，听说项良回到府上，依旧有空就练。

    害怕给练坏了。

    他以前是项良父亲的手下，也算是半个长辈，对于项良调来都护府，十分支持，因为他也快要下去了。

    朝堂现在局势复杂，想要提拔一个自己人上来很难。

    能力。

    底蕴。

    背景。

    ......

    缺一不可。

    而项良愿意来，绝对是一件大好事，其父亲虽然成为了牺牲品，但朝堂中还是有一些人愿意为其说话。

    因此。

    项良接替自己都护之职，绝对是最好的选择。

    “凌叔，我没事的！”项良笑了笑。

    实力强大后，一天不消耗一点体力，就感觉浑身不得劲。

    “没事？那是你还年轻，要是留下暗伤，以后有你受的。”

    “呵呵！”

    “。。。”

    “南宇最新消息，半壁江山沦陷，帝国水师投降。”

    “。。。”

    聊着，都护扯到了邻国。

    “南宇帝国有麻烦了。”项良呵呵一笑。

    “嗯！”

    都护点头。

    “我觉得，应该还是能镇压下去，但不一定能彻底，因为山州已经被班宪拿下，一旦固守，十分难缠。”

    “我倒是觉得，南宇帝国气数将尽。”项良道。

    “哦？为何？”都护问。

    项良：“直觉！”

    都护：“。。。”

    直觉？

    这叫什么理由，但也没多问，又不是大延帝国，南宇帝国如何，都没关系，甚至，乱上一点也挺好的。

    虽然百年和平，但大家终究不是一个国家。

    实话。

    对于主上的造反进度，项良也十分的震惊。

    快！

    太快了。

    短短几十天拿下了半个南宇帝国，虽然前期准备也很长，但能如此势如破竹，也得有与之匹配的实力。

    最关键的是，还没使用他见过的那些武器。

    否则......

    现在。

    自己的任务就是作为一步暗棋。

    在主上需要的时候发挥出作用。

    也是依靠主上的药，他妹妹的病也已经痊愈了，不过，为了避免一些麻烦，对外一直说依旧身患顽疾。

    不然的话，会有人上门提亲。

    按理来说。

    提亲就提亲，没什么大不了。

    女大当婚，本就是十分正常。

    可也要分情况。

    现在，他算是站队了一个皇子。

    而那皇子的妾室中，不少是同一阵营的家族之女，这很显然就是一个大坑，项良哪会让自己妹妹去跳。

    现在嘛。

    等！

    第一，等都护到任职期限，自己上位。

    第二，等南宇帝国覆灭后，大延起事。

    。。。

    中州。

    州界。

    看着远处的城市，南下的大军很无奈，皇朝收到的消息是两天前，而他们这里已经进攻了整整三天了。

    一天一次。

    次次失败。

    损失不小。

    事实上，他们也想绕过这条对峙线，去收复后边城市，但把后背交给敌人的感觉，实在是种下下之策。

    久攻不下。

    唯一让人‘安慰’的是，别处也丝毫没有进展。

    呵！

    这算个屁的安慰。

    长久无战，南下的大军面对几次失败，心态有点崩，全是北部的州军，百年没有打过仗，忽然上战场。

    顺风局还好说。

    可却是逆风局。

    加上南宇水师整体倒戈，各方面影响下，甚至都产生了一点厌战情绪。

    主将也头大，本以为有帝国的情报体系支撑，加上人数，以及这么多年苦学的兵法，肯定能掌控局面。

    哪料。

    现实啪啪几巴掌，用铁拳教做人。

    第一。

    论士兵心理素质就差了一截，人家不说百战精兵，但都经历过战争，两类人战场上一交锋，高下立判。

    第二。

    情报！

    本以为会有帝国暗探在内部搞破坏，里应外合，再不济，也能有情报支撑，可结果却是一点情报没有。

    一问。

    原因让人无语。

    原来，帝国在五洲的情报体系，已经崩溃。

    如此一来，只能硬杠。

    ......

    总之。

    到了前线之后，主将才知道情况是有多复杂。

    配合。

    战术。

    士气。

    物资。

    ......

    全都从书本里跳出来，摆在眼前。

    平常和人论谋略，娓娓道来，反正就一张嘴的事。

    一顿饭的功夫，就可以和好友玩笑之间，推演出十场战斗，但现在，半天时间，都得花在安营扎寨上。

    行军更是以天为单位。

    山，是要用双脚翻的。

    河，是要想办法淌的。

    ......

    切实指挥了一下，他们才知道完全不是那么回事。

    变数太多！

    没办法，只能硬着头皮上了，谁叫当初主动请缨。

