    邙山百里之外，一处山林中。

    郑玄神情凝重的看着陆林，此刻陆林正无形间释放着一股极其恐怖的气息。

    “你的身上，怎么会有四圣气息？”

    郑玄突然出声，终究还是压制不住内心的好奇。

    陆林这时候回过神，对郑玄笑着说道：“侥幸获得。”

    这个理由郑玄可不相信，若是侥幸就能获得蕴含四圣气息的东西，那这天下早乱了。

    “你不说也没关系，今后莫要再轻易展示这股力量，会给你惹来杀身之祸，谁都保不住你！”

    听到郑玄那颇为严肃的话，陆林心知肚明。

    苍龙精血有多重要他很清楚，这东西是肯定不能公布于众的。

    他知道刚刚若不是郑玄及时带他离开邙山，可能他已经被人给围住了。

    这时，郑玄再次出声道：“你马上将那股力量炼化，收敛气息。”

    听得这话，陆林直接便说道：“已经炼化了。”

    说着话，陆林原本释放出的四圣气息瞬间消散。

    郑玄顿时像看怪物一样看着陆林，那么恐怖的力量，陆林竟然能这么快就炼化，简直闻所未闻。

    陆林完全能从郑玄的眼神中看出他的想法，如果真让他自己炼化苍龙精血，根本不可能这么快。

    他完全是靠着系统帮忙，直接自动帮他给炼化了。

    陆林现在能感觉自己的身体硬度比钢筋铁骨还要硬！

    就见陆林对郑玄咧嘴一笑，而后说道：“大儒，打我一下如何？不用真气，用儒术便可。”

    闻言，郑玄眉头微皱，像看神经病一样看着陆林。

    就算不用真气，他的儒术也不是陆林能轻易承受的。

    虽然他没有提升自己的儒术境界，但可不意味着他的儒术会有多弱。

    “别说笑了，既然你炼化了，便回宫吧。”

    郑玄自然不会听陆林的话，他不认为陆林能承受住。

    然而，陆林完全没有要走的意思，他不依不饶的看着郑玄道：“大儒，就一下，你若不出手，我就去找别人。”

    听得这话，郑玄心里十分无奈，他立刻就想动手了，甚至想狠狠动手，免得陆林经常将他军。

    这时，就见陆林满脸期待的后退了几步，随即全身肌肉紧绷的看着郑玄沉声道：“来吧大儒！”

    看着陆林已经摆出架势，郑玄十分无奈的叹了口气。

    而后他突然抬起手，缓缓出声道：“吾之一掌，可碎石断玉！”

    话音响起，一道蕴含着儒术之力的掌印直接便打向了陆林。

    只听轰隆一声，陆林周围的树木拦腰而断，地面更是溅起一阵尘土。

    陆林纹丝未动，毫发未损，甚至还皱起了眉。

    就听陆林对郑玄喊道：“大儒，您能再加大一点威力吗？”

    郑玄此刻已经察觉到了陆林的身体很不对劲。

    他刚刚那一招，堪比与陆林同等境界的攻击，但却完全伤不到陆林。

    这让他也对陆林的身体产生了好奇。

    就听郑玄再次出声：“小心了！”

    “吾之一掌，可开山裂地！”

    话音响起，陆林直接便感受到强大的儒术之力扑面而来。

    此时郑玄的攻击，显然已经能够和先天七重媲比。

    下一刻，掌风吹动，巨大的手掌径直砸在了陆林身上。

    一瞬之间，大地开裂，陆林周遭直接下陷，一道掌印出现在地面之上。

    再看陆林，浑身上下除了衣服被破坏之外，看不到一点伤痕。

    陆林顿时就兴奋了起来，他立刻对郑玄大叫道：“大儒，再加强一点！”

    听得这话，郑玄的表情已经开始惊讶了起来。

    先天七重的儒术攻击竟然也伤不了陆林，这家伙的身体还是人类的身体吗？

    郑玄气息微屏，沉声道：“你准备好，这一击，是先天八重的攻击。”

    “来吧！”陆林双拳紧握，如松柏一般挺立在原地。

    “吾之一拳，可使山川移位！”

    此言一出，恐怖的儒术之力瞬间凝聚。

    陆林当即凛着眼，完全不敢放松。

    他紧咬牙关，看着那个巨大的拳头犹如陨石一般砸向自己。

    那一刻，只听轰隆一声，二人所处的山林仿佛要坍塌一样，发生剧烈摇晃。

    再看陆林，整个人完全被那个拳头压制，身形直接嵌入了地里。

    郑玄见此情景，连忙上前检查陆林的伤势。

    却见陆林躺在他自己那人形凹痕之中，大笑出声。

    郑玄看着陆林那浑身脏兮兮的模样还大笑的模样，站直了身，而后从嘴里吐出两个字：

    “怪物！”

    刚刚郑玄那一击，无疑已经达到了先天八重的攻击。

    然而这一招下，仅仅只是将陆林击退，顶多只是受了点皮外伤。

    这样的身体，若不用怪物来形容，还有什么能形容？

    陆林此刻心情十分高兴，他没想到自己现在的身体竟然已经能够抵挡先天八重的伤害。

    尽管这只是儒术攻击，可就算是真气攻击，陆林也有把握承受下。

    至少他以后面对先天八重的强者，不至于会担心被人家一招打趴下。

    不愧是苍龙精血，这等强化身体的力量当真恐怖。

    陆林现在很想知道，若是融合了另外是三头圣兽的精血，那他的身体又会达到怎样强悍的地步？

    同时陆林也因此知晓，突破半仙境绝对是极其危险的。

    要不然怎么会说要用四圣精血来强化身体……

    陆林很想知道，当年曹腾是怎么突破的半仙境，他难道真的打败了四圣兽吗？

    陆林的心情久久不能平复，这次系统签到的奖励让他赚大发了。

    他现在的身体强度，先天九重之下的强者，他都可以不惧。

    不过有个问题让陆林很是郁闷，苍龙精血只能够提升他身体强度，但却并未让他的力量发生什么变化。

    也就是说，陆林现在纯粹就是个攻击不足，防御有余的肉装坦克！

    这让陆林很无语，防御高虽然好，但伤害刮痧啊……

    那他面对比自己境界高的敌人，只能说有保命之力了。

    但要杀掉对方，怕是有些困难。

    不过至少他的实力也算提升了，那他这几天的签到就没有白费。

    这时，陆林从坑中爬出，而后他看向郑玄道：“大儒，我可以让您拥有我刚刚拥有的力量，只是我担心现在对您的身体可能会有伤害。”

    此言一出，郑玄心中无比的震动，看向陆林的眼神都变了。

    但随后，他又恢复了往常的古井不波。

    就见郑玄摇摇头道：“算了吧，我现在不需要。”

    听到郑玄的话，陆林一点都不相信。

    他知道郑玄看淡了一切，但他不相信面对如此强的力量，郑玄会不想要。

    他很想给郑玄，但他心里的担心也是真的。

    毕竟郑玄不可能像他一样有系统帮忙炼化苍龙精血。

    他担心郑玄会炼化不了……

    还有一点便是，明日便是冬狩。

    若让郑玄现在炼化，势必会影响明天的计划。

    陆林轻吸一口气，一脸正色的看着郑玄道：“大儒，待得明日过后，我便给您那股力量。”

    说着话，陆林也不管郑玄同不同意，直接便说道：“我们回宫吧！”

    话音落，陆林心念一动，身形立刻消失在了原地。

    郑玄看着陆林消失，站在原地一言不发。

    随后，他露出了笑容。

    他很清楚那股力量的珍贵，陆林愿意将那力量给他，这无疑是对他有很大的信任。

    郑玄又怎么可能还古井不波……

