    伦敦。

    这次是真正的故地重游，因为杨逸就在艾格托尼投资公司所在的大厦外面。

    杨逸的间谍生涯，可以说就是在这里开始的。

    要收购艾格托尼公司不是那么容易的，得经过审批，需要一定的时间，但不管怎么做，先和艾格托尼公司的董事长维恩.拉什福德先行接触是一定的。

    维恩.拉什福德是个白手套，但是维恩.拉什福德也确实是个有能力的人，当然，如果没能力的话，他也不会被选为当做德约的白手套了。

    现在德约死了，那么德约的白手套会不会产生什么不该有的想法呢，比如将原本不属于自己的东西据为己有。

    从法律上来说，维恩.拉什福德完全拥有艾格托尼公司，不管他出什么事也不会牵扯到德约，从另一个角度来说，德约不管出什么事也不会影响到艾格托尼公司。

    人为财死，德约能够控制维恩.拉什福德的手段在秩序和法律之外，但是德约死了之后，如果维恩.拉什福德打算从白手套变成主人的角色，那也不是没有可能的事情。

    所以杨逸他们得先和维恩.拉什福德接触，告诉他德约的人来收回公司了，如果维恩.拉什福德识趣还好，不识趣的话，那就得采取些强硬手段了。

    杨逸和凯特坐在车里。

    上次在这个地方，也是在同一辆车里监视艾格托尼公司的时候车里也是三个人。

    这次也是三个人，只不过后座上的人从歌唱家的黑客变成了安东。

    上一次杨逸他们根本无法接近维恩.拉什福德，但是这一次，杨逸却可以直接给他打电话。

    维恩.拉什福德能当上艾格托尼公司的董事长，是斯蒂夫一手操作的，就连维恩.拉什福德的工作也是直接向斯蒂夫负责，所以要找到维恩.拉什福德真的只是一句话的事情。

    但是谨慎起见，杨逸想想暗中观察一下维恩.拉什福德有没有什么异常的举动。

    如果维恩.拉什福德打算换个身份，从白手套变成主人，那么他肯定会有动作。

    毕竟是掌管着上百亿资产的人，维恩.拉什福德要找人保护自己的安全，至少在财力上不会有任何问题。

    “我们应该直接上去，直接找到维恩.拉什福德，告诉他我们要干什么。”

    安东不是个没有耐心的人，但是他现在却提议直接去找到维恩.拉什福德，而不是暗中观察之后再去找他。

    当然，安东是有理由的。

    “这里是艾格托尼公司的总部，有很多人，就算维恩.拉什福德想干什么，他也不敢在自己的办公室里让一帮人乱枪打死我们，所以要办这件事，我们需要的是快速而直接的行动，找到他，说出来意，让维恩.拉什福德就算有什么想法也只能放弃。”

    安东说的有道理。

    杨逸沉声道：“好，我们去。”

    “我自己去就行。”

    杨逸摇了摇头，道：“不，还是一起去比较合适，我想去和他见面谈谈。”

    三个人下了车，他们进了大厦，然后来到了艾格托尼公司所在的楼层。

    “我们要见维恩.拉什福德先生。”

    “请问你们有预约吗？”

    “有，就说是约瑟夫先生来访。”

    前台用审视的眼光打量了一下安东，然后她虽然有些惊奇，却还是打了个电话，然后前台很快放下了电话，道：“拉什福德先生在等着你们，请跟我来。”

    杨逸他们被带进了一间很大很豪华的办公室。

    和杨逸曾有过一面之缘的维恩就坐在办公桌后面，看到杨逸他们三个之后，维恩站了起来，沉声道：“请坐。”

    维恩显得很憔悴，他离开了办公桌，走到了安东的身旁，但他没有和安东握手的意思，只是一屁股直接坐在了沙发上，然后有气无力的道：“你们是来……干什么的。”

    安东沉声道：“我们来收回公司。”

    没必要对一个白手套特别客气，尤其是在现在的气氛下。

    维恩长长的出了口气，然后他轻声道：“约瑟夫先生呢。”

    约瑟夫就是斯蒂夫的化名，在和维恩接触的时候，斯蒂夫就叫这么名字。

    “约瑟夫先生不必亲自来，他现在很忙。”

    维恩.拉什福德叹了口气，然后他沉声道：“昨天你们来和我谈过之后，我思考了很久，说实话这是有些让人难以接受，但我清楚的知道自己的身份，所以我服从约瑟夫先生的一切命令，只要他准备好了，我随时把公司交出去。”

    维恩的态度还不错，但是有问题。

    什么问题。

    杨逸他们昨天才刚刚到法兰克福。

    维恩.拉什福德继续有气无力的道：“我愿意把公司交还，这不是我的，我已经做好准备随时签字了，可是我签下的借款协议什么时候能给我？这个约瑟夫先生有说过吗？”

    杨逸和安东对视了一眼。

    有人捷足先登了。

    昨天就有人来找了维恩.拉什福德，既然不是水组织的人，那么会是谁？

    “拉什福德先生，你说昨天有人找过你？”

    “嗯？”

    维恩一脸疑惑的看向了安东，然后他的神色开始警惕起来，再然后他沉声道：“你们是什么人？”

    “我们是约瑟夫先生派来的，但是拉什福德先生，我们一直和约瑟夫先生在一起，而他昨天没有派人来找你。”

    维恩.拉什福德愣住了，然后他一脸警惕的道：“我不太明白，你们怎么证明自己的身份？”

    安东笑了笑，道：“我们不需要证明什么，但昨天来找你的人惹上麻烦了，告诉我他们的样子，还有，他们都跟你说了什么。”

    维恩显得非常惊愕而且警惕，他站了起来，却是什么都不肯说了。

    “别挑战我的耐心，快说！”

    维恩.拉什福德想了想，沉声道：“昨天有两个人说是约瑟夫先生派来的，他们找到了我，说要收回公司，他们并没有说太多，只是让我考虑一下，今天会再次来见我，我以为你们是一起的。”

    “有什么特征！”

    “没什么特征，呃，两个人都穿着灰色的西服算吗？”