    “不过什么？”小黑龙和苏九九异口同声。

    青阳神医翻出医书给她讲解，“拿到神之草，可以缓解修复这种伤口，慢慢长出灵根获得新生。

    秦安世家作为修炼药草的大门派，掌控北寒山。

    这神之草长在北寒山，非常罕见。

    近乎百年才能长成，不知道这几十年间有没有被发现。”

    苏九九眼里闪过一丝坚定，不管还有没有，她总归要一试。

    只要这疼痛感在一日，她的伤口永远无法愈合。

    连正常人都做不到，更别提精进报仇了。

    小黑龙听她要走，立刻急了：辛苦给主人养的媳妇还没到嘴就飞了？

    于是死活缠着她帮忙去找主人。

    “你要是出去死了，我不是白把你拖回来了？”

    小黑痛心疾首，一副赔了夫人又折兵的痛苦。

    “苏九九，你作为人类，可不能忘恩负义。

    我主人睡了几千年在等你救命呐！”

    苏九九敌不过它的聒噪，只能同意。

    “行吧，行吧。

    先说好，要是没用，你主人不醒，我也算报答你的救命之恩了。”

    毕竟也是它发现自己，又极力说服老头把她带回来的。

    小黑动了动胖乎乎的小肉爪，一张一合，“好好！”

    神龙得到的预言最准了，怎么可能会失效，信心满满。

    带着她七弯八绕，最终在一个雪顶里的水晶棺材中看到它的主人。

    “你带我来这干什么？”苏九九不解。

    小黑龙，“当然是让你唤醒你夫君，我的好主人啦！”

    龙尾挥舞个不停，殷切地围绕着一个清冷俊俏，颜值堪比神仙的男人。

    “快，亲他，吻醒他，现在就是你报恩的时候啦！”

    苏九九皱眉，有些为难。

    她简直怀疑小黑脑子里有个坑。

    它这主人听她那老头师父说都死了数千年，没一点生命体征了。

    也不知道它从哪里听到几句天方夜谭，说有真命天女能唤醒他。

    所以来荒芜山下三千年，小黑每天都要诚诚恳恳的祈求预言早点到来。

    小黑龙，“阿九，你是不是想反悔？

    你个渣女，负心女，你现在活蹦乱跳了就想反悔？

    嗷嗷嗷，我白救你了！我还不如一头撞死在这陪我主人好了！”

    小黑龙立刻要一哭二闹三上吊！

    苏九九有些头大，听着刺耳的龙吼，心一横，“亲就亲，先说好，我亲了没什么用，也算报答你的救命之恩了。”

    小黑龙，“少废话，不亲你怎么知道没用？

    我主人这么好看，你占天大的便宜了......”

    苏九九一咬牙：算了，就当亲一头好看的猪算了~

    低头吻下去，触碰到冰冷的唇。

    突然一道清冷的视线盯住她，近距离四目相对。

    苏九九突然蹿起来，那清冷的目光里带着不悦，“女人，你敢非礼本尊？”

    身体里似乎源源不断地有一股清透的气息传入四肢，整个人神清气爽。

    苏九九哪里想过这几千年了还有诈尸这说法。

    突然本能伸手一拳把小黑的主人打晕，转身嗖的一声，直接逃出了雪洞。

    小黑张大龙嘴，看着晕过去的主人......

    已经是深夜。

    苏九九探头探脑在小木屋在张望，忽然听到青阳神医的声音，“别看了，就我一个糟老头。”

    苏九九立刻进来，小声试探，“师父要是你说的那个死了几千年的人活过来，恰巧有人偷袭了他给他一拳，会怎么样？”

    青阳神医摸了摸稀疏的白胡子，“不知道，似乎都没活着的例子。”

    似乎想到什么，“等等？你是说容桑尊主苏醒了！你打的该不会是？”

    青阳神医还来不及激动。

    苏九九抓紧收拾东西跑路，“老头，你的救命之恩只能以后偷偷报了。

    要是那个什么尊，什么主问起，你就说不知道，没见过。”

    青阳神医刚要说话，苏九九已经不见了踪影。

    “唉......你倒是带着为师一起跑啊！”

    青阳神医对着黑茫茫的夜喊了一句，似乎又怕声音太大，惊动了尊主，立刻捂住嘴。

    冰棺里，一身寒霜的男人终于再次坐了起来。

    缓缓抬动僵硬的四肢，似乎刚才那股清泉般的力量又随着那个女人消失了......

    小黑看到主人醒了，满地的蹦跶，“主人，主人，嘤嘤嘤，您终于醒了！”

    “她是谁？”

    回想起刚才那张清冷娇嫩的容颜，还有那又狠又心黑的闷拳。

    小黑嗷嗷叫，“她是您媳妇啊，主人，我给您求了三千年求来的！”

    “媳妇？”

    容桑辞清冷的眉头拧起，脑子里回忆着那片陌生却带着一点清洌微甜的味道。

    那感觉，似乎很好？

    小黑龙蹦蹦跶跶地甩着龙尾把他得到的预言，如何从山崖下捡得主人媳妇一五一十地说了。

    “预言说，她能唤醒您，所以我才让她和您亲亲的！”

    容桑清冷矜贵的脸上还在回忆刚才清洌微甜的味道和软软的触感。

    所以是这女人的力量解开了他宿命的封印？

    眨眼，一道青绿色的淡光闪过，容桑便消失了。

    小黑龙蹦跶着龙腿往外跑，“主人，您去哪呀，等等我？”

    茅草屋里，青阳神医还在骂骂咧咧的收拾着东西。

    “白瞎传承了这么一身医术给你，大难临头各自飞，连师父也不.......吓？”

    感受到门口的动静青阳神医转头，剩余的话一股脑咽着肚子里，“容桑尊主？您，您醒了......”

    似乎是想到了什么，立刻脱口而出，“这不关我的事！”

    随后又发现自己过于心虚，艰难地抖动了一下发白的胡子，“那什么，我们师徒之情已经双方绝交了，就在刚才，她离开之前。”

    心里直哼哼：徒弟不仁，师父不义，叫你跑路不带为师！

    “她去何处？”容桑听到她跑路，心情不是特别愉悦？

    亲了人就想跑？天底下有这种道理？

    青阳略有些为难，“荣桑尊主，我这么直接卖前徒弟是不是不是特别好。”

    随即下一刻默默递了一张纸条上去，“我可没说啊～”

    是写！

    大有此地无银三百两的意味。

    容桑淡淡看了一眼纸条上的字：北寒山。

    “她去北寒山取神之草。”

    青阳神医还想说什么，容桑已经消失了。

    “容桑尊主，您这封印还未完全解除，切不可......

    唉，我的话就这么不重要吗？一个两个的都不在乎。”

    胡子都几乎摸掉了，也没明白一个两个的为什么性子这么急。

