    “哈哈，这份大礼还算不错吧？”

    见这骨力光环的反弹效果出乎意料的好，连暗影心魔的黑雾躯体都能够强行撕裂，真是够可以的！

    “该死，你该死！”

    暗影心魔做梦都没想到，会被一个弱小的人类给坑到，黑雾再次凝聚，化作一根利箭，朝着苏然的头颅射了过去。

    “靠，这就恼羞成怒了？真没意思！”

    见旺财还是无法移动，苏然第一时间跳了下来，朝着一边躲去，还不忘召唤出分身骨鹰，迎向了这根射来的利箭。

    “嘭！”

    让苏然惊讶的是，箭矢穿透了暗黑骨鹰，再次幻化成型，朝着他的头颅疾射而来。

    这下麻烦了。

    苏然忙不迭的朝着暗影心魔丢了一招火球，准备开启无敌技能，可没想到的是，这招不起眼的火球，竟然在关键时刻立功了！

    火球当场炸裂，箭矢再度回归到了黑雾的状态，悬浮在空中没了动静，就好像被人用定身术定住了似的，一动也不动。

    “这是……”

    连苏然本人都有点摸不着头脑，这火球也没有击晕特效啊？为啥这暗影心魔会中招？

    好奇之下，苏然用探查的目光扫在了这团黑雾上面，这才明白，是自己走了狗屎运了。

    原来，这暗影心魔中了醉意波动的被动技能！3%的几率触发，能被它碰到，真是不知道该说什么好了。

    （【醉意波动】：攻击普通目标时，有6%几率令目标昏睡，无法行动，防御-30%，持续时间5秒，受到攻击后，昏睡状态消失，防御恢复正常。攻击BOSS目标与玩家目标时，昏睡几率减半。）

    这招技能是苏然当初服用了大量的猴儿酒后，幸运得到的被动技能，一直也没有出现过效果，苏然都已经快要将它给遗忘了，没想到在这里触发了，真是让人意外！

    事实证明，技多不压身，就算概率再低的被动技能，也会有救命的那一天！

    宝贵的5秒钟让苏然看到了希望，他赶紧将十只盾战骷髅和小僵尸召唤了出来，直接选择了和小僵尸合体，如此一来，逃出这火焰领域就不再是问题了。

    “该死的人类！”

    恢复神智后的暗影心魔，在半空中化作一头凶猛的异兽，继续朝着苏然杀了过去。

    对于那挡在前面的十只盾战骷髅，并没有被它瞧在眼里，分成缕缕黑烟，轻松穿过，就在它打算继续朝着苏然下手的，却意外发现，人竟然没了。

    “呼，好险，多亏有破封能力！”

    苏然逃出火焰领域后，那紧迫的心情这才放松了下来，小僵尸的破封效果救了他很多次，这技能堪称不是BUG的BUG！

    这只宠物他是说什么都不会换的，这可是超脱于阶位模式的特殊宠物，他一直深信，成长到最后，小僵尸绝对不会比暗夜雷龙差！

    “咦？火神？”

    苏然刚召回旺财，就已经发现了趴在地上的火神，就好像在那做俯卧撑似的，看起来怪怪的。

    “我去，这云神印记的封印效果也太牛叉了吧？连火神都被封印这么久，真不敢相信！”

    他走到火神身边，竟有种一脚踩上去的想法，这可是难得的机会，把火神踩在脚下，然后比个V的手势，再去拍照留念，拿火神来装笔，这可能是网游史上第一例了吧？这要是被魔族知晓，声望值还不得蹭蹭蹭的往上涨？

    可是，这声望没啥卵用，也不能拿来换钱。

    只不过，当他想起这样做可能引发的后遗症，火神一怒，血溅四方的场景，直接断了这个念头，做人，还是低调点的好……

    就在苏然胡思乱想的时候，系统提示声响了起来。

    “叮！火神试炼终极任务开启，将火源之球交给火神，突破元神枷锁，击杀暗影心魔！”

    “啥？”

    听到这系统传来的任务提示，苏然有些意外，这火神试炼不是已经完成了么，怎么又冒出个终极任务？这种情形苏然从未遇到过，不过他很快就明白了过来，没有将火源之球回收掉，系统是不会死心的……

    “今天天气可真好啊~！”

    苏然权当没有听见这个系统提示，仰头看了看昏沉的天空，也不理会这趴在地上的火神了，转身就走，开玩笑，想让哥们交出火源之球，根本不可能！

    “勇士，请留步！”

    见苏然要走，火神有些挂不住脸了，挣扎着从地上爬起来，“我知道当年遗失的火源之球在你身上，你放心，这宝物既然选择了你，我就不会再去强求，我只是借他一用，到时候再还给你！”

    到时候？

    到什么时候？

    切，这种文字陷阱，哥们才不会上当呢！

    “火神大人，您误会了，我都不知道什么是火源之球，那啥，我还有事，就先走一步了，祝您旗开得胜，一举将暗影心魔拿下！”

    苏然委婉的拒绝了，就算这暗影心魔挂掉，对他也没有多少好处，反正自己现在已经有了离开这处空间的资格，唯一的遗憾就是，于老三的修复液没能到，得罪了火神，这任务怕是完成不了了。

    想通这一点后，苏然已经打算离开这处试炼空间了，可还没等他走一步的，火神那略显焦急的声音再次响了起来。

    “勇士，没有在火源之球，我没有把握能干掉这暗影心魔！”

    火神叹息一声，用无奈的语气说道，“实不相瞒，我刚刚筑体成功，实力只有巅峰的五成，只有用火源之球，才能完全压制这暗影心魔，甚至连这元神印记都不用顾忌。”

    “火神大人，您也不用和我诉苦，我确实没有火源之球，以我这诚实厚道的性格，怎么会骗您呢！”

    苏然再次拒绝，哪怕这火神表现的再可怜，都不会打动他，这火源之球的重要性，容不得他去冒这个风险。

    “勇士，先等我把话说完，我对至高规则发誓，这火源之球我并无觊觎之心，只要干掉这暗影心魔，我立马就将火源之球原璧归赵！”

    火神并没有因为苏然的举动而感到愤怒，这是人之常情，谁都不会拿着宝物到处宣扬的，深深的看了苏然一眼，这才继续说道，“作为报酬，我会免费帮你将火源之球进阶一次！当然，这进阶卷轴则需要你自备了。”

    “艾玛，我还以为大人您需要什么呢，原来是火源之球！”

    苏然一听火神所言，立马转过身子，掏出火源之球递了过去，“早说是火源之球，我不早就给你了吗，哪里还用得着对至高规则发誓了？那样多生分！”

    “……”

    火神目瞪口呆的看着苏然，前后态度转变的这么快，这也太猝不及防了！他闯荡了一辈子，就没见过这么不要脸的！

    这性格也叫诚实厚道？

    我呸！

    “前辈，不用感动，这是我应该做的，自从我来到这火神城，就已经当成了自己的家，出一份力也是应该的，请大人干掉这可恶的暗影心魔，还火神城一个公道！”

    苏然说的那叫一个激愤，与刚才的表现简直判若两人。

    “勇士，你先别说话，我怕我控制不住我自己。”

    火神的眼角都在抽搐，差点急火攻了心。他深吸一口气，放稳了情绪后，这才说道，“勇士，你让我重新认识了你。”

    “这是你应该的。”

    “……”

    火神没了继续交谈的心思，接过火源之球，激发了里面的火源之力，在强大的火势冲击下，瞬间破开元神印记，这还不算完，一股股的火源之力涌进了火神体内，所散发出的气息在迅速增长中，就连封神锁链上的火焰，也燃烧的越来越旺盛了。

    片刻之后，火神睁开了双眼，轻吐一口浊气，朝着领域的位置冲了过去。

    “哎，火神大人，等等我，我也去尽上一份微薄之力！”

    苏然一看这情形，就知道接下来要发生什么了，他要亲眼看着暗影心魔怎么被火神虐死的，这种好事，绝对不能错过！

    火神在半空中踉跄了一下，飞的更快了。

    “靠，不厚道，过河拆桥！”

    苏然在心里抱怨着，直接召唤出了旺财，骑在它身上，加快了奔行的速度，生怕错过这精彩的瞬间。

    在这期间，苏然回想起了旺财被定住的那一幕，对这鬼神莫测的技能很是羡慕，要是暗影心魔挂掉后，能爆出这本技能书，那就爽了！

    当然，这几率近乎为零。

    以旺财火力全开的速度，很快就追上了火神，与他一前一后的钻进了领域中，刚进来，就被眼前的景象给震住了。

    那不知死活的老妪此时已经瘦成了一具干尸，浑身气血都被这暗影心魔给吸收的一干二净，在半空中幻化着各种形状，像是在消化这些血气之力。

    “艾玛，幸亏刚才没有和这心魔硬拼，要是被吸成干……哎不对啊，哥们是骷髅，身上哪来的肉，这招对自己无效！”

    想到这里，苏然这才放下心来，头一次为自己是一只骷髅而感到自豪。

    “哈哈哈，火神，你晚来一步，你的子民又少了一个！心疼不心疼？”

    暗影心魔病态的大笑起来，想要看看火神那恼怒的样子，“你记着，我要让你活在痛苦之中，你城池的生灵，将会逐个死去，尸体，我会挨个还给你的！”

    “暗影心魔，你已经彻底入魔了！”

    火神怒气冲冲地朝着心魔冲去，杀意升腾。

    “哈哈，我本来就是魔，入魔不是正常的事？大惊小怪！”

    暗影心魔放声大笑，讥讽道，“怎么，还没尝够元神印记的滋味？”

    “去死！！！”

    火神甩出封神锁链，撕裂空气，呼啸着抽向了这团黑色的雾气。

    “又来这招，你不腻我都看腻了！”

    对于这条锁链，暗影心魔根本就没瞧在眼里，这物理系的攻击，对他而言就是儿戏！

    哪怕锁链上有火焰附着，就这点火系伤害，根本破不了它的防！

    “火神，你被封印这么久，是不是都已经把火系招式都给遗忘了？”

    暗影心魔之前还提防着这一点，现在来看，不过尔尔！

    “唰！”

    锁链化身厉鞭，狠狠的抽在了这团黑雾上，只刹那，暗影心魔便发出了一声痛苦的尖叫，整团烟雾被分成了两截。

    “混蛋，你阴我！”

    暗影心魔在上方以极快的速度穿梭，不敢再与火神硬抗，看来这一招鞭击，就已经让它长记性了。

    它怎么也没想到，短短片刻，火神的火系威力竟然提升到了这么可怕的地步，只这一击，就差点要了它的半条命！

    “阴你？你还配不上！”

    火神执掌火源之球，实力增加不是1+1=2那么简单，大片火海被他凝聚了出来，化作一道洪流，逆袭而上，带着无与伦比的攻势，轰在了黑雾的躯体上。

    “轰！”

    一场精彩的烟火盛宴就此展开，暗影心魔承受了巨大的伤害，从那接连不断的惨叫声就可以听出来了。

    火焰逝去，那团黑雾几乎缩水成了篮球大小的一团，它就像发了疯一般，横冲乱撞，想要找机会从领域中逃出去。

    可惜的是，这领域连个缝隙都没有，直接断了它逃生的希望。

    “人类，都是你搞的鬼，都是你！”

    暗影心魔已经到了穷途末路的地步，疯狂的尖叫道，“我就算死，也要拉你垫背！”

    “咻！”

    此刻的它直接燃烧了生命力，速度再度提升一截，如同子弹一般，朝着苏然射了过去，从这短短的距离上推断，用不了两个呼吸，苏然就将会遭受到致命一击！

    “靠，我只是看个热闹，麻烦自己找上门，真够郁闷的！”

    苏然也没指望火神能帮他挡下这一招，直接发动了旺财的气运遮盖技能，连人带狗直接在这领域之中消失了。

    “什么？”

    暗影心魔扑了个空，不甘心的想要找到苏然的身影，可人它失望的是，整个领域空间，除了火神就再也没有别人了。

    就在它打算继续逃亡的时候，火神动了。

    “嗖！”

    大片火光以极快的速度击中了暗影心魔，火光凝聚成了一道火团，粘稠跟浆糊似的，暗影心魔别说逃了，就连移动都无比的困难。

    “今日，就是你的死期！”

    火神大步走上前，将手中的火源之球朝着火团缓缓靠近，“这里，便是你的坟墓！”

