    不过这场战斗的结果也是可以预期的，这些骑兵在睡梦当中仓促起床，身上既没有穿戴铠甲，也没有趁手的家伙。

    使用的武器顶多就是随身携带的腰刀，睡得还迷迷糊糊的，自身的被动技能和主动技能更是十有八九都要在马背上才能生效。

    在这种情况下对上方林岩等人以后，他们哪怕是有十成本事也只能发挥出两成出来！这样的战斗，可以说只能用极不对等来形容。

    很快的，这帮骑兵也认识到了这一点，所以他们直接溃散了，十四名骑兵成功逃走了四名，不过方林岩等人也已经很满意了。

    因为这四个家伙冲到马厩以后，就会绝望的发现他们的战马根本就没办法骑，而且统帅骑兵的小队长也已经成功被杀。

    至于为什么方林岩他们一照面就辨识出了这名小队长-------那倒不是运用了侦查技能，而是因为这孙子居然一个人享受了一个单间，并且冲出来的时候忘了关门，里面床上躺着的姑娘白花花的PP都看得清清楚楚的。

    山羊的鼻血在瞬间就流了出来。

    当然，这姑娘在被举报之前，又迅速的用被子将不可描述的部位及时盖住了。

    这时候当然就一目了然了，别的骑兵都是两三人一个房间，你这孙子却一个人享受单间，外加还有女人玩！

    你不是领头的谁是领头的？不集火你集火谁？

    于是在这种情况下，方林岩一干人就迅速结束了战斗。

    值得一提的是，这次因为战斗的难度较低，所以方林岩刻意指挥了一下，弄了一个六连杀出来，居然又弄到了额外的声望和战功。

    当然，常规任务要求的刘备军首级肯定也弄够了。

    最后清点收获的时候，发觉从领头的这名骑兵统领身上，居然又爆出来了一件道具，骑兵策（玄阶），其品质也降低到了黑色。

    这玩意儿使用的时候就需要消耗5000通用点，不仅如此，召唤出来的骑兵也是随之变少了很多，只有5-10名。

    当方林岩他们搞定了这边的事情以后，施施然走到徐大户家门外的时候，发觉整个丰收庄已经像是一锅沸腾的粥似的，变得完全热闹了起来。

    可以见到有不少庄丁正在集结，准备赶过来增援，甚至有一队都已经提着长矛小跑着冲了过来。

    不过在这种情况下，方林岩他们也是早有预备，通过天上盘旋的“奥的余烬”将对方的一切行为都尽收眼底。

    当这一队庄丁跑过之前布置的爆炸机关的时候，秃鹫一按起爆器，旁边的房屋立即轰然爆炸，发出了巨响！

    不仅如此，不少铝热剂更是到处喷溅，瞬间方圆十几个平方米内出现了多处起火点，一下子就将周围的屋子点燃了！

    这群庄丁深夜被叫起，本来就惊疑不定，这时候又遇到了如此突发事件，顿时纷纷抱头逃窜。

    趁着这个机会，方林岩等人迅速赶往了罗家，他们赶路到一半的时候，樊家二爷这名书生也是随之站出来主持大局。

    虽然他下的命令很可能会十分愚蠢离谱，但有了主心骨以后，平时组建出来的核心骨干就能顺利运作，进而让防御体系再次建立起来了。

    所以，方林岩他们当然不会坐视这样的事情发生，秃鹫的影分身也早就在樊家的大门处埋设了一发爆炸装置，等到樊家二爷一出门，立即就直接引爆，将那里烧成一片火海！

    这样的话，爆炸装置的攻击力虽然不高，引发的巨响和大火却令人心惶惶。

    樊家二爷也是倒霉，直接被炸塌的墙壁砸到了，直接埋了起来！

    结果他被手下三下五除二扒拉出来以后，虽然只是吃了些惊吓，受了些皮外伤，那股要指点江山全歼来敌的心气却已是荡然无存，立即就惶惶然的缩进大宅里面去了。

    接下来村子里面剩余两处的爆炸装置也是依次陆续炸裂，一时间整个丰收庄内到处都是烈火熊熊，这也直接引发了连锁反应。

    一名庄丁见状后立即大惊失色，将手里面的长矛顺势一抛直接就跑！

    他们这一伙的伙长见到了，立即大声呵斥道：

    “李狗剩，擅自脱队那是要挨二十下蘸水牛皮鞭子的！”

    李狗剩平时在队里面就是个混不吝的滚刀肉，听了伙长的话以后，转身过来张口就骂：

    “何屠夫个巴马的，老子戳你咩了吗！你看这火头已经燎到咱家的屋头上了！！！”

    “我妈我媳妇我家里的三个小崽子都在里面，我现在不赶着回去帮忙，要让他们被活活烧死在屋头吗？”

    这家伙说得又急又快，并且几乎是大声高喊出来的，换成外人肯定听不懂，但是这一队庄丁却是听得清清楚楚的，于是立即就有两个人朝着远处一看，立即大惊失色的道：

    “个表子养的，我的房好像也着火了。”

    然后这两个人也是将长矛一丢，直接转身就跑。

    那队正何屠夫正要喝骂，另外一名庄丁也惊叫了起来：

    “看那边的新燃起来的火头好大！伙长好像你是家！！”

    何屠夫转头一看，立即惨叫一声，仿佛火烧屁股一样转身就走：

    “我滴个乖乖！我家里的三娃才半岁啊！”

    接下来不消说，费了九牛二虎之力组织起来的这一伙人立即作鸟兽散，而这一幕也是在庄子内到处上演着。

    从半空当中盘旋着的“奥的余烬”视角当中目睹了这一幕之后，方林岩等人满意的点了点头。这样的话，他们现在就算是在罗草药家放一挂鞭炮，一炷香的时间内也不会有人来管闲事了。

    于是一干人就直接聚集到了罗草药的大瓦房门前，然后准备冲进去，结果就在这个时候，旁边的墙头上忽然响起了一声猫叫，然后众人顿时就感觉到不对劲！

    紧接着，他们的耳边就听到了一个似有似无的尖细声音传来，语速很快，可是吐词却很是有些清晰：

    “道由新学，心假香传，真灵下盼，仙旆临轩，金光速现，覆护真安！”

    “急，急，如，律，令！”

    最后“急急如律令”五个字念出来的时候，明明语速很快，五个字一掠过，可是这句话却像是有回音一样，不停的在五人的耳中回荡着，时间在这一瞬间仿佛都流速放得十分缓慢。

    然后就见到，屋子当中突然浮现出来了一张淡黄色符箓的巨型幻象，

    符箓上书八个龙飞凤舞的大字：

    桃弧棘矢，以除其灾！

    然后轰的燃烧了起来，其燃烧速度飞快。

    而燃烧以后形成的烟雾气息则迅速的形成了一张大弓，还有一双巨手的幻象，然后有一对大手直接握住了这大弓，猛的一拉就将之拽了开来！

    这一弓拉开之后，居然首先是瞄准了天空，然后迅速一放！

    立即就见到了一道箭状的锐利光芒疾掠了过去，其瞄准的竟然是在半空当中飞翔的“奥的余烬”........

    显然，这两只大手能感觉到“奥的余烬”的重要性，其目的就是剪除方林岩他们的在空中的羽翼！有这么一只鸟在空中盯着，根本就是如跗骨之蛆一样，所有行踪都无所遁形。

    这一箭直接命中了“奥的余烬”后，将之射飞得朝着远处歪歪斜斜的掠了下去，不仅如此，其体表上还有一点赤红色的光芒仿佛余烬似的闪耀着。

    两秒钟过后，天穹上竟然有一道怒雷直击而下！狠狠的将它劈了个正着！

    这一道雷电给人的感觉与方林岩的龙嗽闪截然不同，充满了宏大的意味在里面，可以清晰的感觉到四面八方的天地元气都在朝着一个方向汇聚，然后瞬间狂乱爆发出来。

    浩浩荡荡，堂堂正正！

    而龙嗽闪给人的感觉，就像是一条毒龙凶狠的对准人扑来一噬！突出的感觉是暴起发难的突兀，是逼人的狠和凶！

    好在这时候，“奥的余烬”的绝对生命值发挥了作用，直接挡下了这恐怖的一击。

    见到了这一幕之后，那一对大手再次毫不犹豫的挽弓，搭箭！瞄准了奥的余烬.......

    方林岩此时倒吸了一口凉气，急忙聚精会神了起来，开始仔细关注空中的景象。

    好在预判这一箭还是很简单的，看着天空当中的大弓被拉满之后，就开始留神，而在那只大手猛然一放的时候，方林岩也是玩了个骚操作，直接控制“奥的余烬”施展出了“暗影穿梭”这个技能！

    那一道光矢刚刚飞了出去，结果就见到了“奥的余烬”化作了一道暗影，消逝在了半空当中，直接去了暗影界，唯一留下来的只是一抹诡异的暗痕！

    很显然，这一发光矢并不具备跨越位面的能力，直接丢失了目标，从奥的余烬消失的地方穿了过去，直接消失在了茫茫的夜色当中！

    见到了这一幕，团队当中的人纷纷都在喝彩：

    “头儿，干得漂亮！”

    “这一下真的是让人意想不到啊！”

    “你们看，空中的弓，手幻象明显的模糊了，显然射出一箭都要耗费它巨大的能量，就它目前的状态，顶多只能再射一箭出来。”

    “好像真的是这样呢！”

    “什么好像？明明就是。”

    “这玩意儿要是能来个一两百箭的话，那么这里就不应该叫做黄金主线世界，而是十八层地狱了。”

    “.......”

    就在一干人等讨论得热火朝天的时候，空中那张已经有些模糊的大弓忽然一转，对准了方林岩他们瞄准了过来，见到这一幕，山羊顿时有些慌了神，大叫道：

    “喂喂喂，那玩意儿瞄准了过来了！”

    麦斯很干脆的挡在了前面，沉声道：

    “我来挡第一下，扳手你用援护挡接下来的那一电。”

    方林岩此时忽然对着里面大声道：

    “里面的人听着，我们这里一共有七个人，你这一箭要是杀不了我们所有人的话！接下来一旦被我们攻进来，那么鸡犬不留！连婴儿也不会放过！”

    “我们的任务并不是为了干掉刘备的人，而是为了追查那一夜老鸹岗的线索，你们好好想清楚了，为了这件事赔上一家老小的命是不是值得？”

    他的这句话喊出来之后，居然果然有效果，空中的那双大手果然引弓不发，紧接着就有一个苍老的声音道：

    “你们是曹丞相的人？”

    方林岩道：

    “当然。”

    那苍老的声音道：

    “怎么证明？”

    方林岩道：

    “我们是曹仁将军麾下的左曲贰屯前队军士，隶属于耿军侯麾下。”

    接着又拿出来了常规任务要求的“刘备军的首级”，摆了出来对着大门道：

    “这个能不能证明？我要是假的，总不能为了取信你们，就拿一群骑兵外加骑兵统领来做苦肉计吧？”

    很快的，天空当中的大弓和巨手幻象都消失了，罗家的大门“吱呀”一声打开，从里面走了出来了一个四十来岁，肌肤黧黑的男子，这男子面相愁苦，一看就老实巴交的，对着方林岩等人招了招手道：

    “进来吧。”

    方林岩等人鱼贯而入，发觉正堂当中站着一个须发皆白的老爷子，满脸怒容的看了过来，见到了他们以后，就直接拿了一件东西出来道：

    “看到了没有？看到了赶紧走！”

    方林岩仔细看去，发觉这老爷子拿出来的居然是一块令牌，令牌的背后是一只栩栩如生的飞燕，令牌的正面是写着“大汉平北中郎将”七个字。

    看着这令牌，方林岩莫名其妙的看了老头子一眼道：

    “这什么破玩意儿，你就能打发我走？”

    老头子本来以为面前的这帮**子看了这东西以后，立即纳头便拜，然后惶恐无比的告退而出，结果换来的却是一句抢白，顿时气得嘴唇都在哆嗦着道：

    “这是平难将军的令牌！尔等安敢如此轻慢？”

    方林岩呲的一声冷笑道：

    “什么狗屁平难将军？我告诉你，这一次咱们出来，奉的是顶头上司耿军侯的军令，老头子你能拿出曹仁曹将军，或者耿军侯的令牌，我们几个转身就走，其余的什么阿猫阿狗的，少拿出来在我们面前晃悠。”

    听到了方林岩的话，老头子气得弯腰驼背的剧烈咳嗽了起来，好在旁边也是有个明白人的，知道好汉不吃眼前亏的道理，直接将方林岩拉到了旁边赔笑道：

    “委实不敢瞒骗，我等乃是平北将军的部下，奉命在此潜伏，为咱们曹营刺探消息。”

    “这位军爷，我等是大水冲了龙王庙，自家人不识自家人啊！”

    方林岩上下打量了他一眼道：

    “你叫什么名字？”

    这汉子赔笑道：

    “在下罗武，排行第二。”

    方林岩淡淡的道：

    “罗二哥啊，我这一次来也不是要故意为难谁，咱们前日无怨，近日无仇，完全是因为是奉了军令过来的。”

    “因为已经查得很清楚了，之前老鸹岗那里发生的异象，完全是由两个人开战造成的，其中一个人就直接到了你们家里面以后，坐马车或者说是以别的什么方式走了。”

    “我要是就这么走了，回去肯定是要挨板子的，而且可以明白告诉你们，这事情不会善罢甘休，我们还会停下来和你们耐心说话，再次过来的人恐怕就直接动手了。”

    “你要我们走，可以，得给我们留下点交差的东西，否则的话.......”

    “否则的话怎么样？”老头子猛的怒喝了起来：“我就站在这里，看你们这些杀才敢.......”

    这个倔老头子一发话，等得早就不耐烦的克雷斯波直接大步就对准了堂屋走了过去，一个大汉立即挥拳对准了他打了过去。

    但这大汉显然不是士兵或者说庄丁，他的攻击对克雷斯波来说毫无威胁，一闪身就避了过去，然后顺势一战锤就将之砸飞！

    这大汉惨叫一声，被打得踉跄倒退了好几步后双脚一软，直接瘫倒在了地上，双眼紧闭已是昏迷了过去。

    旁边有一只土狗猛扑了上来想要护主，鲁伯斯一扑一咬，直接将这只土狗的喉咙撕扯了开来，鲜血四溅！！

    另外一个后生刚扑上来，就被方林岩一脚踹趴下了，捂着肚子瘫在地上大口吸着气，痛苦的抽搐着。

    然后方林岩看着已经气得浑身发抖的老头子道：

    “这一次，我们有留手，只杀了一条狗，下一次，就有人死了。”

    老头子这时候嘴唇颤抖，突然喷出了一口血来，仰天就倒，他平时在村子里面横行惯了，没料到遇到了这么一群更横的，心中是又怕又气又恼又恨，顿时痰气攻心昏迷了过去。

    这时候，方林岩看向了旁边的罗二：

    “识时务者为俊杰，这么大的一个家，没有一个懂事的人吗？我们其实很好说话的，拿出能让我们交差的线索，我们转身就走！”

    “不过，我们这一次出来的时候，也是领了将令的，要是拿不回去有用的东西，那可是要掉脑袋的！罗二哥，我们如果小命不保的话，那么说不得要拖一些人出来陪葬了！”

