    “不是，你刚才不是这么说的…”

    王卧朝茫然转头，看着身旁的战小天，“你方才说…”

    “不重要！！都不重要！！难得今日大家欢聚一堂，我提议，我们换个地方，小酌几杯。”

    战小天突然间的惊喝，吓的王卧朝都是忍不住浑身一颤。

    “武二皇子，这人…”

    “这人我可要给你好好介绍一下。”

    武二皇子，名为武天行，乃是神武帝朝赫赫有名的天骄之人。

    甚至！！

    相比于太子武天齐，这二皇子的修为战力，还要更强一些。

    只是掌管一朝，非是武力决定一切，倒是太子武天齐，心性谋略上更胜一筹。

    “这人在我们武帝城可是家喻户晓的…废物！战皇朝小皇子，除了嘴上功夫了得，其他一无是处。”

    武天行冷笑一声，别有深意地看了王卧朝一眼，“王兄是怎么跟他认识的？”

    “我…认识他个dei啊！你竟然敢耍我？！”

    听到武天行所言，王卧朝脸色顿时一变，转头恶狠狠地盯着战小天，“找死！！”

    还不等印小天再度张口，却见那王卧朝竟直接一拳砸出，印在青年胸口之上，将他生生轰飞出了数十丈的距离。

    “扑哧。”

    战小天身影落地，嘴角顿时滑落一缕血丝。

    只是此时，他的脸色却没有太多波澜，眸光中的阴沉，一闪而逝。

    “哈哈哈哈，王兄果然盖世无双，这随便一拳的力道，都险些将我打死呢。”

    战小天狼狈起身，脸上再度绽放出一抹灿烂笑容。

    旋即，只见他抬脚上前，语气平静地道，“王兄，这打也打了，气也出了，走吧，喝两杯去吧？”

    “我喝你个der，给我滚开。”

    王卧朝冷喝一声，抬头看向高台上的楚音音，“你别以为我不知道你打的什么主意，怎么，小子，想学人家英雄救美？你配么？”

    “英雄救美？”

    武天行眉头轻皱，又见那被两位王家仆人拦住去路的楚音音，心底顿时有了猜测。

    “二皇子，我想请这位仙乐府弟子前往太渊山做客几日，你没意见吧？”

    “呵呵，王兄想请人去太渊山，岂不是她们的荣幸。”

    “你们…”

    高台之上，楚音音黛眉轻簇，以她的身份，在这武帝城根本不可能与眼前这两位氏族公子抗衡。

    甚至！！

    就算师尊亲至，怕也不敢轻易招惹这两大无上势力。

    “还等什么！请楚仙子去我行宫一叙。”

    闻言，王卧朝脸上神色愈发嚣张，有武天行此言，放眼整个神武帝朝还有谁敢与他作对？！

    “住手！！”

    可！！

    就在王卧朝挥了挥手，示意属下动手之时，在其身前，战小天再度冷喝一声，原本脸上的笑意早已消散而去。

    只见他深吸了口气，似是下定了决心，在其周身，隐有灵纹绽放，流转蜿蜒，浩瀚神妙。

    见状，不仅王卧朝脸色一愣，就连武天行，此时也是一脸愕然。

    这股波动…怎么感觉有点儿牛逼？

    这战小天，什么时候修炼出了灵力？！

    “战小天，你存心找死？”

    武天行皱眉走到王卧朝身旁，以他如今的身份，想要图谋神武帝权已是痴人说梦。

    可，王卧朝此行乃是为联姻而来，而武天行有一胞妹，名叫武念慈，排行第三，性格如水，冰清玉洁。

    而他只要能促成这段婚事，就有了与太渊山这方无上势力结为盟友的机会，到时候…帝位未必不可图。

    “我就算存心找死，你敢打死我么？”

    战小天一改方才的卑微怯懦，脸上竟露出一抹不屑笑意。

    见状，殿中不少的氏族公子神色皆是一愣。

    这战小天，今日是怎么了？

    一个小朝质子，从幼时就被送入武帝城，谨小慎微，贪生怕死。

    别说二皇子，就算是朝中内侍，寻常也根本不将此子放在眼里。

    据说十年前，战皇朝曾有臣子入武帝城，欲要迎回这位皇子。

    结果…在见识到此子的怯懦卑微之后，直接负气而走，再未提及此事。

    可，今日他是怎么了？

    不仅招惹了王家公子，居然连二皇子也不放在眼里？

    “战小天，你真以为…我不敢杀你？”

    武天行眸光阴戾，手掌猛然紧握。

    说实话，以他的身份，确实不敢将战小天打死。

    可，打个半死，再好生养活就是了。

    “你可以试试。”

    战小天神色平静，根本未将武天行的威胁放在眼里。

    “狂妄！小子，不管你是什么身份，今日既敢耍我，都得死。”

    还不等武天行张口，王卧朝突然朝着身旁的圣境奴仆使了个眼色。

    后者当即颔首，一步踏出，就欲朝着战小天扑去。

    浩瀚的神威席卷大殿，原本看热闹的众人纷纷朝后退去。

    而面对一位圣境的强者，饶是战小天，此时脸上都是一副凝重之色，眸中似有沉吟。

    当初神武帝君将他留于武帝城为质，正是因为他战皇朝流传着一个传言。

    苍天现，神武灭。

    只是！！

    战皇朝虽只是个小朝，可战皇之名却响彻在这青苍西北，十万年来仍旧震慑诸朝。

    武帝开朝之时，正是这位战皇伴其左右，征战天地，立下赫赫功劳。

    以神武帝主的心性，当然是想要将此朝连根拔起，方才能以绝后患。

    可偏偏，这数万年来，战皇朝忠心耿耿，一直镇守神武边疆，虽自立为朝，却一直以臣子自居，从未有过一丝的逾越。

    更何况，战皇朝尚武，无论是战皇一族，还是朝中大将，皆是战力无双，英勇无畏。

    如此一来，一旦神武帝君贸然出兵征伐此朝，势必会引来诸多附庸朝堂的戒备猜疑。

    这便是朝堂势力与宗族的最大区别。

    朝堂掌控亿万里山河，麾下将卒无数，却并非永远牢靠。

    帝主虽享受远比宗族之主更耀眼的盛光，却也承载更多的压力。

    水能载舟，亦能覆舟。

    是以，真正能独掌千朝，屹立权利巅峰的，修为是一回事，更重要的是…御人之术。

    毕竟，哪怕武帝一脉底蕴深厚，可与这千朝帝族比起来，仍旧显得微弱。

    从觉醒苍天圣体的那一日，战小天就明白，他必须要谨小慎微，佯装纨绔，如此才有重回战皇朝，顶天立地的一日。

    否则，一旦他表现出一丝的与众不同，等待他的，就将是罪名与死亡。

