    别墅建设不慌不忙，实则有条不紊。

    只要地基打好了，后面就是几天一个样。

    别墅这边的施工人员不多，叶墨数了一下，只有十二人。

    看了一圈，叶墨正准备过去检查一下修剪的榴莲树，一辆五菱mini开了过来。

    唐恂在驾驶位，叶志在副驾驶位，陈晨坐在了后面。

    “大哥。”唐恂双手抱拳。

    “大哥。”

    “大哥。”叶志和陈晨。

    几人从车上下来，就站在一排，同时的双手抱拳呼喊‘大哥’，把叶墨整懵逼了。

    “贤弟，二弟，三弟？”看几人的样子，叶墨有些心虚，声音都小了几分：“何事？”

    呃？

    几人也好几天的时间没有见面了，刚才就想开一个玩笑，没想给叶墨接上了，都哈哈的笑了起来。

    “找个地方摆龙门阵。”唐恂说。

    “走嘛，我知道一个地方，风景不错。”叶墨回去了车上。

    陈晨坐上了叶墨的副驾驶位，说：“那个小车子，坐后排，腿都伸不直。”

    “你们几个闹哪样啊。”叶墨说。

    “好久没看到你了，过来看看你。”陈晨嘿嘿笑道：“再就是，碎石坡那边的土地，我们承包了一些。”

    “嗯？”叶墨看了看，发动了车子。

    “西瓜，香瓜……网纹瓜。我们几个不知道种好，你给拿个主意。”

    “这个啊，香瓜和网纹瓜的收益高，但是不好种。”叶墨道：“就今年那些香瓜和网纹瓜，要是喊我再种一年，我不一定能种出那样的品质。西瓜种植起来简单……推荐你们种植西瓜和网纹瓜。”

    “土地拿下来了，总共89亩。牛叔他们家20亩，我和叶染承包了29亩，唐恂哥和叶志哥，他们也是20亩。那边的土地要开荒了，我们想借用一下挖掘机。”陈晨道。

    “我以为什么事情呢。挖掘机就在仓库，要用，开出去用就好了。”叶墨将车子开到南边的坪坝。坪坝旁边是非常陡峭的大山坡，山坡下一个大山谷，山谷里有个村子……山的坡度，估计有四五十度。

    四五十度的坡度，就非常陡峭了，要是没有扒扶的地方，这么陡的坡，人都爬不上来。

    山坡上有古老的灌木林，一场大雨后，这些灌木焕发了生机。眺望园区，延绵起伏的大山。

    “大哥。”唐恂嘿嘿笑道。

    “干啥嘛。”叶墨翻着白眼。

    “你的挖掘机，借给我们用一下，要修路和开荒。”唐恂道。

    “挖掘机仓库里，要用，直接过去开就是了。”叶墨说：“你们跑过来跟我嬉皮笑脸，就是要借挖掘机？”

    “除了借挖掘机还要借人，今后我们那边忙得时候，借用一下你的工人，工钱我们会给。”唐恂道：“在你不忙的时候。”

    “嗯。”叶墨点头：“还有事儿？”

    “今后种植瓜果，你给我们指导一下。”唐恂说。

    “好。”叶墨道：“之前给你们说搭建大棚的事情，你们考虑怎么样嘛。”

    “今天过来主要就是为了大棚的事情。”叶志道：“你这边的刘包工头，应该懂工程造价吧，我们想找他帮忙算一下，我们那边的大棚弄下来究竟要多少钱。”

    “便宜的几千块，贵的一万多。”叶墨说。应该，差不多就是那个造价了。

    “大棚的话，我们想搭建可以长久使用的，会用到一些钢架。”唐恂道：“种植吊瓜的大棚我们也去看过了，好一些的大棚，听说要五六万一亩。我们准备在周边使用钢架，顶棚内部用竹子……这样的话造价应该便宜很多。”

    钢架大棚也要看怎么弄了。

    叶墨之前搭建的凉棚，瓜田旁边的……有两亩多吧，钢架花了两万多。

    凉棚和大棚不一样。

    “按照你们说的弄，一亩……估计也得三万多。”叶墨道：“20亩，最起码要70万元了。这个投资，有点多哦。”

    “一次投资多年使用，还是可以的。像你用竹子搭建的网纹瓜架子，明年用过应该就不行了。”唐恂说。

    “我们先按照手头上的预算做。能自己的动手，就尽量自己动手……等到今年水果成熟，我们都还有一笔进账。”叶志说：“如果不够，我们就用竹子搭建最简单的拱形大棚。”

    叶墨点点头，想了想，道：“我回头问一下谁懂工程造价，到时候将材料算出来……我手上宽松，到时候可以借你们一笔钱。这笔钱，你们手头宽松后就要立刻还给我哈。毕竟嘛，借钱伤感情。”

    唐恂笑着拍了下叶墨的肩膀：“等的就是你这句话……我们几个是真想找你借钱的，可不好意思开口。”

    叶墨捂住额头笑了笑，说：“钢架大棚，大工程啊，你们手头上究竟有多少钱哦。”

    “我手上可以动用的钱，三十几万。”唐恂道：“家里人多，得留一些钱放着，不能动。”

    “我这边六十几万。”陈晨。

    “我们家能拿出四十几万。”叶志。

    几人在车上吹着了会儿空调，就开着车过去找到刘木匠他们。

    “刘师傅。”叶墨喊道。

    “啊？”刘木匠疑惑的看了过来。

    “您过来一下。”叶墨说。

    叶墨将刘师傅邀请到车上。

    林山也走了过来：“你们干啥哦？”

    “爸。”叶墨喊道：“唐恂他们要建大棚，钢架结构，我们找刘师傅询问一下造价。”

    林山点点头，钻到了车上：“我吹一下空调……”

    “这边不是干热河谷气候么，建造大棚来做啥？”刘师傅说。

    “我们这边的冬天，白天的时候气温基本上能到二十摄氏度以上。但是也有忽然降温的天气……再就是晚上的气温过低了。晚上的温度，很多时候只有十摄氏度以下。他们要种植冬西瓜，香瓜这些，就需要大棚。”叶墨解释道。

    “我们没做过大棚的大棚，要计算造价的话，得先算出材料，并知道材料的价格。”刘师傅说：“你们要建造啥样的大棚？”

    唐恂和叶志坐在了最后排，拿出手机点开图片：“就是这种……”

    视频上的大棚是拱形大棚，墙边高度就有2.5左右，最高点应该三米多。大棚的宽度十几米，长度有好几十米……

