    第593章六品同知

    陆娇听了谢云谨的话，没有再多说什么，他们人已出了京城，后面会有什么样的安排，只能等待了，不出意外的话，燕王应该会有安排。

    夫妻二人散了一会儿步，就回房休息了，一来谢云谨之前吐血，身子不是太好，二来昨夜两个人又缠绵了半宿，两个人都很累，就一起回房休息了。

    下午起来后，四小只回来了。

    四个小家伙一看到陆娇，就嚎啕大哭起来。

    陆娇看到他们伤心哭泣的样子，很是自责，暗自懊恼于自己对四个孩子的伤害。

    她走过去抱住四个小家伙，搂着他们一遍遍的哄着。

    大宝伤心的哭诉道：“娘，你是不是不喜欢我们，不爱我们了。”

    二宝倔强的睁着红眼睛盯着陆娇：“娘，是不是我们不好，所以你才会不要我们的。”

    三宝和四宝更是哭得如没人要的小可怜。

    陆娇被他们哭得心抽抽的，眼泪都被他们哭下来了。

    身后，谢云谨走过来伸出手抱住四个小家伙说道：“你们别这样说，你们娘很爱你们，她没办法才会那样做的。”

    四个小家伙睁着眼睛盯着陆娇：“真的吗？”

    陆娇知道自己必须对离开京城的事有个说法，要不然四小只心里肯定有阴影。

    她想了想望着四个小家伙说道：“是的，娘很爱你们，当时之所以离开你们，是为了救你爹。”

    陆娇说完望向了谢云谨，四小只也望向了谢云谨。

    陆娇又说道：“有人手里有救你爹的药，但她想嫁给你爹，威胁娘离开，这样她才会拿出药来救你爹。”

    陆娇这是完全把锅甩给林如月，而且也为了让四小只记住林如月这么一个坏女人，日后那女人再想利用四小只做什么，是绝不能够的。

    四个小家伙听了陆娇的话，一下子忘了伤心，更多的是生气，而且大宝竟然不用陆娇说，就猜出那个女人是谁了。

    “娘说的那个坏女人，是不是看我们爹中状元，跑过来和我们打招呼的那个女人。”

    陆娇立刻点了一下头：“是的，是她。”

    四小只听了陆娇的话，那叫一个生气，愤怒的说道：“那个坏女人，下次我们再看到她，一定不会放过她的。”

    “竟然想嫁给我爹，真是不要脸。”

    小四宝骂完，忽地想到爹爹的病，不由担心的开口：“爹爹的病怎么办？”

    陆娇立刻开口道：“娘回清河县的时候，找到了救你爹的药材，昨天已经医好了你爹。”

    陆娇说完，忽地想到自己是如何救谢云谨的，脸上一下子红了，心里更是虚到不行。

    四个小家伙自然不知道这其中的细节，听了陆娇的话，分外的高兴。

    “娘，爹病好了。”

    “爹没事了。”

    “那我们以后再也不用分开了吗？”

    “娘再也不会离开我们了是不是？”

    陆娇伸手搂住他们，用力的点头表态道：“以后，娘再也不会离开你们了。”

    陆娇说完望着四个小家伙尊重的道歉：“这一次是娘的错，不该偷偷的离开，你们原谅我一次好不好？”

    四小只听了陆娇的话，早不怪陆娇了，相反的四个小家伙很讨厌林如月那个人。

    “不是娘的错，是那个坏女人的错，以后我们再也不要理她了。”

    “若是她再胆敢跑到我们面前来，我们一定不会放过她的。”

    “我们要努力学武，她再出现，就狠狠的揍她一顿。”

    四小只义愤填膺的说着。

    陆娇看他们的样子，终于松了一口气，掉头望向谢云谨。

    谢云谨含笑望着她们娘几个，心中填满了柔情。

    后面萧管家和赵恒等人看着这一幕，全都大松了一口气，之前他们还真害怕这一家子分离，要是真的分开了，家就没了，好在现在夫妻二人和好了。

    谢云谨和陆娇眼见着四小只不伤心了，站起身牵着孩子们一路去偏厅吃饭。

    四个小家伙明显瘦了一大圈，之前养出来的肉嘟嘟的小脸，都没什么肉了，陆娇看了心疼，心中暗自决定，以后再也不要做伤害四小只的事情了。

    “来，多吃点东西，这样才能长高长胖。”

    陆娇给四个小家伙挟菜，四小只看到娘亲又在他们的身边了，都开心的笑起来，一边吃还一边给陆娇挟菜：“娘亲，你也吃。”

    一家人正在偏厅里吃饭，门外萧管家急急的走进来禀报道：“公子，燕王派了侍卫前来给公子送信。”

    谢云谨和陆娇立刻停住手里的动作掉头望向萧管家。

    燕王派人来是单纯的送信，还是给谢云谨送任命文书的。

    谢云谨挥手让萧管家把人请进来。

    来的侍卫是一名不认识的人，燕王大概是怕人查到他和谢云谨的关系，所以一般和谢云谨接触的都是面生的侍卫。

    侍卫见到谢云谨，客气的开口：“见过谢大人。”

    这一声称呼，叫偏厅内的人知道，燕王派人把谢云谨的任命文书送了过来。

    谢云谨抬手示意来人起来，来人把一个包袱递到谢云谨的面前说道：“这是燕王命属下快马加鞭送来的任命文书和官服，宁州府同知，六品的官位，除了谢大人的任命文书，还有礼品给谢夫人的册封，六品安人。”

    谢云谨没想到燕王竟然还把娇娇的册封给弄了下来，心里说不出的高兴。

    按照道理，娇娇的册封必须他任命后，写递请册封贴子到礼品，由礼品审核过后，娇娇才能得到安人的身份，没想到燕王直接就给办了。

    谢云谨越想越高兴，笑望着燕王府的侍卫说道：“请代我向燕王道谢，日后王爷若有用得到云谨的地方，请尽管吩咐。”

    燕王府的侍卫看到谢云谨的态度，以及听到他的话，满意的点头：“属下这就回京复命了。”

    陆娇立刻望向了萧管家，萧管家有数了，转身跟着侍卫出去，给侍卫送了一张银票。

    侍卫客气了两句接了银票就走了。

    后面偏厅里，四小只高兴的望着谢云谨说道：“爹爹当官了吗？”

    “六品多大啊？”

    三宝拿手比划了一下说道：“应该有这么大。”

    小四宝立刻说道：“爹爹现在只有这么大，以后会有这么大这么大。”

    他用力的比划一下谢云谨将来要做的官有多大。

    (本章完)

