
　　这种场面霍言不喜欢，放下锄头先回了屋。

　　霍父自己一个笑咯咯的应付，他本来不想收下的。但想想在村里，免不得要和邻居打交道，现在他们愿意来他家，还拿东西上门，要是都拒绝了，面上也不好过。

　　以前他们家是那样的情况，大伙都不愿意靠近他们，他也理解，现在他家情况好了，大伙想修复关系他也理解。

　　毕竟人心就这样，而且这些人也没做什么什么伤害他们霍家的事。

　　风水轮流转，真是应了那句话，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

　　“大山啊，以后你可享福了，有大房子住了。”

　　“大山啊，以后邻里邻居的，多来家里串门，你和我们家的老头子，可是从小穿开裆裤的兄弟。”

　　“大山啊，你们家打算起多少间房子啊。”

　　“大山……啊。”

　　“哎，霍言这孩子懂事，现在的房子漏风，漏雨太严重，孩子心疼我冬天冷着，冻着，跟别人借了一点钱，起新房子。”霍父面色不改道。在村里，你可以过得好，但不能比他们过得好，容易招人嫉妒，再说了，他得从根源上解决问题，他说儿子起房子是借钱的，以后这些人就算心里有啥想法，也不会把主意打到他家。

　　“啥？霍言这是借钱起房子的？”不是说霍言有钱吗，这谁传的话，还浪费她们家的东西。

　　听到霍言是借钱起房子的，大伙脸色变了变，想拿东西回去，发现霍大山早就把东西拿屋里了，她们自己送东西来的，总不能进屋把东西拿回来吧。

　　“家里还缺点钱，大伙要是宽裕借我一点？”霍大山脸笑肉不笑道。

　　“那啥，家里有点事，我先走了。”

　　“大山，没啥事，别去我家里找我家老头子，他没空。”

　　“……”还管她们借钱，她们哪有钱啊，先跑为快。

　　霍大山一说借钱，她们就像躲瘟神的似，走出霍家。

　　霍大山要的就是这效果。

　　邻居走开，苏家村多了一条新闻，霍家起房子分明就是打肿脸充胖子，明明自己家一毛钱没有，还学别人起房子，欠的一屁股债。

　　早上还让自家男人和孩子多去霍家走动的女人，下午就不让自家男人靠近霍家了。

　　人都走开了，霍父进堂屋看着一堆东西，都是他们自己家种的，一人拿一点来，东西真不少。

　　“高兴了？”霍言珉嘴肩膀上挂着毛巾擦汗。

　　“高兴啊，爹每天都高兴。”特别是今天，自己送上门的东西，他能不高兴么。

　　当然，这些东西他也不会白拿，他会找机会让儿子还人情回去。

　　“儿子，爹出去干活了。”他能干一点是一点，多一个人干，就省一个工人的钱。

　　当然，这些东西他也不会白拿，他会找机会让儿子还人情回去。

　　老爹想干，霍言也不拦着，老人你越让他不干什么，他越觉得自己没用，没价值，干活能让老爹高兴一点，就让他干着，他看着，也不会让老爹过度劳累。“爹，那你先出去干活，我把这些家具放好。”

　　他家起房子，苏大哥他们肯定来帮忙，他现在还不想让苏家知道他打有一套家具，知道了就没有惊喜了，等下聘的时候再说，给珍珍一个惊喜。

　　霍言一件件的把家具挪到老爹的屋里，他爹的屋里平常不会有人进去，他的房间珍珍偶尔来他家，都是去他房间待，不能放。

　　这些大件很重，但霍言力气大，搬起来也不算吃力。

　　把家具搬好，霍言进了厨房，准备今晚的晚饭。23sk.net

　　现在霍言做饭菜是越来越得心应手，虽然没有苏家人做的那么好吃，但色香味俱全，也算好吃。“嗲，吃饭了。”

　　霍言朝院子喊一声。

　　“好。”霍父现在最喜欢的就是儿子做的饭菜，做得是越来越有模有样，昨天还特意出去买了一本食谱，看着就靠谱。

　　儿子开始走专业路线了，以后他就有口福了，再也不用吃那硌牙的窝窝头了。

　　“儿子，今天做的是啥菜？”霍父洗了手进堂屋，看见桌子上摆好饭菜高兴着咧，都是他爱吃的。

　　还有两瓶汽水，这天气，这菜色，再喝两瓶几口汽水是合适不过了。

　　霍父拿起汽水往桌角一拍，瓶盖打开，喝了一口，满足的眯了眯眼，全身冰冰凉凉的，舒爽至极。“儿子，还是你懂老爹，”

　　霍言从来不会问老爹自己做的菜好不好吃，因为从老爹的表情他一眼就知道他做的好不好吃。

　　霍家父子吃饭的速度很快。

　　“儿子，家里还有菜多不？没有的话，你出去买一点回来，明天大伙来咱家帮忙起房子，做的都是力气活，得让他们吃饱一点。”吃饱才有力气干活，干劲才大，干劲大，起房子的速度就越快，儿子就能快一点娶媳妇过门。

　　而且这些人中，还有苏老兄父子过来帮忙，肯定要让他们吃好。

　　“等会我出去买一点回来放。”

　　“嗯，多买点。”

　　都是男人，吃的多。

　　—

　　江有冰出来找吃的，听到大伙都在说起霍家要房子了，是借钱起的，欠了一屁股债。

　　江有冰顶着伤痛出来，这会她觉得浑身都不疼了，霍言是苏家的准女婿，苏珍珍只能嫁给霍言这个泥腿子，凶神恶煞的霍言。

　　她现在就可以想象到苏珍珍嫁过去，家里欠一屁股债，然后被霍言这个凶神使唤，打骂，到时候苏珍珍过的日子比她过得还惨。

　　她可以过去尽情的嘲笑，侮辱苏珍珍。

　　这段时间，她打算安分一点，养好身上的伤，特别是她的脸，不能再受伤害了，要不然等不到苏三哥回来，她就毁容了，毁了容她还怎么勾引苏三哥，她的脸就是她的资本。

　　只要她能勾引到苏三哥，其他苏家的人都不足为惧。苏家的男人都护自己的媳妇，她有苏三哥护着，她怕啥，她不仅要嫁给苏三哥，还要把苏家搅得鸡犬不宁。

　　她选错了谢深锦，这次她不会在选错，她要选一个顶天立地的男子汉，苏三哥就是。

　　军官太太的位置，只能是她的。

　　苏珍珍只能被她狠狠摆在脚底下，就算她不去找苏珍珍麻烦等她嫁过去霍言，也一样被霍言打骂。

　　江有冰沉浸在自己的幻想中。

　　拿着几把野菜笑得癫狂的回家。

　　谢深锦比江有冰伤得重，现在躺在床上，江有冰回来看都不看谢深锦一眼。

　　没用的男人，还是下乡的知青，城里人，要钱没钱，性子跟个怂蛋似的，会念几句文绉绉的词，就觉得自己高尚，自己不平凡，呸，啥用都没有，只要有机会，她就踹了这男人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第172章 家里还缺点钱，大伙要是宽裕，借我一点？免费阅读。https://www.23sk.net 