    周舒和朱大山互相看了看，也不觉议论起来。

    朱大山颇显狐疑，“周兄弟，这双人任务，你说我们做还是不做呢？”

    周舒沉吟道，“越早看清楚方向，对自己的发展越有利。”

    “听不懂你说什么，那就是要做了？”朱大山盯着周舒道。

    周舒点了点头，“我觉得做比较好，老朱你怎么想？”

    朱大山双掌一合，“我才懒得想什么，听你和老李的准不会错，你说做就做呗！”

    周舒笑了笑，“那你上去选吧，选什么都一样，都试试。刚入门半年多，宗门肯定不会给太难的任务，巡察也不会有什么危险的。”

    “那好，我肯定不会去炼什么丹，嘿嘿。”

    朱大山几步走了过去，指了指身后的周舒，大声道，“管事，我们选巡察！”

    管事看了两人一眼，颇觉意外，两人的实力在他眼里一目了然，一个灵力薄弱，一个更是根本看不出来灵力，居然还最先跳出来接巡察任务，这是什么情况？

    “你们确定？”

    他格外看了周舒一样，颇含意味的道。

    周舒点了点头，“弟子确定。”

    他接着问道，“你的灵力出了什么岔子？”

    周舒行了一礼，“告知管事，弟子误服了丹药，灵力不继，过几天就好了。弟子兼修炼体，所以不碍事。”

    灵力暂时消失这种事，并不常见，但也不是没有，练心法出错，误服丹药，受伤都可能导致这种结果。

    管事点点头，“原来是气体双修，既然如此，那这玉签你们就接下吧，直接去边上的房间等候就是。”

    “是的，管事。”

    两人一起点头行礼。

    管事带着几分和善的笑容，“难得你们有胆量。呵呵，其实不用太担心安全，对于炼气境弟子的巡察杂务，都是有内门弟子带领的，只需要听从他们的指示就行。对于你们，巡察任务会提升你们的见识，教你们历练，只是时间长了点。”

    “多谢管事告知。”

    周舒暗暗点头，和他料想的一样，对新入门的弟子来说，巡察并不算什么危险，反而有不小的好处。

    其他弟子听到，顿时显出几分懊恼，也开始两两组合，接取巡察任务。

    周舒和朱大山最先到了房间，里面已经有几位内门弟子在等待。

    其中几个修者瞥了眼两人，随即又转过头去，眼中带着一丝明显的不屑。

    显然是周舒和朱大山两人的修为实力，让他们觉得，根本没有一起去任务的价值。内门弟子就算要带外门弟子，也要带些有价值的，比如有希望进内门的，多些人脉人情，将来自己也有好处。

    而一辈子注定在外门的，带了也没用————说的就是周舒和朱大山这样的，修为普通，又明显没潜力，面相也很不堪，一个黑面神，一个青脸鬼。

    周舒淡然站在一边，朱大山倒有些忿忿。

    一个内门弟子快步走过来，“你们两个，跟我走。”

    这弟子大约二十余岁，鹰鼻鹰目，容貌生得有些凶恶，脸上也是毫无表情。

    听到他的话，边上的几名内门弟子则很有些惊诧，“葛师兄，你就带他们两个去？”

    “是啊，这是不是太浪费了……”

    “谁先到这里，我就带谁去杂务，是谁没有区别。”

    那弟子头也不回，只对周舒和朱大山道，“我叫葛李，是垂云峰的内门弟子，这次巡察杂务，由我带你们。”

    周舒连忙行礼，“弟子周舒，见过葛师兄。”

    朱大山跟着行礼。

    “走吧。”葛李微一点头，旋即快步出了房间。

    身后顿时起了一阵议论，“想不到葛师兄挑了两个最没用的家伙。”

    “葛师兄厉害，让他们沾点光呗。”

    “要是我，就找两个能入内门的弟子了，这可是难得的拉拢机会。”

    这些内门弟子，接取带外门弟子的巡察任务，要么是逼不得已，要么就是起了这样的心思，少有专门来做这种任务的。

    周舒和朱大山听在耳里，心中都是微动，看起来这葛李的实力，在内门弟子中间多半是拔尖的那种。看起来这趟的危险性，又降低了不少，而且能学到的东西也许会很多。

    葛李取出渡云，“上去罢。”

    三人走上渡云，渡云随即腾空而起，往荷音派深处飞去。

    葛李标枪一般的站在渡云前方，动也不动，也不说话。

    周舒和朱大山看了几眼，忍不住开口道，“葛师兄，请问这个巡察，到底是做些什么啊？”

    他们都是第一次做这杂务，什么都不明白，不能等别人教导，自己不懂就要问。

    “巡察清源山脉里属于荷音派的狩妖区。”

    葛李并不回头，声音有些冰冷。

    “哦，”朱大山貌似懂了的点点头，很快又问，“巡察什么呢？”

    葛李缓缓道，“第一看其他门派有没有过界，第二寻找任务，第三带你们历练。”

    周舒和朱大山一起行了一礼，“明白了，多谢师兄指点。”

    见两人态度恭谨，葛李也微微点下头，稍显缓和的道，“你们多看多想，不用担心太多。”

    “知道了，师兄。”

    两人一起点头答应，这位葛李师兄看上去有些面恶，但性子似乎还不错。

    渡云飞行了近十个时辰，来到无边无际的深山中。

    葛李取出几颗丹药分给周舒和朱大山，“辟瘴丸，都服下，随时可能遇到毒瘴。”

    两人谢过后，将丹药服下，除了辟瘴丸，里面还有一颗辟谷丹，品质不错，比他们一直用的要好得多。葛李已然是筑基境后期修者，无须辟谷，普通的毒瘴也不碍事，这些丹药显然是为他们准备的。

    渡云降低了许多，离着地面不足三十丈，速度也慢下来，缓缓而行。

    见两人有些疑惑，葛李缓声道，“已经到狩妖区了，这里最难缠的就是空中的妖兽，这个高度正好，它们不会主动飞下来攻击。你们也不必害怕，巡察的地方一般不会有二阶以上的妖兽。”

    两人又谢了一道。

    葛李摇了摇头，面无表情的道,“无须多谢，这是任务职责所在，荷音派历来如此。”

    这样的巡察任务，说是巡察，但有多半是为了历练新人，给新人增加归属感。荷音派如此安排，已经有好几百年了，一代代的延续，效果一直都很好。

    周舒笑了笑，“不管怎么说，有葛师兄这样的师兄照顾，我们真是幸运啊。”

    朱大山连忙跟着点头，对葛李大加赞叹吹捧。

    面色微变，冰冷的葛李也不自禁的露出了一丝笑容。