    却看见夏凉只是将隔壁桌的椅搬了一个过来，然后在众目睽睽之下面无表情的坐了下来。

    这一举动自然吸引了一桌女孩的注意。

    ？？？？？

    这是干什么呢？我们认识吗？

    这不但是妹子们的疑惑，直播间的观众也一头雾水。

    【主播这是干什么呢？】

    【厚颜无耻的坐下来，也不开口说话。】

    【没错，难不成以为他已经帅到妹子主动要他的电话了吧？】

    【分析还行，主播实战就拉跨了！】

    就在直播间观众都以为夏凉是紧张得不敢说话。

    五位妹子你看看我，你看看你，有些纳闷。

    他是谁呀？要干什么？

    就在一个妹子准备询问的时候，夏凉终于开口说话了。

    “各位美女，游泳健身了解一下吗？”

    噗嗤！

    “哈哈哈哈！”

    此言一出，夏凉面前的五个妹子都忍不住笑出声来。

    原本她们以为夏凉是来搭讪的，没想到会突然出来这么一句。

    不但是他们，直播间的观众也被夏凉秀了一脸。

    【哈哈哈哈哈！主播太骚了！】

    【神特么游泳健身了解一下！】

    【主播你到底是搭讪还是忽悠别人办卡？】

    【～长见识了，我还是第一次见到这么骚的搭讪方式。】

    ……

    直播间大多数观众都在嘲笑，而小部分已经看出了端疑。

    【卧槽！秀呀主播！】

    【？？楼上石弱智吗？这哪里秀了？】

    【不懂就别说话，你没发现主播刚开始什么都没做，就把所有妹子的目光都聚集到自己身上了吧？】

    【不但如此，主播一句话就调动了所有妹子的情绪！让她们都笑了起来！】

    【卧槽！这样一想还真是！】

    【尼玛！】

    ……

    这时候夏凉并没有理会直播间的弹幕，毕竟在实战中。

    只见他原本面无表情的脸放松了下来，看着众女说道。

    “开个玩笑，嘿嘿！是这样的，我在远处观察你们很久了，我特别想和你们你中的一个女生认识一下，你们其他人不会介意吧？”

    说完夏凉眼神从诸位妹子脸上扫过。

    不过瞬间，五位妹子都好奇了起来。

    毕竟他们也也想知道，夏凉到底看上了她们中的谁。

    瞬间大家都抱着看热闹不嫌事大的心，纷纷开口道。

    “不介意！”

    “是呀！我们也想看看！帅哥看上谁了呢。”

    ……

    闻言夏凉装作松了一口气的样子。

    “那就好！”

    随着夏凉将目光看向坐标两侧的妹子。

    “你们两位不介意吧。”

    两人当然摇了摇头，毕竟这种时候谁也不可能说出介意。

    “不介意！”

    得到答案夏凉又将目光看向了身旁的妹子。

    “你呢？不介意吧？”

    “不介意。”

    看着夏凉的一番操作，直播间的观众都一头雾水。

    【主播这是干什么呢？】

    【是呀，直接问最后那个妹子不就行了吗？】

    【同意，非要把那个妹子留在最后一个问，太过刻意了！】

    ……

    果然，当夏凉询问了第四个女孩后，作为目标的乖乖女有些紧迫。

    谁知道夏凉将目光看向她的时候，脸庞微红。

    夏凉淡淡一笑。

    “你呢？不会介意吧？”

    “嗯？”

    闻言所有人都愣住了，原本她们以为夏凉目标是乖乖女，没想到居然不是。

    一瞬间众人心中好奇心又起来了，乖乖女这时也回过神来。

    室友们都不介意，她自然不可能另类的说出介意。

    当即摇了摇头。

    “不介意。”

    女孩话音刚落下。

    夏凉却不给她在思考的时间。

    “那你，愿意吗？”

    “啊？”

    少女一愣，所有的妹子都愣住了。

    随后。

    “哦～”

    “佳佳！桃花开了！”

    “人家要你的联系方式哦！还不快点！”

    所有人都起哄起来。

    少女顿时小脸一红，有些害羞。

    夏凉却并不在多言，直接掏出了手机，打开二维码，递到了少女的面前。

    一双眼睛灼热的看着她。

    “佳佳，你不是说高中没谈过恋爱吗？想在大学想试试！机会就在眼前，还不珍惜！”

    “是呀，佳佳，别让人家帅哥在这里干等着！”

    ……

    最终敌不过室友的助攻，妹子掏出了手机，扫了夏凉的二维码。

    不一会夏凉就看到，一个名叫“白雪公猪”的人加自己。

    还真别说，这个名字改挺独特的！加上后，夏扬了扬手机。

    “谢谢各位仙女，你们的助攻我没齿难忘。”

    说着夏凉过去为众人点了几份小吃，付账之后就离开，深藏功与名

    虽然夏凉完全可以发展一下，可以少女并不是自己的菜。

    这只是为直播间的观众看看实战经验，他可不想伤害人家一个单纯的妹子。

    走在大街上，夏凉一脸的嘚瑟。

    “看懂了吗？”

    直播间的观众这时候已经付了。

    【主播999！6翻了！】

    【行事果断，不拖泥带水，不愧是我们之师呀！】

    【师傅在上，请受徒儿一拜！】

    【主播！你难道就是传说中的海王八？】

    ……

    一番实战演练，让直播间的单身汉对夏凉膜拜不已。

    两个小时很快就过去了，关掉直播，夏凉并没有继续在外面瞎逛。

    拿着钱就在外面一顿购物，回到家，已经九点半了。

    夏凉迫不及待的打开了直播，毕竟这是工作。

    【狗主播！今天上播这么晚？】

    【我们还等着你他们教我们搭讪呢！】

    【还真别说，用了主播昨天教的手段，我还真要到了一个妹子的电话。】

    【跪求主播再来点干货吧！】

    …………

    不一会直播间的人达到了五百人，看着大家都在让自己讲一些干货。

    可是情圣体验卡已经没了，点开了斗地主，夏凉硬着头皮瞎掰起来。

    没办法这台电脑并不是什么好配置，勉强能做到打游戏流畅。。

    要是夏凉开着直播在玩游戏的话，分分钟卡的生活不能自理。

    一直深夜两点，已经夏凉完成了二第二天的任务，准备下播的时候，直播间中突然一位观众送出了火箭。

    我很抱歉，在直播间中送出了礼物火箭*1。

    主播我快要结婚了，按理说应该在忙碌结婚的事，沉寂在结婚的喜悦中，可是我现在却感觉很累，主播我该怎么办？

