    白胡子跨步快速冲击，剃刀从上往下一劈，想要将黑布劈开。

    挡在布前面的拉菲特等人见状，赶紧撤离，即使是丝血白胡子，他们也干不死。

    避开白胡子一刀的拉菲特单膝跪地，看到黑布被劈开的一幕，“争取的时间也就这么点，来得及吗？”

    “喵哈哈！”

    刚刚恢复过来的恶政王皮萨罗笑道：“蒂奇死了就让我当船长吧？”

    就在这时，所有人看见，白胡子剃刀只劈开了黑布的一半，接下来就劈不下去了。

    黑布缓缓脱落，露出一个钻石手臂。

    “乔兹？”

    白胡子的船员们看到那只钻石手臂，下意识一喜，但黑布完全脱落的时候，露出手臂主人的脸，却让他们的笑容完全僵在脸上。

    “贼哈哈哈哈！”

    蒂奇左手呈现钻石壮挡住了白胡子的剃刀，右手暗水爆发，一拳轰在白胡子的腹部，直接打出一个血窟窿来，“怎么样？老爹，这就是我获得的新力量！”

    “钻石果实的能力和黑暗果实能力的结合！”

    罗宾转身看了一眼罗伊，咬下嘴唇：“这是怎么回事？”

    白胡子被蒂奇一拳打倒，单膝跪地，重伤。

    “白胡子老爹！”

    甚平慌忙大喊，两只鱼掌按在地上，和刚刚开战的乔兹一样掀起一块巨大的石头，足足有一个足球场的面积，狠狠朝着稀奇一众人砸了过去。

    “这种攻击，就想取走我的性命吗？贼哈哈哈哈……”

    蒂奇全身暗水涌动，仿佛漩涡一般，将巨大的漩涡一下子全部粉碎，化作无数石子，弹了回去。

    “嗯呜！”

    甚平来不及躲闪，只好将手挡在胸前，用武装色抵挡飞来的石子。

    从因佩尔顿逃出来的克洛克达尔忍不住朝着白胡子大喊：“搞什么鬼？白胡子，我可不记得你会输给这种家伙！”

    看到白胡子半跪在蒂奇面前，克洛克达尔就像是自己也受了奇耻大辱一样。

    “喂喂，蒂奇的左手，那是三番队队长乔兹的能力吧？”

    “好像是，刚才挡住了白胡子一刀！”

    海军，白胡子海贼团的人纷纷议论，不敢相信眼前的一幕。

    “喂喂，这个世界上的怪物还真是多！”

    库赞挎着脸，无意识的往罗伊身上一瞥，“但是更厉害的怪物我都见过！”

    “双恶魔果实能力吗？”萨博同样下意识的往罗伊身上一瞥，“我也见过！”

    比起双恶魔果实的蒂奇，艾斯更加气愤的是倒地不起已经死去的乔兹。

    其他白胡子海贼团的人也是如此。

    十六番队队长以藏眼眶带泪，“混蛋蒂奇，萨奇之后，连乔兹也……”

    “可恶！”

    艾斯大吼一声，就想往战场冲过去，但萨博一掌按在后脑勺，摔个狗吃屎。

    萨博黑着一张脸问道：“你以为他们的死都是为了谁？不要让他们白白牺牲，赶紧离开这里！”

    轰！！！

    破空的轰鸣声再次传来，海军将士们抬头一看，大喊道：“快逃，藤虎大将展开新一轮的攻击了！”

    上空极速向下降落，被火焰包围的陨石又砸在一艘海贼船上，上面的海贼估计都歇菜了。

    “我越来越觉得黑胡子这家伙危险的很。”多弗朗明哥蹲在一块瓦砾的上，自言自语道。

    “需要采取行动吗？”罗宾也只看着罗伊问道。

    “不需要！”罗伊只是简单的说出三个字，白胡子大期降至，黑胡子根本不需要在乎。

    白胡子的腹部被打了一个巨大的窟窿，想必已经没办法战斗了吧？

    但是不可思议的一幕发生了，只见白胡子重新站起身体，身体膨胀的肌肉感觉比之前还要生猛。

    “蒂奇～”

    白胡子喊着左手爆发出能量球，蒂奇见状，冷汗直流，利用钻石果实的能力，和乔兹一样，将除了半张脸以外的部位全部钻石化。

    “比武装色还强大的钻石化，这就是拿来对付你的能力，老爹！”

    蒂奇癫狂大笑，他原本打算夺取白胡子的能力的，去没想到这老家伙比自己想象的还耐操。

    但是无所谓了，只要白胡子一死，他可以继续吸收白胡子的能力，成为三果实能力者。

    虽然有风险，但是蒂奇的特殊体质倒是可以拼一下，震震果实的诱惑，实在是太大了。

    “嗯嗯嗯！”

    白胡子双手能量震动，猛砸地面，形成一条深深的原形沟壑，彻底把他自己和白胡子海贼团的人员彻底分割开来。

    这样一来和白胡子围在一起的就只剩下白胡子自己，黑胡子海贼团，马尔科还有罗伊和罗宾了。

    “老，老爹和我们隔开了！”

    虽然宽达二十米左右的沟壑想要跳过去并不是很难，但是他们都明白白胡子的意思。

    “全员，回到船上，离开这里！”白胡子撕心裂肺的喊到：“现在，下达最后的船长命令，全员撤离！”

    “马尔科，你也走，照顾好大家！”白胡子最后瞥了一眼不远处的马尔科说道。

    马尔科双眼含泪，展开双翅飞走了。

    “四皇罗伊还在圈子里。”

    不少人暗暗心惊，“接下来到底会发生什么？”

    但是却没有人注意到，乔兹的尸体，化作寒气消失在原地。

    同时一股寒气慢慢的在罗伊面前凝实，“真是可惜啊，灵魂残缺了一部分，是因为恶魔果实被抽走了吗？”

    克尔苏加德忽然现身，这里这么多强大的尸体和灵魂，他可不想错过，他先是对罗伊行了一礼，然后看向了白胡子和黑胡子海贼团：“爱德华·纽盖特，我送你去和你的儿子见面怎么样？”

    说着，克尔苏加德身上的气息变得邪恶虚无起来。

    “怎么回事，这股令人厌恶的感觉？”

    赤裸着上半身，正在指挥整场战役的战国顺着这股气息往源头一看，发现罗伊身边多了一个“骷髅”！

    “那个家伙……”

    “克尔苏加德想干嘛？”

    马尔科和比斯塔已经撤退还是忍不住回头看了一下。

    如果说罗伊代表的是纯洁的“天堂”圣光之力，那么克尔苏加德就是不折不扣的“地狱”力量。

