    不要怪在下无礼了。

    这话说的过于嚣张，导致气氛一时稍微凝固了一下。

    那七位化神很快反应了过来。

    那位浑身萦绕雷电之力，气息霸道狂暴的修士目光冷冽：“就凭你，区区一个新晋化神，也敢口出狂言。”

    在场全都是化神级别的存在，彼此实力或许不能完全看透，但怎么说也有个底。

    韩厉境界确实达到了化神级别。

    但是观其气息，的确是众人中最弱的一位。化神境界，元神已经大成，不仅仅局限于与天地沟通，而是掌控天地之力。

    元婴境界只是使用，而化神则是掌控，其中的差距不可同日而语。

    在化神修士面前，元婴修士所驾驭的天地之力，轻而易举就会被夺走，所以元婴修士几乎是不可能战胜化神的，除非有什么过分逆天的手段。

    但是在同级别修士面前，境界仍然是最重要的。

    那身如巨岳的金刚大妖发出慑人的低吼：“青云宗？人族的宗门对我可没有半点震慑效果。"

    "哼。"另一位化神冷声说道：“纵然是青云宗又如何，这里是南海，一个在东，一个在南，你青云宗敢把手伸过来？”

    “劝你乖乖离开，不然就算你是青云宗的化神，那也只有死路一条。”一隐藏气息非常神秘，的化神低语。他将几乎没有展露任何可能暴露自己身份的东西，显然有所顾忌，大概是别的牵绊，所以不想再招惹别的事端。

    面对眼前七位化神的胁迫，韩厉倒是显得丝毫不怵，嘴角的笑容仍然没有消失。

    三位来自散修联盟的化神反倒因此担忧。

    “青云宗的道友，你能出手确实非常感激，只不过你的境界恐怕......”其中唯一一位化神女修犹豫说道。

    新晋化神，在这种级别的战斗中恐怕能够起到的作用并不大。

    青云宗虽是人族十大宗门之一。

    但化神修士仍然是非常宝贵的战力。

    整个青云宗的化神修士，恐怕也不超过十位，所以对方也确实有底气，不用太顾及青云宗的震慑。

    韩厉笑了笑：“我虽然只是初入化神，但是应付几位化神还是有信心的，多谢道友关心。”

    “这.....”散修联盟那三位化神也有些愣住了。

    这未免也太...嚣张了点吧。

    青云宗虽然厉害，但能晋级化神的谁是弱者？

    哪怕是世人鄙夷的邪修，靠着阴邪法子登上仙路，向来是大门派眼前中的垃圾修士，但达到化神境界，也如不死阎罗一般恐怖，与龙岛的那头老龙相比也毫不逊色。

    “可笑！”

    “狂妄！”

    那七位化神全部震怒无比。

    哪怕他们中有人隐藏身份，不愿意暴露自身，但他们要么是名震修仙界，称霸一方的大人物，要么是某族的王者。

    怎么可能受得了韩厉如此轻蔑的态度。

    此刻全都施展手段，齐齐攻向了韩厉，没有丝毫留手。

    大道颤鸣。

    无尽的能量波澜轰然炸开。

    有璀璨的金色神火在燃烧，灿烂光辉笼罩整片海域，有逆天的山岳神威在震荡，好似在粉碎大道，	有神魔降世般的恐怖身影，气血沸腾迸发，犹如曜日，贯穿苍穹，令尘世颤惧。还有浑身笼罩彩霞的身影，虽然无庞然灭世之威，但有一股直透心灵的浩然力量，仿佛能在一瞬间将元神给撕碎。

    七位化神存在同时出手的威势太过于可怕了。

    以至于整个南海区域都在震荡。

    无数修士惊悚的望着茫茫海域。

    “疯了，疯了，青云宗的修士简直疯了。”

    “七位化神啊，恐怕一品宗门中没有任何一家抵抗的了这股力量。”

    “大乱将至啊，难道修真界要再次陷入战火了吗！”

    “大道紊乱，根本看不到战况了，但是我听到了无数海兽的凄鸣，经此一役，恐怕南海都要死寂很长一段时间了吧。”

    远远观战的修士恐惧的议论着。

    林夕对此也着急的不行。

    老韩疯了吧。

    本来数量就处于绝对的劣势，怎么还敢激怒对方，能拖就尽量拖就是了。

    但是韩厉面对如此恐怖的攻击，只是深吸了一口气。

    他的身上爆发出恐怖的道音。

    嗡！

    响彻全场。

    一口浩大古朴的大钟出现在韩厉的手中，大钟上印刻着山河混沌，神鸟异兽，仿佛包含了乾坤万物，一道道仙光萦绕大钟，将其衬托的极其超凡，仿佛仙家之物，尤其是轻声的响彻便可以引动大道响应。

    只是泄露的一缕气息，就足以压塌山岭，引动汪洋呼啸。

    钟声响起。

    眼前一切毁灭天地的异象神威竟然在钟声之中，全部消融，缓缓消散而去，就像是从来不曾出现过一样。

    “青云仙钟。”林夕惊喜万分的喊出了声。

    没错，青云宗虽然只派了韩厉一位新晋化神前来，但是却让他带上了青云宗的至宝之一，青云仙钟。

    青云仙钟、青云仙剑是青云宗最出名的两件通天灵宝。

    全都是祖师爷留下来的宝物，威能神鬼莫测。

    而青云仙剑乃是宗主的象征，所以不可以随便离开青云宗，所以韩厉带上了仙钟前来。

    通天至宝有多恐怖，修士应该全都有所了解。

    但当其威力真正展现出来的时候，还是举世震惊了。

    一位新晋化神驱使通天灵宝竟然挡住了七位化神存在的攻势。

    “青云仙钟，通天灵宝？”那雷电萦绕的修士脸色阴沉：“也只是一件法宝而已，想要逆天改命？可笑！”

    他扬手一招，天地昏暗。

    震世惊雷开始凝聚，威势不输大天劫。

    韩厉淡淡一笑：“逆天改命不至于，但是拖还是能拖一会儿的，连等到天妖真君渡劫完毕都等不住吗？各位道友未免太着急了。”

    “废话连篇，既然青云宗敢掺和这件事，就做好通天灵宝遗落在外的准备好了。”妖族化神威胁道。

    磅礴的妖气冲天而起，席卷风云。

    “想要夺青云仙钟？”韩厉眼中终于迸发出杀意，长啸一声：“何族王者，觊觎我青云宗至宝？有本事现出真身。”

    钟声浩荡，响彻云端。

    神秘伟力仿佛要逆转乾坤，破灭一切。

    那七位化神见状，再次联手发动攻击。

    “青云宗的道友，我们来帮你！”散修联盟的三位化神修士也没有在一旁看戏，也当即出手。

    整片海域，大道凌乱不堪。

    无数的轰鸣。

    无尽的震动。

    连空间都被骇然的声势撕碎。

