
　　“然后发动手牌中‘天狐’的魂兽效果！”游城抽出一张怪兽卡，放置在了决斗盘上，“天狐在因为卡片效果加入手牌的场合，可以从手卡特殊召唤！”

　　游城的场地上泛起了一阵淡淡的白色光华，一只粉色，小巧的狐狸状魂兽出现在了他的场地上。

　　【天狐，二环，攻击力：22级大魂师】

　　“然后召唤器物魂兽——月刃！”

　　这个瞬间，游城好基友的邪月的武魂卡片放置在决斗盘上，化为了精粹的魂力实体，在场地上形成了两柄交叉的利刃。

　　它的刀锋边缘泛着冰寒的冷光，明明没有人手持，却自行的漂浮在半空之中，发出铿锵之声。

　　【月刃，二环，攻击力：23级大魂师】

　　小舞怔怔的看着游城的操作，有些失神。

　　“这就是，老师两个伙伴的武魂么？”

　　看着那交叉的月刃和给自己骚样的粉毛狐狸，小舞的心中，大概有了一个概念。

　　一个应该是狐狸武魂，很漂亮的女孩子。

　　别问，问就是女人之间的直觉。

　　而另一个月刃武魂，在小舞的想象中，应该是有些冷酷的人吧？

　　从武魂上，那阵冷酷，冰冷的气息，她已经感觉到了。

　　游城的操作还没有结束。

　　“月刃召唤成功的时候，可以从卡组里......把一张‘融合’魂技卡加入手牌！”游城从卡组中拿出了一张融合，“然后‘融合’发动！

　　把场上的月刃，以及天狐进行融合。强力双刀月刃，绯红惑人天狐，白与红之交错，融合召唤，妖魅！”

　　大地一瞬间裂开了，粉红色的雾气从地下蔓延而出，很快就席卷至周边各处，宛如浓雾一般无法消散，让整个场地都仿佛在这奇异的雾气下战栗。

　　粉色雾气逐渐从中间劈开，红光闪烁，露出了原本的两个武魂变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

　　这个瞬间，小舞惊呆了。

　　她张大嘴巴，仿佛能塞下一整个鸭蛋。

　　震惊小舞一百年！

　　两把刀，一个狐狸，居然融合成了一个人！

　　头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜的武魂组成的身影悄然舞动起来，两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩悄然划过半空，流露出隐约的空间切割感。

　　没错，这正是他们的武魂融合，妖魅。

　　【妖魅，四环，攻击力：41级魂宗】

　　妖魅这个技能和戴沐白、朱竹清他们的幽冥白虎不同。

　　幽冥白虎主攻击，而这妖魅却主控制。

　　在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。

　　在那浓郁的红光之中，就算对手想要看清它的身影也是颇为困难的。

　　而到了决斗的卡片之中，这些效果被放大成了真正的魂力力量。

　　游城的话语随着这张武魂融合卡片所召唤的妖魅而响起。

　　“只要妖魅以表侧表示的形式存在场上，对方无法将妖魅视为攻击对象。并且一回合一次，妖魅可以越过魂兽直接攻击，若是在战斗阶段以此效果直接攻击，攻击力减半。”

　　做出了一张勉强算是他卡组的终端，游城也是微微松了口气。

　　还好，至少没有出现当初打唐三那样，用蓝银草互殴的情况发生。

　　小舞开始惊讶了：“一上来就是攻击力高达魂宗的魂兽，老师好强啊！”

　　那只黑暗兔子也被妖魅的气势震住了一瞬，但很快就镇定了下来。

　　它是一只淡定的兔子，无论面对什么样的敌人，都不会害怕。

　　冷静点，不要慌。

　　小舞暗暗给自己打气。

　　按照决斗的规定，

　　融合魂兽在召唤出来的回合是不能攻击的，而且就算有个万一，她的盖伏卡是“兔子的悲声”，可以在对方发动攻击时破坏那只进行攻击的魂兽。

　　形势其实还是对她有利。

　　“妖魅的效果发动。”游城道，“‘妖魅’在融合召唤的回合，可以把对方场上一只怪兽的攻击力变成一半，减半部分的攻击力加到妖魅的攻击力上。”

　　“什么！？三个效果？”

　　【黑暗兔子，攻击力25大魂师→攻击力12级魂师】

　　【妖魅，攻击力41级魂宗→攻击力54级魂王】

　　“攻......攻击力居然达到了魂王！？”

　　“然后我从手牌中发动魂技卡，融合回收！”游城的操作还在继续，“把墓地中一张‘融合’魂技卡，以及一只作为融合素材送去墓地的魂兽收回手牌。

　　我把‘融合’，以及‘天狐’加入手牌。”

　　游城手上决斗盘的墓地区亮起了金芒，两张卡被自动弹了回来。

　　“然后再次发动魂技卡融合！”

　　小舞再次惊愕：“一回合两次融合！？”

　　此刻的游城，就像是无情的紧身衣打牌机器人，压根不管他的行为会对小舞造成多大的震撼。

　　他发动第二张融合，将天狐武魂兽，以及自己手中的单尾狐武魂兽进行融合。

　　“融合召唤，惑人双尾狐！”

　　伴随着一声轻咛的狐叫声，很快，一只轻盈，体型娇小，但有着两条尾巴的双尾狐，从场地上现身。

　　它大约只有半人高，可爱，浑身粉白色，奇异的是，她有两条尾巴，一条红，一条白，径直分明。

　　【惑人双尾狐，三环，攻击力：28级大魂师】

　　“还好，不是很厉害的卡片。”

　　小舞略微松了一口气。

　　毕竟，造型这么可爱，很难想象会很厉害。

　　就像是大明二明那样，越是强大的魂兽，体型，气势，就越是可怕。

　　下一刻，游城的命令响起。

　　“双尾狐，发动魅惑！当双尾狐被召唤到场上时，获得对方一只攻击力小于她的魂兽的控制权。”

　　双尾狐听懂似的点了点头，随后张口发出一声诱惑的狐咛，一道实质性的爱心从她口中延伸出来，宛如泡泡一般，瞟向黑暗兔子。

　　小舞不用看，就知道现在的黑暗兔子眼下两只眼睛都是爱心，焦急的她察觉到了眼下正是自己的机会，立刻喊道：

　　“不行，在这个瞬间，我发动黑暗兔子的效果，一回合一次，对方的主要阶段回合也可以发动，将黑暗兔子送入墓地，从卡组之中检索一张兔子字段的卡片，如果是怪兽，则召唤在场上。我要召唤的是这一张！”

　　场上的黑暗兔子发动了自己的效果，在这个瞬间，黑暗兔子浑身变成了一阵白色的魂力光点，缓缓消散，而借着，一张卡片从卡组之中弹了出来，小舞接着拍下，一只巨大的兔子出现在了场上！

　　它大概有两米多高，体型壮硕，肌肉狰狞，连皮毛都遮盖不住下面的肌肉，呈直立行走，两颗大门牙暴露着，双目通红，简直是要吓死人。

　　这哪里还是萌萌哒的兔子，简直就是食肉的猛男兔子啊！

　　“我要召唤的是这只巨大兔子！”

　　【巨大兔子，5环，52级魂王】

　　这个大家伙的战斗力相当的高。

　　这是游城在之前获取自己第三魂环时所遭遇的巨大兔子，战斗力卓越，但可惜的是，它是白板卡片。

　　也就是说，它没有任何的效果，就是单纯的体型大，很能打。

　　因为考虑到小舞和它有一些适配性，所以游城并没有把它分解成精粹，而是留了下来，打包带给小舞。

　　这也是小舞这整个卡组里面，最能打的一只兔子了。

　　其他的都是比较弱的魂兽。

　　毕竟新手卡组嘛，让她练练手就挺好了。23sk.Com

　　而眼下，这只大家伙，就是游城需要处理的东西。

　　根据决斗的规则，第一回合融合召唤的武魂兽不能进行攻击，只有到了下个阶段才可以进行，当然，这只是决斗的规矩。

　　如果对方的魂师并不是决斗者，那就压根不用遵守决斗的规矩，直接一拳锤过去就行了。

　　不用跟对面讲什么江湖道义。

　　“那么盖覆一张卡，我的回合结束了。”

　　游城看了看那壮硕的体型，还有双尾狐那微眯着眼睛，一副晒落日余晖般的咸鱼样子，忍不住叹了口气。

　　这狐狸武魂居然还具有相当高的融合性，简直是难以想象。

　　武魂融合技哪有这么容易。

　　可没想到，一只斗罗大陆的武魂兽，和系统产出的卡片，有这等效果。

　　不过换句话来说，也可以证明，双方是有融合的特性的，只不过还找不到究竟是哪里。

　　就像月刃和狐狸一样，鬼知道会融合出一个人呢。

　　而两条狐狸融合成一条双尾狐，也不是不可以接受。

　　小舞眼看到了自己的回合，有些兴奋的将手放在了卡组上，清脆的声音响起：“我的回合，抽卡！”

　　唰——

　　卡片抽出，发出悦耳的响声。

　　小舞回头看去，脸色更加喜悦起来，她直接将这新抽到的卡片拍在了决斗盘上。

　　“我发动装备魂技卡：胡萝卜大棒！”

　　随着卡片光芒的闪烁，光点般的魂力从场中凝聚，接着全部汇聚到了巨大兔子的手中。

　　形成了一个巨大的胡萝卜！

　　就是那种很经典的胡萝卜造型，绿色的菜花，红色的棍身。

　　只不过不太正常，因为它是上下笔直，菜叶的位置则形成了握柄。

　　“胡萝卜大棒只能装备兔子种族的魂兽，限制非常大，但是它可以给装备魂兽提供4点魂力等级提升，并且当装备魂兽攻击时，无效对方的效果！”

　　【巨大兔子，攻击力51级魂王→攻击力55级魂王】

　　这下子，巨大兔子手持着胡萝卜大棒，攻击力已经超过邪月和胡列娜所形成的妖魅了。

　　这一刻，小舞仿佛看见了胜利，毫不犹豫，她直接指挥道：“巨大兔子，直接攻击！对那个妖魅！”

　　原本，妖魅具有无法被选取的效果，也就是不能被攻击。

　　但是胡萝卜大棒作为一个只能装备特定魂兽，而且还是极其弱小的兔子种族的魂兽的装备，效果相当炸裂，直接无效了妖魅的无效。

　　这只双目通红，两人高，接近两层楼高度的兔子，挥舞着三米多长的大棒，厉吼一声，直接强硬的横扫过来。

　　凄厉的风声陡然间奏响，呼啸的风压袭向妖魅。

　　但是游城的表情依旧云淡风轻。

　　“在这个瞬间，我打开盖卡，发动反击魂技卡：荒芜！当对方场上只有一只魂兽时，对方全部魂力永久下降5级！”

　　陷阱打开，一只巨大的幽鬼状的头颅从卡片之中飞翔而出，直接扑在了巨大兔子的身上。

　　【巨大兔子，攻击力55级魂王→攻击力50级魂王】

　　小舞的脸色登时变了。

　　“怎么这样！”

　　巨大兔子攻击妖魅，棍棒扫出，而妖魅则冷冷一笑，发出呵声，身形暴退数步，而原地则留下了一连串的幻影。

　　下一秒，妖魅身形再一次闪烁，出现在了巨大兔子的背后，扩大化的月刃强硬扫出，且在了巨大兔子的背后，刹那间，鲜血淋漓，皮开肉绽。

　　“吼！”

　　兔子狂暴的厉吼一声，忽然间平举胡萝卜大棒，整个兔子身形旋转起来，如同龙卷风摧毁一般，原地转了数圈，而妖魅并没有及时撤离这巨大的攻击范围，被棍棒的顶端扫到了腰上，只听见一阵咔嚓的声音，似乎连骨头都断了几根。

　　受到攻击，妖魅僵直了一会儿，却见得巨大兔子抓住机会，平平无奇一棍子砸下来，若是砸死了，天灵感都要被掀掉。

　　妖魅到底还是敏捷向的存在，有底子在，哪怕受创，也及时反应过来，这不像是之前的全方位无死角大风车，这只是一个线性的垂直攻击，毫不犹豫，妖魅闪烁而过。

　　借着这个攻击的机会，要么脚踩步伐，掠过身侧的胡萝卜大棒，月刃旋转，如同舞曲，在巨大兔子的周围开始跃起了以血为画面，以惨呼为伴奏的血腥之舞。

　　没一会儿，巨大兔子便倒下了。

　　浑身巨大的体型化为了魂力光芒，消散于天地之间。

　　而小舞决斗盘上的一张装备魂技卡，一张巨大兔子武魂兽，则被送入了墓地。

　　小舞怎么也想不到，自己明明都巨大兔子骑脸了，这也能输。

　　这是为什么？

　　区区一张反击的魂技卡，就........

　　打败了她？

　　小舞并不知道的是，那张名为荒芜的反击魂技卡，是游城从一个名为鬼斗罗的老师身上，一个魂技具现化成卡片的。

　　并且，这也是当时他在对战碧水妖蟒时候所使用过的魂技之一。

　　鬼斗罗的第一魂技是幽鬼之刃。

　　而第二魂技，正是荒芜。

　　它的效果是当自己攻击一个落单的敌人时，伤害加深。

　　而它变成的卡片，同样是以单人为单位。

　　只不过，这一次，是削弱了对方的魂力等级。

　　有点类似于游戏王卡片之中的分段之壁或者银幕的镜壁，但是要弱上不少。

　　因为首先要求就是，对方是一只魂兽才可以发动。

　　其次只减少了五级的魂力等级。

　　不太好用，但游城并没有其他的反击魂技卡，所以也只能这样用一用了。

　　随着巨大兔子的退场，小舞脸色不甘，还想挣扎一番。

　　但随着游城的回合到来，一个魂王级别的妖魅，一只接近魂尊的双尾狐，丝毫不给小舞机会，仅仅两轮的攻击，便将她彻底打败。

　　【小舞：lp100→lp0】

　　【游城：lp100→lp100】

　　全场再一次陷入了诡异的沉默。

　　小舞噘着嘴巴，一屁股坐在地上，连吃饭的心思也没了。

　　游城则是微微一笑，打赢小女孩的感觉，棒极了！

　　真是一场有趣的决斗！

　　如果让常人看见了，估计不管怎么着，都会小声比比一句。

　　“欺负孩子也太丢人了..........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百四十一章：真是一场有趣的决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 