    

    沈越川没想到自己会看到这么……劲爆的画面。

    那个终日冷着脸对女人绝缘的陆薄言，如果不是亲眼所见，他根本无法想象他和一个女人接吻会是什么样子。

    现在看来……唔，陆薄言也是正常男人好嘛！他不是对女人绝缘，他只是对苏简安以外的女人绝缘！

    第一次撞破别人好事的沈越川mo了mo鼻尖，把早餐和陆薄言的胃药随手放到了门边的柜子上，双手合十鞠了一躬：“我不知道你们在……，咳，总之我不是故意的，当我没出现过吧。”

    苏简安和陆薄言接吻的次数已经数不清了，但还是第一次被熟人撞破。

    她的脸红得可以滴出血来，只好偏过头用力的闭上眼睛，想瞬间消失算了。

    沈越川也是知情知趣的人，说完就替小夫妻关上门，自动消失了。

    陆薄言松开苏简安，声音的笑意里透着暧|昧：“他走了，我们……”

    苏简安猜得到陆薄言会说什么，低着头推了他一把：“你也走！”

    陆薄言就真的起身往门口那边走去，苏简安听见脚步声抬起头来，愣愣的看着陆薄言的背影，不料他取了粥和胃药，又返身回来。

    她忙忙掉头，努力装出一副根本看都没看陆薄言的样子。

    陆薄言微微勾了勾唇角，把移动小桌子拉到苏简安面前，打开沈越川带来的早餐。

    两碗皮蛋瘦肉粥，还有一屉小笼包，两个茶叶蛋。

    陆薄言胃痛难忍，下意识的想先吃药，苏简安拦住他：“你这个药应该在饭后吃。”

    陆薄言前所未有的听话，放下药喝了口粥，苏简安清楚的看见他皱了皱眉，她也尝了口粥，味道很一般，难怪陆薄言嫌弃。

    这时，病房的门被敲响，又是沈越川。

    他探了个头进来：“刚才忘记告诉你们了，早餐是我在医院附近的小店买的，味道可能不怎么样，你们先将就将就。现在就去给你们找一家好点的餐厅，保证你们中午不用再忍受这么粗糙的食物了。”

    Z市只是一个小的地级市，恐怕找不到对陆薄言胃口的餐厅。再说沈越川人生地不熟，找起来不是易事。

    沈越川明显也意识到这一点了，顿了顿建议道：“不过，你们能回A市是最好的。”

    苏简安垂下眼睑，不知道在想什么，陆薄言看了她一眼，示意沈越川先走。

    沈越川算是看清楚了，苏简安不怎么愿意回去。那他就奇了怪了，吻都吻上了，陆薄言还没把人搞定？

    他识时务的闪人了。

    吃完早餐，陆薄言打开笔记本电脑遥控处理公司的事情，忙得无暇看苏简安一眼。

    相比之下，苏简安轻松太多了，无所事事的躺在chuang上，唯一能做的就是静静的看着陆薄言忙。

    临近中午的时候，闫队长和刑队长来了，一起过来的还有小影和江少恺。

    几个人挤满了小小的单人病房，沉默了一个早上的小房间也顿时热闹起来。

    陆薄言合上电脑起身：“你们聊，我出去一下。”

    苏简安只是“噢”了声，看着陆薄言的修长的身影消失在门口，心里突然有股说不出来的滋味。

    江少恺伸出手在苏简安面前晃了晃：“他只是出去一下，你不用这么舍不得吧？”

    “别开我玩笑。”苏简安打开江少恺的手，“你怎么来了？”

    “我来接手你的工作。”江少恺唉声叹了口气，“早知道你会受伤的话，就不应该答应让你来。”

    苏简安想了想：“我来了也不是没有收获。”

    至少，她从陆薄言口中听到了那三个字，尽管到现在她都还觉得早上的事情像做梦一样。

    江少恺太了解苏简安了，她这样的表情，指的绝对不是工作上的事情。

    他笑了笑：“都有什么收获？说来听听？”

    苏简安猛地反应过来，敛容正色，一秒钟进|入工作状态，把昨天的尸检发现一一跟江少恺说清楚，包括尸体出现的地方并不是第一案发现场等等。

    江少恺边听边做笔记，点头道：“不错嘛，听医生说你撞到头了，居然还记得这么重要的线索。”

    “我撞到头不代表我撞傻了。”苏简安懒得跟江少恺斗嘴，“还有，昨天我从死者身上提取了一些需要化验的组织，都放在手提箱里，我下山的时候放在了一棵树下。”

    “昨天我们已经拿下来了。”闫队长说，“镇上的化验设备不行，少恺会借用市局的法医化验室进行化验。简安，昨天你第一时间赶到现场做尸检，帮了我们很大忙。接下来的事情你就别再操心了，交给我们，你安心养伤。”

    苏简安摊了摊手：“我现在想cao心也操心不了。”

    “都伤成这样了，你们家陆总也舍不得让你操心了吧？”小影笑嘻嘻的说，“昨天他冒着雨上山去找你，最后还先一步那些专业的搜救队员找到了你，我们都意外了好久。以前我们常羡慕他对你好，现在看来，为了你他可以命都不顾嘛。”

    苏简安不自然的“咳”了声：“你们不是应该很忙吗？怎么还有空八卦？”

    闫队长瞪了小影一眼：“严肃点！”又看向苏简安，“你好好养伤，我们先回镇里了，还有很多事情等着我们。”

    “苏小姐。”一直没怎么说话的刑队长突然出声，“我是代表我们所里来看你的，希望你可以早点康复，我们很感谢你为我们的案子这么尽心尽力。”

    “这是我工作的分内事，应该的。”苏简安突然想起刑队长是本地人，“对了，刑队长，我想问你件事。”

    “你说，知道的我都会回答你。”刑队长说。

    苏简安有些不好意思，但想起陆薄言挑剔的胃口，还是豁出去了：“市里，有没有味道比较好的餐厅？”

    刑队长明显没想到苏简安会问这个问题，愣了愣才回答：“你算是问对人了。”他用纸笔写下了几家餐厅的名字和地址递给苏简安，“市里大大小小的餐厅我几乎都去过，这几家的味道很不错，你可以试试。”

    “谢谢你。”

    “不客气。”说完，刑队长几个人离开了病房。

    没多久，陆薄言也从外面回来了，他通过电话向助理交代工作上的事情，说话时皱着眉头，眉宇间透出一股疲倦。

    他人在Z市，有很多不方便吧？

    陆薄言挂了电话后，苏简安向他借手机，把刑队长歇下来的餐厅地址发给沈越川，还手机时欲言又止。

    陆薄言太了解她的每一个表情代表着什么了，直接问：“你想说什么？”

    “你……你要不要自己先回去？”苏简安问，“你继续呆在这里的话，公司怎么办？”

    “我回去了，那你怎么办？”陆薄言淡淡然看着苏简安，“公司的事我可以遥控处理，你的事可以吗？”

    苏简安扣了扣手指：“我伤得不严重，再说我哥和江少恺他们都在这儿，我的事你不用操心了。等案子破了，我就回去。”

    她只是不想陆薄言这么累，陆薄言却曲解了她的意思。

    他危险的眯起眼睛：“你觉得江少恺能照顾好你？”

    “我不是那个……”

    苏简安的话没说完，突然被打断——

    “还有，我照顾不了你，我晚上的飞机回A市。”苏亦承推门进来，对苏简安说，“我是你哥，照顾你也有诸多不便，哪能跟薄言比？”

    “……”苏简安咬着唇不说话。

    苏亦承用眼神示意陆薄言先出去，陆薄言心里正烦躁，皱着眉就出去了。

    病房里只剩下苏简安和苏亦承。

    苏亦承直接问：“为什么不愿意跟他回去？这个时候，他不可能放下你一个人走的。”

    “我不知道怎么面对他。”苏简安低着头，声音里满是茫然，“他跟我说了一些话，我现在的心情，就像当初你突然跟小夕说你们有可能的时候，小夕那种不可置信的心情。我觉得像做梦，想在这里把事情想清楚再回去。”

    “其实有什么好想的？”苏亦承笑了笑，“你说你自卑，陆薄言也是不够自信，他以为你喜欢别人，只能对你好，什么都不敢说，还要担心对你太好会给你造成心理负担，他其实也不容易。换成我，我绝对没有这份耐心，肯定先让你喜欢的那个人消失，再把你占为己有。”

    “可是他说……”苏简安有些不好意思，支支吾吾的告诉苏亦承，陆薄言结婚前就对她有感觉。

    听完，苏亦承先是一愣，随即笑了。

    “我说他结婚后为什么对你那么好呢，原来早盯上你了。”苏亦承摇摇头，“你们也是ting有意思的，平时的一举一动明明已经不能更明显，居然还是什么都察觉不到。归根结底，你们都是因为对自己没信心。

    “简安，他是真的喜欢你。否则按照他的性格，根本不用那么费心劳力的对你好。就算他这次惹你生气了，你也适可而止。他那种人，耐心和脾气都比你想象中要差。”

    “什么叫‘他那种人’？”苏简安毫不留情的戳自己哥哥的伤口，“你不也一样吗？”

    “好，我也一样。”苏亦承做投降状，“我晚上就回A市，你休息两天也回去。别闹了，知道吗？”

    苏简安的声音闷闷的：“知道了。”

    苏亦承mo了mo妹妹的头，离开病房，发现陆薄言站在走廊的尽头抽烟。

    他走过去，拿走陆薄言手上的烟：“别抽了，回去让她闻到烟味，一准又不理你。她就是这脾气，倔强又容易心软，过两天你还搞不定她，来硬的就好了。”

    苏亦承拍了拍陆薄言的肩，离开医院。

    陆薄言推开窗户，一阵风灌进来，他身上的烟味渐渐淡下去……        

