    第550章偷梁换柱之计   

    从袭击事件结束后的两天内，张余和何晨光、王艳兵一直没有离开过自己的房间。

    

    一来是考虑到B军对张余的怀疑，张余暂时先静默取消行动。

    

    二来是法特去调查袭击事件的那三个蒙面人，一有消息他就会通知张余他们。

    

    这两天里面发生的事情，已经让张余确定，一定是有人在监视自己。

    

    先是酒店的服务生被换了几个人，张余认识的服务生已经被人换掉了。

    

    再有就是酒店的清洁工两天内一直来张余的房间，问他需不需要房间打扫。

    

    在张余入住林顿酒店的时候，他就已经跟酒店方面明确说过，自己不喜欢人打扰，需要服务的时候自然会联系酒店。

    

    现在，酒店方面的清洁工和服务生一直来打扰自己，只能证明一点。

    

    那就是，他们根本不是酒店的人，而是B军派来监视自己的人。

    

    他们绞尽脑汁想要进入自己的房间，是他们想要在自己的房间内安装监视器和窃听器，以便了解张余在房间中到底做了什么。

    

    可恶，真是一群难缠的家伙。

    

    现在是上午十点，张余坐在沙发上，无聊地看着手中的杂志。

    

    马上，就会有一个服务生或者清洁工来烦自己了。

    

    这两天都已经把他们的规律给摸透了。

    

    上午一次，下午一次，晚上一次，从未间断。

    

    就算张余明确跟他们说自己不需要，他们也只是答应一声。

    

    然后第二天就会换一个生面孔来继续。

    

    所以，张余也就懒得跟他们说了。

    

    他们反正进不来，他们愿意这样玩就这样玩，张余是无所谓。

    

    “叮咚。”

    

    房门铃声准时被人按响。

    

    铃声消失之后，房门外响起了服务生的声音。

    

    “您好先生，我是酒店的服务生”   

    “不需要，谢谢。”

    

    还没等外面的人把话给说完，张余就开口打断了他。

    

    从前天开始你们就这样说，能不能换一个新花样。

    

    “好的先生．”   

    “再见。”

    

    同样，外面的人还没有打完招呼，张余就已经跟他们告别。

    

    唉，天天这样做实在是烦死了。

    

    一个小时后，法特给张余打来了电话，他调查的事情有眉目了，要张余他们跟自己见面。

    

    是时候出动了。

    

    放下电话后，张余从衣柜中取出自己的衣服放在背包中，给酒店前台打了一个电话，要一份午餐。

    

    一切准备就绪后，张余坐在沙发上，等待着来接替自己的人。

    

    “咚咚咚。”

    

    五分钟后，张余的房门被人在外面有节奏地敲了三下。

    

    这个信号是自己人的信号。

    

    “是谁啊？”

    

    戏都演到这份上，不进行下去就让人怀疑了。

    

    “您好先生，我是酒店服务生。

    您刚才不是叫了午餐，我是来跟您送午餐的。”

    

    “好。”

    

    说到这里，张余起身来到房门前，打开房门。

    

    外面站着的是一个身穿白衬衫、脸上带着白色口罩的服务生，服务生身后是一件放着吃的餐车。

    

    “先生您好吗，这是你的午餐。”

    

    看到张余，服务生恭敬地对他说道。

    

    “送进来吧。”

    

    说完，张余侧身闪到一旁，给服务生让开路。

    

    在服务生把餐车推进张余房间的时候，张余已经注意到了。

    

    距离自己房间不远处的楼梯间内，有两个人正在盯着自己。

    

    其中一个人张余见到过，是昨天上午来自己房间的清洁工。

    

    真的是阴魂不散呐。

    

    等服务生进入张余房间后，张余把房间门关闭。

    

    这时候，楼梯间的两个人从楼梯间中出来，无声地跑到张余房间外。

    

    “不行啊大哥，我们根本听不清里面在说什么啊。”

    

    只见两个人把窃听器放在门上，但奈何房门的隔音效果实在是太好了，外面的人根本听不见里面的人在说什么。

    

    “等他们出来后找机会在里面安装窃听器。”

    

    这两天的时间内，外面一行人竭尽全力想要进入张余的房间安装窃听器和监视器，但都没有成功。

    

    如果再这样毫无进展的话，上面就该生气了。

    

    其实，在张余进入房间后，张余就站在门后用猫眼观察着外面的情况。

    

    看到外民两个监视的人离开，张余这才来到服务生面前，问道。

    

    “你来的时候没有人怀疑到你吧？”

    

    “没有。”

    

    听到张余的话，服务生回答道。

    

    “有你那个电话在，没有人能怀疑到我。”

    

    “那就好，把你衣服给我。

    记住，任何人来都不要开门。”

    

    “明白。”

    

    说完，服务生开始脱自己身上的衣服。

    

    这就是张余的计划。

    

    法特在酒店中也有人，虽然张余已经被人监视，无法离开自己的房间。

    

    但张余可以让法特的人来到自己的房间，跟自己进行换装，从而让张余成为服务生离开房间。

    

    这样做根本不可能能够引起监视者的怀疑。

    

    而且，为了这次行动的真实性，法特特意安排了一个能够模仿他人语气、跟张余体态相似的男人进入酒店，为的就是让他顶替房间中的张余。

    

    等张余和男人换好衣服后，张余把背包放在餐车下层，用餐布挡起来，对男人点了点头，戴好白口罩，并且在自己的脸上动了几下，便是离开了房间。

    

    就这样，一招偷梁换柱之计完美完成，没有引起任何人的注意。

    

    从房间出来后，张余直奔一楼。

    

    按照法特的指示，张余把餐车推到厨房后，由厨房里的人收回餐车。

    

    而张余则是从厨房后门离开了林顿酒店。

    

    厨房后门外，何晨光和王艳兵早就在车上等待着张余了。

    

    等张余上车后，坐在驾驶座上的王艳兵马上启动了车子，离开了林顿酒店。

    

    在路上，何晨光对张余这招偷梁换柱之计赞不绝口。

    

    “可以啊这招，非常牛逼。”

    

    “是啊，普通人怎么可能会想到事情会是这样。

    偷梁换柱，这一招不错。”

    

    不仅是何晨光，就连在开车的王艳兵也对张余的这一招偷梁换柱赞不绝口。

    

    “没办法，外面有人在监视着我，我只能用这一招离开房间。”

    

    说完，张余拍了拍开车的王艳兵肩膀，让他加快车速。

    

    必须要尽快地结束事情，房间里的那个人拖不了太长时间。

    

    

