
　　“混沌，轮回，造化……”

　　“他竟有如此天赋！”

　　玄真祖师的眼中精光闪烁，纵然他活了悠久的岁月，也从未见过如此的惊艳之才。

　　“绝世之才，莫过于此了。”

　　玄真祖师很是惊叹，他觉得古往今来的悠久历史中，能有这种天赋的都是屈指可数之人。

　　与此同时，沉浸于悟道状态中的罗修福至心灵，他感觉自己看到了一条通往未来的道。

　　尽管这条道，如今看起来简直是微弱的如同细线，但他却感觉这绝对是一条未来的无上之道。

　　曾经在飞仙宫混沌之地的感悟，曾经在生死绝境的置之死地而后生。

　　尽管罗修这一世修炼的岁月不长，但他的际遇非凡，他的积累远超常人，他的经历也让任何人都难以想象的坎坷与崎岖。ŴŴŴ.23sk.com

　　有人说厚积薄发，而厚积薄发不一定非要苦修悠久漫长的岁月，当积累到一定程度之后的爆发，都可称之为厚积薄发。

　　此刻的罗修，便是如此。

　　他双眸中演化的太极缓缓的消散，他脑后的古虚太极造化，玄真太极混沌，诸天生死轮回，三种异象似乎不再是仅仅重叠，而是相互开始了融合。

　　就这样，不知过去了多久，异象消散，罗修的双眸恢复平静，自顿悟的状态中醒来。

　　此时此刻的他，感觉自己身心空灵，一门强大的秘法在这次顿悟中被他所得。

　　这次的顿悟，他收获到的不仅仅是古虚太极造化道，也不仅仅是玄真太极混沌道，而是将混沌，造化，轮回三种至高规则融会贯通的那一丝灵感。

　　仅仅是一丝微不足道的灵感，在他无相之道的推衍下，便化为了一门神通。

　　“道漫长，心无限，武无极，唯我独尊！”

　　刹那间，无尽璀璨的神光冲天而起，自道真山为起点，冲入云霄，撕裂天穹。

　　异象惊动了玄真仙门的所有人，很快就有一道道遁光飞临道真山，但却被一股不可抗拒的力量所阻，任何人都无法进入。

　　道真山上，罗修睁开，看向不远处同样凝视着他的玄真祖师。

　　只见玄真祖师的眼中闪动着异彩，嘴角泛起一丝笑意，“远古至今，唯有无相可以将混沌，造化，轮回融会贯通，莫非你是太上族？”

　　罗修闻言，心神惊动，远古六族并不和睦，玄真祖师出自于古虚一族，说不定便是仇视太上族的人。

　　“你不用担心，我对太上族并无敌意，本以为自太上煜尊消逝之后，太上族便彻底断了传承，没想到时隔悠久岁月，竟又出了一个。”

　　“甚至于我觉得，你的天赋，你的资质，你的机缘，你的悟性，还要远在那上古纪时代的太上煜尊之上。”

　　玄真祖师微微一笑，“不过你要小心，莫要让圣灵族知晓了你的身份，否则他们必然会针对你，就算从你的身上得不到传说中的太上九禁，也不会允许一个太上族成长起来，将来威胁到圣灵族的根基。”

　　“可惜我已经被他们发现了，此番晚辈躲藏入仙门之中，便是被圣灵族追杀。”罗修无奈的说道。

　　“哦？如此说来，圣灵族几乎将四极界域翻了个底朝天的寻找一个人，找的就是你？”

　　玄真祖师皱了皱眉，“圣灵族素来霸道，并且圣灵与太上两族近乎是不死不休之敌，我有一些顾虑，无法帮你什么。”

　　罗旭闻言，自然知晓玄真祖师顾忌的是其身后的古虚族，他虽然出走古虚，但其心，还是系在古虚族的。

　　“不过倘若以后你遇到什么麻烦，可以回来这里。”

　　玄真祖师忽然说道，“你既然在这里领悟了我的玄真太极混沌道，那么你也算是我的弟子了。”

　　“你是太上族，有无相，有九禁，我也教授不了你什么，只希望将来你若遇到可造之材，将我的玄真太极传承下去。”

　　罗修有些犹豫，但最终还是开口，“晚辈有一事相求。”

　　“何事？”

　　整理了一下语言，罗修将陆凡的事情说了出来，他使用陆凡的身份在这里避难，临走的时候，总不能不做点什么。

　　“竟还有这种事情？”

　　玄真祖师闻言，脸色顿时阴沉下去，这仙门虽是他一手开创，但他漫长岁月来都归隐于此，对于仙门中的事情从不过问。

　　他若不知道也就罢了，但这件事情既然落入他的耳中，且又是自己看中的年轻人所提，身为玄真仙门的祖师，他自然不能不管。

　　一道光芒从罗修的体内飞出，落地之后，便显现出陆凡的身形。

　　此刻的陆凡一脸茫然，当他看到罗修和玄真祖师时，眼中顿时透出戒备。

　　“你们是什么人？为何将我囚禁？”陆凡质问。

　　“将你囚禁的人是我，我以你的身份进入了仙门，躲避仇敌的追杀。”

　　罗修开口解释说道，至于他的模样已经变化回了原来的样子。

　　“这位是玄真祖师，祖师会为你的事情做主。”罗修又道。

　　“祖……祖师？”陆凡瞪大了眼睛。

　　……

　　那玄真大殿，罗修并未过去，他相信有玄真祖师亲自出手，陆凡的事情必然可以得到解决。

　　他在道真山的第二次悟道，一悟就是三年，那火极圣女已然离去，罗修更是没有了再去玄真大殿的必要，他不想抛头露面，不想让圣灵族的人知晓他躲藏在玄真仙门。

　　没过多久，罗修来到了附近的仙城，也就是当初他遇到陆凡的那座仙城。

　　已经过去了这么久，圣灵族似乎还没有放弃寻找他，甚至于元始族也在找寻着什么，这让罗修的眉头皱的很紧。

　　他在仙城中听到风声，似乎有圣灵族的弟子来到这里，打探消息。

　　“界域虽大，但若是我一直都留在这里，那么以圣灵族和元始族的势力，用不了多久便可找寻到我的下落。”

　　“也不知大哥和二哥怎么样了，看来我若要躲避圣灵族和元始族的追寻，就只能前往其他的界域避难了。”

　　罗修只是略微思索，心中就有了计较，他要去其他的界域躲避，那么自然就要让圣灵族和元始族的人认为他还在四极界域。

　　如此一来，两族依然还在四极界域寻找，而他则前往了其他的界域。

　　“看来我要弄出点动静来。”

　　眼睛微微眯起，他饮下手中酒盏中的酒水，放下一块仙晶，起身离去。

　　“啊！……”

　　没过多久，这座仙城中传出一声凄厉的惨叫，那圣灵族的弟子被杀。

　　罗修故意露出破绽，让那圣灵族弟子发现他的身份，而后又故意隐藏实力，让对方发出传讯，然后才下杀手。

　　杀人之后，他化作遁光，就要离开这座仙城。

　　“大胆狂徒，竟然敢在城中行凶？给我留下！”

　　一声怒喝传来，任何一座仙城都有强者坐镇，而这座仙城的主人，便是一位强大的天仙。

　　“城主大人出手了！”

　　“已经多少年没有见过城主大人的风姿了……”

　　不少人惊叹连连，对于仙城的城主，长居于此的人们，都心怀敬畏。

　　然而这位城主大人所化的遁光刚刚飞起，天空中就出现了一只金色的大手。

　　咚！

　　可怕的轰鸣响彻在仙城的上空，肉眼可见的涟漪扩散开来，虚空尽碎，如一片黑幕，遮掩了仙城上方的天穹。

　　那被无数人敬畏的城主身影坠落而下，狼狈的在地上砸出一个大坑，浑身鲜血淋淋，差点被一掌拍死。

　　没过多久，虚空裂开，一道道遁光飞出，赫然是圣灵族，为首之人是一个须发皆白的老者，周身弥漫着大仙级强者才有的仙韵波动。

　　而此时，罗修已经将速度提升到了极致，驾驭仙道盘，快速的穿梭于虚空之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百四十三章 杀人远遁免费阅读。https://xs.23sk.com 