
        .，

    张琦就在门口等候，见莎娜安进来，张琦抬起手掌，可莎娜不懂，完怔住，张琦抓着莎娜的手抬起来，然后做了一个击掌的动作，激动的说：“走，一起见父亲去。”

    然后这才转头面对寝宫内，最先看见一帮目瞪口呆的王妃，张琦客气的做了一个鞠躬的动作，王妃们集体后退，避开与张琦的目光对视。

    两人一路上前，来到国王床榻旁边，莎娜恭敬行礼说道：“父亲，他来了。”

    张琦也有样学样敬了一礼，然后大大方方走到床边，用英语说道：“感觉怎么样，好点没？”

    虽然国王已经苏醒，可刚做了一台大手术，目前还很虚弱，他有气无力的看着张琦说：“穿这身衣服，一点也不像卫兵。”

    “管像不像呢。”张琦一边说话一边操作，解开衣服露出刀口，“哟，没人帮处理，这伤口都快发炎了。”

    随手拿起医用棉花，沾着碘酒一边擦拭一边说：“我说到底什么情况，都说君无戏言，我救了，怎么还把我关起来？”

    “不关我的事。”老国王脸色非常不好，语气也变得非常沉重。

    “怎么不关的事，是一国之主，还能说话不算咋地？”张琦反口质问。

    老国王冷然的看着张琦，“我说到做到，只要治好我，保证让平安无事。”

    “自从见到就没遇见好事。”

    之后也不废话，消炎配药打针，把老国王照顾的妥妥的。

    ……

    话分两头。

    大二王子争斗越演愈烈，抓捕的人是越来越多，甚至还有点动家伙打仗的感觉。

    mu han mu de虽然逃回领地，老管家劝他赶紧离开是非之地，出国也好流-亡也罢，只要是活着，总比被牵连要好。

    mu han mu de的行宫内。

    所有下人都在忙碌着，老管家阿米尔汗正在指挥收拾东西，mu han mu de站在阳台上，看着漆黑一片的沙漠，完陷入迷茫之中。

    忽然，一个身影跑了进来，mu han mu de循声望去，就见陈梓童慌张的躲在桌子后面。

    然后两个蒙着面纱的女子跑了进来，慌张的对mu han mu de行礼。

    “殿下，非常抱歉，疯女人……”

    “我知道了。”mu han mu de摆摆手，“俩先出去吧。”

    “是。”

    妃子离开寝宫关上卧室房门，mu han mu de走向书桌，看着躲在后面的陈梓童。

    “也害怕吗？”

    陈梓童茫然的看着mu han mu de，呲着牙傻笑着。

    “我真的很羡慕。”mu han mu de坐在椅子上，喃喃自语道：“虽然傻了，但不用面对危机，想想也挺好的。”

    陈梓童钻出来，蹦蹦跳跳的在卧室里跑来跑去，mu han mu de也不阻拦她，等陈梓童玩累了，直接再到床上，盖着被子就要睡觉。

    mu han mu de虽然无语，但毕竟这是张琦的傻妻子，一想起张琦就满心愧疚。

    “当当当”

    有人敲门，随之房门打开，老管家阿米尔汗走了进来。

    “殿下，收拾的差不多了，咱们出发吧。”

    mu han mu de一脸迷茫，“出发去哪？”

    “随便哪，只要离开沙特就行。”

    “天下之大何以为家。”mu han mu de还在感慨。

    “殿下，现在不是感慨的时候，华夏有句话，留得青山在不愁没柴烧。”

    “华夏。”mu han mu de自言自语，最后看了一眼床上的陈梓童，背着手说：“走吧，起码还能活着。”

    老管家引领mu han mu de走出寝室，随手关上房门，下楼来到车前，阿米尔汗在不断介绍着携带物资，但mu han mu de是一个字也听不进去。

    等阿米尔汗讲完，他躬身行礼道：“殿下，老臣尽心尽力服侍您一生，后面的路要您自己走，希望您能长命百岁。”

    mu han mu de茫然问道：“不走吗？”

    “老臣年龄大了，还要为您守住这家业，之后的路，就无法陪您一起走了。”

    mu han mu de满心感触，拍了拍mu han mu de的肩膀，看着偌大行宫说：“那就麻烦了，帮我照顾一下张先生的女人。”

    “是。”

    mu han mu de上了车，还跟着几个女子，都是mu han mu de最爱的妃子，跟随的还有10几个亲卫，也都是他最忠心耿耿的手下。

    车队趁着黑夜开走，老管家阿米尔汗流着泪挥手告别。mu han mu de坐在车内，心情非常复杂。

    一路无话，来到飞机场，所有管家亲卫都在搬运细软，mu han mu de却仰头望天，就这么走他很不舍，甚至他非常怀念张琦，或者说，怀念张琦能起死回生的能力。

    虽然是逃亡，但他拥有的财富，完足够世代荣华，光有钱有什么用，如果临走前能把张琦也戴上，那就……

    想到这，mu han mu de决定力一搏，下令道：“们通知阿米尔汗，让他带着陈梓童去波斯湾的达曼汇合，们，还有，跟我走。”

    mu han mu de直接下令，带着几个忠诚的亲卫，不做私人飞机，直接来到直升机旁边，打开舱门坐了进去。

    mu han mu de亲自驾驶，打开所有引擎开关，当所有人坐好后直接升空，亲卫问道：“殿下，我们这是要去哪？”

    “去王宫，就算逃亡，我也要把张先生和妹妹带着一起走。”

    “王子殿下，您三思啊。”

    “这是真主an la的旨意……”

    直升机越飞越高，直奔天际，消失在夜幕苍穹之中。

    ……

    后半夜凌晨。

    二王子正在享乐，忽然有卫兵前来报告。

    “殿下，大事不好了。”

    二王子质问道：“是不是大王子又有动作了？”

    “不是，刚才狱卒汇报，他被莎娜公主袭击，关押的犯人逃跑了。”

    “呵呵，我还以为什么事呢。”二王子无所谓的说道：“这都是小事，莎娜逃-狱这又是一项罪名。”

    “可是……”

    二王子突然咆哮道：“有什么是能不能一口气说完！”

    卫兵哆嗦着说道：“您之前下令，禁止任何人接近寝宫，守卫汇报，怀疑莎娜带着她的男人，进入了陛下的……寝宫。”

    二王子目光阴冷，自言自语的分析道：“逃狱没跑，居然进入父亲的寝宫，这是好事啊！”

    他肃然转头下令道：“快，让所有人包围寝宫。”

    “是。”卫兵退走。

    二王子阴狠的说道：“莎娜，这可是哔我的！”
  