
　　燕京音乐学院退休校长五星级乐评人刘乐夫写道：“昨天晚上，一个音乐奇才横空出世。三首经典歌曲确立了他音乐天才的地位。《向天再借五百年》《大男人》气势蓬勃宏大，极富创新精神，不过都没有超出如今流行音乐的范畴！”

　　“可后来的那首兰亭序则完全打破了如今所有的音乐形式，我们要感谢他，是他在音乐上的创新给我们提供了更加宽广的思路。”

　　“听说萧云海将这种新的音乐形式称之为华夏风，挺不错的名字。希望萧云海能够再接再厉，创作出更多的华夏风歌曲。”

　　陈欢在自己的主页里发表了“论华夏风三古三新”，他将昨天与萧云海探讨学到的东西都写在了上面，一天不到的时间，客流量瞬间达到了上百万。

　　在这些前辈们的集体赞扬下，萧云海的名气在外界虽然还没有彻底的火起来，但在音乐界这个圈子里却是众人皆知了。

　　萧云海的心情很好，不是因为他成了名人，也不是因为他从姚娜那里赚了一百万，而是他的父亲萧奇峰给他来了一个电话，只说了一句话。

　　“你做的很好。”

　　就是这么一句话，让萧云海很是激动。同时他也感受到了家人的支持对自己的重要性，这在前世是永远体会不到的。

　　萧云海在外面吃完早餐，还未走回宿舍，兜里的手机响了起来。打开一看，是老师姚文远的电话。

　　“云海，今天中午到我这里吃饭，我有事儿要和你说。”手机里传来一阵洪亮但又有些苍老的声音。

　　“好的，老师。”

　　萧云海对姚文远很是尊敬，对方是个真正德艺双馨的老师，对他很是爱护，经常让他去家里吃饭。有时候还变着花样的送钱，这让他很是感动。

　　如今有钱了，萧云海自然不会空着手过去。他知道姚文远爱喝茶，就到茶店里买了一斤碧螺春，又到水果店里买了一袋子水果，打了个出租车，半小时后来到了姚文远的家里。

　　萧云海按响了门铃，给他开门的是师母王敏之，她是音乐学院的教授，对萧云海也是非常好，还经常教他音乐上的知识。

　　王敏之看到萧云海，笑道：“云海，快进来。”

　　“好的，王老师。”

　　为了将王敏之和姚文远区别开，萧云海管她叫王老师。

　　萧云海提着东西走到客厅，看到老师正在看当天的报纸，他也不打扰，直接坐在了沙发上，也拿起茶几上的报纸看了起来。在这里，萧云海是真没有把自己当成外人。

　　王敏之看到师徒两人的样子，微微一笑，就去忙活自己的事情了。

　　大约过了十五分钟，姚文远放下了报纸，拿下老花镜，细细地品了一口茶，这才说道：“不错，味道没变。”

　　萧云海自然能够听得出老师是在以茶喻人，于是说道：“老师，有些东西不管它处于什么位置，不管它外在的形状如何变化，他的根是永远变不了，也永远烂不掉的。”

　　姚文远听到萧云海的话，哈哈一笑，满意的看着萧云海说道：“希望你记住你自己的这句话。我在学校里教了一辈子学，看到了无数的天才，但真正能够走到最后的却往往是那些资质中上但意志坚定的人。你是我最看好的学生，千万不要忘记自己的本心。”

　　萧云海点点头，说道：“老师，我明白您的意思。娱乐圈光怪陆离，浮夸成风，一夜成名的人很多，可瞬间跌落凡尘的人更多。学生虽然不才，但也知道能够让自己在娱乐圈立足的基础归根结底还是自己的作品。”

　　“很好，云海你能看透这些，老师很高兴。呵呵，你是电影学院的学生，却用音乐出名，恐怕学校里有些老学究会看不过眼，找你麻烦的。”姚文远说道。

　　“音乐怎么了？凭什么看不过眼。别忘了音乐在影视作品里那也是至关重要的一环。多少电影的情节都遗忘了，可里面的一些歌曲却依然印在大家的脑海里。”从厨房出来的王敏之说道。

　　萧云海的这个师母脾气一向温和有礼，唯独不能听到有人贬低音乐。这就好像是她的逆鳞一般，只要被她听到了，肯定要和你争论不休。

　　姚文远挥挥手，说道：“赶紧做你的菜去。我没说音乐不好，只是云海作为电影学院的学生，不能光搞音乐，不演影视剧吧。云海，老师别的本事没有，影视圈里的老人倒是还认识一些。《三国演义》要拍摄了，我给你在里面要了一个吕布的角色，不过需要与其他人竞争试镜。你想不想去演？”

　　萧云海一听，心中的感激之情无以言表。两个月前，姚文远就给自己介绍了一部戏，只是萧云海求他，将机会让给了自己的女朋友，当时姚文远很是不高兴，把萧云海狠狠的批了一顿，但最后还是帮了他这个忙。没想到最终得到的是女朋友成名后的背叛。

　　而如今老师又为自己找戏，找的还是这么一个重要的角色，萧云海都不知道将来自己该怎样报答老师才好，一时间竟感动的说不出话来。

　　“你也别激动。要想演好这个角色，可不是一件容易的事情。若是你的演技不到位，导演肯定会把你刷下来，绝对不会给我留一点儿面子。”

　　“我知道，老师，我这两天会好好地揣摩这个角色的，绝不会给电影学院丢脸。”

　　“呵呵，一个角色而已，没那么严重。不过，你的对手都很强，听说一些成名的演员都会去试镜，想要得到这个角色还是要靠你自己呀。”

　　“老师，我对自己的演技有信心。”

　　两人又谈了一会儿话，已经到了中午。萧云海吃完午饭，看看时间已经到了两点了，便告辞了，他需要到紫萝咖啡馆去赴一个约会。

　　紫萝咖啡馆在老师小区南大门方向，只有一条街的距离。

　　当他到达紫萝咖啡馆的时候，墙上的时钟正好指向十四点五十分，距离约定的时间提前了十分钟。他拒绝了服务员的引领，径直上了二楼。此时的二楼，除了几张位置不好的桌子没有客人外，几乎都坐满了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第26章 姚文远的教诲免费阅读。https://xs.23sk.com 