    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功通过【勇士之证】第一关试炼，请您抓紧休息，第二次试炼将会在半分钟后正式开启！

    ……

    “请问一下，这次副本试炼到底有几关？”王烁现在最关心的只有这个问题。

    无奈的是，系统只管发放任务，却不会回答他的疑问。

    刚才三分钟的疯狂操作，让他感觉现实中的躯体似乎有些疲累，系统没有回答他的问题，他便坐在峭壁前，闭着眼睛赶紧恢复体力。

    休息了半分钟时间后，系统的提醒声再次响起……

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，勇士之证副本已经开启，10秒钟后第二次试炼即将到来，请您做好准备！

    ……

    听着系统的提示，王烁心中万分无语，第二次试炼连类型都不公布了，也不知道又有什么变态的怪物即将出现。

    他站起身，眼看着红色倒计时快速结束，峡谷远处渐渐显现出一阵闷雷般的声音！

    轰隆隆！

    地面仿佛在轻微的颤抖，一阵阵雷声由远及近，声音也越发变得如同山呼海啸一般！

    王烁惊讶的看到，黑色峡谷深处，无数星辰般的红色光芒密布，这是一大群看不到尽头的野牛怪正在狂冲而来……

    “我靠，这么多！”

    王烁已经明白了，第二关试炼跟第一关差不多，都是要在怪物的攻击下保证性命。

    但是这一关明显难度更大，面对着数不清疯牛成群结队冲过来，要想保住性命几乎是不可能的事情！

    因为地下峡谷并不宽敞，疯牛群将整个峡谷全部充满，一路狂冲下去，以他的速度根本无法避开牛群的冲击，而且这些疯牛头顶上一对弯曲的牛角，就像是两把锋利弯刀，只要被碰上绝对会造成恐怖的伤害数字！

    面对这样的疯牛阵，王烁心中很清楚，要想不被干掉，那他就只能冲上野牛怪的头顶，反方向一路疾冲，硬撑到试炼时间结束。

    这对玩家们的技能操作，都是一个艰巨的挑战！

    王烁在以往的游戏中碰到过这种狂暴的挑战，不过那都是键盘鼠标和VR控制，从来没有试过沉浸式的虚拟控制设备。

    要知道，沉浸式的虚拟游戏控制设备跟以往的游戏设备，简直就是两个不同的概念，虚拟设备对玩家们的躯体操作更加严格。

    可是现在也顾不得那么多，就试试自己的操作技巧能不能撑过这一关，实在不行只能求助智障系统了。

    趁着野牛群还没冲过来，王烁抬头看了一眼两侧的悬崖峭壁，目前唯一能够让他想到办法的那些灯火所在位置，全都在距离地面十几米的高度，面对着光滑平整的岩壁，他没有办法冲到灯光所在的位置。

    估计，这也是设计师早就想好的设定。

    从刚才第一个试炼环节，王烁已经明白了，这个所谓的勇士之证副本虽然看着很恐怖，但实际上也给玩家们留下了通关的可能。

    比如刚才的蝙蝠怪，攻击伤害要是再高一点，包围他的时候攻击的怪物再多一些，那他早就撑不下去了。

    正在思索间，轰隆隆的声音越来越近，排在最前面的野牛怪已经狂冲过来。

    王烁立刻做好准备，身躯微弓，双脚前后排开，目光注视着牛群的第一排头顶……

    当疯牛群距离他只剩下最后五米的一瞬间，他的身躯猛然窜起到半空中，划出一个长长的抛物线，直接飞向疯牛群的头顶上空。

    借助在空中停滞的空当，王烁目光扫过地面，已经锁定了落下的落脚点，正好是第四排疯牛的头顶。

    前排疯牛已经快速冲过山谷，继续向着深长的峡谷另一侧冲去。

    王烁正好向地面落下，一脚迅速踩准牛头的顶端，巨大的冲击力差点将他带到在地！

    不过他已经做好了落脚后的准备，那就是不要停留继续飞跃……

    要想依靠稳定的落脚点来摆脱牛群的控制，这根本就是不可能的事情，事实也证明了这一点。

    如此速度狂奔的牛群，没有一个人能够站在上面平稳落地，他只能将落脚点作为短暂的借力点，然后继续飞跃。

    而且王烁也思考过，如果能够落在牛群的身上安稳做主，跟随疯牛群一起狂奔。

    但是他隐约猜测，如果他跟着疯牛们继续前冲，弄不好会被带入一个绝境，任务也将就此结束。

    所以，现在唯一稳妥的方法，就只能一路飞跃着往前冲，绝不能往后。

    可是这样做的话，对他每一次落向野牛怪身上的要求都非常严格，如果落脚点出现错误，他就将落入牛群中被牛蹄直接踩死！

    第二次飞跃在半空中，王烁紧盯着地面狂涌而过的长长疯牛队伍，寻找合适的落脚点。

    总算锁定了一个大概的可能目标，身躯落向地面，脚尖也飞快的点在这头疯牛的牛背上，结果牛背光滑无比，他差一点向一侧滑落。

    好在王烁手中的战斧伸出，在身旁的疯牛背上维持了身体的平衡，而他的身躯也再一次腾空而已。

    连续几次飞跃落地，他在疯牛身上快速前冲，逐渐熟悉了身法操控，跳跃的越发熟练起来。

    渐渐的，一分钟时间过去，王烁再也没有出现任何危险，甚至感觉现在的试炼，要比第一次试炼更加轻松许多。

    第二次试炼，连血瓶都无需使用，要么死，要么活。

    尽量控制着自己的心跳和杂念，王烁专心致志的不断飞跃着，时间也在不停流逝……

    当他还没注意到三分钟试炼时间只剩下最后十秒时，目光已经看到，长长的疯牛阵型已经没有了后续，前方出现了一个圆盘形的石头广场。

    随着他落地的瞬间，系统信息再次出现……

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功通过【勇士之证】第二关试炼，请您注意休息，第二次试炼将会在三份钟后正式开启！

    ……

    看了一眼系统提示，但王烁现在的目光，却被广场中心一座巨大的怪物雕像给吸引住了……

    就在他眼前二十米外，一座高达五六米的奇特怪物雕像，赫然是一头站在方形石头基座上的巨大黑熊怪！

    而这头黑熊怪，不仅比外面看到的黑熊更加粗壮，头顶上戴着一顶金色王冠，身上还穿着一套金属光芒闪耀的黑色战甲，双手各持有两柄黑色短斧……

