        换句话说，七武海相当于成为明星，而超新星……不好意思，还是刚刚出道的素人。

    两者之间的差距可想而知。

    “开炮！既然被我看中了，那他也没有必要继续留下去了，杀掉吧，超新星还是少点的好。”

    卡彭贝基冷笑一声，朝着身旁的两名手下挥手。

    轰！

    轰隆隆！

    顿时，放在海贼船中的两门火炮发出震耳慾聋的轰鸣声，数枚炮弹撕裂空气呼啸着朝花花公子号砸去！

    “还真是不客气啊！”唐神微微笑着。

    “交给我吧！主人！”

    妮可罗宾轻声呼唤道，在众人诧i异的目光中走了出来。

    只见她怀抱双臂，顿时在花花公子号的上空种出现了大量密密麻啊的手花，那些炮弹落在上面后一个个绵软无力滚落下去，噗通掉进水里面！

    所有的攻击尽数被阻挡！

    “罗宾！太厉害了！”娜美兴i奋不已，诺琪高俏脸绯i红，显然颇为激i动。

    毕竟罗宾和两女不同，她可是从小在极其恶劣的环境中长大，所以对于战斗轻车熟路，战斗意识来说罗宾在众女中最为出色。

    “船长，是超新星，卡彭贝基，火焰海贼团，西海黑帮出身的家伙，甚至在海军中也有不少关系，如果没有记错，他应该是超人系坚城果实的拥有者！”

    仅仅是一个照面，妮可罗宾就从对方的旗帜上判断出了大量的信息。

    “哇！太厉害了！罗宾！”娜美更是崇拜不已。连一向比较冷静的诺琪高也美眸中光芒闪烁。

    “呵呵，超新星啊？”唐神微微一笑。

    远处。

    火焰海贼团上。

    “船长，看这样子，对方也有恶魔果实能力者，不如我们上去将他们干掉！”怪枪开口道，那狰狞的长舌似乎有些忍耐不住了。

    “屁话，对面这女人可是妮可罗宾！难道你连她的恶魔果实都分辨不出来了吗？这女人可是在王下七武海克罗克达尔的手下，也就是说……这艘船上的船长是王下七武海克罗克达尔？！！”右手被改造成了加特林的杀手怪声怪气地说道。

    听到这话，卡彭贝基的眉毛一挑，显然有些出乎意料，他眯着眼睛看着花花公子，“王下七武海？来到这所谓的伟大航道这么久，还没有真正见识过这什么的王下七武海！在老子看来都比不上老子的火力！什么王下七武海，也该挪挪位置了！”

    卡彭贝基狞笑不已，一挥手，“靠近！”

    两位部下对视一眼，船只缓缓朝着花花公子号靠近，不过在靠近的途中三人却面色一变。

    “来而不往非礼也！送我炮弹，我也送你斩击吧！”

    唐神笑看着这火焰坦克海贼团，扬手惊蛰就是一道斩击爆出！

    足足有是将近三十米长的夸张斩击凌空而去，所过之处海面像是撕布一般破裂，发出令人牙酸的轰鸣声。

    “好快！”

    “这家伙是剑豪！！”

    两名部下顿时惊呼起来。

    “哼！剑豪？又算得了什么？坚城！”

    卡彭贝基冷哼一声，眼眸骤然紧缩，只见他一抬手，顿时一面厚实宛如铁壁般的城墙出现！

    轰——

    震耳慾聋的巨响声，掀起的气浪让两艘船都有些摇晃。

    而让人惊骇是，那两三米后宛如钢铁的墙壁此刻居然破开了一个巨大的豁口，硬生生被唐神的斩击给轰中，不过坚城果实不愧是坚城果实。

    这豁口几乎已经到了卡彭贝基的面前，但依然没有穿透，倒是让站在卡彭贝基身后的两名部下吓得不轻。

    “这……这家伙的斩击！也太恐怖了吧！”

    “这就是王下七武海克罗克达尔的实力吗？”

    “不对啊！船长，根据资料这克罗克的达尔并不会什么剑术，而且他似乎一直待在阿拉巴斯坦，难道？”

    “这家伙不是？”

    ……

    两名部下惊疑不定，卡彭贝基的也眉头紧缩在一起，脸色有些发白。

    因为他刚刚也没料到唐神的攻击居然可以破开他的防御，这绝对太糟心了！

    “你究竟是何人？为何阻挡老子的去路？！”

    卡彭贝基朝着唐神的方向大声叫到，取消了坚城果实的力量，眼前的巨大城墙也缓缓消失，只是他显然有些用力过度，嘴唇有些发白。

    “呵呵，阻挡了你的去路？这句话应该是我来说吧？卡彭贝基。”唐神上前一步，宛如标枪一般笔直地站立在船首，凌厉无比的眼神给人压力极大！

    “这？你！你不是克罗克达尔！”

    卡彭贝基猛然一惊，死死的看着唐神，有些无法置信。

    毕竟七武海在海贼世界中差不多就是天王巨星大级别，几乎很多的海贼都家喻户晓，甚至名声都传到了四海去！

    所以见过他们的照片也很正常，可是眼前的这个青年绝对不是所谓的克罗克达尔！明显不是！

    卡彭贝基心中百分百保证！

    “我什么时候说自己是克罗克达尔了？倒是你，卡彭贝基，好端端的海路不走，硬是要过来找茬，既然你这么喜欢找麻烦，我也不是一个怕麻烦的人。”

    一脸灿烂地笑容站了出来，唐神眼神平静地看着眼前这三个家伙：“这样吧，我给你们一次悔过的机会，交出身上所有的财宝和金钱，还有你的这艘船，然后消失在我的视野，我考虑放你一命。”

    听到这话。

    在场的两名部下都愣住了，连卡彭贝基本人都愣住了。

    旋即。

    “哈哈哈哈——”

    “哈哈哈哈，有没有搞错，这家伙怕是没有睡醒吧？”

    “教父，这家伙想要找你麻烦，看来我们必须要教育教育他了！”

    ……

    两名部下抱着肚子大笑着，像是听到了世界上最好听的笑话。

    娜美：“......”

    诺其高：“......”

    可雅：“.......”

    她们看着笑容更加灿烂的唐神，眼中不禁流露出同情之色。

    招惹谁不好，招惹她们的船长。

    “哈哈哈~一群蠢货，在这片海域可是老子的天下，无论老子走到哪里都是属于老子的！因为！我的火力压制你！”卡彭贝基狂妄自信地大笑着。

    