
七天时间，转瞬即过。

这一周，孙旭等人并不是一直呆在女儿岛。

虽然纽婆婆说欢迎他们做客，但是，她们却在孙旭他们的营地周围布满了警卫，每每有人靠近，也不说什么，只是用非常警惕的目光看着你。

这也让孙旭明白，她们是嘴上说欢迎，实际的警惕一点都没少。

他也没有自讨没趣，非要深入，而是带人在周围逛游。

附近并非只有女儿岛这一个岛屿，还有很多小岛，虽然都是些无人岛，其他生命却有不少。

这是一座无名小岛，面积不大，上面没有山峰，却长满了郁郁葱葱的丛林。

轰隆……轰隆……

一阵剧烈的奔腾声，激起大片烟尘。

很快，一只野牛般的生物从烟尘中冲了出来，急速奔跑中，它的身体突然抽搐了一下，前腿一弯，轰然倒了下去，直接将一棵直径半米粗的大树撞断。

它想要爬起来，但试了几次，都没有成功，最终悲鸣一声，垂下头颅，没有了生息。

片刻之后，几道人影飞掠而至。

最前方是个身材高大，面容俊朗的年轻男子，他看了倒地的野牛一眼，问道：“怎么样？成功了吗？”

后方一个绿色皮肤的男子走出，在尸体蹲下，伸手按了按，沉吟了一会儿，道：“没有完全成功，但味道应该又提高了很多。”

这自然是孙旭、艾斯一行人了。

“带回去吧。”孙旭说道：“想要给食物加上其他味道，看来不是一件简单的事，还需要更多的摸索。”

艾斯点点头。

这一星期来，孙旭耗费精力最多的一件事，就是和艾斯研究他新得到的力量，也就是那个得自魔鬼三角海域的恶魔果实。

当发现自己又多了一种能力时，艾斯是极为震惊的。

因为黑胡子被孙旭提前灭杀，现在，一个人只能吃一个恶魔果实还是常识，他没想到自己打破了。

经过孙旭的解释，以及让罗宾展示了一下自己的两种能力，他才渐渐接受。

这个恶魔果实是对生命进行改造的，艾斯虽然不是直接吃下去的，但是适应之后，实力还是发生了一个飞跃。

主要体现在身体素质上。

直接上了一个大台阶。

不过，孙旭对这些并不关系，他更在乎另一种能力，于是在安顿下来后，就拉着艾斯开始了实验。

实验进行的很不顺利。

这种能力和烧烧果实，或者说其他所有恶魔果实的能力都不一样。

艾斯体内是有一股力量，但是，如果只是粗暴地灌输到其他生命体内，结果就是严重的畸变。

没有规律，畸变的过程和结果都不相同，有时候甚至会基因崩溃。

看到那奇形怪状的畸变体，甚至是基因崩溃后的腥臭烂肉，孙旭也没有吃下去的勇气。

不过，为了美味的食物，他可不会轻易放弃，拉着艾斯在周围开始疯狂实验。

周围的岛屿被他们弄的鸡飞狗跳。

这些有许多高智商动物，看到他们，拔腿就跑，胆小一点的，甚至会直接被吓瘫。

疯狂科学家，不仅仅人害怕，动物也怕。

经过一星期的疯狂实验，在孙旭神识加法力的帮助下，艾斯终于掌握了一部分技巧。

至少不会再产生畸变体和导致基因崩溃了。

当然，也可以吃了。

当尝到那种极致的美味时，所有人都被征服了。

甚至，不知道怎么传到了九蛇族族中，一些大胆的女孩来尝试了一下，然后一发而不可收拾。

现在，每天夜晚，他们所在的这个角落都是整个女儿岛上最热闹的地方。

每天有大量的九蛇族人来品尝美味。

因为太受欢迎，以及食物有限，最后都不得不限流。

孙旭和艾斯没有停下来，在继续尝试改进。

他们制造的这些美食，虽然对女儿岛上的女子都惊为天人，但孙旭很清楚，比起美食岛上的，还是差了很多。

在让食物变得更加美味的同时，孙旭和艾斯也在开发其他作用。

例如，活的烤猪、内部是奶油的水果、长着面包的树，以及让一种食物具有多种味道。

例如，在烧烤的时候，如果用果木，烤肉就会带上水果的清香，变得更加美味。

娜美，如果直接让肉的味道和水果的味道融合，是不是有相同的效果？

这些研究比单纯地让食物变得更美味要困难的多。

七天过去，孙旭和艾斯还没有任何眉目。

这头野牛，就是他们最新的尝试，想要创造出一种融合了猪肉、牛肉两种味道的肉品，不出意外的失败了。

艾斯扛起野牛。

这头野牛身高、体长都在两米以上，初步估计体重超过两顿，不过，这点重量对于艾斯来说完全不算什么。

不要说两顿，就是再重几倍，他也能轻易地扛起来。

这头野牛很大，但是，他们依然没有离开，继续在丛林中猎杀。

队伍中很多大胃王，而且，还有亚马逊·百合的女子，这点食物根本不够吃。

很快，他们又捕获了两头野牛。

这也是之前种下力量的实验体，可惜，和第一头一样，都没有达到预期中的效果。

带着三头野牛，众人返回了基地。

之前简陋的帐篷已经发生了极大的改变，搭建起一座座简易木屋。

“孙旭大人，你回来了！”白星欢呼一声，抱住了孙旭的胳膊。

佩罗娜在旁边看的直撇嘴，心中嘀嘀咕咕，什么小女孩、真会缠人、大色狼等等。

孙旭揉了揉白星的秀发，发现今天基地中的气氛有些不对。

很快他就知道是为什么了。

人群分开，两道身影出现在他的视野中。

左侧是个带着眼镜，须发皆白，慈眉善目的老人，腰间挎着一把长剑，穿的有点邋遢。

但是，知道他身份的人，却没人敢轻视这个邋遢老人。

冥王雷利！

海贼王的右手！

真真正正的传说级人物。

不过，孙旭只是稍微看了一眼，他的注意力都集中在另一个人身上。

这是位女子，身穿性感的紫色旗袍，这种风格、这种颜色，很少有人能够驾驭的住，但是穿在她身上，却完美契合，性感、高贵，又带着一丝妩媚。

从下往上看，浑圆笔直的大长腿裸露在外，链接着丰盈圆润的翘TUN，再往上是盈盈一握的腰肢，让人不由担心，是否能撑起上面那巨大的邪恶。

她脖子白皙修长，一头黑色长发飞舞，完美无瑕的脸庞既有激动，也有忐忑。

这是一个看到就让人想要拜倒在她脚下，供她趋势的女子。

倾国倾城，不过如此。

她就是世界第一美女，波雅·汉库克！

……

PS：抱歉兄弟们，这两天遇到了一件倒霉事，弄的身心俱疲，实在没时间码字。嗨，不管怎么样，这些天的更新不给力是事实，我稍微调整一下，马上爆发！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68003138"  chaptername="第二百五十七章到达">加入书签</a>
</div>
