    此刻！

    夏子辰听完了小塔的解释。

    直接怔在当场。

    愣住了。

    有些傻眼。

    他有些不可置信。

    难不成自己不小心遇到的小子，居然是蛮神的后裔。

    一尊神灵的后裔？

    要不要这么巧合？

    夏子辰有些傻眼。

    紧接着，他深吸一口气，忍不住再次问道：“小塔，你确定吗？”

    夏子辰的呼吸突然有些急促了起来。

    神灵的后裔。

    这可不必神灵转世差多少。

    这要是被他利用起来，将来也可能是一大支柱啊！

    夏子辰当然有些心急。

    不过，在那之前还是要问个明白。

    别到时候搞出一个大乌龙。

    而这个时候，夏子辰的问话一出，小塔先是沉默了半晌，而后这才说道：

    “这种事情，没谁能够却是或者肯定，我也是只能猜测。”

    “不过，从种种迹象看来，我觉得应该是八九不离十的。”

    闻言，夏子辰深吸一口气。

    卧槽！

    看来这次是真的赚大发了。

    遇到一尊神灵后裔。

    小塔这么说，夏子辰已经肯定。

    这叫阿蛮的小子，绝对是神灵后裔不假。

    自己这次是绝对捡到宝了啊！

    不过，就算这阿蛮不是神灵后裔。

    自他身上散发而出的那股气息，夏子辰觉得，这也值得他关注了。

    因此，更加兴奋。

    “啊！”

    “我要杀光你们！”

    而就在夏子辰和小塔对话之际。

    下方战场之中。

    阿蛮浑身弥漫着蛮神的气息，一尊恐怖的身影傲立在他身后。

    将他衬托得神威无匹。

    那狰狞的脸庞和含着恐怖嗜血杀意眼神。

    让得无数人不敢直视他。

    在阿蛮怒吼着，一步一步走向那群云海宗弟子之时。

    在恐怖的威压之下，一群云海宗弟子，在阿蛮逼近他们之时，脚步挪动，不断后退。

    脸色惨白，惊慌无比。

    豆大的汗珠滚落而下。

    他们心中一个劲儿打鼓。

    因为，现在的阿蛮太可怕了。

    宛如一个嗜血恶魔一般。

    没有丝毫感情。

    让得一众云海宗弟子都感觉，死亡将近，因此不得不后退。

    他们只想离这个恶魔远一些。

    俨然，在这一刻，已经是没有了之前的嚣张。

    没有了之前的高高在上。

    没有了之前对待阿蛮等人那种掌控生死的倨傲。

    因为，现在的他们，在阿蛮眼中也是如同蝼蚁。

    阿蛮，掌控了他们的生死。

    所以，他们不得不怕。

    “吼！”

    阿蛮看着不断后退的一群云海宗弟子。

    喉咙之间发出野兽一般的嘶吼。

    震慑天地。

    他的眼中血色一闪。

    猛然几个踏步，速度诡异提升，轰然冲了出去。

    迅速来到一个云海宗弟子面前。

    一把，就抓住了这名云海宗弟子的脖子。

    将他拎了起来。

    让其动弹不得。

    浑身颤抖。

    “不要！”

    “不要！”

    这名云海宗弟子因为害怕，浑身颤抖得厉害。

    雪白的脸色之下，彰显出他全部的恐惧。

    看着宛如恶魔一般的阿蛮近在咫尺。

    这名云海宗弟子拼命摇头挣扎，似乎要逃出魔爪一般。

    “林师弟！”

    而此刻，见此一幕，那其他的云海宗弟子脸色瞬间大变。

    惊呼连连。

    眼中惊惧之色更甚了。

    “吼！”

    阿蛮眼中没有感情，再次一声怒吼。

    “救我！”

    这名弟子耳朵瞬间被震裂，鲜血横流，惨叫连连。

    裆下已经出现了一滩水渍。

    他吓尿了。

    一声怒吼就让他屎尿失禁。

    然而，这个时候，没有人理会他。

    阿蛮更是狰狞着脸，双手齐动。

    猛然抓着这名云海宗弟子。

    眼中血色一闪。

    双手用力，狠狠一扯。

    刺啦！

    顿时鲜血横流，血肉喷洒。

    这名云海宗弟子，直接被阿蛮很粗暴的直接撕成两半 。

    连惨叫都未来得及发出。

    便是惨死当场。

    喷洒的血液，落到阿蛮身上。

    阿蛮眼睛瞬间更红了。

    在这么恐怖的衬托之下。

    阿蛮变得更可怕了。

    更加像一尊残忍的恶魔。

    “这……”

    “这家伙到底是什么怪物啊！”

    “别过来！”

    一群云海宗弟子看到阿蛮如此可怕，粗暴的撕碎了一名他们的同门弟子。

    眼中瞬间露出了可怕的恐惧之色。

    浑身颤抖。

    他们怕了。

    真的怕了。

    这个小子一下子变得这么恐怖。

    他们真的怕了。

    当看到此刻撕碎了一名云海宗弟子的阿蛮，还没有停下步伐，继续朝他们缓步而来的时候。

    他们更加慌了。

    阿蛮脚踏大地的声音。

    在他们耳中，便似地狱恶魔传出的死亡钟声。

    让他们亡魂皆冒。

    “阿蛮哥……”

    而此刻，在后方的一群蜷缩的少男少女，见到如此残忍可怕的阿蛮。

    他们更加害怕了。

    他们怎么也不明白。

    这温润的阿蛮哥，怎么会变得这么可怕。

    这还是他们的阿蛮哥吗？

    ……

    虚空之中，夏子辰看到阿蛮身附蛮神气息之后，爆发如此可怕的威力。

    也是狠狠震惊了一把。

    不愧是蛮神之气啊！

    附着在人身上，居然能将人变得如此可怕，以微末之力，便能够手撕强者。

    恐怖如斯。

    ……

    下方！

    阿蛮的脚步根本没有停下的趋势。

    他依旧缓缓踏步向前。

    嗜血的眸光，让一众云海宗弟子胆战心惊。

    然而，就在阿蛮踏步向前，刚刚抓住第二名云海宗弟子，欲要将其撕碎的时候。

    无数云海宗弟子心惊胆战之时。

    异变突生。

    那一直恐怖，宛如恶魔一般的阿蛮。

    突然浑身剧烈颤抖。

    整个人一下子软倒在地。

    手上的人也是被他下意识放开。

    一双黝黑大手猛然抱住他自己的脑袋嘶吼连连。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    阿蛮嘶吼震天，抱着他的脑袋，不断晃动。

    从他的声音之中，便是能够感受到浓厚的痛苦之意。

    他现在很痛苦！

    见到突然的变化，所有人都是愣住了。

    谁也不知道这是发生了什么。

    为什么变得神威无比，强大撼天的阿蛮，会突然变成这个样子。

    那群云海宗弟子见到阿蛮这个样子。

    松了一口气的同时。

    也狠狠尝试了一把劫后余生的感觉。

    但是，也没有人敢在这个时候，上前去查看阿蛮的情况。

    因为，他们害怕。

    害怕阿蛮突然疯狂，撕碎他们。

    而这个时候，在那虚空之中。

    夏子辰见到阿蛮这个样子，脸色当即一变。

    “不好！”

