    就在战斗月亮开始崩塌的时候。

    忽然间有人找到了一个帝国的信标。

    那人将信标给了瑟夫，瑟夫接入后，得知，有一批帝国幸存者带着剩下的幸存者朝着北方而去。

    北方有一个城邦，那里也是被绿皮野兽占据。

    如果星语者在那里的话，光是那些军队保护不了她的。

    星语者本身战斗能力并不强，他们的存在，基本上都是为了星舰服务的。

    当星舰毁灭的时候，他们也就随之毁灭。

    这一次，帝国海军的幸存者数量不多，但是极有可能会带着星语者。

    因为有了星语者，他们才会有离开的机会。

    不然，等到帝国想起自己来，这个世界上他们的骨头都要被风化了。

    因为这个世界已经被绿皮占据了，依靠着现有的地面部队，是根本不可能战胜对面的绿皮大军，所以他们被灭亡是迟早的事情。

    如果帝国不注意这个星球的话，已经诞生出了一个战争老大warboss的星球，很快就会迎来第二个战争老大。

    因为诞生过了战争老大的部落很有可能会诞生出第二个战争老大。

    而这些战争老大的维系下，各个部落就会团结一致，重新建造出战斗月亮。

    这种战斗月亮一旦建立完毕，就可以实行远征计划，他们就会依靠现有的星球，建造更多的战斗月亮。

    绿皮的战斗月亮可不是帝国的月级巡洋舰可媲美的。

    要知道曾经有一艘战斗月亮就是一路打到了帝国的上方，泰拉帝皇的宫殿之上。

    当时要不是凭借着数以万计的人空投跳入战斗月亮上和对方进行殊死搏斗，恐怕当时泰拉就要沦陷了。

    当然，也和当时的腐朽的最高领主议会有关。

    那些高领主议会要不是为了割裂帝国军事的实力，限制阿斯塔特以及星界军，帝国海军的发展，也不会毫无还手之力。

    现在只要有了苗头，就应该将这些帝国的敌人，给消灭掉。

    在没有找到帝国海军的其他人踪迹后，他们只能按照信标的消息朝着所预留的方向走去。

    在这样的战争中，为了防止部队的分散，能够在关键时刻回合，帝国军队，有着一套完整的作战方式，以及避免敌人发现的预留信息。

    所以爱德华在天上逛了一圈，没有发现，而他们能够明确的找到目标方向。

    在寻找到了目标之后，通知了爱德华。

    帝国海军坠落的时间大概是三天前，如果他们离开了，现在按照他们的行军速度，应该不会超过三百公里。

    而那个城邦是唯一一个可以居住的地方。

    又在三百公里左右的地方。

    如果帝国海军的数量比较多，那么那些星际战士应该会支援他们这些总攻队才对。

    所以，那些士兵的数量肯定不会太多。

    但是不多的话，他们想要抢占那个城邦，很难，但也并非没有可能。

    假设方向，没有错误，那么他们的目标是城邦的话，他们应该是带了一些帝国星舰上的重要武器。

    现在说的一切都是猜测，只有到了地方，才能真正知道，他们有没有到那个城邦。

    只是靠现在的猜测是没有用的。

    正当他们准备离开的时候天空上的战斗月亮开始了崩塌，原本本就是摇摇欲坠的战斗月亮，此刻竟然是从中间裂开了一条黑色的裂缝，这个裂缝的中央汇聚着残暴的能量。

    无穷无尽的能量像是从某个空间中逃逸出来，那是两团不一样的能量，和当时爱德华所看到的一模一样。

    那是搞哥和毛哥所给自己子民留下来的神奇力量，就是凭借着这股力量，才将战斗月亮维系起来。

    现在这股能量消失了，于是，战斗月亮之间的连接再也没有办法继续下去，无数搭建起来的拼凑框架开始崩塌，各种铁块铁定，以及星舰上取下来，以及动力甲上面的动力装备，都断开了联系。

    一旦散开，他们就没有办法继续维持下去，毕竟此时的绿皮野兽们正忙着相互之间的争斗。

    轰隆哗啦啦。

    那些被强力胶水粘在一起的钢制结构在这两股力量消失的时候也随之消失，那些零件散落下来，就像是掉下的雨一样，无数的东西从天空上坠落，这就好像是天空上方下起了铁雨似的。

    那一些铁块落在地上，就会砸下一个深坑。

    为了避开这些天空陨石，他们只能暂时找到一些掩体进行躲避，不过战斗月亮本来就没有建立完全此刻，掉落了几分钟后，整个战斗月亮彻底的掉落下来。

    这些经历过了爱德华陨石坠落洗礼的星际战士，在看到月亮掉落下来的时候，感觉有些可惜。

    倒不是为战斗月亮不能为自己所用而可惜，而是他们觉得着这东西砸人才带劲，如果战场上用这种方式砸人，会不会有奇效。

    其实这种战术帝国方面也用过，就是拉一些陨石朝着地面空投下去，结果是帝国方面损失惨重，究其原因还是因为错估了对方战斗月亮的威力，错估了对手的实力。

    他们等待天空上的战斗月亮彻底落在地上，感受着强烈的地震，就好像震动将他们体内的气血震慑的汹涌了起来，热血沸腾。

    等到一切结束后，他们才从战后的掩体中走出来，如今的帝国月级的巡洋舰已经彻底的成了破铜烂铁，除了那些绿皮野兽还能把这些巡洋舰的废墟利用起来，就算是帝国内的机械神教神甫们看到这惨烈的残骸也会为之沉默不语。

    这些战士沿着所指示的路线，前去寻找星语者。

    爱德华倒是可以飞过去，不过太消耗能量了。

    他需要休息一段时间，让自己体力获得恢复，毕竟和对方战斗了那么长时间，又是分身，又是使用了射线，而这个世界又没办法补充能量，他只能和他们一起前往下一个世界，然后补充身体上所需要的能源。

    现在，要尽力的保存自己的实力。

    自己的到来，说不定引起了那些恶魔的注意，毕竟亚空间里有自己的投影，帝皇给他喂食在不断的增加他的实力，他相信，如果经过百年的吞噬，他的投影一定会大过其他邪神，但是其他邪神可不愿意让他作为他们天敌的第五邪神。

