
　　众人把纪艾山团团围住后，只见那幽萍圣女盯着纪艾山好言道：

　　“将军莫要中了奸人的奸计，让我们内部先争斗起来。还请将军暂时下来，一切好说。”

　　她说话间软软糯糯的，甚至还颇有江南女子的风味。原来，这是幽萍圣女祭起了密宗的真言大法，要先控住那纪艾山的心智。

　　只可惜这纪艾山掌控黑市多年，再加上他本身也是一国之将，心智坚硬如铁不说，手上好东西也是极多。他之前那种粗豪、唯诺的样子也仅仅是伪装罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此这幽萍的真言虽然颇为神异，但还是被他周身黄光一闪，用身上护身的一道佛门密印抵消了去。

　　这一下众僧再无异议，甚至就连慧见也收起金光法相，飞到空中，朝着纪艾山道：

　　“纪将军这又是何苦，你已经身居如此高位，还有什么不是你想要，就能要到的？”

　　纪艾山环顾了下周围，摇头叹气道：“一群立志要断绝七情六欲的人，是不能明白一个要吃、喝、拉、撒、睡的人的痛苦的。”

　　“那些在你们看来可有可无的东西，在我们看来却是至高的追求目标。”

　　接着他环顾周围众僧的眼睛，讥笑了一下道：“西方极乐是什么恐怕我没有你们懂，而且我也不向往。”

　　“但是金钱的意义代表了什么，恐怕你们全加在一起也不见得比我一个还搞得明白。”

　　“在我看来，那才是天底下，最可爱、最有意义的东西。”

　　纪艾山的眼神这时候变得无比的飘忽，甚至就连嗓音都带着了一丝神圣的味道，那是一种对于某种信仰的膜拜。

　　他转过头来，朝着众人叹了一口气道：“这些年来，虽然我做了不少事情，但无非都是凭着公平买卖这几个字罢了。”

　　“不要以为我卖了许多东西给黑手组织他们，其实就算是你们雷音寺，我也帮你们做过不少的事情，出过不少力的，只是诸位大师并不知罢了。”

　　“虽然我知道你们恐怕不会答应，但是我还是想要提出，能不能大家就都当这些事情没有发生过，这样我们依然还是可以联手把黑手组织的杀手从城中给翻出来。”

　　“有诸位高僧，加上我的人，想来把那杀手找出来，应该还是可以做到的事情，毕竟我的人可比诸位高僧更熟悉这座城市。”

　　“若是诸位大师现在动手，才是真正的中了那邪佞的奸计了！”

　　阿古虽然内心明白那纪艾山说得其实不错，但依然毫无所惧的淡定地着看着场中的形势。

　　以它和千云生对于雷音寺的了解来看，特别是这些人都是雷音寺的精英弟子，恐怕纪艾山的那个提议，注定只会是一种妄想罢了。

　　果然，只见那慧见阿弥陀佛的斩钉截铁道：“纪将军只要放弃抵抗，就一切好说。”

　　这就是不同意了。

　　纪将军望着慧见这么说，又留恋的看了眼周围，那种眼神就仿佛像是看着自己辛苦搭建的事业正在如流沙般的崩塌。

　　他从慧见那把彻底的一丝希望抹灭了以后，眼神迅速的暗淡了下来，只见他轻喝道：

　　“莫非诸位以为真的就吃定我了，还是觉得我只会坐以待毙不成？既然诸位一意要拿我，那也就不要怪我狠毒了。”

　　说完，从他身上突然蹦出一块青色的小旗来。这青色的小旗猛然蹦出，就迎风一展仿佛发出什么信号似的。瞬息间，下面的将军府中就有无数的流光升了起来。

　　这些流光就如一个乌龟壳一般的，突然把整个将军府罩在其中。

　　“不好！”众僧看到这将军府的阵法，俱都心中一惊。其中慧性先大叫道：“慧能师兄还在其中。”

　　果然，就在这乌龟壳一般的罩子显现出来的时候，府中本来伺候各位高僧的下人们就全都涌了出来。

　　在他们中间，正挟持着一个面色灰暗的和尚。只见那和尚的身上还有斑斑点点的血迹，显然刚才和众人经过了一番激烈的争动。

　　只见那府中众人把刀架在慧能和尚的脖子上，朝着外面一齐大声鼓噪道：“快放了我家将军！”

　　慧见见到这一幕，心中一沉。没想小宛城中如此波云诡谲，自己这一方甚至转瞬间还落了下风，不由得也愠怒起来。

　　只见他盯着那纪艾山怒目道：“纪将军，你可知挟持我寺中僧人，乃是与我雷音寺彻底决裂的态度吗？”

　　纪艾山苦笑了一声道：“此事既然已经暴露，诸位大师又不肯放过，而我又不想落到诸位大师的手上，被你们抓到雷音寺中日日青灯古佛，说不得只好奋力一拼了。”

　　“请诸位大师放心，只要你们放我等走，我们保证不为难慧能大师。”

　　“至于日后，我们也将远离西域，找一个偏僻之处隐姓埋名，绝不与诸位大师和雷音寺为难就是了。”

　　这一下，轮到阿古阴阳怪气的开口了：“诸位大师，你们现在若是把他放走了，又岂知这些人会不会依诺守信，会真的放开那被挟持的和尚？”

　　“若是没了大阵的约束，到时候他们更加肆无忌惮，提出更多的条件来，岂不糟糕？”

　　这一切说法，全是刚才慧见和幽萍的说辞，这一下被阿古原封不动的还了回去。

　　倒是那慧能大吼一声道：“师弟莫要迟疑，快快动手......”

　　剩下的话还没完全吼出，就彻底被众人堵在了嘴里。

　　就在场中众人都为这纷繁复杂的局面头疼的时候，只见那慧见大喝一声，猛然掏出一个珠子。

　　那珠子在慧见的手上滴溜溜的一转，就突然放出万丈的光芒来。

　　这光芒是如此强烈，以至于连着众僧一起，都被晃得根本睁不开眼。

　　甚至就连阿古也惨叫一声，躲进了黑云里，看来也吃亏不小。

　　这一下不仅仅是天上地下，方圆数里范围里，只要是光芒所及之处，不少人就觉得像是露在太阳下的纸人一般，突然就毫无声息的烧了起来。

　　霎时间，周围一片哀嚎之声。

　　这火焰非常奇怪，乃是一种幽幽白火，并不是从外面，而是从人的身体里面向着外面烧了过来。

　　这白火波及范围极广，不但不少人被烧得直接化为了灰烬，甚至就连纪艾山这样的修道有成的修士，也必须要奋起全力才能抵挡。

　　最惨的是慧能身边的众人，本来他们都死死的围着慧能，谁知道就在慧见拿出珠子的瞬间，霎时间所有人的体内都冲出一股惨白的火焰来。

　　这火焰还无比的奇怪，每个人的火焰都只能燃烧自己，但是烧到旁人身上却仿佛就像是毫无温度似的，一点都起不了用作。

　　还是慧空反应最快，他迅速的朝着慧见飞了过来，急切的劝道：“师兄，你用这问心之珠引动了心中诸人的业火，恐怕徒造了如此之多的杀孽，对你的修行不利啊！”

　　慧见一边全力催动着这问心珠，一边对着慧空摇了摇头道：

　　“当此非常之时，当用霹雳手段。师弟，此事我意已决，莫再多言！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二一八 业火燃免费阅读。https://xs.23sk.com 