
　　在这里，大量的仙人掌成为地面的主宰。

　　那些进化鸡此时显得兴奋了不少。

　　之前那种阴湿环境，对于进化鸡而言，也是一种不太好的体验，一个不小心全身就裹满泥浆，再一甩动，四周的人身上都得全遭殃。

　　不少母鸡都不下蛋了，使得队伍里的食物来源都少了不少。

　　此时的方小悦远远就看到一处界碑。

　　他略微说了几句，大家就兴奋不已的冲过去强势围观。

　　要说他们以前就只是翠江市的一介普通中学生，一般情况而言，是没可能也没有机会来到这里亲眼看到界碑的。

　　从广义上来说，界碑就是边界标记物，用来辨别两个地区之间的边界位置和走向，其中包括国与国之间，省与省之间，市与市之间，甚至于两个农场之间也可能设置界碑。

　　但从狭义上来说，界碑就是国界的分界标志，界碑所在之处就是两国交界之处。

　　简单来说，跨过界碑就是跨过了国界线。

　　几个有些调皮的学生还在界碑附近来回跳跃，幻想着自己从炎国跳到了柯尼斯尼国，然后又从柯尼斯尼国跳到了炎国。

　　这样的行为，放在进化狂潮之前，大概是会被哨兵制止的。

　　可现在，整个位面的人类社会都崩塌了，方小悦所在的这个位置，自然也就没有哨兵存在了。

　　大家一直认为，这里不可能还有哨兵了。

　　可让方小悦万万没有想到的事情却发生了。

　　“站住，是什么人？”

　　突然之间一个有些沙哑且洪亮的声音响起，吓得那些正在界碑旁跳来跳去的学生身体一哆嗦。

　　随后众人扭头一看，就看到了一名士兵端着步铳从远处走来。

　　这名士兵身上穿着绿色迷彩服，不过迷彩服已经有几个破洞了，还有一些变黑的血渍。

　　方小悦能够轻而易举闻到对方身上散发出来的腥臭味，准确来说，这是伤口感染腐化之后的味道。

　　虽说身上有伤势未好，可这士兵走路时的身姿却依然坚定无比，给人一种安全感。

　　“我们是翠江市.......”

　　方小悦见是炎国的士兵，随即便带人迎了上去，自我介绍了一番。

　　听到方小悦等人的介绍，那士兵有些激动，随后就问出了一句话：“我也是翠江人，现在翠江还好吗？”

　　听到士兵的询问，众人不由得一阵沉默。

　　翠江现在肯定不好啊。

　　可看到这个依然还在守护边疆的士兵，大家想说些什么却没法说出口。

　　最终还是方小悦硬着头皮介绍了现在炎国国内的情况。

　　说白了，就是进化狂潮开启之后，整个社会秩序崩塌，到处一片狼藉。

　　听完这些，士兵略微沉默了一会之后轻叹道：“难怪几个月前就没有物质输送过来了。”

　　略微寒暄一番之后，士兵就带着众人去了哨所。

　　所谓的哨所，实际上就是一个混凝土结构的小高塔，小高塔旁边有五座坟墓。

　　士兵介绍说那是兽灾来临时牺牲的五名战友。

　　哨所里还有三名士兵，见到方小悦这么多到来，问明了情况之后，不由得很是欢喜。

　　不得不说，这里太枯寂了。

　　实际上像这样并没有处于交通要道上的边疆哨所，以往就很枯寂，只不过随着进化狂潮到来，到处交通中断，社会秩序崩塌，这里就更枯寂了。

　　随后大家便是搭建帐篷。

　　老是住在车上，其实很不舒服。

　　因而上次在港口时，他们就额外多找了一些帐篷。

　　等帐篷搭建好，就到了饭点，来的客人近两千人，把哨所里的存粮吃光都不够。

　　至于随行的进化鸡群，方小悦暂时是不允许他们杀来吃掉的，这些进化鸡群以后也将会成为阻止红嘴加利亚雀前进的一道屏障。

　　因而方小悦便叮嘱大家自行外出狩猎。

　　这里的好处就是，那种进化之后的兔子，野山羊比较多。

　　没多会功夫，外出的狩猎队就带着几十只巨兔，巨羊回来了。

　　到处砍了一些比人高出数倍的地滚草，架上篝火，大家随即便就地烧烤了起来。

　　方小悦则拿出了从港口专门收集的白酒，每人分了一点，算是庆祝一下自己一行人抵达了国界线。

　　那几名士兵此时也放松下来，与学生们闲聊了一下自己家里的情况，不过说着说着就不由自主的哭了起来。

　　无奈，到了这个时候，就算他们的家人存活了下来，也没可能还待在翠江市。

　　先不说他们愿不愿意离开这里，只说以后想要见到的机会可谓是渺茫。

　　方小悦看着也叹了一口气。

　　每逢节假倍思亲。

　　别说这些士兵了，就连他偶尔也会想起自己以前的生活。

　　虽说那个时候，自己当个钳工，每天固定的上班八个小时，与各种钢铁制品打交道，下班后要么就是和工友们一起去大排档喝酒，要么就是回到自己那间小出租屋里玩游戏什么的。

　　这样的生活虽说远远没有现在的生活刺激，但那种平淡，却让他极为怀念。

　　方小悦顺手给那些士兵检查了一下身体，并给受伤的士兵做了一个小小的手术。

　　那名士兵是腹部皮肤被进化生物拉开了一道小口，由于各种原因影响，这道小口长时间没能愈合，如果再这么下去的话，这士兵即便体质不错，最终也可能会因为败血症而亡。

　　方小悦直接修复了这个小口，防止伤口继续感染恶化下去。

　　次日清晨，方小悦等人忙碌起来，准备上路。

　　在得知他们是去加盖亚通道阻止一场浩劫之后，那几名士兵对他们很敬佩，一起将他们送到了国界上，最后朝着他们行了一个持枪礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于他们以后是否会回去翠江市，方小悦没问，那些士兵也没说。

　　穿过国界，方小悦一行人便直奔咸城。

　　之前就说过了，咸城乃是柯尼斯尼国边境上一大城市。

　　越往柯尼斯尼方向走，四周的环境就越朝着沙漠化发展。

　　并且一些进化之后的蝎子，蜘蛛则是频频出现。

　　这些蝎子，蜘蛛的体型大到了数米，尤其是那些蝎子，它们的外壳坚硬无比，就算是气系异能者释放出来的气刃，也需要连续两次击中一个位置，才能够将其外壳切割开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第478章、界碑免费阅读。https://xs.23sk.com 