    咔嚓……

    然而，罗德尼的话音刚落下，就见道九言突然出现在他的面前，并且已经抓住他的翅膀。

    用力一掰，顿时将罗德尼的翅膀折断。

    “不，啊……”

    罗德尼瞬间发出惨叫声。

    他的翅膀那可是代表着他的身份，更是他力量的体现。

    现在竟然被赵辰给直接掰断了，那种连心的疼痛，根本不是他能够忍受的。

    “道九言，我要杀了你！”罗德尼怒吼着，忍着剧痛，释放着自已的力量。

    然而下一秒，他彻底傻眼了。

    因为不管他释放出多少力量，都突然消失了。

    “不，你竟然在吞噬我的力量！”

    这一声惨叫，简直是惊天动地。

    罗德尼不仅失去了他最珍贵的两对翅膀，现在连力量也被道九言吞噬掉了。

    他的神色呆滞，早已经忘记了疼痛，眼中满是绝望之色。

    “啊啊啊……”

    一声声惊天动地的惨叫声从罗德尼的口中传出来，而后，猛然抬起头，双眼通红的看着道九言，一字一顿的大吼着，“你该死！”

    轰！

    身为教廷红衣大主教，怎么可能没有保命的招式。

    他一身强大的力量瞬间全部爆发，轰鸣之中，朝着道九言轰了过去。

    他必须杀了道九言，否则，他就会死。

    即便杀不死道九言，他也可以重创道九言。

    “小心。”

    后方，刘彤儿和骆倩然都露出紧张之色。

    唯有天楼一脸的平静，“你们放心吧，就凭他还伤不到主人，主人一根手指头就足以灭了他。”

    轰！

    话音刚落，就见冲向道九言的罗德尼身体猛然间爆炸，随后变成灰尘落在了地上。

    这时，苍天和林虎也赶了过来。

    道九言看了他们一眼，摇头感叹，随即说道：“真是个英雄呀，竟然敢孤身前来送死，也挺不容易的，派人把他的骨灰送回教廷。”

    “是，阁主。”

    刚刚赶过来的苍天和林虎连忙答应下来。

    “真是个傻子，竟然主动跑来送死，真是惨呀……”

    “他走的很幸福，能够死在老大的手中，到了阴阳路上，有他吹牛逼的资本了。”

    林虎和苍天两个则是没心没肺的笑着。

    “你们没事吧？”

    这时候，道九言才转过头看向刘彤儿和骆倩然两女。

    两女顿时紧张了起来。

    “我，我们没事……”

    当道九言将目光看向骆倩然和刘彤儿的时候，这两女连忙低下脑袋，不敢去看道九言。

    一边的林虎很是无奈，自己这个妹妹呀，当真是丢人丢到家了。

    “没事就好。”

    道九言微微一笑，笑着的同时，则是与天楼一同离去，朝着龙家内院走去。

    等到他走远了，骆倩然和刘彤儿才抬起头，刘彤儿一脸失落的看着道九言和天楼的背影，说道：“真是太可惜了，如果不是人太多的话，我肯定要问他的。”

    刘彤儿满脸的遗憾，却忘了她刚才连头都不敢抬了。

    “别再闹了，赶紧回去吧，你这丫头，修炼的事情不能急！”林虎无奈的叹息着，看着刘彤儿说道：“找时间，大哥替你问问老大！”

    “真的吗？”

    刘彤儿一听，顿时无比激动。

    “当然是真的，走吧，跟你嫂子回家。”

    林虎笑道，抬手揉了揉刘彤儿的小脑袋。

    他心中明白，自己这小妹一心想着报恩，努力修炼就是想要能够帮上道九言。

    可是，不管她如何修炼，修为竟然再也无法提升。

    对于这个问题，林虎也问过很多人了。

    可是根本没有答案。

    这时，苍天动手将地上那些灰全都收起来，让人封装好，可是教廷现在在哪，苍天并不知道。

    一时之间，他被难住了。

    不过，他不知道，可天楼知道。

    一天后，天楼突然出现在一个无比辉煌的宫殿上空，将手中的包裹直接扔了下去。

    “快看，那个人是谁，为什么会突然朝我们扔东西？”

    “那个人我认识，是道阁主身边的人！天呀，不会是原子弹吧？”

    原本正在手持训练的士兵，一个个全都脸色大变，习惯性的就找地方隐藏。

    “都站好了，身为上古翼族的人，要有无所畏惧的精神，区区一个包裹而已，有什么好怕的。”

    负责教导这些人是一个长着三对翅膀的中年男人，他不是教廷之人，也不是什么天使，而是上古翼族族人。

    而上古翼族，他们每个人都有翅膀，正是教廷天使的原形。

    而且教廷所有人所用的力量，都是来自上古翼族。

    如今，上古翼族出世，加上血脉觉醒，所有教廷之人，全部都投靠了上古翼族。

    中年男人怒喝着的同时，身形腾空而起，直接托住那个包裹。

    落到地上，他将包裹上的外包装去掉之后，里面露出一个骨灰盒，上面还贴着一张纸条，不过却写着龙国的简体汉字。

    “谁能看懂这里些文字，过来一个。”

    他对着手下们喊道。

    “我懂。”

    顿时有人上前，当看到纸条上的文字后，脸色顿时大变，身体颤颤巍巍的，不敢开口。

    “说，写的什么？”

    这个中年男人愤怒地问道。

    那个家伙脸色大变，却不敢隐瞒，低声说道：“欢迎继续前来送死，落叶归根吧！”

    “什么意思？”

    中年男人一脸疑惑。

    “竟然是说这个里面装着的是骨灰……”

    那个人小心翼翼的开口，颤抖着声音说道：“而且极有可能是我们这边有人去了龙国秘境，然后被人杀了，给送回来！.”

    “什么？”

    这个中年男人的脸色不由一变，“前两天有一个叫罗德尼离开了？难道是他？”

    “不好，要出事。”

    他抱着那个陶罐，整个人瞬间消失不见。

    不久后，奢华的宫殿内，上古翼族的族长正和一群长老讨论着应该如何应对百族擂台比试。

    毕竟这关系着他们上古翼族的生存与发展。

    忽然，那个中年男人闯进来，并且大声喊道：“族长大人，出事了。”

    “何事如此匆忙？难道你就连族里的规矩都忘了吗？”族长瞪了他一眼。

    “是，可，可是……”

    中年男人的身形颤抖着，努力吸了几口气，让自己镇定下来。

    但是，眼中的惊骇之色却一直没有散去。

