    半下午。

    孙震华、闻老六、李深三人喝了地参粥，就像喝醉了。

    许图治忙拿三把椅子给他们靠着，别靠倒了。

    三人靠着墙，就觉得晕晕乎乎又飘上天，好舒服！

    闻老六申吟，做他老婆都没这么舒服，申吟。

    孙震华睁开眼骂他：“闭嘴。”

    闻老六大笑。觉得舒服极了！去医院吃药都没这么好！他问两位：“吃了多少钱？”

    李深老实人：“你想给许图治倒找钱？”

    闻老六大笑：“不找。你有没有觉得，这几年累的，就现在轻松？”

    孙震华叫他：“闭嘴。”

    闻老六不说了！高兴！干活捡钱的时候有，虽然很少。

    捡钱是一时痛快，尤其钱交到老婆手里的时候。但现在身上痛快，还不用直接交给老婆。

    许图治在哄女孩：“你吃半碗。”

    时愈说：“不吃。”

    许图治端着碗，拿着勺子喂她，就喂半碗，剩下的他全喝了。

    其实也没多少。许图治能撑住，感觉还是挺好。

    时愈从屋里拿了一包辣条，慢悠悠的啃着。

    闻老六看她一眼：“给我尝尝。”

    时愈笑道：“你现在还是别吃了。”

    闻老六听的像圣旨，或者是医嘱。身上不能好一时，怎么也得好久一点。

    孙震华直乐。等缓过劲儿，天就晚了。觉得浑身充满劲儿，熬夜干都行。

    时愈挥手：“回去歇着，明天再来吧。”

    闻老六高兴：“好！明天一早来！活动房明天拉来吗？”

    孙震华问：“你想扛？”

    闻老六豪气：“还能让许图治一个人干？”他觉得自己现在比牛还牛。

    孙震华没说他。

    李深默默的去将地方和东西都收拾好。

    早点回去明天再来，这厕所有两三天就够了。

    两三天也够把活动房盖起来。

    其实活儿小但一样要动手，就是麻烦。搞好了就不麻烦。

    人走了，许图治依旧忙。

    就希望早点搞好，女孩能住在亮堂的城堡里。

    时愈负责围观。不用给大佬喝彩，他知道自己很棒。

    许图治有条不紊，将一件一件事都搞好。

    等活动房盖起来，他就把东西搬过去。

    活动房就盖六间。一间做饭，一间休息。一间放这些东西。

    孙震华打算让工人挤一间睡，又不是没干过。

    许图治再睡一间，女孩有单独一间。孙大婶过来如果要住就和她一块。

    许图治一间自然也可以挤，所以就够了。

    第二天一大早，时愈还在睡觉，就听外边热闹起来。

    许图治修炼了一宿，早上也是忙了半早上了，虽然现在太阳才出来。

    孙震华、闻老六、李深、还有村里两个来帮忙的，大家也没想到，许图治把一大锅粥都熬好了，真是细致。

    早上冷，有热热的粥，大家不在意，将方桌搬出来。

    孙震华又背着一大包吃的。

    放在桌上打开，里边除包子，还有鸡蛋饼、牛肉饼等，一大早的还热着。

    孙震华又拿出一袋排骨给许图治：“中午炖排骨。”

    许图治看着有点多：“留一半明天吃？”

    孙震华随意：“你看着做。”

    闻老六哈哈大笑，浑身都是劲儿，就想大干一场。对了：“闺女呢？”

    许图治淡定：“还没睡醒。”

    闻老六想着也是，再想着自家闺女，他放低了声音，点一根烟、又和孙震华说：“突然就不怎么想了。”

    孙震华乐：“帮你戒了。”

    闻老六想想，把烟灭了：“少抽点，三天一包。”

    闻超比他小几岁但小了一辈，今儿临时来帮忙，干一天一百五。

    闻超说：“三天一包不少了。”

    闻老六虚心接受：“五天一包。我光是烧着也能烧了。”

    闻超无语。不过烟瘾大的，就得烟不离手要不然难受。

    许图治不拿盆了，直接拿大碗盛了粥，一碗一碗的端出来。

    李深帮着端。

    许图治又拿着热水壶出来，一早他就烧了两壶水，特地买的一包茶叶。

    除烟瘾的，也有喜欢喝茶，反正放在这儿、想喝的自己倒。

    闻超带的保温杯，笑道：“我还带了茶叶。”开水倒进去，就能喝一天或大半天。

    闻老六的杯子小，打算随时喝随时倒。

    现在先吃饭。

    孙震华招呼许图治一块。

    许图治也没客气，把厨房收拾收拾，出来吃饭。一会儿要一块大干。

    闻老六吃着鸡蛋饼，问：“给闺女留吃的了？”

    许图治点头：“留了一碗粥。”

    闻老六说：“你看她喜欢吃哪个，拿去热着。”

    许图治点头，拿一个包子、半个牛肉饼，进去放在灶上。

    闻超说一句：“户口落在咱村，就可以在村里上学了。”

    许图治说：“她不打算在村里上小学。”

    闻超乐了：“村里那水平，你教都比那好。就算初中你也能教。”

    孙震华看这少年，晨光里就浑身发光，还如此低调。

    孙红香女儿今年上高一，能考到青山中学就是许图治辅导的。

    别看许图治上初三，初三的早就学完了。

    他脑子就和电脑一样好使，或者更好使。

    城里好像有各种辅导班，孙震华觉得许图治如果去城里辅导，也能赚不少钱。

    学生年年有，家长都很看重。

    只要有口碑，凭许图治的人品完全没问题。

    所以，他虽然穷，可一点不穷。这叫安贫乐道。

    闻老六吃的挺舒服，站起来准备开工，就看闺女起来了。

    小女孩站在门口，睡眼惺忪，头上一撮头发翘着，叫人特别想揉她的头。

    身上穿着灰不溜秋的袍子，脚上好在没穿开口的鞋子，而是穿着新的运动鞋。

    许图治飞快的吃完，放下碗。

    闻老六一看，其实想帮忙的。

    李深吃完，坐那儿看。等大家都吃了，他把碗收到厨房，剩下的包子、牛肉饼也拿到厨房放好。

    许图治这会儿顾不上洗碗，他得先给女孩洗脸。

    洗完脸香香的。

    许图治又好像从兜里、实则从储物袋拿出梳子给她梳头。

    大的东西不便，但小东西这样取用方便的多。

    梳子、头花都不会和肉、蛋混到一块。

    许图治打算根据使用经验，将空间分成几个小房间。

