    “哞！”

    玄武族的族长计天，同样是显化出了本体，一个靠山撞，当场将几个躲闪不及的入圣境强者撞的粉碎。

    就连元神都没有逃出来。

    那如山岳一般的身躯，恐怖而厚重的气息，让人头皮炸裂。

    虽说计天如今还只是半步入圣境圆满的修为，但是显化出本体之后，他的防御力连入圣境圆满都打不破。

    除非是西楚霸王项羽，孙悟空，李元霸他们这些近身战近乎狂暴的家伙。

    但即便是他们，想要破掉他的龟壳，同样是要费一些力气。

    “吼！”

    距离计天不远处的白虎族族长虎乾，亦是显化出了本体，足足百丈大小的白色巨虎，凭空显现出来，一股伴随着尸山血海般的嗜血杀伐气息，从他的身上滚滚而出，仅仅是一个对视，便给人造成了极大地心理压迫。

    显化出本体后，虽然不如人类形态灵活多变，但是战斗力，显然是提升了一个档次不止。

    虎乾在投奔大周帝国之前，就已经是半步入圣境圆满，如今数年的时间过去了，虽然还没有踏出那一步，但也愈发的精进了。

    只要这次战役结束，他必然可以获得大量的功勋值，到时候兑换一枚中品破圣丹，外加一些增进修为的圣灵丹，他完全有把握突破到入圣境圆满。

    而一旦晋级入圣境圆满，那么，准圣境可期！

    要是以前，他还不敢这么笃定，但是加入大周帝国之后，他可是看到了兑换榜上不少好东西的。

    其中甚至有帮助入圣境圆满突破至准圣境的丹药。

    虽然只是提升三成的成功几率，但这已经堪称逆天了。

    要知道一万名入圣境圆满里面，都不一定可以诞生一名准圣境强者。

    哪怕是圣品妖孽，号称未来可成就圣人境，在入圣境圆满的时候，也就五成的几率突破到准圣境。

    待准圣境突破至圣人境的时候，需要齐聚七大基础属性的本源之力，之后才能尝试突破。

    但是这一步，即便是圣品妖孽，成功率都不足三成。

    几乎可以说是对半砍。

    当然了，这样的成功率已经很可怕了。

    虎乾只是神品顶尖的妖孽，踏入准圣境不是问题，可是成功率并不大。

    但是有了兑换榜上的那个丹药，结果可就不一样了。

    多了不敢说，四五成的几率还是有的。

    虽然不超过一半，但至少比以前要好很多。

    至于突破入圣境圆满，只需要一枚中品破圣丹即可。

    不过一枚中品破圣丹，他完全买得起，可是增加突破准圣境几率的丹药，他就还差许多了。

    而且要是运气不好的话，指不定多突破几次。

    虽说兑换榜上的丹药，只要不在短时间内服用太多，是没有抗药性的，但架不住它价格贵啊。

    所以，他必须要有备无患，多杀几个敌人。

    入圣境后期？

    这可是价值五百万功勋值啊！

    杀两个，足以买三枚中品破圣丹了。

    这要是搁在一开始，他想要如现在这般轻易斩杀入圣境后期，几乎可以说是不可能的事情。

    他的实力虽然碾压一般的入圣境后期，但是敢来这里争夺机缘的人，几乎都是同阶战力相当不错的。

    哪怕虎乾乃是白虎族，具备越级挑战能力，也搞不定这么多入圣境后期。

    不过谁让这些人悲催呢。

    直接被十二祖巫的十二都天神魔大阵给吓破胆了。

    为了能够脱离那一斧的辐射范围，居然不惜一切燃烧精血。

    虽说最终从盘古分神那一斧之中活下来，但是实力却只能发挥六七成。

    要是这样他还不能碾压，那他这白虎族的身份，未免也太菜了。

    “白虎族的人？不要欺人太甚了！”

    一位面色苍白的入圣境圆满强者直接显化出了本体，乃是一条蛟龙。

    虽说无法完成进一步的蜕变，成为真龙。

    但是它的实力，同样是极为不弱的。

    虽说他现在不在巅峰状态，但好歹也是入圣境圆满，显化出本体，未必不能与虎乾一战。

    何况，他不是一人。

    这次来的百万入圣境大军，可不仅仅只有人族。

    妖族同样是来了不少。

    整个战场，可谓是乱成了一锅粥。

    ……

    仙武大陆，西荒域。

    高耸入云的世界树，宛若擎天之柱，占据了方圆数十里，碧绿的树枝朝着四面八方的虚空延伸，宛若巨人撑开了天地，无比玄妙的气息，从世界树的身上释放而出，笼罩着整个西荒域。

    随着时间的推移，玄妙的气息逐渐溢出了西荒域，朝着其他荒域的方向蔓延。

    整个仙武大陆，似是在进行着奇妙的蜕变。

    越接近西荒域，那种玄妙的气息，就越是浓郁。

    而这股气息，能让人顿悟，感悟天地之力。

    朦胧的三千大道，仿佛一一呈现在了众人面前。

    不过只有踏入了人仙境以上层次的修士，才能够感悟到这股玄妙之力，也才能从中获得好处。

    至于凡境的层次，连感悟到天地环境变化的资格都没有。

    因为实在是太弱了。

    短短半天的功夫，仙武大陆就陆续有人感悟到了玄妙，突破了修为。

    大部分都是仙境，但也有部分的太乙境，乃至是大罗境。

    只不过寻圣境级别就比较困难了。

    这毕竟是世界树的幼苗，而不是彻底成长起来的世界树。

    不过半天的时间，还是同样可以让寻圣境级别的修士明悟自身往后的路，节约不少时间。

    周恒在世界树出现的时候，就第一时间带着镇元子几人赶往了西荒域。

    本来想说可以借助传送阵，第一时间抵达西荒域。

    但却懵逼的发现，传送阵用不了。

    仿佛整个西荒域所有的空间，都受到了世界树的干扰。

    好在大周帝国处于西北地狱，与西荒域处于接壤的地段，距离并不是很远。

    加上镇元子乃是入圣境圆满，有他带着周恒赶路，速度那叫一个溜得飞起。

    短短不到半个时辰，就已经抵达了西荒域了。

    而刚刚抵达到这里，周恒便接收到世界树散发出来的玄妙之气，刹那间的功夫，便是进入到了顿悟状态。

