    “呼~~”

    两边的狂风乱吹，然后不断的挂在杨玄的脸上，这种感觉令得杨玄相当的舒爽，然后他整个人都略微眯着眼睛，望着前方，一股精光从他的眼中划过，令得他整个人都相当的有种神秘感。

    “快了，接下来就让我看看你们的威力吧，不然的话，后面的事情还真是慢啊，迅速的解决你们，一点也不留。”

    杨玄想到这些后，立刻喝出一声，声音慢慢的扩散而开，化作涟漪，点点泯灭至周围的地方，这种情况令得后面的光神军倒是富有感染力。

    “刷！”

    碎星剑的表面青光大涨，强烈的能量波动在上面，化作丝线不断的游走在周围，剑刃处蕴含的凌厉之气，越来越锋利，充满阵阵的杀意，令得他整个地方都颇为的显是有些高手范。

    “星辰如影”

    杨玄一喝，直接身形一动，几乎霎那间就离开自己的地方，整个空气还残留着他的残影，至于他本人，稍微有些弓伏，而后高举双手，直接举扬起，带着磅礴的能力直接一剑斩下，这斩，灭尽天下万生。

    磅礴的青光能量瞬间撕裂周围稀薄的雾气和单薄的能量之后，直接对着对面和普通树无疑，但整个表面却漆黑无比的古树，一时间，整个周围，只剩下光和暗两种颜色。

    “轰！轰！”

    透天的爆轰声终于响起，只见到巨大的光团突然爆起，然后猛然间，就是朝着周围释放出苍白的空间乱流，然后便慢慢的泯灭而开，至于原本的地方则是出现一个深坑，深坑内，无数的黑色雾气，带着凄厉的叫声在周围响起，

    “好强的力量啊，这种力量真是厉害，要是我拥有这样的力量就好了，绝对是强者，我相信这样的世界我也能成为一个顶级的存在。”

    周围的光神军武者立刻高起手中的武器，一个个鼓足全力的能量，然后一动而起，无数的紫色，金色等等的光芒也让周围弥漫而开，顿时，无数的光束瞬间撕裂周围的空间，立刻对着周围的树木喷涌而出。

    “咻！咻！”

    大量的能量攻击密集而下，轰轰不断的击打在周围的地方，直接令得有些的树木在一瞬间就因为磅礴的能量攻击，而至快速的陨灭，这种速度越来越快的，直接导致他们全部消失。

    “好强大的攻击，没有想到现在的光神军联合攻击，竟然有这样强大，对于我来说，还真是一个消息，至少比起我自己单独的攻击要强大不少。”杨玄眼神划过一抹愕然，他没有想到光神军现在的攻击比起没有漆黑人攻击之前，要强大不少，也许，那些漆黑人影让周围的光神军武者受到不少的磨砺，否则也不会这样了。

    “呵呵，真是不错啊，接下来的情况，就是消灭这些魔树了，不过里面的攻击魔树看样子还真是不错啊，没有想到这么快就准备反击了。”澹台璇玑的声音在杨玄的丹田内响起，里面也充满一阵揶揄的口气。

    “是么？”杨玄眉头一挑。

    被攻击的地方，逊色笼罩一层硝烟的迷雾，这些迷雾渐渐的弥漫在各处，然后便令周围的地方全部被遮盖住，一些地方根本没有多大的视线。

    “看起来不好了，我能够从里面感觉到一阵令人心悸的能量波动产生，那种能量，即便是我，也感受到阵阵的不爽感。”杨玄深吸一口气，眼神略微有些凝重，他明白里面的情况肯定不是那么好，否则的话，肯定不是这样的情况。

    而后的光神军武者倒是兴奋，在他们的眼神，眼前的一切肯定被摧毁掉，否则不会有这样的大动静，再加上他们的实力极为的强大，至于联合后，早就超过一般的四重天强者，相信没有多大的问题的。

    “哈哈，真是不堪一击，在我们绝强的战力面前，所有的魔物在我们这样的联合下，基本是没有办法抵抗的，毕竟我们的实力很强，强大到根本不需要害怕他们，你们说是不是啊。”

    光神武者们倒是挺兴奋的，在他们的眼里这一切相当的简单，简直只是随便招手而已。

    “小心”杨玄眼瞳猛然一缩，直接挥声喝道，全身的万千修罗针一瞬间密密麻麻的出来，它们悬浮在半空中，携带着强大的力量在周围充斥漂浮。

    蓦然，原本的空气中——

    “咻！咻！”

    漆黑的藤蔓枝条迅速的化作流光，撕裂弥漫在周围的雾气，然后直接令它们消散而开，而后里面大量的藤蔓则是直接对着光神军所在的地方笼罩而起，他们的尖端触手表面，围绕着一层浓郁的黑光，这种黑光里面充满与漆黑人影的力量相差无疑。

    哗啦啦~~

    浓郁的黑光和藤蔓全部对着杨玄的地方冲来，面对这样的情况下，杨玄也不由得吸口气，眼神略微有些凝重，他明白接下来的情况将会更加的严峻。

    丹老在丹田内，忽然开口了。

    “你要小心一点，恐怕那些家伙已经盯在了光神领地了，你要是不想快点搞定的话，一定要快点去。”

    “什么”杨玄面色一惊，他当然想不到怎么可能会在这样的情况下，那些家伙就想动手。

    千丈高大的森林内，这里面的树木众多，且由于有着浓郁的能量雾气，导致周围的地方，藤蔓巨大，他们密密麻麻的覆盖在周围，扭曲的交流在一起，令得整个地方都显得相当的狰狞。

    而在这森林的深处，却有着一种相当邪恶的气息四处弥漫，悄悄的围绕在各处，至于这里则是漆黑角蛇存在的地方，而正在这里不悄的吞噬巨大的能量气息。

    嗤

    一轮巨大的银白色六芒星角法阵正在虚空中不断的移动，它每移动一次，都吸收着周围磅礴的能量气息，和许多的妖兽，这些妖兽几乎进入六芒星角法阵中就在也没有身影了。

    “吼~~”

    数头浑身赤红的平角狼，它们的眼神中泛起尖锐的恐惧，谁也没有想到结果会是这样的，忤逆这位现在的森林之王的代价相当的惨重，甚至于有些拥有丰沛能量的家伙，在漆黑角蛇的面前，他也丝毫不放弃。

    “真是舒服啊，这些能量令得我自己的实力增加的极快，我相信要这样下去，以我的实力，根本不用惧怕他们，至于我是强大无比的，面对这些渣渣一般的家伙，任何的人都不会是我的对手。”漆黑角蛇疯狂的吼喊，腥红的双眼流露出一阵嗜血的神色，他明白自己必须要多吸收些能量，否则的话，后面的情况还真是严重啊。

    六芒星角法阵慢慢的旋转，而漆黑角蛇则在中间旋转，至于两头还有着数头漆黑生物围绕在它的周围，看样子，是护卫。

    蓦然——

    一道信息迅速的涌进漆黑角蛇的脑海中，令得它的眼神当中，泛起一阵震惊的神色，它没有想到结果竟然会是这样的变化，不禁有一种强大绝望的感觉涌上心头，令得它相当的吃惊。

    “可恶的家伙，竟然敢攻击我的地方，你们真是不想活了么？在我这里，你们谁也别想活着下来，我的实力极大的强力，你们根本不是我的对手，哈哈。”漆黑角蛇眼神中泛起残忍的神色，他明白自己的种植区域已经被攻击了，也就是说，接下来的情况相当的凄惨。

    漆黑角蛇心转，他明白自己现在没有办法动了，不过可以派手下，前去把光神领地拿下来，然后从后面慢慢的来弄，他想到以后就立刻行动。

    想到这里时，他微微一笑，心中思念间，便是调动潜藏在光神领地不远处监视的近百对三丨级妖兽和二级妖兽，他原本是打算把眼前这些家伙搞定的。

    但是现在，对方的实力已经超越自己的想像，要是不快点搞定的话，恐怕后面的情况不会太好过，所以还是快点比较好，正是因为这样的想法，他才更快点。

    “刷！”

    漆黑角蛇吐出一股黑色的雾气，漆黑浓郁的雾气不断的包裹在两边，逐渐凝聚在一起，然后化作长箭，对着远处飞射，这样的速度极快。

    “哈哈，我倒底想看看你们如果知道自己的家被摧毁会怎么样，等你们到我这里的话，我会直接把你们解决掉的。”漆黑角蛇恶意的想到，他明白这样做，对于自己没有什么好处，但是如果不拿下来的话，他心里还是不爽。

    他一定要好好的整治这几个家伙才行，否则心里还真是极度的不爽。

    “呼~~”

    高空云雾气间，漆黑浓郁的长箭立刻化作流光对着光神领地附近飞去，很快，就轰然落在一处山巅之上。

    山巅处，雾气飘渺，近百头，黑白相间的巨狼正站在那里，他们的全身上下，缠绕着不少的黑色雾气，这些雾气使得他们看起来相当的诡异。

    此刻，正前面的一头巨狼，眼神疑惑的盯在天空上面，因为它们感知到了最前面，有他们主人的信息。

    “这个时候主人来信息干什么？”巨狼眼神疑惑着，但还是很快的站在那里，虽然一道漆黑长箭击中他的身体，他瞬间就领悟里面的信息，后面的巨狼也都一一领悟出来，然后对着天空一吼。

    “吼！”

    所有的巨狼都对着光神领地动了。

