    这一拳的速度极快。

    可怕的杀机完全将王怀锁定，求生欲让王怀迅速逃跑，但恐惧又让他完全无法动弹。

    死亡面前，大脑开始急速运转，生前的一切仿佛走马灯一般走过，让时间仿佛静止下来。

    寂静的世界中，王怀恍惚间被拖回到科考结束, 被段叔操练的日子。

    “少爷，你知道你为什么打不过我么？”

    “武道经验？”

    “错，是不合。精与气合，气与神合，精气神三者合一，便可达到如臂使指的境界。再加上少爷你已经绕过天门，届时便算是摸到陆地神仙的境界, 各种招式的精妙之处, 也能融会贯通, 有资格跟我一较高下了。”

    “如何三者合一？”

    “慢慢磨练，追寻自身的武道意志。你跟我过招，积累已经足够，待到石头开花日，就是三者合一时。”

    “石头怎么开花？”

    “死一次就知道了。”

    此前，王怀对石头开花这句话颇为不解。

    但现在，面对必死的一拳，他猛然理解了。

    石头开花，莫名其妙。

    就在这莫名其妙中，隐藏着武道的玄机。

    被一拳锁定，王怀的本能，身体，意识飞速的融合，自身意志产生了莫名其妙的变化，使三者化为一体。

    啪！

    仿佛昙花盛开的声音在他的脑海中响起, 如同滚雷一般流遍全身, 使得周身窍穴一一打开。

    身体素质虽然没有任何变化，但王怀却能感觉自己对身体的操控上升到一个匪夷所思的境界。

    心跳、毛孔的开合、内脏的蠕动……

    原本无法控制的地方，此时仿佛有闪电流光，纷纷进入他的掌控，让他可以完全控制自身的变化。

    而原本必死的一拳，此时却能看到无限生机。

    双手抱胸，结印为武，王怀仿佛抱着一口水缸，马步下沉，金钟罩随之运转，如同一口大钟，守在这一拳前。

    咚~

    洪钟大吕一般的声音响起，王怀直接被这一拳震得后退，双脚却死死地抓住地面，在地面上留下两道犁过的痕迹。

    缓缓吐了口气，王怀正要上前，但看清楚对方的样子后一愣，忍不住喊道：“魔首！你怎么会在这里！”

    此时的魔首依然青面獠牙，相貌凶狠, 维持着出拳的动作。

    看着自己的拳头, 魔首疑惑的说道：“奇怪，本来想将你一拳打昏过去, 你怎么接住的？嘿，你这本领，跟仙盟那女的差不多了。”

    没有继续进攻，魔首收拳，弯下腰看着王怀说道：“你这人有点意思，跟那群只知道用外物的修士不一样。你用的是什么？”

    “武道。”

    “武道么……以前听说过，不过之前见过的武夫都太弱，没有你这么厉害。你是怎么将浑身劲力运转自如，将我的拳力让全身承担的？”

    “不好解释，石头开花吧。”

    “莫名其妙的。算了，不想教就不教了，我无所谓了。肚子饿了么，要不要吃点东西？”

    看到态度一百八十度变化的魔首，王感觉莫名其妙。

    这个魔首，是怎么回事？

    指了指地下的岳灵，王怀说道：“她是我同伴，可以放出来么？”

    “可以啊。这丫头也挺好看，但跟那个女人太像，我不喜欢。”

    单手将牢笼拉上来，魔首拉开牢门，让里面的岳灵走了出来。

    拽着王怀走出房间，魔首将王怀拉起，然后对在场的众人喊道：“这个人没有凭借外物，就吃了我一拳！以后，她就是我的兄弟了！”

    “不是个女的么！”几个巨人喊道。

    “闭嘴，我说是就是！”

    “好吧，那应该庆祝一下啊，大家继续唱歌继续舞！”

    虽然感觉有点奇怪，不过从这句话来看，魔首还是那个魔首。

    将还有血丝的肉从一个巨人手中抢过来，魔首对王怀说道：“吃。”

    “能烤熟点么？”

    “我让你吃！”

    王怀只能硬着头皮吃下去，随后发现虽然只有半熟，不过肉的口感很好，没有野兽的腥味，仿佛上好的鱼生一般有嚼劲。

    看到王怀吃下肉，魔兽哈哈大笑，对所有人喝道：“都给我吃！”

    之前被王怀揍昏过去的三人也被拖过来，醒来后知道王怀成了魔首的兄弟，于是仿佛忘掉了之前被王怀打昏的事儿，一起载歌载舞。

    跟岳灵坐在一起，王怀看着眼前的一幕，感觉真是群魔乱舞。

    “你觉得这是什么情况？”王怀呆滞的啃着肉，“我咋看不懂呢。我为啥就成了你爹的兄弟了呢？”

    “你问我，我问谁去？”岳灵也疑惑的啃着肉，“而且你发现了没，他根本不认识我。”

    “你还记得自己怎么来的么？”

    “大概记得，我听到有人在呼唤我，于是就走了过去，醒来后就被困在地下的牢笼里了。”

    王怀百思不得其解。

    无计可施的情况下，他只好开了自己的金手指，忍痛用了一次次数。

    “当前剩余次数：2.

    15岁：你被神秘石壁吸入，来到了一个神秘的地方。

    同年，你无意中卷入两位强者的战斗，死的很惨。

    同年，你死亡后离开了这个地方，发现自己还在壁画前面，只是壁画的光芒不在，而且时间只过去了一秒。冥冥中，你感觉自己失去了某个重要的事物。

    16岁：你持续在雨林中游荡，之后发现了第二面壁画。

    同年，壁画并没有展现出效果，你感觉自己真的失去了某些重要的事物。

    17岁：你快要回到大周，之后在边境处发现了第三面壁画。

    同年，壁画没有效果，你感觉十分愤怒。

    同年，你恼火的想要摧毁壁画，但壁画中某种神秘力量成百倍的反弹了你的进攻，你死在自己的拳头下。

    本次模拟，你获得了14点积分。”

    看完这次模拟内容，王怀感觉有点诡异。

    按理说，自己不应该如此的不冷静，发现没有效果就应该果断撤退才对，为什么会愤怒呢。

    难道说，壁画本身有影响他人情绪的特性，自己无形中被污染，结果导致自己发狂？

    思考了半天，王怀推理不出有效的线索，于是选择了自己死的那一刻，开始了真实模拟。

    四周场景变化。

    回过神后，王怀发现自己站在一幅壁画面前。

    这幅壁画比之前看到的更大，上面的一切栩栩如生，隐约还能找到魔首的身影。

    只是壁画上的魔首躺在地上，一名女修士跪在魔首身边，抱着他失声痛哭。

    不远处，则是一群修士在云端冷眼看着下方的一切，目光中的冷漠与厌恶甚至从壁画上穿透出来，让人可以感觉到对方的敌意。

    “这是怎么回事？”

    王怀疑惑的盯着壁画，感觉谜团越来越多了。

    正当他疑惑时，怀中的传音符忽然飞出，在他面前燃烧。

    随后，叶媛的声音在另一端响起：“师妹，你怎么还没回来？”

    “啊，我已经到大周边境了，马上我就和岳灵一起回来。”

    对面的叶媛停顿了片刻，随后疑惑的问道：“岳灵是谁？”

    “叶师姐，虽然岳师姐经常干一些不靠谱的事情，但你也不能直接将其开除出宗门啊。”

    “师妹，我真的没有开玩笑，岳灵到底是谁？你是不是接触到特殊的奇物，导致神智出现问题了？”

    感受到叶媛的慌乱，王怀意识到叶媛似乎真的没有开玩笑，连忙问道：“我的七师姐是谁？”

    “妙音门满共就七名弟子，你就是第七个啊。”

    一股不真切的感觉涌来，让王怀失声喊道：“那我是怎么进妙音门的？”

    “你不就是……等等，师妹你是怎么进妙音门的？奇怪，我明明记得是你被人引进妙音门的，那一天的情况我记得很清楚。那个人是谁？那个人到底是谁！为什么我什么都不记得了！”

    在叶媛的慌乱声中，王怀感觉自己手脚冰凉，连忙喊道：“岳灵，岳灵你在么！快点出来，不要吓我！”

    空旷的房间里只有叶媛慌乱的喊声。

    只有微风吹过，让王怀感觉血液都要冻成冰。

    猛然间，一个可能性出现在他的脑海。

    化果为因！

    这是传说中仙人的手段，可以颠倒因果，混淆过去和未来，将一切倒置。

    只是没想到，一个奇物居然也能达到这种效果，让王怀感觉奇物真的太过神秘，也太过危险了。

    这一刻，王怀终于明白自己为什么会愤怒了。

    提起拳头，王怀直接用尽全力，直接轰击在壁画之上，百倍的力量猛的袭来，让王怀返回到现实。

    现实中，王怀还在跟岳灵吃着烤肉。

    将真实模拟的次数用完，王怀消化着相关的记忆，确定了自己的推断。

    壁画确实是件奇物。

    整件事确实是化果为因。

    按照正常发展，魔首应该会在不久之后死去，结果导致岳灵无法诞生。

    之后，岳灵曾经的存在将慢慢的被抹去，所有人都会忘记对方，直至时间将岳灵的存在被彻底抹平。

    那么，对方为什么要这么对付岳灵呢？

    联想起岳灵之前风评很差的问题，王怀隐约有了个猜测。

    有人在谋算具备天命的人。

    叶媛的隐藏命格为【妖皇】，这是一种天命。

    岳灵的隐藏命格为【声名显赫】，这也是一种天命。

    其他师姐的隐藏命格他没有看，不过如果他的推测正确，那么她们应该也是天命。

    那么是不是可以说，妙音门收徒的条件，其实并不是绝色，而是天命呢？

    叶家准备将叶媛困住，本质上是隔绝她与外人接触，不让她爱上任何一个人，从而避免激发她的天命。

    诋毁岳灵，使其维持在一个比较困难的状态，也是一种劣化天命的手段。

    自己经常会遭遇事情……这个应该是自己比较会搞事的原因。

    思考了半天，王怀总感觉有一个隐秘的黑手，在幕后默默的安排着一切。

    那么壁画的定位也就有些可疑，让人怀疑是不是有另一股势力，在默默纠正这一切。

    算来算去，王怀感觉这事必须得管。

    如果自己的假设是真的，自己也是有天命在身的人，别人欺负师姐自己还不管，那么别人欺负自己时，可没人给自己出头了。

    如果自己的假设是错误的，但岳灵会消失也是一件坏事，毕竟岳灵算是自己的朋友，日后的挡箭牌，不能陨落在这里。

    那么目前最重要的任务，是保下魔首，之后还要让他跟他老婆相认，顺利的生下岳灵。

    兄弟当久了，总想做对方的爹。

    王怀感觉如果这事成功了，自己当岳灵半个爹，应该说的过去吧。

    回过头，王怀看着岳灵，目光中满是温柔。

    被王怀盯着的岳灵不好意思的放下手中的肉，低声说道：“师妹，我也不想偷吃你的肉的，可这肉实在好吃。”

    “……我觉得我现在揍你一顿，应该没有问题。”

    “师妹，这种事情一般叫做以下犯上，大逆不道。”

    “论辈分，我还是你叔叔呢。”

    “那是我爹的事，咱们各论各的。”

    就在王怀考虑要不要对岳灵行家法时，空中传来破空之声。

    一名白袍仙子踩着法宝出现在众人头顶，冲着下方高声喝道：“连山，给我滚出来！”

    正在吃肉的魔首哈哈一笑，站在地上喊道：“你爹我在这儿，你下来，咱们继续打！”

    “你爹叫连山？”王怀小声问道。

    “嗯。确认了，他就是我爹。不过好奇怪，为什么我爹看起来这么年轻，而且变弱了不少。”

    王怀抬起头，看到白袍仙子与岳灵有几分相像，只是周身气质凌冽，跟岳灵这种逗逼完全不同。

    而且她身上法力精纯，眉间还有一枚金色的符箓在闪光，平添了几分仙气。

    末法时代，术法的施展也变得比以前困难，一些法力境的修士会想办法将符箓铭刻在自己身上，使术法更容易施展，且威力更大。

    不过铭刻符箓这件事需要符箓师才有资格进行，准备的材料有很多，导致每一枚符箓都价格不菲，很多修士倾家荡产也得不到一枚符箓。

    由此可见，头顶这名仙子的家世不错，至少有钱刻下符箓。

    面对魔首的挑衅，白袍仙子直接飞下，数道剑光从眉间的符箓中飞出，直接飞向魔首。

    而魔首则将手中的肉一扔，提拳上前，与面前的仙子战成一团。

    周围的巨人根本没有帮忙的意思，而是振臂高呼：“打，打死那个修士！”

    “打，打死那个连山！”

    “最好同归于尽，我们要看到血流成河啊！”

    王怀无语的看了眼这群巨人，感觉一个个都是看热闹不嫌事大的主。

    看了一会儿战局，王怀疑惑的说道：“奇怪，虽然看起来很激烈，不过总有股看人秀恩爱的错觉。”

    “我也是。”岳灵点了点头，“我爹的拳头完全没有杀气，而且情意绵绵。对方的术法也不走要害，反而像是在诉说相思之苦。哼，平时表现的对我娘一往情深的样子，没想到在这里养了个小狐狸精，他对的起我娘么！今晚我就给我娘托梦，把这件事告诉她。”

    “……虽然很想看看你是怎么托梦的，但我还是想说，你这话才叫大逆不道呢。”

    岳灵：“嗯？”

