    霍行之一脸认真的看着霍筝，我想要从她的眼神中看到一些什么。

    “是吗？如果是她的话，那么这一切就可以说得通了。”

    霍筝想着自己这些年一直在寻找着黑皇的消息，可是一直都没有任何的蛛丝马迹。

    “这么说你也是在调查黑皇？”

    霍行之眯着眼。

    霍筝脸上那一丝探究的表情，根本就不像是在作假。

    “嗯，我已经找到他好些年了，不过一直没有任何的消息，如果真的是你们的秘密的话，这一切或许就说得通了。”

    霍筝一脸遗憾的说着。

    黑皇，可是整个黑客界的传说无人可以比拟和替代。

    “这么说，你也是黑客大佬了。”霍行之眼睛亮了亮。

    霍起州和霍思辰也相互对视了一眼。

    “是的。”

    霍筝一脸淡然的说着。

    “我听说侯主任想让你跟着他一起学中医，莫非你在中医上面也有天赋？”

    霍起州嘴角情不自禁的的挑起了一抹笑容。

    “对，侯主任说要教我医术。”霍筝一脸坦然的说着，她知道这件事情霍家的人不会不知道的，毕竟他们和侯主任关系那么近。

    霍起州看着在咫尺的妹妹，欲言又止。

    这一切的迹象足够霍家人在心里认可了她就是霍筝，因为这个世界上根本就不会这么巧的出现这么相似的人。

    “嗯，筝筝，你相信这个世界上真的有两个如此相似的人吗？”霍起州一脸认真的看着霍筝。

    “这样的事情几乎不会发生，但是那份DNA检测足以证明了一切，这里你们没有任何的理由去解释吧。”

    霍筝当然知道，这群人还是把自己当成他们消失了多年的妹妹看待的。

    虽然，她也很希望有这样的亲人。

    兄弟三人听到她这样说，顿时陷入了沉默，顿时整个房间里的气息也显得有一些沉闷。

    “筝筝，不相信你会像表面上那么的平静，我这有一份资料，你看一下。”

    沉思了一会，霍起州把那一份关于M国有一些科研人员失忆的资料传到了她的手机上。

    霍筝打开资料，眉头越皱越紧……

    “我有事先回去一趟！”霍筝看完，把手机放进了口袋里，一脸严肃地说着。

    她有些复杂的看了一眼自己面前的三个阳光大男人，然后急匆匆的走了出去。

    “哥……你确定现在把这一份资料给她看吗？M国那边似乎有一股势力正在阻止我们继续调查下去。”

    霍思辰一脸担心的看着霍起州。

    “当然不行，难不成你要看着比赛结束之后筝筝嫁给那个男人吗？给薄司霁打电话，告诉他我已经把这件事情告诉了她。”

    霍起州从自己的口袋里掏出车钥匙追了出去。

    “哎，狙神，你这大半夜的要去哪里呀？难道是我们霍家哪个下人招待不周，你要跑去和老爷子告状？”

    霍娇娇刚出来，就看到急匆匆走出来的霍筝。

    这样形色匆匆的狙神是她以前从来都没有见到过的。

    霍筝这时候哪里还有心思去理会这样的跳梁小丑，径直的向大门外走去，然后坐上了自己的车。

    霍娇娇看到对方居然这样的无视自己，顿时气得差点倒仰，刚想要追上去，突然看到霍起州也急急的走了出来，追了出去，只要猜猜的肯定是发生了自己不知道的事情，嘴角不由得露出了一丝幸灾乐祸的笑容。

    “哼，还想靠着自己的长相混进我们霍家？看吧，刚进来就得罪了大哥，看你以后还有脸面来我们霍家！”

    霍娇娇又重新退了回去，心情一下子就变得美滋滋起来。

    霍筝一开着车，一边来回的翻看着霍起州传给她的资料，脸上的神情变化莫测，随即她把这一份资料传给了一个很靠谱的手下，并没有传给小谢。

    因为，这时候她也不知道自己到底要相信谁。

    没一会，她就回到了封缰住的房子里。

    霍筝在佣人惊讶的目光中走了进来。

    “小姐……”

    管家看到走进来的霍筝，一脸的惊讶。

    封少爷吩咐过最近一段时间小姐不会回来，怎么这么快就回来了？

    “嗯，我有事情要找他，你们都不要跟过来。”

    霍筝语气淡漠的说着，然后走向封缰睡的地方。

    推开了封缰房间的门，顿时，一股刺鼻的酒味就传进了她的鼻中。

    封缰这时候坐在地上，他的周围已经歪歪扭扭的摆了好多的空酒瓶子。

    这时候直接拿着一瓶红酒，仿佛不要钱似的，往自己的嘴边当。

    “刚回来，你这是怎么了？”霍筝强压住自己心中的疑惑，这样的封缰她还是第一次见到。

    “嗯？小筝筝……不对不对，我怎么大白天的又见到你了呢，又是幻觉？真的是讨厌！”

    封缰看着突然出现在自己面前的那一道交思暮想的身影，含糊不清的说着。

    这时候的他也不知道自己到底是喝了多少的酒。

    “别喝了。”

    霍筝皱着眉头，随即走了上去，想把酒瓶从他的手中拿过来。

    “不……不要碰我，我知道你是幻境是梦！小筝筝，你不知道这么多年来，我对你的感情！眼看着我们两个人就要结婚了，可是不知道为什么，我心里越来越不安！”

    封缰含糊不轻的说着，脸上也带着一丝自嘲。

    “是吗？为什么你有这种感觉？难不成你有什么事情瞒着我？”霍筝一脸平静的问着。

    原本她还有一些质疑那一份资料的真实性，可是看到封缰现在这个样子和说的话，不知道为什么，霍筝的心里突然觉得或许那一份资料是真的！

    “不不不……我能有什么事情瞒着你呢？我那么爱你，怎么会忍心让你受到任何的伤害呢？”

    这时候封缰虽然喝的醉醺醺的，可是有些事情他宁愿这一辈子都烂在心里，也不会说出来。

    “是吗？那么，我问你，M国那一些科研人员突然失忆的事情是为因为什么？”

    霍筝一脸淡漠的问着。

    原本封缰还有一些醉醺醺的，听到她这样说，顿时整个人都清醒了过来。

    “小筝筝？你什么时候回来的？你刚刚在说什么……”

    封缰快速的整理了自己的情绪。

    “我给你传一份资料，你就知道我到底在说什么了。”

    霍筝也知道这个时候他的酒应该是清醒了，毕竟像他们这样的经历和身份的人是不允许自己喝醉的！

    随即，她毫不犹豫的把手机上的那一份资料传到了封缰的手机上。

