    花锦阁位于东市附近，隶属万年县的地盘。

    万年县县令郑仁基接到举报，说新开业的花锦阁有人打架斗殴。

    于是带着捕快衙役到场维持秩序。

    郑仁基进来的时候，正看见方卓正在爬在一个恶仆的腿上撕咬。

    程处默手里提着一个恶仆，正要扔出去。

    厉声呵道：“放手！住嘴！”

    恶仆被咬的已经不能直身，只能跪爬在地上哼哼。

    程处默手一推，恶仆跌落，面部朝下，被毁了容。

    “放肆！”

    郑仁基一声放肆之后，就看到乐正良平痛苦的斜依在一根柱子旁咬牙切齿的看着他。

    赶紧小跑着上前询问情况。

    “你他妈的总算是来了，要是再晚一点，老子的命都要丢在这里了。”

    众人看到官差来了，松了一口气，没想到官差竟然和乐正良平是一伙的，顿时又紧张了起来。

    “来迟了一步，公子还好吗？”

    郑仁基就像是乐正公子家的管家，不停的对他嘘寒问暖。

    “好什么好，蛋都碎了，把他给我抓回去，废了他的蛋，老子不能尽人事，你他妈也不要想好过。”

    太狠毒了，明明是他挑事，打不过人家，吃了亏，还要仗势欺人。

    “是谁打的？”

    郑仁基回头看着方卓他们，厉声问道。

    方卓还是那副人畜无害的样子，笑着说：“大人，是我。”

    “给我绑了。”

    哗啦啦……

    捕快拖着铁链子就要来拿人。

    “我看谁敢！”

    程处默跳在方卓身前，怪叫着。

    “一起绑了！”

    乐正良平吼叫着，他现在很愤怒，恨不得现在就把心里的恶气全部撒到眼前这帮人的身上。

    “上！”

    郑仁基下了最后的命令。

    “郑大人，行事要小心啊，陛下最恨为虎作伥的人，你要是今天把我们绑走，大理寺的监牢你会坐穿的。”

    说话的人是长孙冲。

    这人郑仁基在长孙无忌的府上见过，是长孙大人的公子。

    这下完蛋了，一边是万年县大户乐正家族，势力很大，他惹不起。

    一边是皇亲国戚，更惹不起。

    “啊呀呀，原来是长孙公子，幸会幸会，真是大水冲了龙王庙，原来是一家人。”

    程处默道：“谁和你是一家人，也不看看你的德行，你要是敢动爷爷，让你吃不了兜着走。”

    郑仁基一看这大汉，面生的紧，教训不了他们，还教训不了你了？

    “给我拿下这大汉。”

    捕快又要围上来。

    长孙冲轻描淡写的说：“程国公的公子，程处默。”

    “啊……”

    郑仁基心里一惊。

    “梁国公的公子，房遗爱。”

    “鄂国公的侄子，尉迟洪道。”

    “卫国公的公子，李德誉。”

    “魏国公的公子，裴律师。”

    “还有这位英武帅气的少年，正是陛下刚刚亲封的侯爵临潼县平安侯。”

    “试问大人，你要抓哪一个？”

    全场哗然，没想到他们都是长安勋贵的公子们。

    下面开始窃窃私语。

    “一比较之下，乐正公子真的连鸡毛都算不上。”

    “怪不得人家一个个长的英俊，穿着得体，原来都是勋贵。”

    “幸好他们站在我们这边，要不然真的就惨了。”

    “……”

    柳花晨听到作诗的少年人竟是一位侯爷，心里一惊，小小年纪就被封为侯爷，前途无量啊。

    郑仁基在长孙冲出现的那一刻起就知道自己踢到了铁板。

    刚才说的那些名字，都是传说中的人物，一个个背着泼天的功劳，就连陛下都要结交的人物，他一个小小的万年县令，想要治罪，真是不自量力。

    现在看来，乐正良平反而成了平息事件最后的砝码了。

    于是，郑仁基转身就把矛头对准了乐正良平。

    乐正良平早就傻眼了，他根本想不到今天晚上他闯下了多大的祸事。

    就是把他们家的家业全部败光，都不一定能躲过此事。

    “来人，乐正良平无端生事，打架斗殴，给本县拿下，另外清算花锦阁损失，一并赔偿。”

    “是！”

    舍车保帅。

    扑通！

    乐正良平跪倒在地，哀求方卓放过他。

    方卓道：“我劝你善良的时候，你非要满足你的兽性，不肯让步，现在大祸临头的时候，你又要悔改呢？

    男人就要对自己做出的事情负责任，不要因为你是大户人家就可以为非作歹。”

    郑仁基只想早点结束这该死的夜查，锁了乐正良平头也不回的走了。

    现场一片叫好声。

    方卓向全场的文士挥手致意。

    享受着他们的掌声。

    元嘉跳了出来，道：“为啥每次我们打架，他出名呢？”

    程处默心态很好，反驳道：“因为人家长得帅，文采好，还是侯爷，你除了顶着你爹的名头之外，会什么？”

    尉迟洪道他们大笑。

    被戳中了痛点，元嘉也不生气，说：“我回去就和陛下请求进军营，自己的名声自己挣。”

    长孙冲给他泼冷水：“你以为我不想吗？你要过了你爹那一关。”

    裴律师打完架觉得清醒了不少，带着醉意的笑脸问：“我今天表现如何？”

    众人一致夸奖他勇猛无敌，以后可以和弟兄们一起混了。

    裴律师哈哈大笑，终于他走出来了，感觉就是不一样。

    “原来做纨绔比做学问更加有趣。”

    这下被其他人嫌弃了。

    “谁和你做纨绔了，我们都是好人家的孩子，再说了，做纨绔耽误学习吗？”

    众人都看着方卓。

    “他就是个纨绔，而且比谁都败家，你看他的文采比你差吗？”

    裴律师通透了，有些事，亲身经历之后，才能真正体会到真谛。

    以前特别看不惯他们咋咋呼呼的样子，现在自己和他们一样了，也没什么？

    他们虽然是纨绔，也是正义一方的纨绔。

    柳花晨走了过来，众人马上闭上了臭嘴，装出一副温文尔雅的君子形象。

    “小女子感谢诸位搭救。”

    程处默脸都红了，说话开始结巴。

    “不妨……事，都是……应该的。”

    方卓白了他一眼，然后对柳花晨说：“姑娘文采斐然，在下佩服，希望姑娘以后能编出更多好看的舞蹈。”

    裴律师想要插嘴，被尉迟洪道拦住了。

    柳花晨道：“这还是得益于侯爷写的好词，要不然小女子也没有那番意境。”

    这就说的很明白了，如果没有你的诗词，我是做不出好曲，编不出好舞蹈的。

    “都是乱写的，如果姑娘看得上眼，我多做几首就是了。”

    “那就谢谢侯爷了。”

    方卓他们告辞走了。

    柳花晨一直站在原地，看着方卓他们消失在视线里。

    “侯爷！”

    已经很晚了，众人散了之后，方卓和程处默打马回军营，刚上马，城墙的拐角处传出来一个声音。

    “仇玉？你……”

    “侯爷，仇玉对不起您。”

    说着就跪在了地上。

    方卓下马把他搀扶了起来。

    “你没错，是我错了，你这是要去哪？”

    仇玉道：“求侯爷收留。”

    方卓思索了片刻，道：“回去报道吧，你走了包子他们心里也不好受。”

    仇玉大喜，抹去了脸上的泪痕，向临潼方向奔去。

