    

    这下子就比较尴尬了，一群人气势汹汹杀了过来，却连门都没能进去。

    虽说有着阵法师去破解阵法，但是这都好几天了，这所谓的阵法师依旧对着护山大阵一筹莫展，想要破解不知道要等到猴年马月。

    外面的人一筹莫展，里面的人也好不了太多。

    此时的玄云宗内部，宗主大殿。

    “哼！这群混蛋还不知道要围到什么时候！”

    宗主叶荣轩狠狠一拳砸在了椅子扶手上，显得极为愤怒。

    见他如此，大长老连忙对他以目示意。

    “宗主，冷静一点。”

    “冷静，你让我怎么冷静！虽然暂时有着护山大阵在，那些人一时攻不进来，但是我们总不能一辈子困在玄云宗内不出去吧，吃喝怎么办？”

    “再说了。”叶荣轩继续道：“就算我们这些老家伙受得了，那些弟子们呢？他们境界低微，可不能够做到不吃不喝。”

    “好了，好了……越是这种时候，越是要冷静！”大长老一边劝慰叶荣轩，自己眉头确是也皱了起来。

    他知道，叶荣轩说的一点都没有错。被困在这玄云宗内，不是长久之计。

    再说，他之前可是看到了，对方的阵法师已经在想方设法破解护山大阵了，这么下去，早晚会有阵破的一天。以对方的凶残程度，到时候，这满山的玄云宗弟子，恐怕都不会落得什么好下场！

    想到这里，大长老突然转向坐在最中间，正在闭目养神，似乎对他们的争吵无动于衷的秦殇。

    “秦老，对方已经派阵法师来破解了，您觉得这护山大阵还能支撑多久，我们要早做打算啊。”

    秦殇眼睛半闭不闭，老神在在道：“放心吧，就凭那些草包阵法师也想破解卫宗改进过的阵法？真是痴心妄想！只要你们灵石充足，这阵法可以支撑到天长地久。”

    秦殇的话中满是不屑，卫宗当时改进的这个阵法，可是连他都惊叹不已的，其中涉及到的一些阵法知识，连他都看不懂。要是这种小地方的阵法师能够给破解了，那才有鬼了。

    秦殇的话倒是给在场众人打了一针强心剂，让他们知道，情况没那么危急了。

    听到秦殇开口，叶荣轩此时也反应了过来，连忙道谢道：“秦老，还要多谢您之前救了小女，要是让小女落到那些人手里，简直不堪设想！”

    之前叶暮雨被被那些人抓住，他心乱如麻，差点昏过去。但是还好秦殇强势出手，将叶暮雨救了出来。只不过之前秦殇回来之后，就吐了一口血，之后一直在闭着眼睛，仿佛在养伤，他也不好打搅对方。

    这个时候见到秦殇说话，他才道谢。

    “无妨！”

    秦殇摆了摆手，表示不必在意。

    “暮雨这个小姑娘，老夫也是很喜欢的，倒是不能让她落到那些人手里。只可惜，老夫旧伤复发，不能多杀几人……”

    说到这里，秦殇眼中有些郁结。之前他的伤势更重了，他不得不加重了对自我的封印，使得实力进一步下降。要不然，他当时就将那些人杀尽了，何苦要躲在这里。

    “还好……”大长老也捏着一把冷汗，“还好当时那些人没有看出您已经在强弩之末，没敢出手，要不然……”

    “他们不会出手的！”

    秦殇冷哼一声，以他的性格，自然不会去赌对方会不会出手。他既然选择去救人，那就代表着他有着十足的把握。

    事实上在当时，他早就通过神魂，潜移默化在对方心中种下了自己不可战胜的种子，使得对方看到自己就手脚发软，不敢动手。

    只可惜，这一切都在自己吐出那口血之后，就烟消云散了。

    神魂秘法虽然强大，但是也不是万能的。

    众人还在不停探讨着解围的办法，秦殇站了起来，走到窗户处。宗主大殿位于玄云宗山脉的高处，从这个角度，能够看到下方围住他们的那些人。

    “这些宵小之辈，要不是老夫伤势加重，杀他们如杀鸡……”

    秦殇眼中杀机盎然，被一群宵小围在家门口，对他来说，简直是奇耻大辱。

    他这辈子都没有受过这样的屈辱，就算当年被自己最信任的人暗算，那也是他技不如人，他也认了。如今呢，这算什么？一群不知道从哪里来的阿猫阿狗，居然敢跑到他门前来呲牙了。

    “秦老，您的伤势，不要紧吧？”

    在秦殇身后，大长老不知道何时已经站在了这里。脸上带着些忧色问道，其实不只是他，在场的所有人听到大长老发问，几乎都是带着担忧这色向着秦殇看了过来。

    秦殇缓缓摇了摇头，这才道：“我之前调息了一段时间，已经将伤势压制下去了，在调整一段时间，应当能够继续出手。”

    “到时候，你们将护山大阵打开一瞬，老夫直接冲出，以迅雷不及掩耳之速冲出去再度斩杀几人，之后再回来。这样反复几次，就算是他们也不敢再围住我们，只能撤退，毕竟谁也不知道下一个死的会不会自己。”

    秦殇的话中满是杀机，欺负自己伤势沉重。那就杀，杀到你们胆寒，杀到你们看到我就会逃跑！

    “可是这……您的伤势……能够撑住这么多次的出手吗？”

    大长老不由得苦笑道，秦殇的想法虽然好，但是看他的伤势，想要实现，恐怕很难……

    大长老这么一说，秦殇也陷入了沉默。

    他的伤势，他自己最为清楚，那人当年的那一指远远没有他想象的那么简单。这些年来，即使他选择了自我封印，伤势依旧在渐渐加重。这种情况下，选择出手，对他的身体恐怕会造成严重的损伤。

    但是，这又如何！

    他秦殇，就算会因为伤重而死，也不能够忍受一群宵小在他门前羞辱他！

    “等我调息一会儿，两个时辰之后，我会继续出手。”

    留下这么一段话，秦殇从外界收回了目光，又返回了自己的位置上。

    “可是……”

    大长老还是有些担心。

    “没有可是！”

    秦殇的目光缓缓闭上，仿佛陷入了沉睡当中。见到他这个样子，大长老倒也不好再劝。

    然而，就在下一刻，秦殇的眼睛猛地张开，双眼中，满是惊喜。

