    “听说，你们把我的族人当血食？”

    “轰！”

    风念武出手间，诸多神魔残肢断臂横飞，而风九蛮更是凶横，明明有开山刀却不用，而是生生撕下一位神族的胳膊，大笑着塞入口中。

    “哈哈……好吃！好吃得很呐！”

    “你们这些神魔的肉，也很美味嘛！”

    这一刻，孔武才知道，同是人族，风燧城的同族，是何等凶残！这简直是一边倒的屠杀！甚至这些同族屠杀起神魔来，比这些神魔欺压他们更为凶悍，更为吓人！有神君的血肉生生被数位野人撕成碎片，当场分了起来，风念初更是将一位魔尊踩在脚下，将其的脊椎撕开，从中掏出内脏！诸多神魔吓破了胆，甚至年数不大的神魔对人族的印象，也已经是万族血食，唯有今天才知道，人族，可不是羔羊！简直要比自诩神魔的他们更为恐怖！一位位神魔拼了命的逃窜，然而哪里逃得过两位风燧城族老的追杀，霎时间，炎黄宫上空便蒙上了血雾。

    而风念武刚拿起一根神族的手骨当牙签挑了挑牙缝里的血肉，却突然面色一沉，猛然抬头。

    “天庭大军在此！叛乱者死！”

    那浩浩荡荡的天威，以及漫天怒喝的神音，令得文晴公主内心一沉。

    天庭大军来了！只见一道道天庭的军旗招展，踏着祥云而来，更有各方种族相助！秦逸尘抬头望去，不禁神眸一振：“这么快就来了！？”

    按照他和姜族长的计划，天庭大军不可能这么快到，因为帝阙宫的盟友，也有阻拦天庭那千万大军脚步的！不过很快，秦逸尘便是发现，这并非天庭的千万大军，只是百万大军！这百万大军，乃是天庭驻守在附近星域的巡游卫，在天帝下令提防炎黄宫有所动作的一刻，便火速赶来。

    不仅如此，一路所过，更是召集了不少种族的游兵散勇，虽然是仓促行军，但也足足有百万！两百万大军，可谓是黑云压城，那浩浩荡荡的神威，令得原本绝望的神魔，顿时大喜！“将军！将军！就是这群野人造反！快杀了他们！”

    来自各方行宫的神魔，连忙飞向天庭大军的阵仗之中，一个个躲在为首身着天甲的天庭将军背后，顿时又恢复了趾高气昂。

    “巡天卫杜飞英在此，野人贼匪，还不束手就擒！”

    秦逸尘抬头看去，只感到杜飞英的气息凶横，又是掌握百万大军的存在，这已经算是天庭大将的一员了！然而风念武闻言，直接嗤笑一声：“去你妈的巡天卫！”

    爆呵间，风念武直接将一尊魔君的尸骨狠狠扔出，那可怖的力量，令得天穹一阵崩颤，杜飞英怒然挥鞭，才将尸骨斩为两截！“大胆！”

    望着血流成河的炎黄宫，杜飞英的神眸中也泛起抹冷厉。

    这些野人虽然彪悍善战，能够以一敌十，但也不过只有十万！更何况，他巡天卫也不是吃素的！冷喝间，杜飞英的神眸，又赫然锁定了那道修长身影。

    杜飞英神眸一闪，身边便有一位膀大腰圆的神族开口：“风天行，阙文晴！尔等也要勾结人族孽寇，造反不成！”

    那神族并非巡天卫，而是临时召集的种族，乃是青耗族，长得贼眉鼠眼，却偏偏大腹便便。

    “风天行！你助帝阙宫与人族勾结，罪责当诛！本将军现在命你弃刀投降，否则我天庭千万大军杀到，天怒无情，当心死无全尸！”

    一边嘴上怒喝，杜飞英一边暗暗传音冷笑：“天弑神帅已经被未央族拖住了，你别以为这十万野人能翻天！”

    “他们再能打，也斗不过我天庭千万大军！趁着大军还未来，你离姜不庸那老匹夫最近，把他擒下，陛下或许还能算你将功赎罪！”

    秦逸尘神眸一闪，有所动容：“将军说的是真的？”

    “将军该知道，风某也是逼不得已，在上古宇宙，末将被……”杜飞英暗笑一笑：“好了！这件事不要多说，现在后悔，还来得及！”

    “好！”

    秦逸尘暗暗点头，而杜飞英也是暗暗得意，前者此刻就站在姜不庸身边，而这炎黄宫的宫主，更是个废物！然而就在杜飞英暗暗得意自己将要立下大功之时，却突然感到周遭空间一阵扭曲，一尊可怖刀光猛然袭来！“轰！！！”

    杜飞英脸色错愕，天甲散发的神光都是一阵明暗不止，他没想到，这先天刀神，竟敢耍自己！不仅耍自己，还敢偷袭自己！他可是统御百万巡天卫的大将，是这小小先天神能冒犯的？

    杜飞英的实力毋庸置疑，然而令他没想的是，这一刀，竟然令他的道威紊乱，神威都被打碎一瞬！“天庭暗部的狗贼截杀我等！尔等还敢舔着脸让我弃刀归降，去你妈的！”

    秦逸尘双眸赤红，甚至不惜爆出了粗口，他气得不只是天庭暗部偷袭，甚至这对他而言，没什么可气的。

    真正让他动怒的，是炎黄宫这些年被欺压的惨状！“杀！！！”

    十万野人挥舞着神兵，风念武手中的骨棒猛然抡圆，直打的杜飞英天甲震颤，倒飞而出！“放肆！”

    这一次，杜飞英的脸色阴沉如墨！“风天行，你敢污蔑陛下天威！”

    杜飞英好歹也是一员大将，有些事情是能知道的。

    对他而言，他和秦逸尘并没仇，率军前来，只是天帝下令。

    但现在，这先天神，竟然直接把这件事捅出来，那一声怒吼，这两百万大军只要不是聋子，都能听清楚！这简直是公开打陛下的脸！“风天行，你死定了！谁都保不住你！给我杀！弟兄们不要怕！这群野人成不了气候，只要我天庭千万大军杀至，定要让他们尸骨无存！”

    一时间，炎黄宫的天穹之上激战不已，风燧城人族各个骁勇善战，而天庭却依仗人数浩荡，百万大军结成阵势，合纵连横。

    “轰轰轰……”神威浩荡，不断有神魔的尸体砸落在这片人族栖息的土地上，而大军之中，一道刀光若隐若现，每次从空间乍现而出时，便不知斩却多少神魔首级！ 

