    在徐春花说完这番话后，她也不再往山林中钻，而是挑了一些山谷的地儿去。

    可能是前面太失败，所以这次才到山谷的时候，居然就看见一根横着的木头，在上面有着一朵又一朵黑黑的耳朵样东西。

    “木耳，娘，我们发现了木耳，这可是个好东西，哇，好多啊，我们能不能削点这些木耳的木头回去，有种了，我们就可以培育。”

    “好，有啥不好的，咱们保留一部分，再削一些回去，你想咋研究就研究。”

    三个人忙活着摘起了木耳，这种东西晒干后，可是极好的东西。

    摘下来后，居然有差不多大半筐子。因为树是半枯的，所以削皮也不是太难削，费了点功夫就把这木耳树削了一些下来。

    再往后，三个人又找到了几种阴暗地方的菌菇。

    黄色的一种菌菇，还有香菇，这些都可以用来培育。另外的几种则可以培育成菌菇包。

    “我们这儿还有种独角茹，不过这得碰运气，四儿你会培育它们不？”

    “会。”

    独脚茹因为口感好，所以曾玉洁还真知道要怎么培育。

    在前世的时候，有看过那种致富农业电视，里面都是各色怎么弄农业作物，还有各色致富的农家养殖，菌菇等等。

    而这里面的平菇，独角菇则是曾玉洁最爱的东西。

    “娘，这些我还真的会，就是得有菌种才行。”

    “独脚茹这个季节就有，走，我现在就去找找。”

    凭着记忆，徐春花就去了往年容易发现独脚茹的地儿找，走了差不多十来个地方，可算找到了五朵。没错，就只有五朵。

    在把一个地方的蚂蚁包挖走后，当天回家，曾玉洁就在地下挖了很多的深坑，在里面埋了不少的半干木头，还有别的表杆子，以及别的玉米骨之类。

    “四儿你把这些东西弄下去，是打算让蚂蚁在这儿安家了？”

    “娘，是有这样想法，但我们不能挖太多这样的东西。往后这片地，我们都尽量挖深一点，在下面埋上这些东西，只要蚂蚁们往这儿挪来了，肯定是喜欢安家。毕竟有现成的条件，它们也能喜欢。”

    生独脚茹，还有三堆菌这些东西的白蚂蚁，就喜欢在地下面的腐朽物上安家。虽然这个办法只是有点机率，但现在这没被破坏过的生态环境，曾玉洁还是很有自信，能引来不少这种白蚁。

    把这一切弄好后，就是培育另外几种菌菇的菌丝。

    这个可以在短期内就知道结果，菌包什么的，这也好办，就是包菌包的时候有点小麻烦，因为这是古代，并没有塑料。

    用旧的布料什么的也不现实，毕竟农家的旧布也是有用的。

    最后，还是徐春花在详细问了后，就去找来了几种特别宽大的叶子，把它们包着她打碎了的作物，混合着菌丝种下去。

    看着弄好的五个菌包，曾玉洁心里也在祈祷，希望能成功吧。只要成功了，他们赚小钱钱的想法就快了。

    “娘，这个东西咱们得放在萌凉的地方，早晚还得浇水，要通风，还得有湿气这些才能长的快。”

    “这东西还挺会折腾人呢，跟照顾一个孩子似的。”

    徐春花笑着打趣。这件事情做好后，婆媳俩就要准备秋收了。

    “往年的时候，都是让三个崽儿跟着一块儿收拾，老头子，你一会儿去叫上三个，看是谁家先抢收。”

    老陈头儿这几天一直在研究自已的嫁接，但秋收了，他就算舍不得放下，这会儿也还是得放下手里的爱好，去跟三个儿子商量抢收了。

    然而，不一会儿老陈头回来时，面色不是太好看。

    徐春花还在跺猪草的动作滞了滞，旋即便冷笑了。

    “咋的，老大是在说有事儿，老三也说活儿多，老四又是啥借口？跟着婆娘回娘家？”

    老陈头儿苦着脸，“老婆子啊，你，你咋就估的这么准呢！我过去问，老大就说家里在砌澡堂子。老三到也没咋的，但却是说一切按照老大安排的来。老四……唉，老四这崽儿，居然直接说今年都没钱分了……”

    看着徐春花的面色极难看，老陈头儿不敢说下去了。

    毕竟，老四那个蠢东西，说的话他听了也来气儿。

    “这几个崽儿，一个也靠不住。”

    其实，徐春花可以强横的让这几个儿子给自已干活，毕竟只是分家，也没分户籍，但因着陈大江不在家，所以往年都是给钱补贴另外几个，家里的重活也就分摊到兄弟几个那。今年她不再分钱，这些人就直接呼不动了。

    “老头子，这就是你想要指望的几个儿子，喏，咱现在还干的动了，平时老二也不在家，就我们在家里带着几个小的，人现在都叫不动了。他们要真的给我们干活了，不是应该？别的家里有我这么开明？有活儿哪个不是抓儿女来干活，呵，我这可到好，给钱给惯了，给出一群白眼狼来。再说了，他们真帮着抢收了，我当老的真的能亏了他们？一群没眼力的二傻子。”

    曾玉洁皱眉，讲真话，就算陈大江不在家，但几个兄弟帮着俩老抢收，这也是应当的事情，毕竟，赡养俩老也是他们份内的事情。至于说钱，他们出力了能不给！

    这事儿说来，还是徐春花想为她这个小家考虑，所以就不再给钱，她也不是小气的人，更不能看见俩老为了收成担心啊。

    于是便提议。“爹，娘，你们也别愁，其实咱们这种情况，最好的就是请人帮着抢收。给工钱，只要钱到位了，这抢收也就是一二天的功夫。一个人给个十个铜钱一天，我相信很多人愿意来。”

    徐春花也是这样想，现在四儿跟她想一块儿，自是开心的。“好，就这样办，十个铜钱一天，这种活在外面很多人抢着干。希望啊，咱们那菌菇能培育出来，要是有了这东西，咱以后也不用再这么累了。”

    终归上了岁数，种八亩地还是很辛苦的，至于四儿？

    讲真，徐春花就没想过让这个娇滴滴的媳妇儿去当牛做马。就因着这家里老的老，小的小，种庄稼是真不合适了。

    ……

