
　　苏听鱼眼疾手快地拿出帽子，戴在脑袋上，然后让路西法回物品栏里面。

　　【看不见的帽子】

　　使用！

　　巨人一路狂奔而来，可见不到一丝人影，怒气积攒得越来越多，开始对附近的一些大树大山进行破坏。

　　苏听鱼飞到空中，躲避开巨人。

　　“这是结界？看来没有月饼,正常情况下是出不去的。”苏听鱼远远的望着巨人岛边缘的无形结界，心里嘀咕着。

　　因为结界被触发了，虽然现在肉眼无法看见，不过，在感官上，却是能够感受到它的存在。

　　不过出来一趟,也算是有所收获了。

　　苏听鱼重新回到巨人花园,继续寻找花花草草，尤其是制作月饼的关键食材。

　　而暴怒的巨人，围着整个岛，狂奔了整整三圈。

　　到了后半夜，动静才小了下来。

　　……

　　鸟宅里。

　　这里，已经成为了苏听鱼的临时住所。

　　苏听鱼对于白天的事，也渐渐回过味来了。

　　无论仆人们是否按时送餐过来，金色大鸟依旧会吃人。

　　而这个情况，其余NPC仆人相比很清楚，可面上装作一切正常，让苏听鱼来送死。

　　在那些NPC仆人心里，苏听鱼已经死了，那她就能大大咧咧地出现，免得引起怀疑。

　　“主人~我们回来了~”

　　大灰那略带着骚气的声音从门外传来。

　　苏听鱼走过去。

　　一夜的时间，小残花们也收集到了不少的花花草草。

　　“主人,我们找到了一些你白天说的那几样花草，你看看是不是？”大灰指了下一小队的小残花身后用藤蔓系着的花花草草。

　　“那我瞅瞅。”苏听鱼搓了搓小手，摸向那些花花草草。

　　“这个不是。”

　　“不是……”

　　“不是……”

　　“这个是！找到第二样了！”

　　“……”

　　苏听鱼全部都查看完信息后，欣喜地发现，今天晚上,又找到了两种月饼的关键食材。

　　其余的那些，品级低的，没啥积分的花草，苏听鱼全让小残花们吃了，剩下那些可以换多一点积分的花草，便全部收进物品栏里面。

　　“差不多了，好困啊……”折腾了一天，苏听鱼眼皮子也开始上下打架了。

　　苏听鱼正准备收拾收拾就睡觉时，面板弹了出来——

　　【各位玩家请注意，由于巨人岛的结界被触动，惊动了巨人达瓦里苏，他正在处于暴怒而发泄不出的状态，警惕心提升】

　　啊这……

　　苏听鱼瞅了两眼面板内容，有点不确定地自言自语：“这应该不关小仙女的事吧？”

　　明明是罪大恶极的天使苏干的！关她小仙女苏听鱼什么事呢？

　　苏听鱼用了三秒钟，同自己达成了和解。

　　“大灰，你们守夜。”

　　“好咧！主人！”

　　“……”

　　有着百来朵小残花以及数百个‘魂淡’，苏听鱼这一觉睡得十分的安心。

　　……

　　副本第二天。

　　早上。

　　苏听鱼睡醒后,简单地吃了个面包和牛奶。

　　不过,苏听鱼还是比较想念巨人厨房的食物，因为有新鲜感。

　　“巨人厨房里面的食物都挺好吃的，今天也去拿一点，当午餐和晚餐吧。”

　　……

　　可当苏听鱼戴着帽子，隐身去城堡的路上，忽然间，出现一阵地动山摇。

　　苏听鱼下意识懵了几秒，然后，她很快就反应了过来。

　　——是巨人回来了。

　　苏听鱼立马飞到空中去观察情况。

　　这巨大的声响，也惊动了城堡里面的人们，他们诚惶诚恐地跑出来。

　　“尊敬的达瓦里苏主人，欢迎您回归，请问您现在是否需要用餐？”厨师长一脸小心翼翼地说道。

　　巨人如今的脸色，非常的难看，他弯下腰，从他的鼻孔之中直接喷了两股气。

　　好巧不巧的，地上的那些仆人们全部被雨露均沾。

　　有些身体瘦弱的，甚至在一瞬间被掀飞了好几米。

　　“尊敬的达瓦里苏主人，请问是发生了什么事情？您的心情似乎有些不太愉悦？”厨师长壮着胆子，去询问起巨人。

　　在这座城堡里面，厨师长算是能够被巨人记住的仆人。

　　因为他是专门负责巨人的日常用餐，那些各种美味的食物，也是厨师出自的知识和指导。

　　“竟然有小贼妄想逃出我的领土！他做梦！！”巨人朝着天空怒吼道。

　　听到是这个原因，厨师长的神色变得犹豫了起来。

　　本来，他还想着隐瞒厨房进小偷的事，但一想到金色大鸟也同样知道这件事。

　　要是等巨人从金色大鸟的口中得知这件事情的话，少不了后者会添油加醋一番。

　　说什么他们办事不力……让小偷有机可乘……

　　一想到这里，厨师长也不敢再有所隐瞒，将城堡里出现小偷的事情，如实告诉了巨人。

　　果不其然，当巨人得知自己不在时，家里却进了小偷，更加暴怒不已。

　　巨人愤怒用拳头捶地。

　　“砰砰砰”的响声，就犹如地震一样，导致地上那些仆人，连站都站不稳了。

　　“到底是谁？！卑鄙的小偷！竟然敢在我的地盘里面撒野！！”巨人的双眼都变得通红了起来，整个人，陷入一种暴怒但却难以疏解的状态。

　　先是有昨晚不知名的小贼，触动了整个巨人岛的结界。

　　现在，又得知自己不在城堡的这一天里，有小偷胆大妄为的在城堡里面偷东西，简直就是不把他放在眼里！

　　【各位玩家请注意，由于巨人厨房出现盗贼，惊动了巨人达瓦里苏，他正在处于暴怒而发泄不出的状态，警惕心第二次提升】

　　苏听鱼见到弹出来的面板内容，深感不妙。

　　三次机会，就没了两次。

　　那接下来，可就不能轻易惹怒巨人了。

　　“是不是你？！是不是你偷的？！是不是你！！”

　　“你是不是在挑衅我？！”

　　“还有你，是不是在笑，是不是在嘲笑？”

　　“……”

　　巨人在愤怒之下，直接将火气都撒给了面前的这些仆人。

　　他伸手指向一名仆人。

　　那个仆人瑟瑟发抖，跪在地上，不停的磕头，嘴里喊着，“不是我，不是我。”

　　可巨人越想越怒，越想越憋屈，整个人都躁动不安了。

　　于是，他直接动手了。

　　巨人随手抓来一个倒霉鬼。

　　狠狠的往前方一丢！

　　那个倒霉鬼，嗖地一下飞远，手脚不受控的摊开，形成了大字形，而且，他在空中，因为受力原因，不断进行360度的大旋转。

　　最后掉下来的时候，那人已然出现在几百米外的地方，直接被活活摔死了。

　　见到这一幕，其他仆人们面上露出了害怕的神色。

　　可只摔死了一个，巨人还不能解气。

　　于是，巨人又直接抓起了另一个仆人，往上空一抛。

　　那个仆人飞到了几百米的空中，大声的惨叫，甚至直接变了音。

　　等到下降的时候，虽然中途间，被一棵大树给挡了下来。

　　但那个仆人非常的倒霉，一不小心，就被那个大树尖锐的树干给直接刺穿了肚子。

　　什么鲜血、大肠、小肠……全都哗啦啦地流了出来。

　　那个仆人也是瞪得老大的眼睛，死不瞑目的那种。

　　眼见着巨人就要大开杀戒，那个厨师长急忙的说道：“尊敬的达瓦里苏主人，我们其实找到了一些嫌疑人。”

　　这个时候，只能死道友不死贫道了。

　　而且，经过了大半天的搜查，厨师长这边确实发现了一些行踪诡异的人。

　　那些人，恰好就是玩家。

　　副本的时间只有三天，而所有玩家的目标，都是要得到月饼的食谱，然后制作出月饼。

　　那么，势必所有的玩家，都是紧盯着厨房那边。

　　有一些玩家，伪装技术比较高明，没有被人发现。

　　但也不是每个人，运气都这么好的。

　　还有一些玩家，小偷事件暴露后，他们那些可能只是微小的异常，也被无限放大，然后被仆人们挖出了马脚。

　　“快，把那些人都带上来，交给主人处置。”厨师长挥了挥手，顿时，他身后那些仆人便立马跑进城堡里面。

　　不多时，百来个玩家，全部都被铁链锁住的手脚，然后连成一队，同手同脚走了出来，他们的脸上，全都带着颓丧。

　　有人还惊慌失措地喊叫着：

　　“快放开我！快放开我！我是无辜的……”

　　“食谱真的不是我去偷的，我真的不是小偷啊！”

　　“你们冤枉人！你们没有证据，就无缘无故抓人。”

　　可任凭那些玩家再怎么解释，仆人们依旧没有给那些玩家松开铁链。

　　因为，他们很清楚，现在巨人正在暴怒当中，必定要有人承受他的怒火。

　　而这些嫌疑犯，就是非常合适的人选。

　　将所有的嫌疑人都带了出来后，厨师长继续添油加醋，并试图撇清自己的失职行为：

　　“尊敬的达瓦里苏主人，他们这些人，在昨天的时候，就一直在厨房附近鬼鬼祟祟的，非常的诡异，而且，也没有好好的工作。天籁小说网

　　对待城堡内的工作，甚至，还出现了误工的严重现象，他们十有八九，跟那个偷食谱的小偷是一伙的！他们事先在打探厨房的情况，然后，再让那个小偷趁机进来偷走食谱。

　　不过好在，被我们给及时的识破了，食谱并没有被偷走，小偷一定还在城堡里面，因为出事之后，我已经让所有信得过的工作人员，将城堡所有的出入口，全部都封锁起来了，不让任何人出入，包括我自己。”

　　厨师长的一番话，更是将巨人的怒火和仇恨，全部都转移到了这些悲催的玩家们身上。

　　于是，巨人直接下令，将这些玩家，进行各种的油炸，水煮，烧烤……等等。

　　不就是想要偷食谱吗？

　　那么，就让他们成为一道菜吧。

　　巨人的这种骇人听闻的惩罚，那些没有被抓玩家们，偷听到后，心里生起一阵阵的胆寒。

　　卧槽，这么变态吗？

　　无论那上百名的玩家如何嚎叫、哭泣、谩骂、愤怒……但最终，也无济于事，全都被烹饪成了各种各样的美食。

　　最后，被巨人一口一口的吞进肚子里，顺便还配了一些葡萄酒。

　　等到巨人将上百个替罪羊全都处置完，心里积攒的怒火也消散了大半。

　　不过，巨人对那个暗中的小偷，依旧恨得牙痒痒，还勒令仆人们，要在一天之内找出那个人。

　　经过这件事情，巨人的警惕性再次提升，如果再有一次的话，那么，这轮副本的难度，估计要提升了

　　巨人享用了一顿仆人们准备的大餐后，便重新出发了。

　　见到巨人并没有要去找那只金色大鸟，在暗中观察的苏听鱼悄悄松了一口气。

　　估计是巨人一时暴怒，把金色大鸟给忘了。

　　……

　　在巨人走后，苏听鱼又偷偷地溜进了巨人厨房，从里面切了一点边角料出来。

　　然后，继续回到巨人花园里面，寻找月饼的关键食材。

　　巨人岛有结界这一事，恐怕涉及了一些隐藏剧情。

　　苏听鱼估摸着，等到今晚，可以偷偷溜进巨人城堡里面，看看能不能找到什么有用的信息。

　　时间一点一滴的过去。

　　经过白天一天的收集，小残花们又找到了两件制作月饼的关键食材。

　　有一样的关键食材，附近看守的动物，小残花们打不过，直接叫苏听鱼。

　　而苏听鱼出手，三两下就解决了，拿到关键食材。

　　期间，苏听鱼跟城堡里面的张三联系了一下。

　　在确认了双方都安全之后，就结束了通讯。

　　另外，苏听鱼又去跟秦七和胖子他们进行了一番通讯。

　　从他们的口中得知，他们所在的那个巨人岛，上面的巨人也同样非常憎恨着人类，奴役着人类。

　　其它的巨人岛上，也一样存在着结界，而那些巨人，也都在莫名其妙地摆弄那些荒废的石台。

　　石台，似乎对于巨人来说，是很重要的东西。

　　……

　　【副本时间：20：00】

　　新的一轮花草积分榜又开始了。

　　不过，上面起伏的积分，现在已经无法引起苏听鱼的关注了。

　　苏听鱼更在意地是，巨人岛背后的隐藏剧情是什么？

　　于是，苏听鱼依旧小残花它们去收集花花草草，如果碰到硬茬，那就先等她过来再去弄。

　　而她自己，已经开始偷偷地潜入城堡里面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第983章 中秋团圆5免费阅读。https://xs.23sk.com 