    神降这事，偶尔会发生，并不多。

    毕竟主位面对于神明是有压制的，如果用本体下来，遇到心怀不轨的强者，就容易翻车。

    比如说，命运女神就以为自己本体降临主世界，可以吊打一切。

    结果连个魔邓肯都打不过。

    反而回神国重新转生了。

    另有一大堆的邪神被马尔夫弄死。

    还有一些弱小的神明到了主位面，甚至消失了。

    连浪花都没有掀起来。

    所以现在已经很少有神明敢用本体到主位面来玩了。

    大多数采用的方式，都是像蜜丝拉这样，用神力虚像过来，就算虚像被打散，也只是损失一点点的神力而已。

    蜜斯拉作为魔法女神，信徒众少，她以人类之身成神，不需要信仰神力，自己也可以慢慢变强。

    不需要信徒，所以她不太喜欢发展信徒，也不喜欢回应信徒。

    有就有，没有就没有。

    无所谓。

    非常低调，无欲无求的感觉。

    所以，魔法女神的意识神降，对于很多人来说，就比较新鲜了。

    在埃尔福德这些传奇法师的想法中，大人物一切的行为都是有‘原因’的，更何况是神明。

    蜜斯拉突然神降，必定有很重要的原因。

    在神殿中，罗兰感觉到了魔法女神的精神力在环绕着自己。

    她在‘看’着自己。

    旁边的年轻人已经单膝跪下，不敢抬头。

    罗兰仰望着神殿上方的开口，蓝色的女性虚影若隐若现。

    “又见面了，蜜斯拉女神。”

    “确实是又见面了。”成熟的女性声线在罗兰的脑海里响起：“我没有想到，一年时间不到，这短短的时间里，你又发明了一种新的魔法，这太让我印象深刻了。所以我特地再来看看你。这让我想起了从前的我，没有成神之前的我。”

    嗯？

    罗兰全智力成长加点，这具游戏中的身体，现在智力已经高达14.5，在运算力，解析力，甚至是‘直觉’上，都比在地球上的那具身体，强出一倍以上。

    罗兰估计，自己在地球上的智力，换算成游戏中的数值，顶多只有7点。

    所以他现在对外界的信息相当敏锐，一点点的不对劲，都能注意得到。

    “没有成神之前的你？”罗兰愣了下，他微微眯起眼睛，想了一会，说道：“将冰环术改良成冰刀，再将冰刀与强酸箭融合在一起，说起来很简单，做起来也不算太难，至少对当年发明了蜜斯拉之剑，蜜斯拉豪宅术的魔法天才来说，不是什么奇怪的事情。”

    蜜斯拉之剑是特别召唤魔法，召唤一把拥有智慧的‘史诗长剑’投影，这把长剑可以悬浮在施法者身边，自动攻击敌人。

    当这把剑被人握在手里的时候，会赋与持有者相当强力的增益效果，所以很多时候，就算是施法者拿起这把蜜斯拉之剑，也能充当半个战士。

    甚至可以暂时借给近战职业者使用。

    至于蜜斯拉豪宅术，那是只要是施法者，都向往的终极保命技能。

    在星界中，创造一个3X3X3米的方形安全空间，然后躲进去，

    一般都会在这个空间里备有足够的食物和水，这样就可以躲避绝大部分的危险了。

    正常来说，就算是神明，想在几乎无限大的星界中，找到这个小小的方形空间，几乎都是不可能的。

    大预言术的‘找人’效果，在主位面很有效果，但在星界中就算知道方向，也去不到。

    星界太大，距离太过于遥远了。

    路途上还有大量的星界虫在星界中游移。

    所以理论上，这个蜜斯拉豪宅术，是最强的保命魔法。

    罗兰不相信，发明了‘蜜斯拉豪宅术’，‘蜜斯拉之剑’这种超环魔法的蜜斯拉，会觉得‘要你命三千’这个魔法很惊艳。

    听到罗兰这番话，魔法女神沉默了一会，然后反问道：“罗兰，你知道神明是什么？”

    “更强大的生物？”罗兰不太有信心地反问道。

    “很典型的魔法师思维。”魔法女神的声音中带着笑意：“这么说确实是没错，如果这样说的话，强大到可以肉身进入星界的古巨龙也可以称之为神明了。但它们不是，所谓的神，是掌握了法则，并且将法则凝聚成了‘神格’的强大生物。”

    “神格这种东西很强大，可以自由使用已掌握的法则能力。”魔法女神的话里，藏着淡淡的失落：“但神格也是个囚笼，它使得神明，只能使用‘法则’中已知，和信徒已经知道的知识。”

    法则中已经，信徒已经知道的知识？

    罗兰愣了一会，然后脑海中猛协响了一下，仿佛闪电划破黑暗。

    他一拍手：“神格限制了你的创造力。魔法之神……你就只懂得已经‘知道’的魔法，你的创造力，你的发明能力，都被神格限制了。”

    “真聪明。”半空中的巨大女性虚影向罗兰微微点头：“就和你说的那样，我曾经是个天才，我可以发明魔法，创造魔法。但现在，法则让我不能再做这些事情了。我只能使用已知的魔法，是不是很可笑！”

    罗兰沉默了。

    魔法女神的话里，透露出很多的惊人的信息。

    这个世界的法则，似乎向他掀开了裙摆一角。

    神明被法则和神格限制，那么这么推导下去。

    魔邓肯和马尔夫这两个超级天才，没有像蜜斯拉一样成神，难道是因为……他们已经知道了神明的极限？

    和无尽的寿命比起来，和强大的力量比起来，探索魔法的真谛更为重要？

    见到罗兰沉默，魔法女神继续说道：“你是最近三百多年来，最有天份的魔法师，一年多前，有数种不同的法术模型献祭给我，但后来我发现，他们的献祭者似乎都很笨的样子，根本不可能发明那些魔法。现在见到你的献祭，我发现这些新出现的法术都有着同样的风格，所以，那些法术模型其实也是你的作品对不对？”

    “如果你说蓝色小火球之类的，确实是我的。”

    “很好。”魔法女神的声音渐渐轻快起来：“罗兰，来做个交易吧。你诚心诚意地信仰我，我将自己十分之一的生命力送给你，这将是至少两千年以上的寿命，如何？”

    “你想要我脑袋中的知识？”罗兰反问道。

    “是的。”蜜斯拉的身影从空中降落下来，纯粹由精神力组成的蓝色虚幻双手合拢，似乎是要将罗兰捧起来一般：“只要你成了我的信徒，你所学到的知识，我也能使用。我能感觉得出来，你献祭的法术模型中，有一套相当完善的知识体系。我想要它。”

    罗兰看着左右两边渐渐合适的双手，他下意识退后。

    就是这个动作，使得魔法女神合拢的双手停了下来。

    两秒钟后，这虚幻的蓝色双手缓缓收了回去。

    “你不想要长长的寿命吗？而且等以后我的生命力恢复，我还可以再将神性生命力转换给你的，理论上，你的生命是可以和我一样长的。”

    女神的声音似乎有点受到打击了，显得有些闷闷的。

    罗兰还是摇头：“在那之前，我想问一下，当接受了你的神力之后，我还能发明创造魔法吗，是不是和你一样，会受到法则的限制。”

    蓝色的女性虚影一动不动，好一会她才幽幽说道：“你猜对了，一旦你接受了我的神性生命力，理论上你就是我的半身，或者是我的孩子，当然会受到和我一样的限制。”

    “那恕我拒绝。”

    罗兰毫不犹豫地，又后退了几步。

    “唉……”蜜斯拉长长地叹了口气：“难得有这么有意思的知识体系，又懂得魔法的人出现。不过这样也好，只要你继续研究魔法，你会懂得越来越多。当几百年后，当你变老，当你变得害怕死亡时，你是不是还会拒绝我的交易吗？”

    “那时候再说。”

    “可一个老迈的灵魂，我是不感兴趣的啊。”

    蜜斯拉的声音渐渐变小，蓝色的女性虚影也消失了。

    献祭台上多出了一块大大的紫色宝石。

    罗兰看过去，发现这是个魔法材料。

    物品：完美无暇的紫晶石

    效果：随身携带时，防御系法术效果+20%，消耗降低10%。亦可以充当特殊魔法材料，在附魔过程中，充当高级催化剂。

    罗兰把这块紫晶石收进系统背包里。

    和上次‘造水术’得到的宝石差不多。

    这种特殊的宝石，在主位面是相当稀少的。

    即使可以用来打造魔法装备，也可以用来充当材料，价值很高。

    罗兰并没有觉得吃亏。

    随后转头，罗兰那位打工的临时牧师还跪在地上。

    脸上的表情相当激动，闭着眼睛喃喃自语，似乎还没有从见到神明的‘亢奋’情绪中回过神来。

    罗兰没有理他，转身就出了神殿，结果刚出去，就看到一只巨大的蓝色火鸟，发出清亮的叫声，从空中扑下来，落在地上后，化成了提着长剑的安多娜拉。

    她见到罗兰，冲了过来，扑进罗兰的怀里，身体在不停地颤抖。

    “刚才吓到我了。”安多娜拉在罗兰的怀里趴了才久，这才镇定下来：“我以为魔法女神要带你走呢。”

    一开始的时候，安多娜拉发现魔法女神降临，是没有什么感觉的。

    她是战士，是大剑士，所以即使蜜斯拉神降，也引不起她的兴趣，甚至去凑热闹多看一眼的想法都没有。

    但过了会，她突然记起来了，罗兰就是去那个方向的。

    而且以前罗兰说她说过献祭造油术时，魔法女神精神降临的事情。

    现在魔法女神又出现了。

    一种女人本能的直觉告诉她，事情不对。

    她猛地跳了起来，先是情绪惊慌，随后就是怒上心头，提剑径直扑了过来。

    谁都不能带走她的罗兰，就算是神都不行。

    好在，罗兰没走。

    安慰了一阵子安多娜拉后，罗兰拉着她冰凉的手离开了。

    随后埃尔福德的几个手下匆忙赶来这里，他们冲进魔法神殿中，看到刚刚才站起来，神情依然很亢奋激动的临时牧师，几个人立刻就扑了过去。

    不到三秒钟，四名大汉就把这年轻牧师按倒在地上。

    为了不让临时牧师反抗，一位穿着蓝色短衫的壮汉，还用膝盖重重压着这位临时牧师的脖子。

    “我……不能呼吸……了！”临时牧师艰难地喊道。

    这是活捉施法人员的标准动作，只要卡住施法人员的脖子，他们不能吟唱施法，战斗力就会降低至少九成。

    “闭嘴，现在你必须保持沉默，然后和我们走一趟。”蓝衣壮汉冷冷地喊道。

    这临时法师，艰难地点点头。

    因为脸被压在地面上，这个动作让他的脸皮都被擦掉一层。

    随后他被四名大汉拖起来，抬直了神殿的后院里。

    大约半小时后，几名壮汉走了。

    临时牧师喘着大气，一脸哭丧地从后院里出来。

    元老会中，埃尔福德看着刚递上来的情报，沉默了一会。

    然后他把情报往桌面上一放，对着其它静静等侍的元老们说道：“事情已经明了，是罗兰。他又新明了一种新的魔法，然后献祭给了魔法女神。在场还有一位牧师，但可惜的是，魔法女神屏蔽了其它人的听觉感知，这位临时牧师只知道罗兰和魔法女神进行了交谈，但并不知道他们谈了什么内容。”

    墨菲接话说道：“蜜斯拉这女人，很低调，不喜欢出现在世人面前，用精神力降临看看情况，就已经是很给面子了。但她却和罗兰说了好几分钟的话，这应该是她成神来第一次吧。罗兰到底有什么地方值得她看重的？强大的魔法发明能力？”

    弗洛伊德微笑着说道：“这不可能，罗兰就算再聪明，也没有到大师，他发明的魔法再强，也是有极限的。和蜜斯拉之剑，蜜斯拉豪宅术比起来，就差得远了。况且蜜斯拉当年也是发明过很多低级魔法的。比如说防御远程箭矢，反诱惑术等等。她的天份比罗兰强多了，不可能是因为发明魔法的事情，就来找罗兰聊天。”

    “那还能是什么？”墨菲摊手笑道：“难道是老处女，来啃小男孩的吗？”

    哈哈哈哈！

    元老会中一片快活的笑声。

    蜜斯拉还是处女这事，是魔法界永远的笑料。

