    第93章 没想到还有意外收获！（求推荐票）

    旁边的几个黑色西服中年人连忙点头，脸上露出开心的笑容！

    这几十个箱子里面装的可都是宝贝呀。

    这么大笔钱全部给A总用来投资，那得赚多少的钱呀！

    陆成江真的是太大气了，不愧是我们A总最崇拜的男人。

    难怪A总天天都把陆成江挂在嘴上。

    这样一个有钱又有魅力的男人，哪有女孩子不喜欢呀？

    “谢谢你们啦，我正好想把这些私房钱挖出来，用来投资，没想到你们这么快就挖好了，正好给我省了很多的麻烦！”

    陆成江走过来，对三个女孩子答谢。

    听见这话，周淑伊瞬间从地上坐了起来，强撑着酸软的手看着陆成江。

    我特么的……好不容易才把这些箱子挖出来，还没来得及得瑟几下。

    你倒好转手叫人给我运走了，还拿去买基金，气死我了。

    周淑伊感觉自己是陆成江耍了，白白当了陆成江的苦力。

    挖出这些私房钱又有什么用？转头来还不是让陆成江把这些钱全部给运走！

    陆成江微微一笑，伸出手在周淑伊的头上摸了摸，十分宠溺地看着周淑伊。

    旁边的树奈奈和610气得快要吐血了。

    哭了，上当了，这哪里叫找私房钱呀，这就是帮陆成江白打工了。

    帮他把这些钱挖出来，结果陆成江转手就叫人把他们全部送走了，陆成江正好省了挖这些钱的功夫！

    “老婆，这些钱我就拿去投资基金了，以后赚了钱我们换一个大的房子！”

    陆成江开口哄着周淑伊，周淑伊只是瞪了一眼陆成江，并没有说话，算是默认了陆成江的做法。

    “多谢奈奈和蛋宝，你们两个玩了这么久的图，早点回去休息吧，我就不留你们吃晚饭了！”

    610嘴角抽搐，一双眼睛瞪着落井下石的陆成江。

    “我特么谢谢你，给你干了活，现在竟然就开始下逐客令了！”

    “好你个过河拆桥的陆成江，气死我了，周姐给我们主持公道呀，收拾陆成江，别让他把这些钱给运走了！”

    树奈奈也急了起来，看见周淑伊不但没有责怪陆成江，甚至都快被陆成江洗脑了！

    这可是我们好不容易才找到的私房钱，怎么能够这么轻而易举的就让陆成江送走！

    “奈奈，610，你们先回去吧！早点休息！”

    周淑伊也是开口。

    树奈奈和610年人面面相觑，一脸的无奈。

    “所以小丑是我们自己，610，我们上当了呀，陆成江故意设局骗我们过来当苦力的吧！”

    树奈奈嘴角抽搐深，吸了一口气，努力平复着心里面的无语。

    自己可真是个铁憨憨，刚刚还开开心心的以为把陆成江的私房钱全部找出来，陆成江就会难受的。

    结果呢，陆成江本来就想把这些钱给挖出来了。

    现在自己花了力气，到头来却是在帮陆成江的忙而已。

    现在陆成江不仅没有一丁点的难过，还兴高采烈地把这笔钱运走，用来买基金投资。

    “可恶，上当了，好处都让你们两夫妻占了，我和蛋宝就在这里跟着白忙活了！”

    树奈奈和610埋怨的看着陆成江，也不知道这陆成江是给周淑伊下了什么迷药。

    周姐竟然会这么听他的话。

    树奈奈和610看着陆成江就来气，把带出来的工具全部放回了周淑伊的家里，两人也离开了。

    而重新回到家里面的陆成江脸上表现的十分平静。

    在陆成江的忽悠之下，周淑伊也并没有太生气，还贴心的给陆成江做了一顿丰盛的晚餐。

    两人吃完晚餐之后便关播睡觉。

    直到第二天早上。

    周淑伊从床上坐了起来，捏了捏自己被搞的快散架的身体。

    昨天挖了一天的土，本来就很累了，晚上陆成江竟然还要坏坏。

    老公太坏了，我太累了，现在浑身酸痛，怎么这么厉害呀！！

    “哎？我老公去哪里了！”

    周淑伊发现陆成江并没有在床上，而是已经起床了。

    但是这大清早的，今天又是周末呀，陆成江又不用去上班。

    陆成江不是应该在家里睡懒觉的吗？

    可是为什么人不在了呢？

    难道说是起床给我做早餐去了？

    讨厌，昨天晚上还没有吃饱吗，竟然这么贴心的早上起来给我做早餐！

    怎么办？我越来越沦陷了，难道我周周真的是一个老公奴吗？

    坏老公该坏的时候挺坏的，该贴心的时候也挺贴心的。

    周淑伊十分开心，脸上带着笑容，果然陆成江可是很爱我的。

    那我就暂时原谅陆成江藏私房钱这件事情吧。

    我得赶紧起床，去看看老公在准备什么早饭，会不会是我最喜欢的荷包蛋呢？

    周淑伊披着一身粉色的连衣睡裙便从房间里面走了出来，开心的走向厨房。

    但是当她走到厨房的时候，却发现厨房里面空空的。

    别说做早餐了，就连陆成江人影也不知道去哪里了！

    咦，这老公到底去哪了？

    周淑伊十分的疑惑，陆成江既没有在厨房，家里面也没有看见他的人影。

    难道是跑出去玩了吗？

    幸好周淑伊留有一手，以前就有水友给周淑伊建议在家里面安装一些隐藏的监控。

    这样就可以防止陆成江藏私房钱了。

    周淑伊也是学会了这一招，最近刚好买了一个放在卧室里面。

    现在可以去看看监控，看一下陆成江到底去哪里了，是不是偷偷出去玩了。

    周淑伊很快调出了手机视频，开始观看早上的监控。

    陆成江是在七点的时候起床的，起床之后还贴心的给周淑伊盖了盖被子，然后换衣服……

    等等……你妹的陆成江，我就知道你背着我还有私房钱！

    你可真能藏呀。

    周淑伊也没有想到看监控竟然会有意外收获。

    手机视频上面清清楚楚的可以看见陆成江拿私房钱的全部过程。

    原来陆成江在自己家里面阳台的榻榻米下面还藏了一大堆的私房钱。

    这也太离谱了吧！

    这么多红色的钞票呀，而且都是贴在下面的，这得有多少的钱呀？陆成江是怎么想到把钱粘在这张榻榻米下面的。

    陆成江掀开榻榻米的时候，那可是满满当当的全部贴满了红色百元大钞的呀。

    那么多红色的钞票，光是视觉冲击力就足以让周淑伊震撼了。

    (本章完)

