    这样的攻城战来来回回打了十天，鲜卑军也不停的出战骚扰平州军的攻城部队。期间虽然战果寥寥，但也变相的降低了攻城效率。

    不过在此期间，被床弩炬石打死的，再加上出城突袭战死的，鲜卑军人前前后后损失了十多万，而且出城突袭的部队大部分都是精锐士卒，伤亡不可谓不大。

    平州军方面士卒阵亡并不多，但攻城器械的损失却不小。鲜卑人出战，大部分时间都是无功而返，但总有那么一两次能侥幸得手，成功毁坏一部分器械。

    平州军在这十天里算上意外损坏，过度使用直接报废，被敌军反击摧毁等种种情况，攻城器械损毁了大致两成左右。

    代价是昂贵的，成果也是显著的。

    平州军进攻区域本就是头曼城防守最薄弱的环节，再加上商戢不计代价的疯狂进攻，城墙早已变得千疮百孔，看起来随时都有可能轰然倒塌。

    二十丈高的城墙直接被削平一丈，角楼、女墙、箭塔等防御设施毁之一空，现在还能有效发挥反击作用的仅剩为数不多的大型弩机和一些弓箭部队。

    将威胁力度比较大的抛石车等消灭一空之后，商戢果断的更改了攻城策略。

    爆裂炬石车与炬石车仍然继续向头曼城投掷炬石，抛石车、重型攻城弩前移，并且在更前方加派弓箭手部队，与敌军对射！

    为了能在弓手对射中取得优势地位，平州军出动了星耀强弓和射日劲卒，两支地级特殊兵种出动，一下子将鲜卑人压得死死的。

    巨盾兵提供掩护，星耀强弓与射日劲卒在巨盾之后向城墙之上射击。即使鲜卑人有城墙之利，但面对堪称华夏区最强的两支远程弓箭部队，鲜卑人仍然被打的落花流水。

    杀伤常规兵种，弓手部队的效率远超重型床弩等大型器械。

    仅仅一天时间，鲜卑军城墙之上的守军战死数量不低于三万！

    在之前的战斗中，平州军白天马不停蹄的进攻，但到了夜间也不得不暂停攻势，让鲜卑军得以喘息。

    倒不是商戢不想继续进攻，而是夜间攻城器械的命中率直线下降。另外，这种大型器械其实可靠性并不是很强，多次发射之后就需要进行必要的检修保养，不然很容易“趴窝”。已经有不少爆裂炬石车就是因为使用过度，出现了重大机械故障，暂时失去进攻能力。

    因此夜晚时候商戢就下令暂停进攻，一方面让士卒去休息，另一方面则保养检修大型攻城器械，有些小问题也及时修补。

    但这样一来鲜卑军也就有了喘息之机，头曼城中人力资源丰富。每到夜间停战时就会派遣人员修补城墙，让平州军白天的努力流逝了大半。

    不过从今天开始，鲜卑人就别想着这等美事了！

    虽然同为地级特殊兵种，星耀强弓与射日劲卒之间的差距还是挺大的。白天的时候射日劲卒全面压制星耀强弓，三万的战果中大约三分之二是射日劲卒造成的。

    但到了晚上，则是星耀强弓表演的时刻。

    五千精锐星耀强弓分散开来，接着夜色的掩护，秘密靠近城墙，然后伺机猎杀。整整一夜，城墙之上的惨叫声就没停过，每一声惨叫就代表一位鲜卑士卒失去生命。

    认真算起来，星耀强弓一夜之间造成的战果并不是特别高，顶天了也就万把人左右。但对鲜卑人的打击却是毁灭性的。

    鲜卑人失去了修补城墙的机会不说，神出鬼没的星耀强弓更是极大的打击了鲜卑人的士气。也严重干扰了鲜卑军的夜间修整，任谁也不可能在同僚此起彼伏的惨叫声中安然入睡。

    如此连续三天之后，鲜卑军更是士气下降到冰点，轲比能不得不大规模调整军队部署，将其它区域的防御部队与重点区域进行调换。

    大规模换防带来的指挥混乱倒是小事，但这种换防只是治标不治本之策，新来的部队往往也在一两天之后就军心涣散士气低迷。

    如此两三次换防之后，其它部队对于防守这片区域更是畏之如虎，甚至造成了一定程度的军队恐慌。

    “大人，这样下去不是办法啊！”

    刚刚又完成了一次换防调度的锁奴进入大帐，在轲比能身前低声说道。

    想想被选中去接替防守的部队，锁奴心中就一阵火起。堂堂大鲜卑，竟然被区区一个守城任务吓得脸色发白，如果不是顾忌影响，锁奴真想一刀砍了那个万骑的万骑长！

    轲比能眉头眉头紧锁，过了好一会儿才问道：“锁奴，你认为我们需要怎么做？”

    “大人！”

    锁奴抬头，悄悄打量了一下轲比能的脸色，低声道：“汉人有句话叫孤城不守，奴才认为这句话还是挺有道理的。咱们大鲜卑本就不善于守城，头曼城虽然是王级坚城，但在敌军日复一日的猛攻下早晚都会出问题。属下认为还需要出城与敌军野战！”

    其实锁奴还有一句话没敢说——就这样守下去，不出一个月头曼城必定崩溃！

    别的不说，单单就是粮食这一条就能逼疯鲜卑人。鲜卑人是渔猎民族，虽然也从事少量耕种活动，但远远无法与汉地媲美。头曼城储备的物资虽多，但它的日消耗更多。

    而之前轲比能与步度根大战，轲比能从来没想过会有退守头曼城的一天，因此也没做太多的准备，头曼城中的物资储备并不充足。

    就战略上而言，鲜卑军与汉军打守城战，这在大战略上就已经输了。以轲比能的精明，不可能看不出这点。只是当初轲比能近乎一意孤行的强行令军队退守头曼城。

    轲比能的举动在鲜卑内部造成了很大的负面影响——别说打不过这种话。轲比能的精锐军队数量都超过了平州军，更有三百多万的杂牌助战。

    精锐部队中六个匈奴万骑，两个残狼兵万骑（狼骑兵的进阶版，介于狼骑兵与天狼骑之间），四个狼骑兵万骑，这些精锐即使与平州军中的高阶部队硬碰硬都不落下风。

    即使全军野外决战，双方的胜负也在五五之间。如果不是轲比能获得传承后威望大增，这种强令军队退守城池的做法很可能直接造成军队哗变。

    沉默了一会儿，轲比能突然问道：“锁奴，今天距离龙城被毁多久了？”

    锁奴微微愣了一下，然后道：“启禀大人，圣城之劫已经是三十八天前的事情了。”

    “三十八天了么？”轲比能低头沉吟一下，缓缓起身道：“传令下去，明日本将亲自领军与汉贼大战一场，以振军心！”

