    此时此刻。

    叶凡好似醍醐灌顶。

    耳畔。

    全都是大道仙音。

    他整个人，似乎都得到了升华，飘飘欲仙，同时，整个世界的信息也全部输送了进来。

    冥皇！

    冥界之主！

    他为冥皇，千秋万载！

    “轰。”

    一瞬间，叶凡的骷髅身体，绽放火光，他整个人变得无比的神圣而威严，在火光之中，他的身体再度进化。

    大祭司又惊又喜。

    他知道，成功了，真的成功了。

    叶凡，就是带领冥界走向辉煌的那个天命之子。

    “难道要诞生血肉吗？”

    叶凡无比期待。

    不过。

    最终的结果，是他多想了，并没有诞生血肉，只是他的身体再度增强了，同时和冥界本源建立了联系。

    果然，自我救赎的道路，并不容易。

    叶凡收回思绪。

    他没有想到，自己捡到天大的造化。

    成为冥界之主。

    冥界，这可是大世界啊，并不是天国世界能比拟的。

    作为冥界之主，成为冥皇，叶凡已经能感受到信仰的力量。

    外界。

    世界各地，都出现了叶凡的身影，昭示着，冥皇的诞生。

    无数生灵参拜。

    无尽的信仰之力汇聚而来，令叶凡感觉到前所未有的强大。

    他觉得。

    现在自己面对白金之主，直接就能将其打爆，活活的砸死。

    就算面对鬼主，也有一战之力。

    良久。

    一切归于平静。

    “大祭司，多谢，再造之恩以及这天大的造化，我叶凡记在心中。”

    “这本就是你应该得到的，你就是冥界的天命之子，我希望你能带领冥界以及骷髅族，走向辉煌，打破囚笼，逃出生天。”

    叶凡点点头。

    成为冥皇，他已经了解了冥界所有的讯息，知道冥界，被压制了。

    成为了囚笼。

    冥界之中的生灵，无法离开。

    这很不可思议。

    叶凡联想到，龙脉之下有通往冥界的入口，会不会，是曾经始皇种下的手段，将冥界给镇压在龙脉之下。

    不光如何。

    叶凡现在要做的，主要就是自我救赎，还有就是寻找离开冥界的法门。

    回到冥神殿。

    阿斗、九尊大帅，还有其他族群的首领，全部到来。

    黑压压一片。

    叶凡发现，化神境界的强者，竟然有大几十个。

    啧啧！

    真是恐怖啊。

    鬼族掌管的地狱界，貌似也只有鬼主一个化神强者，就算还有老祖隐藏，顶天算三四个。

    可冥界。

    有大几十个。

    这就是差距，不愧是曾经排名前十的大世界，果然恐怖如斯。

    “参见冥皇！”

    所有强者，齐齐参拜。

    这一点，叶凡很诧异，冥界前所未有的团结，他还以为，会有强者不服他呢。

    “诸位请起。”

    “我叶凡再次承诺，必定穷尽一切法门，带领大家走出牢笼，同时，带领冥界带领诸族走向辉煌；另外，我也希望，诸族团结一心。”

    “谨遵冥皇之命。”

    这时，大祭司道：“每个族群，立刻修建冥皇神像，奉献信仰之力。”

    “尊大祭司之令。”

    “等等。”

    诸族强者正要离去。

    忽而，叶凡打住，随后，他施展大祝福术，祝福之力倾泻下来。

    一瞬间。

    广场沸腾了。

    祝福的力量，令不少强者突破，甚至，有几个抓住了契机，竟然开始晋升化神。

    不过。

    晋升化神境界并不容易。

    所谓化神，那就是话元婴为元神。

    这也是为何，白金之主被打爆，没有元婴，但却有元神。

    元神，某种程度上来说，可以称之为灵魂的显化。

    古来神话之中，就有灵魂出窍的说话，实际上，就是元神出窍。

    元婴化元神，需要好好准备准备。

    叶凡一挥手。

    诸族强者迅速离开。

    整个冥界，因为冥皇的诞生，开始拧成一股绳，源源不断的信仰之力，汇聚而来。

    “阿斗，当年你是怎么离开冥界的？”叶凡问道。

    阿斗摇摇头，“不知道，可能是出动了某个机关，莫名其妙被吸入黑洞。”

    叶凡道：“好吧，你们去忙吧，我要四处走走，看看整个冥界。”

    冥界广袤无边。

    想要走遍整个冥界，太久远了，叶凡只能找一些特殊的地方，比如冥界的一些恐怖禁区。

    这一天。

    叶凡降临冥河。

    这是冥界最大最长的河流，绵延不知道多少里，河水无比平静，没有任何浮力。

    就算是鸿毛落在上面，也会沉下去。

    冥河有源头。

    是从一个深幽的洞窟之中流淌出来的。

    这洞窟，十分可怕。

    据说，哪怕是化神强者境界，都九死一生。

    叶凡进入洞窟。

    长驱直入。

    作为冥界之主，他所收到的阻力十分渺小，不多时，就抵达了洞窟底部。

    这里有着巨大的空间。

    “冥皇。”

    忽而，一道沧桑的声音响起来，随后，两只猩红的双眸浮现。

    那眸子十分极端。

    叶凡道：“出来吧。”

    那神秘怪物的确现身了，是一只，浑身长着红毛的怪物。

    “没想到，再次出现了冥皇，也好，这对冥界也是大好事。”

    “冥皇来我这里作甚，我一直栖居住在这里，很少外出。”

    叶凡打量着红毛怪物，实力很强大，巅峰化神，和大祭司差不多。

    “我寻找离开冥界之法，所以来这里看看，你有什么路子吗？”

    “冥皇说笑了，我若是有离开冥界的法门，早就离开了。”

    “也对。”

    “这样吧，若是我找到离开冥界法门，需要助力，你随时听我诏令。”

    红毛怪物眼神闪烁，最终点点头。

    “若是可以的话，你把消息传达给你其他禁区里的禁忌存在，让他们也随时听从诏令。有意见的，告诉我，我亲自去一趟。”

    “好。”

    叶凡离去。

    这时，一直绿毛怪物出现。

    这洞窟，竟然有两只怪物，是两口子。

    “冥皇太弱小，我们完全可以镇压。”绿毛怪物说道。

    “没那么简单。”

    红毛怪物摇头道：“他掌控冥界本源，而且凝聚无数信仰之力，战力能节节攀升，而且，大祭司那老怪物，很恐怖，还是不要招惹的好。”

    “传达给其他禁区，肯定有不怕死的，让他们出出风头。我们看好戏便是。”

    冥界不少禁区，全都得到了消息。

    一些禁区沉默。

    一些禁区暴动。

    “连巅峰化神都不是，也配做冥皇，也想驱使本座，真是找死！”

    “我不服！”

    禁区阴沟山。

    响起了不一样的声音。

    于是。

    这一天。

    叶凡率领骷髅大军，九尊大帅和阿斗也全都到来，降临阴沟山。

    冥界惊动。

    诸族观望、各大禁区的禁忌存在也冒出头。

    冥皇这是要干嘛？

    莫非。

    要踏平阴沟山？

    事实上，的确如此，叶凡没有废话，连同九尊大帅和阿斗，一起将那禁忌存在镇杀。

    就算是巅峰化神又如何。

    九尊大帅，全都是化神后期。

    联手起来，有巅峰化神之威。

    而叶凡，虽然元婴还没有化做元神，但是战力可不俗，配合世界本源之力和信仰之力，也不可小觑。

    那禁忌存在在不甘的悲吼之中，被打的神魂俱灭，身死道消。

    阴沟山，被夷为平地。

    在废墟之上，建立起了叶凡神像！

    草！

    诸多禁忌存在暗骂，这冥皇，真的是杀人诛心啊。

    在阴沟山废墟上建立神像！

    经此一役，诸多禁区也都老实了，这个冥皇虽然境界不够，但真的是心狠手辣。

    而且。

    不按常理出牌。

    哪有冥皇带着大军，联手对付禁区的，真的一点也不怕丢脸。

    其实，这也是叶凡想要立威。

    那些禁忌存在蠢蠢欲动，他要让那些家伙安分点。

    这一战，效果还是很不错的。

    诸多禁忌存在传来消息，愿意到时候听从诏令。

    叶凡继续行走在冥界天地之中，努力寻找，去感应……

    时间如流水。

    又是一年。

    这一天，冥神殿，一道惊天动地的光芒冲上九霄云外，照亮了方圆三千里。

    叶凡，元婴化为元神。

    正式踏入化神强者之列，同时，综合战力，也已经攀升到了化神后期。

    叶凡和九尊大帅其中之一交手，不分伯仲。

    实力的增强，并没有让叶凡开心多少，因为，他没有一点线索和头绪。

    难道，真的要被困在冥界，一辈子吗？

    叶凡不愿意。

    地球，还有他的爱人亲人！

    不知道。

    姐姐们怎么样了。

    ……

    地球。

    两年多的时间，迎来了大膨胀，始皇陵的龙脉之力蔓延出来。

    激活了大地之中，不少枯寂的小龙脉。

    于是乎。

    一些强族，都抓到了龙脉。

    气运雄厚。

    而孟清漪等人，也接连突破，现如今，她们全都达到了破虚巅峰的境界。

    修炼可谓是无比迅速。

    这一日。

    酒剑仙化神了。

    剑气纵横三万里，光寒整个世界。

    事实上。

    在他之前，朱雀娘娘和青鸾娘娘早就化神，已经一年了。

    因为。

    苏沐雨为两位娘娘提纯了不少血脉，现在，两位娘娘体内凤凰血脉浓度，高达百分之五十。

    目前到了瓶颈。

    需要苏沐雨突破，才能帮助两位娘娘继续提纯血脉。

    随着修炼，神族、修罗族、金鹏族等强族的天赋，也逐渐展开。

    开始崛起。

    神族，上古时期第一族群，怎可能平凡。

    越往后，神族天赋和强大，才会展现的淋漓尽致。

    神皇甚至在两位娘娘之前，晋升化神，不但如此，神族也有几个大帅晋升化神。

    修罗女王同样如此。

    ……

    两年多的时间，地球发生了天翻地覆的变化。

    一片欣欣向荣。

    似乎，全然忘记两年前，四大世界联军杀来的残酷境遇。

    自从两年前，白起和黑猴子，被鬼主他们挪移离开，就一直没有了消息。

    没有回来。

    当然，鬼主、无极剑主、瀚海之主也没有再次降临地球。

    不知道发生了什么？

    是同归于尽，还是怎么了，不得而知。

    又是一年。

    这一日，天国之门大开，孟清漪等人、酒剑仙、朱雀娘娘、青鸾娘娘等人，全都来到世界通道这里。

    这里，有着叶凡的神像。

    两年前的今天，是叶凡自我献祭，慷慨赴死，舍生取义的日子。

    大家前来祭奠。

