    周六。今日是本月（12月）的城战时间。

    在今天19:00之前，各大帮会将会对自己想要进攻的城池发起宣战。

    19点-20点，各大帮主有一个小时的准备时间，用来根据宣战情况制定策略并且调兵遣将。

    20点城战正式开始。时间维持一个小时，21点结束。

    除了得到慕容以整个帮会之力援助之外，缀锦楼还拉到了一些外援人物。

    柳荣华将帮会里一些战力不高的角色移出帮会，暂时安顿在蓼风轩中。空出位置用来接纳外援人员。

    这些外援包括来自蓼风轩中的十来个高战人员，以及之前采桑子答应提供的几个高战角色，另外还有柳荣华的几个好哥们。

    柳荣华又托付孙轶民找几个外援来。

    孙轶民想来想去，除了依依已经到缀锦楼之外，就只剩下念念了。

    便发信征求了她的意见。

    念念很快回应：“我的帮会实力低微，这样吧，我就带上帮里10来个好手暂时加入你们帮会，表示支持。”

    “感谢！”孙心中颇为感动。能在危难时刻伸出援手，这念念无疑是把他当做了真正的朋友。

    “不用客气，你也帮过我忙！能为你出一份力好开心。”念念道。

    “嗯！认识你这个朋友是我的荣幸。”孙道。心中感慨：念念虽然身为从事卑微职业的女性，却比佛跳墙这种社会精英仗义多了。

    此时收到了依依的信息：“需要我找几个好手来帮忙吗？”

    孙轶民惊喜感谢：“真的？那太好了！感谢你雪中送炭。”

    “客气啥，帮助你是天经地义。”依依回道。

    言下之意谁都可以不帮，但唯有帮他是义不容辞的。

    这令孙轶民一时间受宠若惊，感慨有这样一个女大神朋友真是幸运。

    此时他想起了上次依依看到自己身上的【醉花阴】神器之后，突然生气的事情。

    他并不确定依依为何生气，但还是关切的说了一句：“上次……如果我无意间说错了什么话得罪了你的话，还请见谅。”

    “都过去了，没事。”依依简单回答，没有说更多。

    “能说说具体原因吗？”孙追问。

    “我都忘了。”依依附带了一个微笑表情，结束了这个话题。

    孙轶民道：“好，那么城战结束后，我请你吃饭，略表谢意？”

    “好，我近期可能要出差到深圳，到时候见。”依依欣然答应。

    “嗯，一言为定。我先忙了，准备城战。”孙道。

    “加油，我看好你。”依依说完告辞退场。

    孙轶民吩咐柳荣华，在帮会人员里挑选1000个战力上等的好手，组成一支特殊队伍，等候调遣。

    柳荣华答应照做，很快安排完毕。

    下午的时候，世界频道上，时不时的闪现出一条条宣战的传闻。

    在这其中孙轶民终于看到了刑天的身影。

    “【森罗堂】帮主【浴火刑天】通过【朱雀城】向【缀锦楼】的【天梁城】发起了宣战。请双方做好准备。”

    这刑天看起来志在必得，势要报当初神女夺枪之仇。

    柳荣华在游戏世界与各大帮会帮主的关系处理的还算好。因此除了刑天之外，基本上没有别的仇家，自然也无需担心其他帮会此时落井下石对缀锦楼的城池发起宣战。

    但是此时世界频道闪现一条宣战信息，令人意外：“【锦幄居】的帮主【玉蝴蝶】通过【蒙】城对【缀锦楼】的【鼎】城发起了宣战。请双方做好准备。”

    惊讶之余，孙轶民才想起了当初柳荣华与【锦幄居】帮主玉蝴蝶因为阿诗玛结仇一事。

    想不到这排名20名以后的小帮会，会在这时候落井下石，这看起来似乎是个麻烦事。

    毕竟缀锦楼力量本来就有限，如果要分派军力应付锦幄居，则会进一步削弱对付森罗堂的力量。

    而且这也打乱了孙轶民的预想的战斗计划。

    他的战斗计划，是建立在没有其他帮会骚扰的情况下专心应对森罗堂的基础上的e

    他急匆匆步出房间来到客厅，向柳荣华征询此事的的解决方案。

    柳荣华似乎并不着急：“放心，这只是一个小城池，即便丢了也没什么大不了。”

    “但毕竟是一个城啊，能带来一部分福利。”孙道。

    “就算这样，我也会想其他办法应对玉蝴蝶的。你只管安心应对森罗堂就行。”柳荣华安慰道。

    此时却见柳的屏幕上闪现一条私聊信息提醒。

    柳荣华打开，看到是来自佛跳墙的信息：“那个锦幄居的事情，我帮你解决。”

    柳荣华此时面露喜色。

    只见佛跳墙又道：“兄弟，大忙帮不上，还请见谅！这点小问题帮你解决，算是补偿你了。”

    柳荣华回复了一个拥抱表情，表示了感激e

    孙轶民暗想：看来，这佛跳墙也没有想象中的那么势利，还是讲一点义气的。

    一场小挫折转瞬化解，孙轶民心情恢复。

    此时他回答房间，操纵襄王跑到了涿鹿地图野外区域，寻找慕容春雪。

    世界频道响起了传闻：“人在江湖飘，哪能不挨刀！【襄王有梦】放出话来，只要拿下【慕容春雪】重赏10金！”

    连续重复50次之后，孙轶民操起醉花阴对慕容大打出手。

    干架引来了附近众多玩家围观。

    慕容并未被杀死，侥幸逃脱回到了安全区，洗掉了头上的诛。

    但此时世界频道喧闹了起来。

    【龙妹妹】：“慕容春雪，这不是当初的竞技场霸主么？好久没来了啊，我都差点把他给忘了。”

    【千禧虫虫】：“记得在上次的夺金决斗中，他被襄王击败退游。”

    【亚麻袋】：“是啊，他们俩不是在幽冥竞技场上立下赌约，谁输了谁就退游吗？”

    【玉楼春】：“看来这慕容是要反悔了，难怪襄王要诛杀他。”

    【何小泉】：“慕容这样子不对，违背契约精神。”

    【襄王有梦】@【慕容春雪】：“请遵守赌约，滚出游戏。”

    【慕容春雪】：“游戏又不是你开的，我想来就来，你管得着吗？”

    【守护小仙】：“这襄王也有点小气，事情都过去那么久了，还斤斤计较。”

    【西门无尹】：“就是，当初我们帮主败在你手下，他现在回来想再跟你一决高下，莫非你怕了不成？”

    【初夏】：“好啊好啊！又有好戏看了，坐等夺金决斗。”

    【紫衣郎】：“襄王，夺金发起！”

    ……

    孙轶民并未作出任何回应。世界频道的喧闹渐渐平息。

    但是没想到这时候，另一条传闻又在人群中炸开了锅。

    屏幕中央闪现系统提醒：“【秋爽斋】帮主【慕容春雪】通过城池【天府城】向【缀锦楼】属下城池【天粱城】发起宣战。请双方做好准备。”。

    【阙月歌】：“靠，这下热闹了！”

    【李秋水】：“大家快看，那个抢装备的帮会被围攻了，这就是多行不义的后果。”

    【李铁嘴】：“慕容兄这是要闹哪样，要跟我们天哥抢城池？”

    【燃烧的奢望】：“开玩笑，他那个破帮会有这能力吗？”

    【幽~冥】：“就是，要跟天下第一大帮争夺一块城池？这不是浪费时间嘛。”

    【守护小仙】：“看来慕容这是要趁火打劫的节奏啊，莫非是要报当初决斗一箭之仇？”

    【李铁嘴】：“春哥，后悔了么？早知如此，何不让你妹早点归还赃物？”

    【上弦月】：“没得还了，据说女主角早把神器送给了他的那小男友装配在身上绑定了，就是那个襄王。”

    【夺命书生】：“也难怪慕容要重回游戏落井下石，自己辛苦追了大半年的女神轻易就跟别人跑了，还送了那价值连城的神器做定情信物，这放谁都无法接受啊。”

    【李铁嘴】：“缀锦楼的娘们儿，等着被虐吧！”

    【李秋水】：“哈哈，很快你们的天梁城将会改旗易帜，变成无主之城，到时候别哭哦。”

    【人间幽鬼】：“那个春哥，你就等着城池沦陷帮会解散吧，哈哈……”

    ……

    帮会频道也开始喧闹起来，充斥着不解与质疑。

    于此同时孙轶民的屏幕左下方收到了一堆的私聊信息提醒。

    客厅里的柳荣华也气急败坏的走到孙轶民房间里质问：“这特么的到底是怎么回事？不是说好让慕容帮我们吗，怎么突然翻脸来攻我们城了？”

    孙轶民故作镇定，淡然道：“你别急，一切都在我掌控之中。”

    柳荣华仍然一脸不解的望着他：“这怎么掌控？”

    “总之在今晚城战开始前，你就不要再过问任何事。你们都只需要听我指挥就好。”孙轶民笑道。

    柳荣华只好闭嘴，并一脸迷惘退出房间。

    孙轶民打开了收到的私聊信息，发信人包括神女，何小泉，依依等人，都对慕容宣战一事质疑。

    孙轶民一一做了同样回复，但没有向任何人透露心中的计划。

    神女似乎仍然有些不放松心，私聊询问孙轶民：“我不知道你的计划是什么，但是你真有把握守住城池吗？”

    “放心。你可以相信我。”尽管此刻孙轶民内心有些许忐忑，但他还是给了她一颗定心丸。

    他理解此刻她的心情，因为出于对哥哥的歉疚，她迫切渴望他能保得城池安然无恙。

    孙轶民也明白，只要实现这个目标，虏获芳心应该也是指日可待。

    想到这，他问了神女一句：“昨天的承诺，可都作数？”

    似乎唯恐神女返回昨日答应他现实约会的事情。

    “作数。”神女秒回。

    “那就好。”正说着，孙轶民在帮会频道中看到了一个熟悉的身影：【一帘风月】。

    他打开私聊询问柳荣华：“月儿怎么来了？难道又复出游戏了？”

    “倒是没有，”柳荣华道，“我昨天跟她说我可能也要退游了，问她能不能来一次游戏帮忙，她答应了。”

    “原来是这样。”

    二人随便吃了点晚饭，为交流方便，孙轶民把台式机搬到了荣华电脑桌旁的餐桌上。

    此时已经19点。所有帮会之间的宣战都已经完成。

    并没有别的帮会再对缀锦楼的城池发起宣战。至此，孙轶民才松了一口气。他可以专心致志的对付森罗堂了。

    按照当前的宣战结果，天梁城与朱雀城处于战争状态，可以互相进入对方的城池攻城略地。同样的，天府城与天粱城也是如此。

    但朱雀城与天府城的人，无法互相进入对方城池。双方只能在天梁城的地图上遭遇，并可以攻击对方。

    孙轶民今日所有的城战策略，其实都是基于以上这一点。

    他决定破釜沉舟，放手一搏。

