    “霸宋前辈有什么事？”小善好奇问道，八品玄圣竟然有事情需要她帮忙？

    “我想做一个实验，这个实验需要你配合。”宋书航回道。

    小善听到实验两个字时，微微一僵：“前辈，我能问一下你想做什么实验吗？”

    兽界新闻也是很发达的，就算在黑马小分部中，她经常能听到一些传闻。比如某个邪派人士在一些小妖、实力低弱的人类身上进行一些残忍的实验。又比如某个传承自远古的教派，用大量的小妖和人类进行血祭行为之类的。

    “我要印证一个猜测，过程中，需要灌输一缕真气进入你的身体。放心，不会给你的身体造成任何的伤害。”宋书航笑道。

    小善抬起头来望向宋书航，然后坚定道：“好，霸宋前辈，我会配合你的。”

    对方是八品大能，真要拿她做邪恶的实验，她哪有实力抵抗？

    而且，霸宋前辈给人一种亲切、温柔的感觉。修士的直觉让她感觉霸宋前辈不会是邪派修士。

    她闭上眼睛，将小手递向宋书航。

    看上去就像是医院中即将被打针的小姑娘。

    宋书航安慰道：“不用怕，不会疼的。”

    刚说完，他自己就笑了，小时候父母和医生都是这样骗小孩子打针的。

    小善：“？”

    宋书航伸出手指，按在‘善’的手腕上，一缕先天真气进入小‘善’的身体。

    小善本身还只有一品境界，气海未开，经脉未通。先天真气进入她体内也无法沿着经脉运转，只能直接融入她的肉身，再沿着心窍、眼窍、鼻窍之间的‘气血之力’通道运转。

    先天真元运转一周后，在宋书航的控制下直接溢散开来，化为纯粹的能量，融入小彩肉身。对她而言，效果大约抵的上一剂‘淬体液’。

    双方修炼的功法隐隐间同出一源，所以小善的身体能自然接受宋书航真气。

    “结束了吗？”善抬起头问道。

    她只感觉身体一暖，体质微微提升了一点。

    宋书航捏着下巴，正在沉思中。

    他的先天真元进入‘善’的几大窍穴时，能感应到《三十三兽先天一气功》和《神兽灭世大*法》间，隐隐有所联系。

    但是，真元在‘善’体内运转了一遍，又没有任何收获。

    【会不会是善小姑娘的境界还太低，至少需要二品级的修士来实验？】宋书航心中暗道。

    善见宋书航没有说话，便乖巧的不再发声。

    龟壳依旧在往宋书航的住处飞行。

    途中，宋书航看到了那个草原上的石质方块建筑。那里是黑马分部的成员处理寿元将尽的马类灵兽之处，也是他们积存灵兽晶之地。

    灵兽晶……

    还有龟大师最后那句话【神功，能和灵兽进行配合】……

    以及《百兽驯养大全》上记载的三十三兽神宗弟子们的修炼方式……

    几个信息在宋书航脑海闪过。

    他突然眼睛一亮。

    “小善道友，我还要再来一次实验，可以吗？”宋书航道。

    善小姑娘点了点头。

    如果什么都不用动，站着就能不断提升体质和气血之力，对她而言也是一次机遇。

    从遇上霸宋前辈后，她的实力就开始突飞猛进。

    所以……掌握一门外语是多么重要的事！

    这时，她看到宋书航掏出了一块灵兽晶。

    闻着气息，这是马类的灵兽晶，品阶不高，只有二品左右。她们小分部里得到的灵兽晶大多也都是这个档次的。

    霸宋前辈想要干嘛？‘善’心中好奇。

    这时，她看到霸宋前辈张开嘴巴‘咔嚓’一声，直接将灵兽晶咬碎，就跟吃饼干一样将它给吃掉了。

    善瞪大眼睛。

    灵兽晶，被吃掉了？

    灵兽晶的坚硬程度，她们这些驯养灵马的人再清楚不过了。

    不愧是八品大前辈，这么硬的东西也能咬的下口。

    从霸宋前辈的表情来看，灵兽晶的味道似乎还很不错？

    宋书航运转‘鲸吞术’，直接将二品灵兽晶里的能量吸收。

    对现在的他而言，灵兽晶里的能量很微弱，只需要念头一动，就能直接将这道马类灵兽晶的能量转化吸收。

    不过他没有这么干，他控制着马类灵兽晶的能量，从中分出一小缕，就如同之前一样，渡入到‘善’的体内。

    因为这不是宋书航自身的真元，他操控起来更加小心翼翼，生怕伤到善姑娘。

    当这一小缕的‘马类灵兽晶能量’渡入到善的体内时，她的身体突然微微一震。

    下一刻，她体内和《神兽灭世大*法》匹配的‘精神冥想法’自然运转。

    心窍、眼窍、鼻窍里的气血之力自主涌动，扑向那一缕‘马类灵兽晶’能量，飞快的将它同化。

    宋书航渡进她体内的能量很小，只有一小缕，很快就被她同化干净。

    她体内的气血之力又涨了一截。

    同时，她体内的《神兽灭世大*法》又反哺了一道精纯的气血之力，回馈到宋书航的身体。

    “竟然真的成功了。”宋书航暗道。

    善修炼的《神兽灭世大*法》，让她能代替‘灵兽’的功能。比起灵兽来，她对‘能量’的运用率要更高。

    灵兽在五品以前，修炼只凭本能。三十三兽神宗的弟子利用特殊的法门，将体内多余的灵兽晶能量渡入灵兽的体内时，灵兽虽然会本能的吸收，然后反哺一部分经过提炼的能量。但一来一回中，会有大量的损耗。

    “再试试。”宋书航再次切割出一小缕的马类灵兽晶能量，渡入‘善’的体内。

    一次、两次都有可能是偶然。

    至少三次以上，才是实验的态度。

    这一次，他切割出来的马类灵兽晶能量比上回要庞大一些。

    善这次花了点时间，才将这缕灵兽晶能量同化完毕。和上回一样，又反哺了一道精纯的气血之力给宋书航。

    “再来最后一次。”宋书航小心翼翼的又切出一份更大点的灵兽晶能量，反复上一个过程。

    小善体和前两回一样，完成了对灵兽晶能量的同化。

    “霸宋前辈，满了！”小善突然叫道。

    宋书航：“？”

    “鼻窍的气血之力满溢了，我可能要冲击下一窍耳窍了。”善激动道。

    “这么快？好吧，那让我来助你一臂之力，算是你协助我实验的奖励。”宋书航笑道。

    说罢，他又切出一缕灵兽晶能量，渡入小善窍穴中。

    ……

    ……

    十余分钟后

    ‘善’的口中发出一声轻啸，眼窍中的气血之力满溢，涌向耳窍，一鼓作气，直接将耳窍打开。

    “恭喜小善道友。”宋书航微笑道。

    小善忙回道：“谢谢霸宋前辈。”

    前后一天的时间，她竟然直接跃过一个小境界，这是她以前根本不敢想象的事情，直接节省了她一年以上的苦修时间。

    “接下来，你打坐修炼一趟，巩固现在的境界。”宋书航指点道。

    两人早已到了宋书航休息之处。

    小善来到边上的侧室，打坐冥想。

    宋书航回到自己房间。

    “《神兽灭世大*法》看上去似乎是‘三十三兽先天一气功’的延伸。这门功法，三十兽神宗中没有流传下来吗？”宋书航捏着下巴暗道。

    “或许跟法宝炼制法一样，都失传了？”赤霄剑回道。

    “感觉像是宋木头的好几重保险。”宋书航掏出纸和笔，然后将记忆中强行记下的‘人类联盟秘籍’照抄下来。

    “需要我将它翻译成人类文字吗？”赤霄剑卖力的自荐。

    如果它能出来翻译的话，就能从功德蛇美人的肚子里出来放风。

    “不用，我抄写它另有用处。”宋书航道。

    赤霄剑：“……”配合我一下啊，老宋，别这么扎心啊。

    宋书航抄完整本秘籍后，深吸一口气。

    他摘去手套，将手按在秘籍上。

    “希望能鉴定点有用的情报出来，如果不行的话，要去想办法接触龟大师的秘籍，很麻烦的。”宋书航心中暗道。

    鉴定秘法发动，８８８８８个声音在他脑海中回荡。

    金色的符文流出，化为逆行的时钟，又将鉴定结果带回。

    同时宋书航手臂上，有液体喷出，又被吸了回来，一滴都不浪费。

    【《人类如何在兽界生活的更好３００个妙招》霸宋玄圣手抄本，全世界仅此一本，拥有非凡的记念意义。】

    宋书航：“……”

    好在，鉴定的结果还有其他信息。

    【此秘籍乃是‘全世界人类联合起来成为一家人’组织的传承宝典。此联盟是‘宋哔～’在兽界悄悄建立的组织。宝典上记载着３００种让人类在兽界能更好生存下来的妙招，是兽界人类的福音。】

    宋书航：“……”

    没错了，‘宋哔～’绝对是宋木头那家伙。

    【除此之外，秘籍中隐藏着一个‘宋哔～’的小秘密。配合‘全世界人类联合起来成为一家人’祖传功法，会有意外的收获。】

    【更多内容１：因为涉及‘宋哔～’的个人隐私，故不予以开放，敬请谅解。】

    【更多内容２：因为此部分内容涉及大量秘闻，故未满一百八十周岁修士禁止浏览。】