 陆亦轩在京城置办了可是不少的房产，只内环里的四合院，就一口气弄了有六套，都是给弟弟妹妹们预备好结婚用。

现在最大的一套全家人一起住着，一套送给了大妹亦雪当结婚嫁妆，一套原本是他们一家三口搬去住的，房子都装修好了，但后来谢春莹却没打算再搬过去，反而死皮赖脸地跟着公婆一大家子住在一起。

谢春莹那是图个人多热闹，毕竟一大家子和和美美住在一起，那才真正像是个家的样子。

女儿思轩跟着一大家子人住在一起，那是绝对不显孤单，这样才是一个孩子该有的快乐童年。

夜深人静，家里人总算全都安顿下来，该休息的都回了各自屋内。

女儿思轩夜里跟奶奶睡，谢春莹现在是个大将军，身子行动不便，原本晚上是有小姑子亦萍一块陪着睡，方便照应一下，不过现在陆亦轩已经回来，那自然就是小两口儿的甜蜜二人时刻了。

好家伙，大将军不消停，挺着个大肚子，居然还敢玩那么疯。

陆亦轩也是第一次跟大将军这么邪乎的折腾，反正这种夫妻间的私密小情趣，自从谢大将军接纳了关琳琳的存在，认可了乔妮安娜的地位，她就已经算是彻底沉沦，跟自己这合法丈夫之间，真是从来就不懂什么叫女人矜持了，甚至还逼迫陆亦轩从东桑国带回不少的学习资料……前后消磨了大约三四十分钟的样子，一对久不见面的冤家，总算是从各自的身体间，找回了那种美妙和谐感觉。

孕妇不能侧躺着睡，谢春莹就有点小幽怨给陆亦轩告状，说儿子如何如何的调皮不听话，总也不让她好好睡觉。

“亦轩，你说咱儿子该叫个啥名呀？

你给他起好名字了没呀？”

陆亦轩巴掌轻抚着谢大将军的肚皮：“那当然早想好了，不过你咋那么肯定就是儿子，万一还是小公主呢？”

“怎么可能，自从怀了这小冤家，我天天都快成醋坛子了，老人们都说酸儿辣女，小东西还那么的调皮，肯定是个野小子。

哎，你别乱打岔，快说你给儿子起了个什么名字，要是不好听我可不答应。”

“大名陆致远怎样呀？”

陆亦轩咧嘴轻笑了下，“澹泊以明志，宁静以致远，咱们儿子，将来要做一个志存高远的大天才……”“陆致远呀……”“嗯，怎么了？

这名字不好听么？

那要不，就干脆俗气一些，叫陆小宝，或者陆小远，陆思谢……”“居然不是陆爱伍……”“啊？”

陆亦轩婆娑在大将军肚皮上的巴掌骤然顿住，仿佛给当头一道雷霹傻了般：“老谢同志，你……”陆爱伍这个名字，那可是前世和伍丽娜婚后所育之子的名字。

前世里，他和伍丽娜婚姻失败，从此之后，就再也没见到过这个孩子，陆爱伍这个名字，也实实在在成为横亘他心头的一道最痛疤痕，轻易不愿去触及。

实在是无法弥补之最深无奈与遗憾。

特别是上辈子里，新世纪后那次去沪海出差，偶然遇到了林淑芬那女人，解开了他和伍丽娜婚姻失败的最大外力，赫然是陈沪生那个混蛋玩意儿的肆意报复，一直对他陆家持续了十余年的阴毒报复，导致的那一连串家族变故。

陆爱伍这三个字，实在就是他心头最不能触及的一根刺啊！可是，谢春莹怎么冷不丁会道出这个名字来？

再联想到白天时，二弟亦冬拐弯抹角在规劝他，甚至还提及到了伍丽娜的事情，提及说都是谢春莹让试探他……现在，谢春莹又看似无意地叫出这么个名字来……谢春莹很明显也是感受到了丈夫手掌的僵直，甚至是丈夫整个身体的骤然僵硬如铁般冷硬。

这让她很生不安。

她慌张起来，急忙就伸手去拽住了丈夫僵在半空的巴掌，拽着丈夫的巴掌，重新落回在自己那骄傲的大将军肚上。

“亦轩，你别多心，我……我其实，我其实也只是好奇心重了点……”“………”陆亦轩没有回应，真只是好奇心重了点吗？

他此刻，只是感到一阵阵的毛骨悚然，有些不知道，谢春莹到底想做什么了。

“亦轩……亦轩你真别多想，我，我我……”没能听到丈夫的回应，谢春莹真是慌得失了神，挣扎着就要坐起身，要拽亮床头台灯，她真是急得说话声音都带上了哭腔，“我真就是好奇想知道，想知道……”啪哒。

陆亦轩伸了手拽亮台灯，看着慌乱无神中的谢春莹：“你到底想知道什么……”“呜呜呜……呜呜……”谢春莹分明是受不了陆亦轩那有些冰冷的眼神盯视，慌乱地扑抱住丈夫的脖子，“呜……呜呜……亦轩你别凶我，我，我只是好奇，你那次酒醉之后，曾经说过那么多奇怪事情，到底……呜呜……到底有多少……呜……真的……”陆亦轩顿时瞪圆了眼睛，天啊！又是那次宿醉惹出来的祸，老子当初喝得酩酊大醉，到底还特么说了些什么疯话？

到底还特么又干了些什么疯癫事情？

他拍着额头，安抚住谢春莹，有些无力道：“我都说什么奇怪事情了，告诉我知道一下行吗？”

谢春莹抽泣着，使劲点着头，陆亦轩抽了纸巾给擦着鼻涕眼泪：“挺大个人了，还哭鼻子。

把我那次宿醉之后所干的荒唐事，全都一五一十告诉我好吗？

我刚刚，有点太急了，老谢你别再伤心了。

我是给你惊吓着了，你是不知道，陆爱伍这个名字，对我意味着什么，对不起啊！”

谢春莹情绪总算是缓和下来，她侧身钻在陆亦轩怀中，耳朵紧贴在陆亦轩胸膛上，似乎直接这么听着丈夫的心跳声，才能真正感受到踏实：“亦轩，你那次喝醉之后，先是很无耻地把我和关琳琳给……哼，反正你是真正兽性大发了一回，我那次说真的，被你和关琳琳那没脸皮女人合起伙来欺负，我真是直接想死的心都有了……不过，关琳琳那个狐狸精对你到是真够照顾的，也不知道害骚，居然光着屁股满屋子跑前跑后收拾残局，还给你擦洗身上的污秽，还反过头来劝慰我说什么，有本事的男人就这样霸道……” 