    而且，他最大的顾忌是不知道爷爷到底怎么了。

    如果他跟方家弄得更加不可收拾，他们更不会让他脱身去看爷爷。

    姜筱赶到的时候正好看到了这一幕。

    她的眼里来不及看到别人，只看到了被一群人围攻着的孟昔年。

    她看到了他隐忍着的愤怒，看到了他压抑着的暴躁，看到了他的无奈和痛苦，看到了他快要满溢出来的疯狂。

    也看到了他脸上的血痕。

    在这一瞬间，姜筱怒了。

    她冲了过去，根本不管围攻着他的人是谁，首先就抓住了最近的那个女人的后衣领，猛力将她拽开。

    “谁准你们打他了！”

    姜筱的声音太大，暴怒的她红着眼，再次拽住了另一个女人的头发，将她的头猛地得往后一仰，因为她看到这个女人竟然扑过去要去咬孟昔年的手，只因为孟昔年抬起手臂挡住了她的攻击。

    既然这些女人都用女人的方式要打他，她也可以以牙还牙，以眼还眼！

    姜筱扯着那女人的头发毫不留情。

    那女人痛得眼泪都出来了，顿时破口大骂起来：“哪个小娼妇！赶紧给我松开，否则我弄死你！”

    孟昔年早在看到姜筱冲过来的那一瞬间就愣住了。

    他傻傻地看着他家小未婚妻像个愤怒的战士一样冲了过来，像只愤怒的小狮子一样炸开了，一下子拽开了两个女人。

    听着她怒气和霸气的话，震得他耳朵嗡嗡响。

    谁准你们打他了！

    似乎，这是第一次有人这样不管什么理由不问什么原因，一冲过来就这样站在他这边这样护着他！

    在那一瞬间，本来一颗塞满了冰屑的心一下子就暖了起来。

    他竟然觉得鼻子有点儿酸。

    之前所有的自暴自弃那么灰色消沉的情绪一下子就烟消云散了。

    他还是他，还是那个孟恶霸了。

    听到那个女人骂姜筱小娼妇，他顿时提脚就踢了过去。

    去他的不打女人！

    “你丫的再骂她一句试试！”

    姜筱甩开那个女人，又反手一拳朝另一个女人打了过去，同样怒声骂道：“你丫的再挠他一下试试！”

    砰地一声，那一拳打在了方家奶奶脸上。

    把这个原以为没有人敢对她动手的老太太直接给打懵了。

    被警卫扶起来、已经缓过神的孟东海睁开眼睛正好看到了这一幕，看到了那个少女霸气挥拳朝方老太打过的英姿，当场傻掉了。

    不止他傻掉了，现场很多人都傻掉了。

    这个小姑娘到底是从哪里冒出来的？

    这么张狂这么嚣张，她爸妈知道吗？

    姜筱一下子轰开了那群女人对孟昔年的围攻，这才有时间看向孟昔年。

    孟昔年也正看着她，眸光灼灼。

    “小小......”

    “小你大爷啊！”姜筱却是一句话就堵了回去，“孟恶霸你什么时候这么怂了，竟然让几个老女人欺负到了头上！”

    看着他俊颜上的一道指甲伤痕，姜筱就气不打一处来。

    这么俊的一张脸，要是破相了怎么办！

    孟昔年一下子忍不住咧嘴笑了起来。

    