    马中华脸色微变，“你说什么？”

    徐文章说，“我认识太极会馆的人。”

    马中华眸子一闪，“谁？”

    徐文章说，“馆长的弟子，胡海。”

    马中华说，“既然你认识靳馆长的弟子，那你可以走了。”

    徐文章看着萧央他们，“他们是我的朋友。”

    马中华冷笑，“你要是认识靳师叔，我还会给你几分面子，可惜你不认识，你别给脸不要脸。”

    范林露出嘲讽之色，在他看来，这次萧央铁定要被修理了，谁也帮不了萧央。

    这件事，可不是用钱就能解决的。

    萧央笑了，“你认识靳东来？”

    马中华冷喝，“找死，靳师叔的名字也是你能叫的吗？”

    萧央说，“我为什么叫不得？”

    马中华冷笑：“你算老几？也配直呼靳师叔的名讳？”

    萧央一笑，拿出电话来。

    瞧见萧央要打电话搬救兵，马中华嘲讽说，“现在想起搬救兵了吗？你觉得有人敢帮你吗？”

    萧央打的是靳东来的电话。

    靳东来接通电话，嘿嘿笑道：“师叔。”

    萧央说，“知道灵隐村吗？”

    靳东来说，“知道，这是我师弟的老家，师叔问这个干什么？”

    萧央微微一怔，“你师弟？”

    靳东来说，“我师弟叫马宝国。”

    萧央说，“马中华呢？”

    靳东来说，“是他的儿子。”

    萧央冷笑，“你这位师弟的儿子，脾气很大啊。”

    靳东来脸色骤变，“师叔，是不是他得罪了你？”

    萧央说，“他想把我永远留在灵隐村。”

    靳东来沉声说，“师叔，还请你把电话给他。”

    萧央看着马中华，“你师叔想跟聊几句。”

    大家一愣。

    师叔？

    马中华也愣住了，讥笑道：“你说你打电话给了我师叔？”

    萧央说，“我打给的是靳东来，至于他是不是你师叔，我就不知道了。”

    马中华哈哈大笑，其他灵隐村的弟子们也忍不住大笑出来。

    范林讥笑，“这姓萧的也太会装了，居然说认识靳东来。”

    许文军却不知道靳东来是谁，但他知道这人应该是东海的大人物。

    想到萧央连李家都认识，他觉得萧央认识东海的大人物没什么好奇怪的。

    但是其他人却不这么想，他们压根就不相信萧央的话。

    马中华冷笑，“你知道我十几年没有见过我师叔了，所以想找个人冒充我师叔？”

    他确实十几年没有见过靳东来了。

    萧央笑着说，“你如果不相信，为什么不接下电话看看。”

    马中华哈哈大笑，“告诉他，如果他是靳东来，我就是靳东来他爹。”

    萧央原封不动的把话告诉了靳东来。

    靳东来差点被气死，“师叔，我打电话给马宝国。”

    萧央说，“好。”

    挂了电话，靳东来亲自打电话给马宝国，却发现对方的手机不在服务器，他差点气得把手机砸了。

    好在，靳东来的大弟子在安阳还认识不少人，他马上让大弟子打电话给安阳的领导。

    安阳的一个副.县.长火速赶去了灵隐村，靳东来自己也从附近一处风景名胜赶了过去，但最快也得两个多小时。

    瞧见萧央挂了电话，马中华讥笑道，“怎么？我师叔突然没空了吗？”

    萧央一笑，“不急，他最多两三个小时就能赶过来。”

    马中华等人全部笑了，像是看白痴一样看着萧央。

    突然，马中华接到了一个陌生电话。

    什么人？

    马中华皱着眉头接通了电话。

    “马先生，我是安阳的常云龙。”对方笑着说。

    “额，原来是常副.县.长。”马中华目光一转。

    “灵隐村来了个节目组。”常云龙说，“他们的老板叫萧央，是我的一位朋友。”

    靳东来的大弟子没敢说萧央是靳东来的师叔，直说萧央是他的朋友。

    所以嘛，这位常副.县.长就顺着说萧央是他的朋友。

    马中华皱起眉头，如果换做是一般的领导，他可以不管，但他却知道这姓常快要成为县.长了。

    灵隐村将来毕竟在常云龙的管辖范围，如果以后这人顺便刁难一下，村里面的人估计就会有麻烦。

    所以，面子还是要给一点的。

    马中华冷冷说，“你让他道歉，让后带着他的人滚蛋，我可以当做什么也没有发生。”

    这已经是他的底线。

    “我十分钟之后就到。”

    常云龙笑着挂了电话，他本来就在附近调研，能顺带送太极会馆一个人情，何乐不为？

    马中华冷笑，“没想到你居然还认识常云龙。”

    萧央微微一怔，他没听说过这人的名字。

    范林心里咯噔了一下，难道马中华要放了萧央？

    如果真是这样，那他刚才那一巴掌不就白被打了。

    尽管，他离开节目组之后可以获得一笔违约金，但他不甘心啊。

    马中华冷冷说：“让你身边这丫头自己打自己十个耳光，然后道歉，我放你们一马。”

    萧央笑了：“看来你还没有长记性，小沫刚才只给你一巴掌，果然还不够。”

    马中华被气乐了，他本来打算放过萧央了，没想到萧央居然还敢这么嚣张，真以为背后有常云龙撑腰，老子就不敢动你吗？

    范林大喜，萧央这白痴居然想跟马中华死磕到底，真是太好了。

    他正担心萧央和马中华和解呢，没想到萧央居然不给马中华面子，真是愚蠢之极。

    就在这时，一辆车驶来，车上下来两个人，一个中年人，一个提着公文包的青年。

    那中年人正是安阳的副.县.长常云龙，旁边那人是他的秘书！

    常云龙笑着说，“马先生，我是常云龙。”

    马中华冷笑，“常县.长，这姓萧太把自己当个人物，你还是不要插手这件事为好。”

    他直接把副字去掉，给足了常云龙面子，如果常云龙不识抬举，依然要为萧央撑腰，就怪不得他了。

    大家脸色皆变，原来刚才是这位县.长为萧央说话。

    对于娱乐圈的人来说，一个县.长绝对已经算得上大官了。

    常云龙感觉到马中华说话的语气有些不对劲，脸色微变。

    萧央说，“常县.长是吧？多谢相助，但今天这事，我跟他没完。”

    常云龙差点吐血，真想把萧央掐死。

