    “鬼母岭竟然有六阴绝尸出没……”

    “如此说来，那地方当埋藏着一截阴煞灵脉！”

    “唯有如此，才能促使鬼母岭上的鬼物产生‘尸变’，蜕化成六阴绝尸。”

    “搁在在大荒九州，阴煞灵脉稀松寻常，可在这灵气匮乏的大周朝境内，已堪称稀罕了……”

    苏奕一边思忖，一边朝沿着大沧江畔朝广陵城行去。

    “武道第三境为养炉，用‘阴煞灵脉’来锤炼五脏，足可起到事半功倍的妙用。”

    “除此，那鬼母峰上还有六阴草和极阳花，这同样是修炼养炉境的宝药。”

    “等我将修为臻至搬血境大圆满时，就去走一遭。”

    苏奕做出决定。

    这次偶遇萧天阙和紫堇，让他也收获颇丰。

    一万两白银，足以让他购买到淬体所需的各种药材。

    同时，也推敲出了和鬼母峰有关的一些极有价值的消息。

    比如阴煞灵脉！

    当苏奕抵达广陵城城门时，就见一支禁军驻守在那。

    披坚执锐，精悍肃杀。

    禁军前，还有一众大人物等候在那，个个气度不凡，明显久居上位，远不是一般的武道人物可比。

    这等豪华阵容，搁在广陵城个极其少见。

    城门附近来往的百姓，在经过时，皆又是敬畏又好奇。

    “城主大人和他的‘城主府禁军’都出动了，这是要做什么？”

    许多议论声响起。

    “原来是城主傅山和他的禁卫军……”

    苏奕虽心中也有些好奇，但却懒得去打听关注，径直走进城门内。

    隐隐约约地，背后传来那些大人物的谈笑声——

    “瞧，那不是文家的上门女婿苏奕？以前可是青河剑府的外门剑首，少年奇才。”

    “着实可惜了。”

    “依我看，该可惜的是文灵昭才对，那丫头的武道天赋之强，绝对生平仅见，难得的是姿容也堪称万里挑一，可却嫁给了这苏奕，何其不幸。”

    ……

    苏奕笑了笑，浑不在意，身影很快消失在熙熙攘攘的街道上。

    不久。

    萧天阙和紫堇的身影出现在城门外远处。

    “卑职傅山，参见老侯爷，参见郡主！”

    几乎第一时间，广陵城主傅山神色一肃，踏步上前，躬身见礼，声震云霄。

    “参见老侯爷，参见郡主！”

    傅山身后那一众大人物，以及那一支精锐凶悍的禁卫军，皆浑身一震，齐齐行礼。

    城门内外，一下子鸦雀无声，寂静庄重，

    来往百姓皆诚惶诚恐，噤若寒蝉。

    不远处，萧天阙负手于背，眸光开阖，不经意流露出一股大威严，那是久居上位者的仪态。

    再看紫堇，高挑修长的身影端立，清艳绝俗的鹅蛋脸上，带着一抹拒人千里之外的矜持尊贵气息。

    “傅山，我早已不是侯爷，让其他人全都退下，莫要扰民！”

    萧天阙皱眉道。

    “是！”

    城主傅山恭声应答一声，而后一挥手。

    顿时，附近那些大人物和禁卫军全都领命而去，不敢稍有耽搁。

    “傅叔叔，还请麻烦你照着这张药方去抓抓药，记住，要七天的分量。还有，为我和爷爷准备一个不受打扰的静室。”

    紫堇走上前，将一张药方递了过去。

    “卑职谨遵郡主之令！”

    城主傅山肃然抱拳行礼。

    萧天阙点了点头，没有再多说什么，和紫堇一起朝城门内行去。

    傅山连忙跟随其后。直至他们全都离开，城门附近那些百姓这才如梦初醒般，紧跟着就热切议论起来。

    傅山是广陵城之主，大权在握，只手遮天，就是广陵三大宗族的族长，也得礼让三分。

    可现在，却竟对那一老一小毕恭毕敬，言听计从！

    这让那些百姓皆大开眼界，纷纷揣测起萧天阙和紫堇的身份。

    ……

    文家。

    房间里，苏奕坐在浴桶内。

    他眼眸闭合，一呼一吸之间，隐然有一缕缕白气缭绕，如蛇信吞吐，带着一股奇妙的律动。

    这是“松鹤锻体术”的吐纳法。

    浴桶内，是煎好的药汤，由五十余种药草熬制两个时辰而成。

    这些药草都并非修炼者眼中的“灵药”，可每一样都极其昂贵，加起来价值五百两！

    对广陵城寻常百姓而言，一年的花销也不过十几两银子而已。

    由此对比，便体现出什么叫“穷文富武”！

    有钱人，才有资格去修炼武道。

    寻常百姓就是想要修炼，都负担不起炼武所需的花销。

    作为广陵城三大宗族之一的文家，号称有族人上千，可真正有资格从小修行武道的，也只是一小部分而已。

    没办法，修炼武道太花钱了！

    寻常武者要天天吃各种大补之物满足身体所需，需要购买各种药草辅助修行，就是进入学府修炼，也要交纳一笔不菲的费用。

    一般家庭，根本负担不起。

    在整个大周朝，这种情况很普遍。

    时光流逝，日影西斜。

    苏奕足足打坐了三个时辰，鼻端忽地有两道笔直如白练的气流喷出，

    气流如箭，迸射三尺，空气如被切割，产生隐隐如沉闷的风雷之音。

    吐纳如练，风雷作响！

    这是周身气机运转到沸腾时的特征。

    也在此时，苏奕睁开了眼睛，深邃的瞳孔闪过一抹亮芒，如锋似电，许久才消散不见。 

    “今日晨时在城外大沧江畔吞吐天地灵气修炼，午时以药浴淬体，到现在不到一天的时间，我那搬血境初期的根基，已得到彻底的稳固……”

    苏奕从浴桶起身，穿上衣服，径直来到庭院中。

    夕阳斜晖。

    院中的青枣树笼罩一层柔和的光。

    苏奕身影站稳，感受着体内充盈的气血力量，突然一指探出，如剑般刺在身边青枣树的一条枝桠上。

    啪！

    枝桠寸寸崩碎，化作粉末。

    神奇的是，枝桠上那片片绿叶却完整无缺地飘飞起来。

    苏奕收起手指，暗暗点头。

    在武道入门阶段，淬炼的是体魄和气血，用在战斗中，则体现在对力量的掌控上。

    厉害的武者，以枪刺树上枣，一枪一只。

    刺壁上蝇，蝇落而壁无痕。

    这便是对力量的精妙御用。

    之前苏奕那一指刺击之力就是如此。

    看似寻常，实则动如崩弓，发如炸雷！

    而那一指之力，在摧枯拉朽般粉碎桑树枝条的同时，更脆弱易碎的片片桑叶却完整保全。

    那等对力量的精微妙用，堪称出神入化。

    不过，相比前世那一指分海，挥袖断山的神通，这点技巧也只算雕虫小技罢了。

    接下来数天，苏奕晨时前往城外大沧江畔修炼，午时浸泡药浴淬体，一身力量，则在发生着翻天覆地的变化。

    在此期间，小姨子文灵雪重返松云剑府修行。

    离开时，她特意叮咛苏奕，过些天就是她十六岁生日，届时她希望苏奕也参加。对此，苏奕毫不犹豫就答应了。

    “搬血境初期圆满！”

    这天清晨，苏奕从城外大沧江畔返回家后，感受着身体上的变化，唇边不禁泛起一丝满意的笑意。

    松鹤锻体术无愧是大荒九州第一筑基法！

    掌握其精髓奥秘后，让他在短短五天时间，就有脱胎换骨般的变化，一举筑成最雄厚扎实的根基！

    比他前世同一境界，也强上一筹！

    “以我现在的身体力量，已经远不是一般的搬血境角色可比……”

    苏奕拥有今世过往十七年的记忆和阅历，略一对比，就确定一件事——

    哪怕是青河剑府中最顶尖的搬血境圆满地步的弟子，若遇到自己，也必输无疑！

    搬血境终究只是武道第一境，锤炼的是体魄之力，虽远比普通人强大，可也终究还在“凡俗”的范畴内。

    在大荒九州，武道四境又被称作“蜕凡境”，意思是从凡夫俗子中蜕变的四大境界。

    只有真正从武道四境突破，迈入“元道”修炼路上，才能称得上是先天修士！

    到那时，餐霞饮露，辟谷不食，和“凡夫俗子”已有质的不同。

    更何况，在真正的战斗中，比拼的可并不是修为，还有武技！

    而以苏奕前世的战斗经验和手段，就是完全没有修为，都能分分钟弄死搬血境这等小角色。

    “不过五天时间，就花费两千五百两白银，这还仅仅只是刚入门……”

    “可以预见，以后修炼所需的药材，注定将会翻倍暴涨，花费的银钱也会随之攀升。”

    “归根到底，在武道四境的修炼中，必须得长久地考虑赚钱的事情。”

    苏奕暗道。

    财侣法地，修行之要。

    而“财“之一字，位居首位！

    苏奕很清楚，以后随着自己道行越来越高，所需的“财”也会越来越惊人。

    当然，对修行者而言，“财富”并不仅仅只是黄金白银，而是泛指一切修行资源。

    诸如灵药、灵材、神珍、灵丹等等。

    “唔，若能加入一方修行势力中修炼，就不必为这些钱财之物发愁了……”

    想到这，苏奕摇了摇头，打消了这个念头。

    他暂时还没有考虑离开广陵城的事情。

    思忖时，苏奕已返回文家。

    远远地就看到一道倩影立在自己的庭院门前。

    文灵雪。

    少女盛装打扮，穿着一身深紫长裙，青丝盘髻，露出一张灵秀绝俗的小脸，星辰般剔透的眸明亮清澈。

    她负手小手，俏生生立在那，眉目如画，顾盼生辉，明媚极了。

    “姐夫。”

    远远看到苏奕，文灵雪顿时露出笑容，欢快地挥手招呼。

    那一刹，少女身上散发的美丽气息，让人感觉阳光都暗淡三分。

    “你不是在上学么，怎地又回来了？”

    苏奕笑着迎上去。

    “今天是我生日呀！”

    文灵雪笑语盈然，“我已经在城中聚仙楼订下宴席，我的一些同窗同学也都在，咱们快过去吧。”

    说着，她已亲昵地挽起苏奕的胳膊，朝外行去。

    苏奕心中却有些惭愧。

    这些天只顾着修行，却竟忘了这一茬，实在不应该。

    想到这，他看了一眼身边的少女，美目盼兮，娇俏明媚，浑没有一点怪责自己的意思。

    可越是如此，越让苏奕有些过意不去。

    想了想，他最终决定——

    送少女一份不一样的生日礼物。

    ——

    晚上6点还有加更！

