    楚皓提前被授予教授职称的消息再次不胫而走。

    史上最年轻的大学教授，天才少年等等荣誉几乎全都尽加其身。

    并且现在的质疑声也小了很多。

    毕竟楚皓现在的成果可算是层出不穷。

    暂且不提几项不适合公开的项目，楚皓对于梅森素数的发现就已经能够消灭大半的质疑声。

    假期的两个月楚皓并没心思捣鼓其他东西了，他和其他研究人员几乎一门心思都扑在了盾构机的研发之中。

    而这两个月的时间成果也很喜人，几乎到了研发的最后关头。

    楚皓此时端坐在办公室之中，他正在研究着下面送上来的文件。

    这是一份关于电气系统的方案。

    因为要想确保盾构机可以在地下挖掘工程中的掘进能源供给。

    就必须接入10kv高压电、使用足够长的高压电缆从地面高压环网柜接入。

    以及盾构台车高压电缆卷筒等为整个系统不断的提供电量。

    但这样就对于变压器的种类还有质量有了很高的要求。

    现在摆在楚皓面前的有两个方案。

    一个是干式变压器或者油浸式变压器。

    干式变压器的体积较大且价格很贵，维护较为方便。

    而油浸式变压器虽然维护不方便, 但是价格较低其体积小。

    科研人员考虑到成本问题当然会优先使用油浸式变压器，但这个想法却被楚皓驳回了。

    还是那句话，只要是机器就一定会发生故障。

    他们不能只考虑到维护价格的高低，同样需要考虑如果发生故障，延误的工期成本会不会更高。

    并且工地不是研究所，随时都会有不可控的因素发生。

    所以最终楚皓拍板, 使用干式变压器。

    既然要做，那就做得尽善尽美，不能交付的时候三天两头出点毛病。

    要是真这样, 这才是赤果果的打脸。

    研究所的研发还在继续，楚皓的课堂教学也没落下。

    暑假大家都在放松，楚皓却是要一边兼顾研究所，还得备课。

    新学期的课表已经出来了。

    楚皓将负责大一新生的物理专业的高数教学。

    同时还有大二年级，也就是徐鹏飞他们的高数课。

    虽然一个星期没几节课，但是两个年级加起来教学压力还是比较大的。

    现在距离开学还有半个月左右，楚皓也需要准备教案，等开学好直接上课。

    不过备课这东西也难不到楚皓，好歹上辈子干了这么多年，所以倒也不会分散楚皓太多的精力。

    盾构机的研发到了现在已经不需要楚皓步步紧跟了。

    楚皓也终于可以休息休息。

    高强度的科研工作的确有些累人，这是不可避免的。

    又因为临近开学，所以楚皓也只能暂时离开了研究所。

    开了各种会议后，新的一学期也正式开始。

    对于科大这样得工科院校而言高数也就变得尤为重要。

    无论是课程数量还是考试难度都要求都更加得苛刻。

    难得回宿舍睡了个午觉，结果楚皓却被几个室友缠住了。

    “耗子, 那什么，下午高数课咱们想请个假。”

    闻言楚皓眉头一扬，“五个人一起请假, 你们咋不上天呢？

    再说了，请假找导员，我课没资格管。”

    楚皓坚定得话语让宿舍内一时间有些沉默。

    大家都很为难，楚皓也是。

    “要不你就当没看到咱们？”

    ......

    “你们是想我挨处分还是你们挨处分？真要有事就去和导员请个假，不行旷课也不是不行，反正有三次缺勤机会，搞鬼不值得。”

    听了楚皓的话几人也深以为然的点了点头。

    “行了老大，直接去找导员请个假，别麻烦耗子了，要是遇到查课的咱们都得寄。”

    看着悬崖勒马的众人楚皓还是很满意的，孺子可教！

    下午楚皓的高数课这几个家伙还真的没有来上课，只是托人将请假条交给了他。

    看着请假条上的五个名字，要不是楚皓认识导员的字迹，他都怀疑这几个家伙胆大包天开假假条了。

    这种事情可大可小，但是伪造公章啥的可是违法的。

    也还好老大几个没昏了头，不然楚皓是大义灭亲呢还是大义灭亲呢？

    下午的高数课上完，楚皓今天的教学任务也圆满完成。

    打卡下班后，他刚想回研究所，兜里的手机却响了起来。

    拿出来一看，是老大徐鹏飞。

    接通电话结果拿头却神秘兮兮的。

    “耗子来李庄饭馆, 就差你了。”

    说完他边挂断了电话，只留下他一人在原地凌乱。

    不过一想研究所也没啥可忙的了，他过去也就是当监工，所以楚皓干脆开车朝着徐鹏飞说的饭馆赶了过去。

    “这群家伙不上课就为了跑出来吃饭？

    废了废了，今天高低得给你们记个旷课。”

    楚皓一遍恶俗得想着，一边来到了李庄饭馆。

    下车的那一刻楚皓都不禁感叹了一嘴。

    “呵，够气派啊。”

    找到服务员，报上了老大发给自己的包厢号，楚皓也跟着服务员上到了二楼。

    推开包厢门，入眼的是一片漆黑以及几道粗重的呼吸声。

    刚准备找开关，房间内的灯便亮了起来。

    “楚教授生日快乐！”

    “哦吼！”

    伴随着几声怪叫，楚皓突然感觉后脑一重，整个人都失去了重心。

    这一刻，楚皓知道自己没了。

    只见面前的桌面放着一个做工精致的蛋糕，而他的脸正在朝上面狠狠迎了上去。

    情急之下，楚皓的身体使劲一扭，双臂稳稳撑住了桌面。

    然后，然后就是五双大手一起按住了他的脑袋......

    扑面而来的是浓郁的奶油味，但唯一不太好的就是楚皓现在满脸都是雪白的奶油。

    “你们钱多了是吧？”

    楚皓一边清理着脸上的痕迹，一边没好气的吐槽着。

    不过说归说楚皓的心里还是暖洋洋的。

    原来他们今天请假是为了给自己过生日。

    就连楚皓自己都忘了的事，但是徐鹏飞他们却记得。

    尤其还是大家身在他乡，的确很让楚皓感动。

    “楚教授，怎么样还满意吧？”

    看着乐呵呵的徐鹏飞，看起来刚才出力最多的就是他了。

    抓起一坨奶油，楚皓眼疾手快地递进了老大的嘴里。

    然后一瞬间现场沉默了。

    看着脸形的蛋糕残局，徐鹏飞只觉一阵恶心涌上心头，结果却被楚皓死死捂住了嘴巴，直接物理催服。

    顿时现场响起了一阵又一阵的哄笑声。

    楚皓的十九岁生日就这么度过了。

    楚皓过得很舒心，同样也很开心，毕竟难得有这么一次放松的机会。

    当天晚上楚皓也回到了宿舍，洗漱完后他躺在床上打开了抽奖面板。

    这段时间的知名度已经进入了平缓阶段，不过他依然获得了将近五十万的知名度。

    既然有，那也不能浪费，所以他打算再试试手气。

    毕竟万一中了呢？

    躺再床上，楚皓直接点击了抽奖。

    五次高级，应该也能出点东西。

    【恭喜您抽中智商永久增幅+1】

    开门红还算不错。

    其实楚皓对于智商啥的并不是很在乎，他真正觉得有用的是智商增幅后带来的一个附带效果。

    虽然他不知道自己的判断对不对，但他总觉得在智商变高的同时自己的脑容量也在提高。

    在楚皓看来这可比智商管用多了。

    接下来的三次两次是抽空。

    不过对于系统的常规操作楚皓已经见怪不怪，只能说是基操了。

    不过最后一次抽奖却让楚皓小小的激动了一把。

    【恭喜你获得顶尖黑客技术】

    这次的奖品是一张SD卡，这倒是头一次。

    不过想来也正常，如果还是以信息的方式传递，那楚皓估计自己的脑袋得炸裂。

    “对了，耗子你听说了前几个月红客的事了吗，卧槽太帅了，不能真刀真枪的干一场在网络上似乎也不错啊！”

    闻言楚皓也来了兴趣。

    算算时间华夏红客联盟的确也到了正式成立的时候。

    对于这个组织，楚皓本人还是比较佩服的。

    虽然短短几年后他们便宣布解散，但到了11年之后他们又卷土重来，为共和国的网络安全构建了一道防线。

    要知道楚皓穿越前红客联盟对于小樱花的各种挑衅行为也是做出了反击的。

    楚皓记得最清楚的一句话莫过于，欢迎加入我们的网络训练场！

    这是多么让人热血澎湃的一句话啊！

    并且楚皓可不认为他们是在说大话。

    他们真的有这个实力！

    巅峰时期的红客联盟会员高达八万人，他们的战绩同样斐然！

    第一次，98年5月，反击印妮网络。

    第二次，99年五月，也就是最近一次大事件，他们反击了米国网络。

    第三次，00年1月，反击小樱花网络！

    第四次，发生在未来明年。

    这也是楚皓觉得最解气的一次。

    因为他们，因为红客联盟将那面鲜艳的旗帜插在了米国白宫的官方网站之上！

    这是什么，这就是英雄！

    站在光里的是，他们这些身处黑暗中的同样也是！

    而此时的楚皓也知道这张SD卡该怎么用了。

    好钢就得用到刀刃上，楚皓也不介意给即将正式诞生的红客们送上一份诞辰大礼！

