    第117章 我现在只差一个配得上我的男人   

    杜小虎笑了。

    

    “容容，你还是太单纯了，你要知道，战兵都是诚心为民，精忠报国的，战兵以服从为天职，刚才那种情况，任何一个老百姓——”   

    “我相信只要发话，战兵都会听，帮他对付地痞流氓。”

    

    王容容用力点头：“你说的太好了，看来你对战兵确实有不同凡响的理解，你以前也做过战兵吧？”

    

    杜小虎眼珠子一转。

    

    关键时刻，就算没有，也得说有啊。

    

    他立刻点头！   

    “这都被你看出来了，容容，我以前也是保家卫国的一份子，还认识几个兵王战神，本来我能成为兵王的，但父母老叫我回来继承祖业。”

    

    “没办法，我只能弃戎从商，但这颗心还是战兵心。”

    

    他用力一拍胸膛：“我赚到的钱，也捐了很多次给战区，让兄弟们能过得更好。”

    

    王容容更加感动。

    

    “小虎，想不到你是那么有伟大胸襟的人，没错，不一定要做战兵，只要有一颗战兵心，在后方好好赚钱，去支援战区建设，也是一样的。”

    

    “我越来越佩服你了。”

    

    得！   

    连称呼都改了。

    

    叶辰在一边听着，终于忍不住笑出声来。

    

    一男一女猛然扭头，同时喝问：“你笑什么？”

    

    特别是杜小虎，还有点心虚。

    

    “叶辰，你不会想说，刚才的战兵是你叫来的吧？

    这绝不可能，就你一个软饭王、窝囊废，有什么资格调动战兵，我才有这本事。”

    

    “我一个叔叔是海云战区的重要指挥官，刚才我就是打电话给他请救兵的。”

    

    顿时！   

    王容容眼睛直发亮，迫不及待！   

    小虎，不用管这种不像男人的怂货，我看他这辈子，都不会理解什么叫战兵精神，你说有个叔叔在战区做指挥官？”

    

    “那么，能不能帮我一个忙？”

    

    这会儿的杜小虎，哪怕王容容让他上刀山下火海，都会先答应下来。

    

    至于能不能做到嘛！   

    那么着急去想干嘛？

    

    他立马拍胸膛。

    

    “你说，只要我办得到的，一定给你办，办不到的，也豁出命来给你干。”

    

    王容容莞尔一笑。

    

    “不用那么麻烦，只需要帮我见一个人就行，我之前不是跟你说，我来海云市最大的目的，就是想找到一个人吗？”

    

    “本来这涉及机密，是不能说的，但你既然跟战区有关系，我也不怕说，你知不知道，最近海云战区来了一个非常重要的人物？”

    

    “他将是龙国冉冉升起的将星。”

    

    杜小虎一呆，满脸茫然。

    

    “冉冉升起的将星？

    我还真没听说过。”

    

    看到王容容一脸失望，他又赶紧说：“虽然没听过，但可以帮你打听，整个海云市，包括战区，就没我杜小虎打听不到的事。”

    

    王容容嫣然一笑。

    

    “你不知道也正常，毕竟那位将星，也就是我的偶像，是来海云市执行秘密任务的，外界的人怎么可能知道！”

    

    “但以你的身份稍加打听，应该能成。”

    

    说着，都迫不及待了。

    

    “你现在就帮我打听一下，那位将星叫方世玉，刚刚晋升初将，还是中级战神，他肯定已经来到海云市，就在战区，但我不得其门而入啊。”

    

    “他是我偶像，也是我这辈子非其不嫁的男人。”

    

    一番话让杜小虎满脸嫉妒，同时满心为难。

    

    他哪认识什么战区的人，更别说做指挥官的，刚才都是瞎扯淡。

    

    有些犹豫。

    

    王容容看出来了，立刻说：“小虎，你要能帮我联系上方世玉，把我介绍给他，我保证做你副总，一分钱工资不要，跟你签三年的免费雇佣合同。”

    

    “反正我赚到的钱够多了，我现在只差一个配得上我的男人。”

    

    杜小虎一咬牙：“这件事我还得问问我叔叔，你稍等一会儿。”

    

    他拎着手机，扭头走到一边，装模作样打电话。

    

    叶辰看着满脸期待的王容容，实在不忍心她受到欺骗。

    

    “王小姐，杜小虎绝不是好人，你真要小心啊，战兵不是他叫来的，他肯定也不认识战区的人，更别说联系上方世玉。”

    

    “闭嘴。”

    

    王容容瞪他一眼，冷冷地说：“杜小虎联系不上，难道你联系得上？”

    

    叶辰叹气，为了能让这个美女天才设计师来自己女人手下干活，只能说点实话了。

    

    “方世玉我认识，他也很听我的话，如果你愿意跟我走，我会把他介绍给你，至于你们有没有缘分，就……”   

    没说完，就被王容容挥手打断。

    

    她呵呵一笑！   

    “海云市第一软饭王，要靠女人吃饭的家伙，怎么可能认识我的偶像方世玉？

    他那么牛逼，是堂堂中级战神，国之栋梁！”

    

    “还说什么他很听你的话，你简直就是玷污我的偶像！侮辱战神！”

    

    叶辰说：“他确实很听我的话，他……”   

    没说完，一耳光就狠狠朝他脸上扇去。

    

    幸好叶辰眼明手快，及时躲开。

    

    王容容指着他，气急败坏地嚷：“闭嘴，你要再敢侮辱我偶像，我起码有十种办法弄死你！战神不可辱，难道你没听过吗？”

    

    “特别是我家方世玉，他怎么会听一个软饭王的话？”

    

    她气得不轻。

    

    此时，杜小虎也装模作样打完电话回来了，好奇问发生了什么。

    

    王容容就把刚才的事给说了。

    

    杜小虎笑得前俯后仰。

    

    “叶辰，你脑子有坑吧，就你一个下等人，要不是抱上沈悦舟的大腿，现在只能去工地做保安，你有什么资格认识战神？

    还能让战神听你话？”

    

    “到处透假，你是把容容当什么都不知道的小女孩吗？”

    

    “她很厉害，也很聪明，才貌双全，美貌与智慧并重，你想骗她，除非骗得过老天爷！”

    

    王容容咯咯笑了起来，虚荣心得到强大满足。

    

    紧接着，脸色一僵。

    

    因为，叶辰叹气说：“什么美貌与智慧并重，我看就是头发长见识短兼胸大无脑，应该被人卖过几次了吧？”

    

    王容容脸色大变，狠狠指着他。

    

    “你这么嚣张，早被人打死过几次了吧。”

    

    杜小虎舒心大笑：“容容，你说的太好了，叶辰，你等着，我不会放过你的，你敢得罪容容，我很快就会找人抽你一顿，抽得死去活来。”

    

    王容容顾不得理会叶辰，就赶紧问：“小虎，情况怎么样？”

    

    

    

