    

    可他的话刚说完，笑容就凝固在脸上。

    只因洪刀根本不在乎冯班头的死活，举刀就朝小吕砍来。

    “娘的！”小吕骂了一声，把冯班头推出去给自己挡刀子，可他低估了洪刀的刀技，凭着一手刀法就被秦三郎看重，洪刀就不是个好对付的人。

    嗖，大刀只是削破冯班头的前胸，并未造成重伤。

    之后大刀被一抛，落在洪刀的左手上，左手用力一砍，咔嚓一声，直接把小吕的手腕砍断。

    “啊！”小吕发出痛苦的惨叫，瞪大眼睛看着被砍断的手腕，满脸的不敢置信……左手刀，还能有这样的力度，是个能人！

    小吕知道自己轻敌了，不敢再硬拼，立马拿出毒药一撒，想要毒晕洪刀。

    可洪刀吃了解毒丸，戎人巫医的这种毒药根本伤不到他，趁着小吕撒毒药的时候，身躯跃起，朝着小吕砍去。

    咔嚓！

    小吕的手臂被斜砍而断，掉在地上，整个人因为剧痛倒下，等他强忍剧痛要站起来的时候，洪刀已经冲了上来，挑断他的手筋脚筋，把他彻底给废了。

    小吕愤怒的吼着，眼睛怨毒的瞪着洪刀，骂着：“贱民，贱民！”

    啪啪两声，洪刀是扇了小吕两把，冷笑道：“贱你娘，你个没爹教养的夷戎畜生，从牲口肚子里钻出来的货，有啥资格骂人？！”

    以为就你会骂人？

    老子骂起来能让你哭。

    洪刀生怕小吕会服毒自尽，是咔一声，卸掉他的下巴，让他的下巴耷拉着，无法合上。

    小吕目眦欲裂，瞪着洪刀，却是连死都做不到了。

    嗷呜~

    信狼受了重伤，在狗洞里哀嚎着，却是顽强不已，还想挪动身躯继续往里钻，可惜身上横亘着长箭，它是怎么钻都没用。

    洪刀身形一动，冲到狗洞旁，把信狼拽了出来，朝着冯班头道：“把你身上的绳子给我。”

    冯班头早就吓呆了，捂着身前的伤口，看着这一切，直到洪刀又吼了一句后，冯班头才回过神来，把腰间挂着的绳子递给他。

    洪刀麻利地捆住信狼的嘴巴，让信狼无法发出太大的叫声后才罢休。

    冯班头哆嗦着问：“小兄弟，这个小吕真是戎人？”

    “你说呢？”洪刀反问一句后，把绳子绑在自己腰间，再扛起小吕，招呼冯班头：“走吧，去见罗县令。”

    言罢，扛着人，拖着狼，离开牲口棚。

    不说冯班头惊了，连谢成他们看见洪刀这副样子的时候也是惊了一把……这小子是越来越糙了。

    “大人，这个小吕是戎人。”洪刀砰一声，把小吕砸在地上，拽拽自己腰间的绳子，对秦三郎道：“还抓了头信狼。这个小吕想要放信狼报信，被我给抓住了。”

    “做得好。”秦三郎夸道，去翻看信狼，在腹部下找到一根绑着的铁管，从铁管里拿出一张戎文纸条来，上面写着：衙门来了当兵的，大楚贱民应当发现了咱们的事儿，请大人提前行动。

    秦三郎把纸张递给罗县令：“戎人潜伏在城内的铁证。”

    罗县令不认识戎文，可他看见上面这些有别于大楚的文字，也知道秦三郎说的是真的，是朝着冯班头吼道：“冯大实，你个找死的东西，什么人都敢往衙门里带？你就这么缺钱？整个县城的人都要被你害死了！”

    又问冯班头：“这个小吕住在何处？可有什么人跟他同住？那些人可能也是潜伏的戎人。”

    冯班头道：“小吕住的是老吕头的屋子，只有一间，且那屋子是四福客栈的倒座房，专门给客栈伙计们住的。老吕头是帮着四福客栈倒夜香，才能不给租金就有一间屋子住，小吕也一样。”

    所以……

    “小吕是一人独居。”

    秦三郎听罢，很快就道：“谢大哥，立刻带兵把四福客栈封了，再把四福客栈所在的街巷封住，不许人进出。”

    “诶。”谢成应着，率先离开衙门，招呼门外的兵马，让衙役领路，朝着四福客栈所在的街巷奔去。

    金百户、汤总旗、劳总旗他们也带上领路的衙役离开，开始在城里清缴戎人。

    罗县令见他们已经行动了，是惊恐问道：“秦百户，你是觉得四福客栈藏着戎人？”

    秦三郎点头：“嗯。大人不必多问了，让大家赶紧动起来，先把戎人剿杀干净再说。”

    言罢，口中吹出一道嘹亮的口哨。

    六狗它们听到声音，很快就冲进来，看见信狼后，朝着信狼扑去，嗅着它身上的味道。

    少顷，朝着秦三郎嗷嗷直叫后，立刻冲出衙门。

    秦三郎知道六狗是嗅到了戎人的气息，心头一喜，对洪刀跟卜方道：“洪刀，你带五十兵马留下护卫县衙，帮着罗县令守好粮仓。卜方，你带着二十人去城北粮仓，以防戎人偷袭！”

    县城里是有粮仓的，且有两个，一般一个在县衙，另外一个则是在有将士拱卫的地方。

    安沧县的另一个粮仓就在城北的城墙根下。

    而戎人每次放火烧县城就是为了毁掉粮仓，让大楚军民在战时无粮可吃。

    “是。”洪刀跟卜方应着，一个去把守在衙门外的将士喊了进来，一个则是带兵奔去城北粮仓。

    罗县令拽着要走的秦三郎道：“秦百户，你只留下五十兵马守卫县衙，能成吗？”

    “我背地里还有人手帮着护卫县衙，罗县令无须担心。”秦三郎说着，招呼其他将士，奔出县衙，骑马追上六狗它们。

    石班头也跟着去了，而他得了秦三郎的吩咐，是边跑边对着路上看热闹的百姓吼道：“县城进匪贼了，都给老子滚回家去，关好家门，听到什么动静都别出来。等杀光匪贼后，衙门自会敲锣告知大家。还有小心火烛，看见有松油火把飞到家里来的，立马扑灭！”

    戎人凶残，西北百姓是怕死了戎人，要是直接说县城里进了戎人，怕是要大乱，且也容易让潜伏的戎人有所提防，所以就说进了匪贼。

    “啥？县城里进了匪贼，可是鹰食帮的匪爷？”西北这边匪多，大家听罢，倒也不是很怕。

    石班头怒道：“滚回去，不然把你们抓去衙门坐牢！”

    大家伙见石班头动怒了，不敢再多问，四散回家，把大门关上，躲在家里头。

    不过两刻钟的工夫，大家伙果然听见街巷里传来阵阵喊杀声……真的进匪贼了，估摸着是戎山帮的，不然也不能打得这么激烈。

    打斗声是从四福客栈那边传出来的，客栈里果然藏着戎人，还是个有官职的百户。

