
　　正月初八晚上七点，徳芸社开箱演出只剩半小时就要预备开始。

　　门口的观众，此时已经把马路两边围了一个水泄不通，为数不多的保安几乎已经全部出动，尽力安排着观众排队有序进场。

　　后台休息室内，此时的氛围却是没有太多的紧张，没办法这次后台的这波演员里，沈常乐已经是对比起来说的年头最少的新手了，其它相声演员，那更是说了很多年相声，有着丰富舞台经验的老炮了。

　　哦不对还有三个更加萌新的相声演员，那就是今天沈常乐带来的三个徒弟：万晓宇、海锋、魏峰。

　　不过今天他们来这里也不是无的放矢，而是另有目的。

　　在郭桃儿和沈常乐之前商量之后决定，就在今天宣布完张云磊在京都组建第八队，担任八队队长；沈常乐在津都组建津都徳芸社分社，五月一日劳动节开张，沈常乐担任第九队队长之后。

　　郭桃儿和于千还准备将沈常乐三个徒弟：万晓宇、海锋、魏峰介绍给观众，宣布就在五月一日劳动节津都徳芸社分社开张的当天，正好要来个双喜临门，沈常乐将正式收三人位自己的徒弟。

　　其实这事还是郭桃儿首先提出来的，如果按沈常乐的想法来说，其实感觉现在收徒还是有点快，不管是对于沈常乐还是对于徒弟。

　　不过最后还是郭桃儿的一番话，完全说服了沈常乐，作为徳芸社队长毕竟之前七个都是在小剧场里面演出，是在京都这片大本营里边。

　　而作为沈常乐来说就完全不一样了，他是要在外地组建徳芸社分社，这要是放在古代做官的话，别人是在朝为官，沈常乐那是要执掌一方的封疆大吏。

　　既然你要自己执掌一方，开创自己地方这一片的市场，那自然你是要开枝散叶，来慢慢巩固你的基础的。

　　那怎么开枝散叶呢？？？生孩子那是不太可能，即使现在去找顾允朵钻被窝，等多会儿才会说相声那忒慢了，所以肯定是要收徒弟的，最起码即使你现在不收，那也得逐渐开始接纳新鲜血液了。

　　别管是沈常乐负责津都徳芸社分社，还是沈常乐收徒，其实论相声实力和底蕴都是足够的，然而毕竟沈常乐的年纪摆的那里。

　　俗话说嘴上没毛，办事不牢。沈常乐的岁数和学相声的时间，在这方面反而会为他带来较大的困扰，尤其是对于主流和部分津都相声圈子的人，更是肯定会拿这件事做质疑，这点是毫无疑问的。

　　不过虽然主流和部分津都相声圈子的人他们管不了，但是郭桃儿和于千老两口亲自的宣布和支持，就是告诉剩下的观众和内行、外行，沈常乐如今的实力，够了！

　　“怎么样？好久没见到你师爷紧张吗？”后台休息室内，张鹤仑坐在椅子上，冲着沈常乐的三个徒弟玩笑道。

　　一旁的万晓宇摇了摇头道：“还好吧，师父不在的时候，我们的基础一大半都是师爷给打的，师爷脾气那么好，相处的时间久了自然也就不紧张了。”

　　此时海锋和魏峰也都是赞同的点了点头。

　　“那你们师叔呢？我听你师父说，万晓宇你以前最崇拜他了。”张鹤仑继续玩笑道。

　　“鹤仑叔您可别设置陷阱啊！什么叫以前啊，现在那也是我最崇拜的，那是我男神好不好。”万晓宇一脸警惕的，偷偷瞅了一眼坐在不远处和自己师爷聊天的郭桃儿，如此小声说道。

　　张鹤仑一脸坏笑道：“那我问问你，如果你师父，你师爷、你男神同时掉进河里，那你先救谁？”

　　万晓宇一脸痴呆：“………………”

　　“答案是没有如果，直接把你这个出题人推进河里，谁救打谁。”沈常乐在旁边替徒弟解围道。

　　要论伶牙俐齿来，就是自己这个大徒弟，想要跟张鹤仑这个大坏蛋掰两下腕子，实际上也还需要多多磨练呐。

　　“呦！常乐我跟他们闲聊会儿嘛，这三孩子太老实，以后跟着你去了津都肯定要吃亏，我这不是帮你训练训练，真的不是我舍不得他们三个。”

　　“你让他们这个水平去津都说相声去，那可真是有点费劲，我看不如你让他们三在六队在多待一两年，我你还不放心嘛。肯定好好操练他们。”张鹤仑看着一旁的沈常乐笑呵呵的说道。

　　沈常乐也是失笑道：“还一两年，他们三就放的你六队哪里两三个月吧？我看着一人少说胖了五六斤，那下巴都圆润了，啤酒肚都快出来了，鹤仑哥你是每天都把他们往烧烤店操练去了吧？”

　　张鹤仑看着旁边沈常乐的三个徒弟，略有些不好意思的说道：“嗨，操练多了那么累…………那不得小烧烤小啤酒整一顿开心开心嘛。”

　　“别的咱不夸，徳芸社一到七队，要真夸我们六队那伙食绝对是最好的！！！”

　　“是…………那吨位还是最重的呢。”沈常乐无奈的拍了拍张鹤仑厚实的肩膀，实力吐槽道。

　　这事还得从年前的传习社汇报演出说起，演出完了以后的沈常乐，因为觉得大徒弟万晓宇和，自己很熟的张鹤仑表演风格略像。

　　而且自己的三个徒弟，现在已经初步有了登上小剧场舞台的水平，所以沈常乐就和栾怼怼商量了一下子，把三人送进了六队里。

　　平日里演出反正少能轮到他们三，基本就是串个场偶尔唱两段、说一小段贯口，平日里干些杂活体力活。

　　不过就这，其实也已经把三人美坏了，毕竟对比和他们三一样传习社的相声演员，现在大部分还在每天上课呢。

　　然而也不知道是该说沈常乐的这三个徒弟收的天赋好呢，还是三人确实肯努力。

　　就仅仅是在六队这么待了两三个月，说了几个小段相声，三人在小剧场内反响都还不错，如今竟然已经能排得上一些比较简单的节目了。

　　尤其是万晓宇，一来二去跟张鹤仑又是喝酒又是学相声，处的更是分外火热。

　　这不，沈常乐要正式收徒弟，带去津都了，张鹤仑一下子还真是有一些些不舍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百九十一章 后台免费阅读。https://xs.23sk.com 