    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    符卡，炸裂。

    天地间，呼啸的罡风和遮蔽视线的大雨突然停了。

    仿佛整个世界都被按下了暂停键一般。

    八云墨的身体表面，开始绽放出比太阳还要耀眼的光芒。

    四散的光芒一圈圈的往外扩散。

    笼罩了整个撒丁岛的乌云，在八云墨的头顶裂开了一丝缝隙。

    从那裂开的缝隙中，金色的阳光如同利剑一般刺向大地。

    然后——

    诡异的安静下来的天地间，突然响起了一阵奇异的音乐声。

    仿佛有成千上万的男女在齐声吟唱一般。

    就像是从九天仙宫传来的仙乐一样，一瞬间便掠夺了韦勒斯拉纳和梅卡尔的心神。

    两位不从之神停下了动作，梅卡尔面无表情看着八云墨。而韦勒斯拉纳却堆起了满意地笑容，同时身体不断颤抖着——那是兴奋的颤栗。

    伴随着仿佛无数人的吟唱声，八云墨的身体化作白色的光之粒子消散在天地间。

    随后，巨大的百合虚影出现。

    从乌云的缝隙中刺入大地的金色光阳，正好照在了百合花虚影的花蕊上。

    乌云被驱散，阳光毫无顾忌地洒在了大地和海面上。

    然后，远方的世界突然开始变得模糊。

    撒丁岛还是撒丁岛，但却仿佛和整个世界隔绝开来一般。

    “这里是？”

    韦勒斯拉纳闭着眼睛感受着四周的空间。

    “……有趣有趣，和幽世有些类似。”

    “讨厌的气息！”梅卡尔瓮声瓮气地冷哼一声，“看朕如何打破这虚假的世界！”

    这样说着，梅卡尔挥舞起手中的武器，带着足以崩裂高山大地的气势砸向了天空中的百合虚影。

    只是，他挥下的手臂连同手中的武器在靠近虚影一段距离后。突然诡异的消失了。

    韦勒斯拉纳一瞬间心中警兆大生，想也不想身体往旁边是闪过去。

    “轰——！！！”

    从韦勒斯拉纳刚才所站立的地方，梅卡尔的手臂突然出现。带着手中的武器砸在了大地上。

    一时间地动山摇，仿佛十二级的大地震一般。

    扬起的漫天尘土。无法遮挡韦勒斯拉纳的视线，他碧绿色的双眼赫然看到，梅卡尔消失的手臂前方，空间和自己身后的某一点诡异地连接起来。

    “神奇的能力！”

    韦勒斯拉纳赞叹一声。

    “折叠空间，这种能力在神灵中也不常见。”

    一旁的梅卡尔还没有说话，异变突生。

    天地间的吟唱声蓦地上扬。

    巨大的百合花中心，一株参天巨树突然出现，顶天立地。

    若是有幻想乡的妖怪见到。定然会惊呼一声：“建木！”

    那一株参天巨树的影像，赫然便是如今已经和幻想乡以及其所相连的各个世界融为一体的建木。

    “真壮观！”

    韦勒斯拉纳哈哈大笑起来。

    “如此美景，怎能让你专美与此？”

    这样说着，少年形象的韦勒斯拉纳高举双手。

    大地裂开，小山一般的野猪从地底冒出来。

    咆哮着，野猪冲向了建木。

    梅卡尔也同时再一次对着建木挥起了右手。

    这一次，阻挡着她们的，是突兀出现的漫天弹幕。

    白色的米弹、黄色和红色的大玉、紫色的磷弹以及数不尽的妖回针。

    与此同时，梅卡尔和韦勒斯拉纳突然感觉到身体传来一阵异样的沉重感——仿佛重力突然提升了数倍一般。

    韦勒斯拉纳甚至差一点没能保持住自己凌空而立的身体。

    “雕虫小技！！”

    面对扑面而来的弹幕，梅卡尔不闪不避。直接以庞大的身体撞上去。

    相对于梅卡尔，韦勒斯拉纳则充分发挥了身体上的优势，身体快速在天空中移动。

    只是那突然加重的身体大大限制了他的速度。没过多久，他便被弹幕砸中了身体。

    “唔……！！这股力量！”

    弹幕在接触身体的一瞬间便爆炸，释放出来的诡异力量缠绕在了韦勒斯拉纳的身上。

    韦勒斯拉纳立刻察觉到体内的咒力都开始不受控制起来。

    【咒力在衰退……！不对！不是衰退！而是被埋藏在了身体的最深处！】

    韦勒斯拉纳一直带着笑意的脸终于变得凝重起来。

    如果没有了咒力，不从之神和普通的人类有什么区别？

    ——神灵和凡人的境界。

    韦勒斯拉纳还好，体型庞大的梅卡尔早就被数不尽的弹幕击中。

    “吼——！！！”

    不止是咒力在衰退，就连理智都在逐渐丧失。

    野兽般的咆哮，自梅卡尔的嘴里发出，震荡着这一片天地间的大气。

    只是，梅卡尔的声音虽然大。却依旧无法掩盖这一片天地间的吟唱声。

    本是能够让人烦躁的内心安静下来的轻吟声，此刻却令韦勒斯拉纳和梅卡尔心烦意乱。

    “吵死了啊啊啊啊！！”

    韦勒斯拉纳再一次祭出了黄金之剑。将其对准了百合与建木的虚影投掷过去。

    黄金之剑在飞行的过程中一分为二，二分为四。顷刻间便布满了天空。

    几乎和弹幕的数量一样的黄金之剑爆发出来的剑雨居然挡住了弹幕的攻势。

    然后，已经濒临癫狂的梅卡尔放弃了武器，直接抡起拳头砸过去。

    然而突然出现的光之网络挡住了梅卡尔的身体。

    那是完全有白色的光线交织而成的光之网络。

    网络仿佛分割了光明与黑暗一般，有光线的地方，只有纯粹的光，没有光线的地方则一片黑暗。

    然而黑暗中，却又冒出了翩翩飞舞的幽蝶。

    “……这气息！！”

    韦勒斯拉纳脸色大变。

    他太熟悉这股气息了。

    冥界的死亡气息，他曾经在哈迪斯身上感受过。

    幽蝶拍打着翅膀，形成的蝶海淹没了韦勒斯拉纳和梅卡尔的身体。

    在蝶海中，不断有百合诞生、绽放，然后凋零。

    每一朵百合的诞生和凋零，都会将韦勒斯拉纳和梅卡尔体内的咒力带走一部分。

    随着咒力不断被剥离，幽蝶上的死亡气息让韦勒斯拉纳和梅卡尔逐渐感受到了冥界的召唤。

    【真是……可笑！】

    作为不从之神，作为神灵，居然会感受到死亡的气息。

    明明只是本体的分身而已，明明只是从神话中投影到大地上的影子而已。

    居然会产生死亡的感觉。

    被蝶海淹没的韦勒斯拉纳感受着自己的皮肤表面如同凡人一般起了一层鸡皮疙瘩后，畅快的笑起来。

    “这就是……失败吗？”

    从始至终，连八云墨的身体在哪里都看不见，就这么莫名其妙的失败了。

    “真是败得……好彻底！”

    韦勒斯拉纳相信，即便自己取回了所有的分身，如果不以本体出现的话，依然不会是八云墨的对手——或许本体亲自降临也打不过也说不定。

    在失去意识的前一刻，韦勒斯拉纳看到的，是梅卡尔如同小山一般的身体，分崩离析的画面。

    ◇

    “呼……呼……呼……”

    半跪在大地上，八云墨大口大口地喘着粗气。

    “果然还是有些勉强……”

    “虽然单独对上没有问题，一次性对抗两个这样程度的不从之神也搞的定，但要想一招之内解决掉对方，消耗还是太大了……”

    体内的妖力，几乎空掉了。

    大滴大滴的汗水自额头滴落，在地面上溅起朵朵浪花。

    翻了个身，仰面躺在地上，看着放晴的天空，八云墨畅快的笑起来。

    “不过，果然还是对自己的实力有了一个清醒的认识呢。”

    努力将颤抖的手举起来，放在眼前挡住有些刺目的阳光。

    自己距离大妖怪的境界，又近了一步。

    相信等到成为大妖怪的时候，就算一次性对上韦勒斯拉纳和梅卡尔全胜的本体，也能够取胜了。

    “姐姐大人……就是那样的境界吗？”

    “……或许，更强也说不定？”

    八云墨可是清楚，自家那位春困夏乏秋打盹的姐姐大人看似好吃懒做，但实力的提升可一点都不慢。

    昏迷前，八云墨隐隐听到了一阵破空声传来。

    “是……伊卡洛斯吗……？”(未完待续)

    5201小说高速首发八云家的大少爷最新章节，本章节是第574章 【墨奥义！花蝶万花镜】地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！