    “住嘴，你在胡说八道什么？！”翼松阳气得不轻，低吼道。

    赵念香此时万念俱灰，什么都不怕了，她吃吃地笑了起来，真像个疯子了。

    “我说，你的宝贝女儿也快死了。哈哈哈哈……言若雪他们家族有遗传的脑癌哈哈哈哈，当年她离开你，就是因为发现自己快死了哈哈哈……她骗我说把倪欢好好养到十八岁，就会给我她的一切，我以为她跟了你那几年，肯定能存下不小钱！所以我满心欢喜地等到倪欢十八岁，就去银行取她的遗物，结果是一块放在今天根本不值钱的破地！！”

    翼松阳整个人都呆滞了。

    他明白，那块地，是当年言若雪唯一的财产！

    而在言若雪跟着她的那几年，她没花过他一分钱，没开口问他要过任何东西！

    就连他给的，她都退了回来！

    她看似柔弱，实则比谁都坚韧骄傲。

    言若雪是真心实意地爱他，她唯一的愿望就是希望他能不要再打下去，不要受伤……

    翼松阳一向是流血不流泪的人，可这一刻，他眼泪不是控制地涌了出来。

    翼松阳悲痛欲绝。

    他当年，到底有多愚蠢，才会为了什么天下第一，把最爱的人伤成那样！

    甚至……让她在生命的最后独自承担一切，为了自己的女儿能活着，有人照顾，她去求赵念香……明知道这个女人靠不住，所以她用遗产吊着她，在死后，也保证自己的女儿能活到十八岁，有能力生存……

    倪欢僵在原地。

    在得知自己不是赵念香的亲生女儿后，她想过，她的身世，也怨过为什么亲生父母不要她……

    但倪欢根本没想到会是这种原因。

    她不是被遗弃的，她带着她亲生母亲全部的爱活了下来。

    倪欢的眼泪大颗大颗掉下来，她缓步走到翼松阳面前。

    “欢欢……”翼松阳老泪纵横，仿佛瞬间苍老了十几岁，他在倪欢的脸上看见了言若雪的影子，羞愧得抬不起头。

    而倪欢一拳狠狠砸在了他身上。

    “你混蛋！”

    “是，是我混蛋，我对不起你们母女……”

    倪欢向来情绪内敛，至此也崩溃，哭成了个泪人。

    翼松阳心痛地抱紧女儿。

    “对不起欢欢……对不起……”

    他亏欠她们太多太多……

    可如今，他们父女也只有彼此了！

    陆祈佑已经让人把赵念香母女带下去了。

    他深深地看了眼抱头痛哭的父女二人，眼底凝结了一层浓重忧色，转身出去了。

    这一刻，谁留下来都是打扰。

    “陆总。”云清追上了陆祈佑，开口道，“我已经通知了燕知节，赵念香母女俩会被带走，接受法律的惩罚。”

    毕竟燕知节一开始就知道了这件事，不过卖云清跟陆祈佑的面子，睁一只眼闭一只眼拖到现在。

    陆祈佑俊脸阴寒，“进了监狱，我也有办法让她们生不如死！”

    云清没有异议，她当然知道陆祈佑有这个能力，赵念香她们母女俩也算罪有应得。

    眼下最重要的是倪欢。

    “陆总！”

    云清刚想开口说点什么，却看见陆祈佑的私人助理唐季身形匆匆地赶来，他一身风尘仆仆，有些狼狈，手里拿着一份资料。

    “陆总，已经查到了。当年倪欢小姐的生母言若雪小姐化名去一家教会医院诊断过，这是当年言小姐的检查报告……”

    时间太久了，当年网络没有发展，资料都是以文档的形式保存。

    陆祈佑这几天耗费了大量精力，不惜代价地去找，才终于挖出了这份资料。

    他撕开文件袋，手都是抖的，看清上面的内容，陆祈佑整个人如坠冰窖，四肢百骸都是冷的。

    云清看清诊断结论，心也沉了几分。

    ——脑部恶性肿瘤，具有遗传性！

    那也就是说，倪欢很有可能就遗传了脑瘤！

    云清倏地想起，上次在医院碰到倪欢，她说她是在片场头晕不舒服……而身为倪欢经纪人的温妮，也曾跟云清汇报过，说倪欢最近身体状态不佳。

    云清眉心微紧，她抬手握了握陆祈佑的肩膀，理智地开口安慰道：“现代医学技术比当年发达很多，倪欢目前也没有严重的症状，就算有遗传性细胞瘤，也应该是早起，一定可以治疗！”

    陆祈佑平复情绪，转头看向云清想说点什么，突然视线瞥见出现在云清身后的人影，丹凤眼里掠过一丝罕见的无措：“欢欢……”

