    这时候，在后方的那些大少小姐们，却全都呆呆地愣在了原地。

    每一个人都难以置信的注视着眼前的人，心中愈发的震撼。

    他们都不能理解，这个叶轩为什么会这么厉害，竟然懂得这么多。

    这让他们都对这位传说中的大人物刮目相看了。

    毕竟，这可是采茶啊！

    除了专门做过这个, 或者是专门学过，要不然谁会懂？

    那就只有那些资深爱茶的人了！

    他们都不由得呆呆地愣在原地，显得有些呆若木鸡。

    这让他们都感觉自己是废物一样，只能在一旁等待着，什么都做不了。

    随后，众多姐姐便开始采摘了起来。

    叶轩更是在一旁认真的指导着, 一丝不苟的样子, 让那些大少小姐们更加的震撼了。

    他们都看到，叶轩在指点的过程中, 说的全都对。

    这些，也直接让这些大少小姐们，感觉自己更像是一个废物一样，什么都做不了了。

    叶轩已经把他们要做的工作，全都做完了！

    他们就算是想要指点一下，也没有机会了。

    不过，在之后的时间，这些姐姐们就有些分散了，她们纷纷来到了不同的位置采摘茶叶。

    这也给这些大少小姐们创造了机会。

    仿佛是分开教学似的，让他们纷纷向着四周散去，和那些姐姐们聊了起来，教导着她们采茶。

    于是，众多姐姐们便摘了不少的茶叶。

    这些茶叶的标准，全都达到了及格线。

    叶轩在一旁盯着，满意的点了点头。

    很快，他们都采摘的差不多了，纷纷准备离开了这里。

    于是, 他们来到了茶园外面, 众多老总全都在恭敬地等待着。

    不过，他们的脸上全都露出了一丝不悦之意。

    因为他们一直在原处观望着，却看到了自己的那些儿子女儿们，竟然像是木桩子一样，呆呆地站在了原地，根本就没有参与和叶轩等人采茶的过程。

    这直接让他们的计划落空了。

    没有和叶轩产生交流，无法成为朋友，这才是最值得他们气愤的。

    不过，他们也只能之后再询问了。

    “叶董，诸位小姐，不知道这一次的采茶，感觉如何啊？”

    赵总的脸上带着非常浓郁的笑容，很是恭敬地问道。

    众多姐姐们的脸上都带着开心的笑容，开怀大笑。

    “感觉好过瘾啊，这些茶叶全都是能够做成真正茶叶的原材料！”

    “我现在都有些迫不及待的等着品尝一下我的这些茶叶了，一定很好喝！”

    “哈哈，是啊, 感觉这些茶叶一定非常不错，以前我都没有这样的机会能够采摘茶叶的！”

    “要是茶叶不错的话，我下一次还来这里！”

    众多姐姐们都纷纷笑呵呵的聊着, 心中充满了喜悦之意。

    她们都玩得不错。

    也正是在这个时候。

    那赵总的脸上也露出了欣慰的笑容。

    只要是这些姐姐们玩得开心就好了。

    “各位请放心，我一定很快就把这些茶叶炒制出来，等过几天弄好了之后，就赶紧给诸位送过去！”

    赵总殷切的说道。

    “好啊，那就太感谢你了！”

    叶妃很有礼貌的说道。

    其他的姐姐们也都纷纷点了点头。

    “好，那我们要不然就先回去吧！”

    叶轩平静的说道。

    众多姐姐们也都觉得时间差不多了，便点了点头。

    他们随后离开了。

    最后，在门口的位置，众多老总还有那些大少小姐们，全都纷纷注视着叶轩等人的那些车辆，离开的背影。

    他们一直等到那些车辆消失了，这才长长的舒了口气。

    但是，赵总等人的脸色一变，瞬间看向了这些大少小姐们。

    他们都板着脸，看起来非常气愤的样子。

    “你们刚才都做了什么，怎么一直傻愣着，给你们创造的这么好的机会，你们不中用啊！”

    “哎，我还指望着你们能够和叶董成为朋友，有点交流，从他那里学到点什么，结果你们都跟木桩子一样！”

    “我真是对你们无语了，真的太失望了，你们怎么可以这样！”

    “都说女人之间最好交朋友了，但是感觉现在，你们全都跟废物一样啊！”

    一时间，在场的众人全都纷纷怒气冲冲的说道。

    这让那些大少小姐们，都有些诧异的神色。

    他们都不能理解，为什么自己的父亲会这么生气。

    “我们做什么了，怎么让你们这么生气啊？”

    “是啊，我们全都是按照你们的吩咐来的啊！”

    “你们这样说，那就太让我们伤心了，我们怎么了啊！”

    众多大少小姐们纷纷为自己伸冤似的，说着这些。

    赵总无奈的摇了摇头，道：“让你们去和叶董他们交流，哪怕是你们指导一下也好啊，去了就在那里傻傻的愣着，这是干什么呢？”

    这些大少小姐们都纷纷对视一眼，不由得有些无奈。

    有一个人解释道：“是这样的，其实我们都想要去解释一下，但是叶董什么都知道，直接说出了采茶的那些知识。”

    “要不是后来人比较分散，我们也没办法找到机会的啊！”

    赵总等人一听，纷纷对视一眼，都有些无奈。

    “好吧，看来这就是没有机会啊，你们没有办法和他们有所交流，以后也恐怕无法见到了！”

    赵总叹了口气，无奈的说道。

    这让一旁的一名大少有些不解。

    “为什么这么说啊，我们都已经加了微信了，说好了明天约在一起，在这边逛一逛的！”

    那名大少解释道。

    顿时，在场的所有人都不由得微微一惊，顿时瞪大双眼。

    这些老总们的脸色都变得有些涨红，看起来是如此的震撼。

    他们随后对视一眼，脸上忽然露出了非常豪放的笑容。

    “啊哈哈哈……”

    众人全都心中激动不已。

    他们看向这些大少小姐的目光的时候，也终于出现了一丝欣慰。

    他们都盼着自己的儿子女儿，能够和那些大少小姐们一起做朋友，这样以后也能互相扶持之类的。

    现在达到了目的，自然让他们兴奋异常，感觉到了成就感。

    如此一来，可能会让他们都能够放心，只要是和叶董扯上关系，什么都会好起来的。

