    “这是殿下的命令..........”

    站在原地，伊思望着眼前的爱丽丝，看着她淡淡开口：“你想要违抗么？”

    “这是艾兰殿下的领地，艾利殿下无权做主。”

    爱丽丝开口，态度同样很坚决，不允许伊思的人在这座城市动手。

    只是下一刻，她的脸色便一变，感受到了一股浩荡的威严从眼前的人身上传来。

    恐怖的气息震荡，在原地，伊思脸色不变，保持着此前的冷漠，只是额头上有一枚印记浮现而出，其中带着浓重的血脉威严。

    他站在那里，就这么冷冷的望着爱丽丝，像是在冷笑着。

    爱丽丝忍不住向后退了几步，脸色愈发苍白。

    血脉为尊的世界，血脉的强大者对于低层次血脉近乎有着一切的支配权。

    显然，爱丽丝的血脉远不如眼前的伊思来的强大。

    所谓的强大与否是相对而言的概念，与寻常人相比，爱丽丝的血脉算得上强大，但与伊思相比，却又落入了下风。

    毕竟，她仅仅只是陈恒母亲留下的侍女，虽然算是不错，但怎么可能与伊思这样的精英相比。

    “你......不能这样。”

    感受着那恐怖的威严，爱丽丝的脸色苍白，但却仍然坚持着：“这是艾兰殿下的领地！”

    “不过就是一些贱民罢了，爱丽丝小姐你又何必介意。”

    望着爱丽丝的表现，伊思的脸上露出了清晰可见的轻蔑与不屑：“这些贱民就像是田中的野草，死了一片又会长出一片，你又何必这样。”

    “这件事到此为止，明天之前，我要至少一千人的份额。”

    他冷声开口，正想离开。

    随后，他就愣住了。

    仿佛洪荒猛兽一般的恐怖气息从身前传来，直接涌入脑海。

    在这一刻，他只觉浑身上下的血液都在沸腾，述说着那种恐惧。

    这是面对更高层血脉的感觉。

    王族........

    伊思身躯颤抖，下意识回过神，只能勉强望见一个青年的身影从外界走来，正走到宫殿之内。

    那是.......艾兰王子？

    望见青年的那一颗，伊思立刻认出了对方的身份，只是心中却仍然疑惑。

    过往的时候，艾兰王子他不是没有见过，尽管也能感受到对方血脉的强大与尊贵，但却从来没有一刻如眼前这般如此清晰。

    毫不客气的说，在眼前的这时候，对方给他的感觉几乎要比艾利王子给他的感觉还要恐怖。

    但这又怎么可能？

    艾利王子要比艾兰王子年长许多，两者年纪相差至少数十年，按照常理来说，彼此应当会有很大的差距才对。

    怎么会有这样相反的表现？

    伊思心中升起种种疑惑，却也得不到什么解释。

    砰！

    一阵轻响，他的身躯直接倒了下去，无力的倒在了地上，陷入了深层次的昏迷之中。

    “殿下！”

    望着身前走来的陈恒，爱丽丝连忙向前，正想开口说些什么。

    “不用多解释。”

    望着身前的爱丽丝，陈恒摇了摇头，开口说道：“将这人拖下去，放到外面去吧。”

    “至于外面那群骑士，也给我派人驱逐掉。”

    他望了望躺在地上的伊思，摇了摇头，如此说道。

    “可是，这..........”

    听着陈恒的吩咐，爱丽丝顿时迟疑了：“他们毕竟是艾利殿下的人，就这么驱逐了，会不会不太好？”

    本以为陈恒会对此说什么，然而最后却只迎来一阵笑声。

    “你以为............”

    陈恒站在原地，望着爱丽丝笑了笑，似乎在嘲笑她的天真：“就算我们恭恭敬敬的满足了他们的要求，艾利与我的关系就会好么？”

    强者之间，从无平等。

    对于艾利这一位从小便有志于王位，欲望极重的人来说，他的两位弟弟其实相当碍眼。

    至少，与寻常人家相比，紫罗兰王室之内的竞争还是很重的。

    尤其是陈恒的前身艾兰，因为受紫罗兰王喜欢的原因，所以更是被特别关注，从很小的时候就被艾利王子所针对。

    直到陈恒来到这个世界，主动离开王都，前往自己所在的领地之后，这种情况才稍有好转——主要是其将注意力放到了另一位王子身上，对陈恒忽略关注罢了。

    这种情况之下，不论怎么看，陈恒与艾利的关系都不可能好的起来。

    爱丽丝也很快想到了这一点，意识到自己问了个蠢问题。

    不过，她的脸色仍然迟疑：“只是，外面那些骑士，他们的实力很强，凭借我们卫队的力量，恐怕..........”

    陈恒离开王都之时，虽然有带走一些强者，但这些人与艾利的班底显然是无法相比的。

    这也是此前爱丽丝迟疑的原因之一，除了忌惮对方的身份之外，还有对方的实力。

    “查理。”

    陈恒没有多说什么，直接望向一旁，开口说了一声：“你去处理。”

    “是。”

    宫殿一旁的阴暗角落里，查理从其中走了出来，有些无奈的点了点头，最后还是老老实实的下去，准备干活了。

    站在原地，爱丽丝望了望眼前的查理，又看了看前方的陈恒，脸上的迟疑之色仍然没有改变。

    她很想问，查理的实力还不如她呢，陈恒又是凭什么对查理有这么大信心？

    就算要将那些人驱逐，不应该也派遣其他人过去么？

    派遣一个这么弱小的卫兵过去有什么意义。

    她显然并不清楚查理的底细。

    以查理的身份来说，他虽然此刻表面上实力弱小，但实际一旦爆发的话，恐怕这里除了陈恒之外，很少有人能够压得住他。

    这也是陈恒能够安心离开的原因之一。

    当然，对于这一点，爱丽丝就不会清楚了。

    她只能愣愣站在原地，就这么默默盯着眼前的查理离开，看着他向外走去。

    片刻后她才猛地反应过来，连忙走到一边，准备召集卫兵一起动手。

    查理虽然是新人，但毕竟是陈恒所信任的人，若是就这么在外面被人失手杀了，说出去也不会好听。

    但等到她召集好了卫兵，走出去之后，她才发现自己来晚了。

    在地面上，一个个身穿铠甲的骑士无力的倒在了地上，看上去像是浑身骨头都散架了一般。

    查理身上穿着一身黑色长袍，脸色平静的站在那里，望着四处倒下的诸多王子卫兵，态度显得很平和，像是做了一件微不足道的事情一般。

    爱丽丝顿时目瞪口呆。

    眼前这倒下的人虽然不多，但每一个基本都是二阶之上的存在，纵使在艾利王子的众多追随者中也算是精英了。

    面对这些人，就算是爱丽丝自己也不敢掉以轻心，生怕一个不小心就直接翻船。

    查理一个区区一阶都不到的弱者，竟然能够将这些人战胜。

    这简直是不可思议。

    到这时候，爱丽丝已经意识到了一些东西。

    恐怕查理的实力，并不像他表面所显露的那么简单，而是隐藏了许多东西。

    但是这也说不通啊。

    爱丽丝心中浮现种种疑惑。

    当初查理刚刚过来的时候，是她亲自接待的，也曾经近距离的给他检查过，确实血脉层次并不如何强大。

    如此微弱的血脉，为何会有眼前这般恐怖的表现？

    她有些想不明白。

    不过纵使如何想不明白，但眼前发生的事已经成为了事实。

    查理有些无趣的望着脚下躺着的这些人，心中已经在思索着，是不是该找个机会把明面上的血脉提升一下了。

    他此刻的实力，自然不止表面上的这点。

    尽管这仅仅只是模拟，本体的力量并没有带过来，但这并不代表着，他们就真的如同一个普通人一样了。

    这怎么可能。

    超凡者不断蜕变之后，不论是精神还是本源都会经历极其巨大的改变，与寻常人截然不同。

    失去了自己的本体，他们力量的发挥当然会受到影响，但其他方面却没有太多限制。

    例如说本源真灵，自身所携带而来的精神力，这是都是超越他们本身层次的东西。

    有着这些条件，再配合他们本身那丰富的搏杀经验，这就已经足够他们做到许多事了。

    或许无法挑战许多强者，像是四阶之后的存在对付起来有些吃力。

    但像是眼前这些平均下来不过二阶三阶层次的人物，却是没什么问题的。

    若是真的综合下来，除了陈恒之外，眼前的查理恐怕才是这座城市中的最强者。

    将这些人弄趴下，顺带杀了其中几个立威，查理并没有在意什么，直接就离开了，将眼前的烂摊子留给爱丽丝。

    就这样，爱丽丝召集过来的卫队反而成了善后者。

    他们在这里忙碌，处理着收尾。

    “希望之后不要出什么事。”

    爱丽丝望着眼前满地的尸体，心中不由闪过这个念头。

    事情发生到现在，已经愈发超乎了她的预料之外。

    一开始的时候，她所想的也仅仅只是希望坚决艾利王子的无礼要求，让这些人退出陈恒的领地罢了。

    然而像是现在这样，将这些人杀了这么多，却是直接将问题一步步搞大了。

    以她对艾利的了解，在这里发生这些事之后，对方必然暴怒，之后指不定会发生些什么。

    “唉，但愿殿下有准备吧，不然可能真的麻烦了...........”

    她默默叹了口气，心中闪过这个念头。

    事已至此，她也没法说什么，只能默默祈祷，与陈恒共进退了。

    而在另一边，陈恒还在自己的实验室里待着。

    外面所发生的事情根本没有被他放在心上。

    不论是查理还是艾利所派出的那些人都是如此。

    陈恒相信查理可以将那些人处理掉。

    如果连这都做不到的话，那么查理无疑会让陈恒觉得很失望。

    至于艾利是否愤怒乃至于报复，这个问题陈恒并不在意。

    且不说对方已经自身难保，此刻正处于巨大的焦虑之中。

    就算是对方真的准备过来找陈恒算账，那又能算得了什么呢？

    陈恒也不怕什么麻烦。

    或者说，仅仅只是一个艾利的话，还不足以让陈恒觉得麻烦。

    “算算时间，诸王议会那边的人应当也要动手了。”

    站在实验室前，用手术刀处理一具尸体，锐利的刀子划过血肉，在其中留下了一条长长的裂痕。

    陈恒独自一人站着，心中有些无聊的想着。

    诸王议会那边动手之后，恐怕这边的局面又将会更加混乱了。

    这里是紫罗兰帝国的领地。

    在这里对一位帝国王子动手，与对吉尔娜王国的艾沐公主动手完全是两个概念。

    就是不知道最后的结果会如何了。

    如果诸王议会的人不够给力，没法将艾利解决的话............

    陈恒的手顿了顿，随后又继续恢复动作，如同此前一般流畅起来。

    过了片刻，一阵急促的脚步声传来。

    查理的身影走入了实验室，在陈恒面前恭敬点头：“先生。”

    在外面面前，查理如同常人一般称呼陈恒为殿下。

    不过在私下里，查理却是称呼为先生，以表示他们之间的亲近。

    “事情都处理完了？”

    听着查理的声音，陈恒没有回头，只是轻声开口就，如此问道。

    “已经处理的差不多了。”

    查理点了点头，对陈恒的话语表示肯定，随后又说道：“就是不清楚，那些人之后会如何了。”

    “需不需要我等他们走远后，将他们一块解决掉？”

    他脸上露出笑容，如此开口提议道。

    陈恒转过身，视线落在查理的身上：“你盯上他们了？”

    他一眼就看出了查理的目标，显然没那么简单。

    “是，有一些想法。”

    被陈恒叫破了心中想法，查理也没有不好意思的样子，直接点头开口说道：“他们中有些人的血脉还不错，算是难得的材料。”

    “尤其是他们中为首的那个，可能具备着一定的王族血脉，是上好的材料。”

    “我最近想要提升一下这具身躯的血脉程度，正需要这样高质量的材料来补充。”

    为首的那个，应该便是之前被陈恒顺手打晕过去的伊思了。

    陈恒想了想，随后开口：“为首的那个交给你，其余的，给我七成。”

    “记住做的干净些。”

    “是。”

    查理脸上顿时露出兴奋的表情，此刻连忙走下去了。

