    也不知道在这个没有网络信息，没有报纸电视的时代，消息怎的也会传播的如此之快。

    几乎是颜之推刚决定在萧寒家住下，远在数十里以外的长安，就已经有不少人已经得到了消息。

    “这小子，怎么又突然遇到颜师了？还将颜师哄得在他那里住下？”

    皇宫当中，正手捧一本古书的李世民听到下人禀报，不禁瞪大眼睛，呆在当场，就连手中的古书，也无声的滑落到了地上。

    不过，这也不怪李世民如此惊讶。

    这次萧寒在朝堂受挫，他偏偏选择了不偏不倚，认真来说，并不是单纯只为了保持皇帝的公平，公正性。

    而是他想借这次机会，好好磨练磨练这小子的心性。

    这些年来，李世民也看透了萧寒。

    明明有一身济世安民的本事，而且不管放在哪里，都能做出令人眼前一亮的功绩！却偏偏，懒惰的简直令人发指！

    别人欲求而不得的朝奏机会，他却弃之如敝履！哪怕冒着被罚的风险，也要整点事情出来，将其推脱掉，好只当一个消散侯爷！

    这样一个无欲无求的人，做兄弟是最好，但是做臣子，却是皇帝最不希望见到的！

    食君之禄，分君之忧！

    一个能干的臣子，哪个皇帝不希望他多干一点，多替自己分担一点，老是没事就往后躲，这算什么？

    再者说了，李世民也很清楚：平定了突厥，对于大唐王朝来说，只是一次有些纪念意义的胜利罢了，并不代表天下太平，更不代表他的雄心已经得到满足。

    所以，趁着在这次草原大胜，国内也不怕翻起什么浪花时候。

    李世民就想着借侯君集，王诗龙等人的手，重重的挫折一下这小子，好借此激发他奋进的心，为之后大唐的以后做准备。

    可他现在，是万万没想到，挫折确实是挫折了，但受挫折的却是侯君集和王诗龙！

    而且这俩人还没来得及反击，萧寒转头又傍上了颜之推这条大腿！

    这下好了，有这位老人在，侯君集他们，还能有什么手段可以用在萧寒身上？

    “哎，这小子，倒真如袁天师所说一样，是受上天眷顾之人。”

    良久，李世民只得长叹一声，捡起地上的古书继续看了起来，只是刚刚还看得颇有意思的古书，如今却变得味同嚼蜡。

    ——————

    如果，颜之推住到萧家庄子只是让李世民无奈，那对王诗龙来说，那简直就是晴天霹雳，让他整个人都绝望起来！

    “怎么办？怎么办！现在颜师住在那里！就算我家里的那些长辈，也不敢再出手对付他！”

    侯君集家中，脸上还未消肿的王诗龙如同一头拉磨的驴子，不断的围着侯君集转圈，转的本就心烦的侯君集越发焦躁起来。

    “够了！”

    终于，当王诗龙再次从自己眼前转过，侯君集再也忍不住，狠狠地一拍桌子，怒而起身喝道：“不就是一个颜之推么！有什么大不了？至于将你吓成这个样子？”

    “就一个颜之推？”王诗龙惊愕的止住脚步，一双眼睛紧紧的盯着侯君集，像是不认识他一般，半响才道：“你难道不知颜师代表的什么？”

    “知道又如何，不知道又如何？”侯君集深吸一口气，强迫自己冷静下来，慢慢对王诗龙说道：“我现在只想问你！你还想对付萧寒么？”

    “废话！”王诗龙这次毫不犹豫的点头，不过很快，他又苦着脸道：“可是……”

    “没有可是！”侯君集粗暴的打断了王诗龙的话，冷声继续道：“开弓没有回头箭！现在萧寒已经被赶回了家中，这就是一个千载难逢的机会！我不管是颜之推，还是他祖先颜回，都不可能阻止我们接下来的计划！”

    “那我们继续……”王诗龙被侯君集的疯狂模样所感染，心中忐忑稍去，也跟着握紧拳头低声问道。

    “继续！”侯君集冷笑一声：“明天上午，我会让兵部的人去新火卫的大本营接收！而你则要想办法去给我盯紧了他！如果有必要，哪怕找人在那里闹事，也一定要牵制住他！

    没了他，区区一些低贱的匠人，又敢翻起什么浪花！等那处营地在手，剩下的新火卫只是一群跳梁小丑罢了，到时候，我们哪怕重新组建新火卫，也是易如反掌！”

    “掌握了哪里，就掌握了命脉！”王诗龙听到这话，脸色立刻好转了许多，不过转头想到闹事，嘴角又不由得抽搐几下。

    去萧家庄子闹事？试问一下满长安的泼皮无赖谁敢？

    恐怕他掏再多的钱，也找不到一个人愿意去！

    钱是好，但也得看看是不是有命拿没命花不是？

    “谁让你一定要让泼皮闹事！你就不能想想其他？”侯君集看了眼苦着脸的王诗龙，大体猜到了他在想什么，心中不禁有些悲哀。

    有这样的书呆子做队友，以后起事时，真的没问题么？不会被他活生生坑死？

    “不让泼皮去？难道让读书人去？”

    可怜王诗龙到现在也没发现侯君集的不对，仍旧皱着眉头喃喃道：“可颜师在那里！他们的书院也挂上的颜师的亲笔提名，哪个读书人敢和之前那样放肆？”

    “你的脑袋里，就只有这两种人？”

    这时候，侯君集已经彻底无奈了，为了避免自己被这猪队友气死，他索性直截了当的告诉王诗龙：“你去城中找几个病入膏肓的人！他们不是在三原县有座医院么？送过去，关键时刻……”

    说到这，侯君集眼中厉茫一闪，单手做刀，在脖子上比划了一下。

    “这……哦！”王诗龙看着侯君集的动作，这才反应过来，脸上的欣喜之色油然而出！

    “妙啊！听说萧寒的师傅也在那里，到时候，就说他医死了人！要抓他赔命！就不信萧寒不去！到时候，你这边趁机下手！等他反应过来，新火卫的大本营都是咱的了！真有了那里，这天下兵马，谁不要仰仗于您？”

