    孤九剑恍然大悟，人家这一招叫放长线钓大鱼，故跑路，其实是一路跟踪着自己杀向自己的指挥中枢，干掉自己的指挥官，坏自己的大事。

    “我……”独孤九剑头皮发麻，他早被天煞孤星震住，哪还能想到这些。

    也在这时，峡谷对面的山崖上，早有一个人趴在岩石边架好了杀人利器，这个人当然就是神出鬼没的伍华。

    电眼狙击镜已经打开，子弹已经推进枪膛，手指已经扣在扳机上，纵然是这4652米的超远距离，伍华同样可以做到收放自如。

    国色天香现在恨不得给独孤九剑一人一个耳刮子，但就在她火冒三丈的时候，接收器提示有人加好友，拿起一看正是伍华。

    伍华发来的短消息就只得一条：“谢谢你的手下为我带路，麻烦你告诉他们，他们的任务已经完成，爆疯叔叔免费送你们回城……”

    “趴下！”国色天香大叫一声，众人吓了一跳。

    但是已经来不及了，伍华的嘴角露出了一丝残酷的笑意，手指已经扣下扳机。

    “砰——”

    死亡之吻发出了轰鸣，制退器上飙出一道箭型火花，一颗１2之粗的千变万化弹跨越千山万水冲着对面呼啸而去。

    “啪——”

    “噗嗤——”

    红伤数值：“—１！”

    子弹飞行了太长地距离威力已经减弱了太多。但这一样不是普通人可以承受地。只因为它来得太快。以能源作为助推飞行地子弹初速每秒可以达到2700米地飞行速度。C多米也就在两三秒钟后见效。

    其实这一枪稍稍有些偏。结果歪打正着。一枪飙在独孤九剑地颈动脉处。独孤九剑连哼都没哼一声就倒下去化光回城。

    他能活到现在确实不容易。但是死得却容易极了。

    伍华的黑枪真是无处不在无孔不入，一大群人马上就趴了下去。

    看见黑礼服往一架大黄蜂直升机的挂架挡板后躲，伍华就忍不住笑了，这小子自己都是狙击手，居然犯这种低级错误，枪手再怎么NB，只要你一趴下，对方枪法再神也得打折扣。

    “呜————”

    子弹在空中的破风之声产生出一种古怪的声音。

    “叮叮叮叮！”

    第二颗子弹连穿三层挡板，从黑礼服地后背穿入，再从前胸穿出，直接穿出一个“—伤害数值。

    黑礼服就像一块五花肉直接被钉死在挂架后面，临死前眼睛都瞪圆了，对方这一枪的出手速度、方位、时间、微瞄以及子弹威力让他明白了自己枪法和伍华的差距，那真不是一朝一夕之功。

    “又是这个傻男人！”国色天香恨得牙痒痒的，Bingo也从望远镜中发现了正在狞笑的伍华。

    伍华这次没跟他们罗嗦，狙击枪砰砰砰的乱放，山头上一阵人仰马翻，死亡之吻照着对方两个老大一阵乱枪，国色天香和Bingo都有经验，滚来滚去找掩体，两人虽没中弹，但旁边的人却遭了殃。

    Bingoo的助理是个医生，没什么实战经验，完全就是纸上谈兵那种货色，明明知道对方是个超级射手，关键时候他不跑，居然还为自己施加防御技能，结果被伍华一枪连人带医疗盒都给打飞。

    “见过傻的，没见过这么傻地，这就是你们的指挥精英？”伍华在射击中还不忘给国色天香发短信致以亲切的问候和沉痛的悼念。

    国色天香一向笑眯眯的，此刻也不禁被激怒，任何人被阴都不会有好脾气的。

    山头上唯一一辆卡50武装直升机升空俯冲，然后挂架上的机关炮对准对面地岩石丛林就是一阵大轰炸，同时还发射S8型空对地火箭。

    虽然对面山头被炸成一片飞沙走石的火海，但就是不见幽灵白光升起。

    反倒是丛林中不断响起几声枪响，响到第八枪的时候，卡50飞到峡谷上空一半的距离，武器手位置上的强化玻璃被打碎，卡50的武器系统一下子哑巴了；

    响到第十四枪时，卡50已经飞过峡谷，可惜再也飞不动了，几个倒栽葱就撞在山崖上，带火的碎片淅沥哗啦的往下掉。

    伍华打飞机倒是打出经验来了，打飞机绝对比射人容易，因为飞机再怎么盘旋迂回，也可能像人那么灵活作出多种闪避姿势。

    峡谷下的大军都还不明白高空中自己地直升机是出了什么事，怎么好端端的一下子自爆了呢？难道是机械故障。

    不过国色天香倒也是个人才，她也在机舱内，爆炸一瞬间就利用念力升空飞到这边山崖，同来的还有Bingo。

    Bingoo的１2号小队被伍华凌辱致死，他也是咽不下这口气，爬上山崖时就拔出了一把闪闪的暗金色

    ，这把合金刃的造型也是杀气腾腾，估计看在人身上定不好受。

    国色天香也震碎自己的科技师白褂，露出了妖艳撩人地暗夜女王套装。

    伍华站在一块平地上，远远的望着她笑道：“上次的手套你在暗夜手上花的钱都不心疼吧？”

    一提起这件事国色天香就火大，暗夜卖给她999万，其实这跟１万点没有区别，要不是套装缺一不可，白痴才愿花这个钱。

    国色天香强行压住自己一肚皮的火气：“爆疯，你为什么屡屡要来坏我地好事？本来我们两家人井水不犯河水，更有可能结为秦晋之好，你放着好事不做，偏偏专干杀人放火的勾当。”

    伍华望着她暴露地服饰，转头对Bingoo笑道：“这位凶胎是１2号小队的指挥官么？看见了吧，这个女人从小没得到过男人地滋润，凶胎，现在大好机会就在眼前，好好看个够。”

    Bingoo皱了皱眉头，伍华这双贼眼确实厉害，国色天香衣服一脱，里面的套装确实勾人，多看一眼都觉得心神不定，外加她本身就美艳动人，往旁边一站也是艳光四射，伍华现在说这番话出来，他也吃不准伍华在打什么鬼主意。

    “手下败将，我看这次你怎么挂！”国色天香手一挥，一个白色念力球就往伍华前胸飞去。

    她这凤舞念力已经修炼得炉火纯青，这一击即出伍华就万没有躲得开地道理，因为念力球会自动追踪。

    在她的意识里，伍华非躲不可，但是伍华居然赤手空拳的站在那里不动，似乎故意来送菜一样，这反而出乎国色天香的意料。

    “叮呤”一声，念力球撞在伍华前胸破碎，能量迅速在伍华周身形成一个光圈。

    国色天香总觉得情况不对，但招数一出，她没有不痛打伍华地道理，于是左手隔空一抓，伍华整个人就被一下子吸附过来。

    往常这种招数一抓，对方就像死猪一样被凌空拖起，可是这一次，伍华就连被抓也被抓得有造型，整个人像是只袖箭般的横飘过来。

    国色天香的第二着是右手给伍华一拳，把伍华打飞出去然后一直虐待，但这第二着永远也别想发出来了。

    因为伍华被吸过去靠近国色天香不到三米的地方定住，抢在国色天香出手前双拳横向齐出，这是标准的太祖长拳，也是升了级的无敌黑拳。

    D级无敌黑拳拥有隔空伤人的效果，距离为隔空三米，同时可以隔着一层障碍物打人。

    “嘭、嘭”两声闷响。

    第一个中招的人是Bingoo，Binngo是基因战士，体质较强，被打得倒退了十几步，HPP降了800多点；国色天香体质就不能跟战士比了，被伍华直接一拳打在柔软的胸口上，当场就飞出去八米远，一下子摔在地上，HP被废了１200多点。

    国色天香一阵气血翻涌，这是她压根也没想到会出现的情况，伍华也就级，无论如何也抵挡不了她54~等级，明明吸住，反被伍华迎头痛击，国色天香趴在地上呆了呆。

    伍华落在地上后故作惊讶道：“咦，美女，我发现一件奇怪的事情耶。”

    Bingoo忍不住就想问什么奇怪的事情？不过伍华已经抢先说了出来：“你的馒头怎么一边大一边小。”

    Bingoo听到这话回过头一看，伍华这记无敌黑拳非同小可，打在国色天香左胸上，本是浑圆的胸膛半球居然肿了起来，雪白的肌肤也红了一大块，果然是一边大一边小，Bingo想笑，但实在是笑不出来，爆疯的力量居然超过了战士。

    国色天香气得牙齿咯咯作响：“你找死了爆疯！”说完双手一撑地，人反弹而起飘在空中就是两个念力球打来。

    伍华还是没有动，任由她地“凤舞”来吸自己。

    “叮呤！叮呤！”

    念力球又破碎了，这一次伍华全身的白色光圈更亮，显然是更为强力的能量来吸附。

    “呀——”国色天香双爪齐出，这次只要抓中伍华，隔空6米就可以打人。

    诡异的事情出现了，念力能量明明就已经发出，但是伍华站在原地仍然一动不动，这能量居然吸不动他。

    国色天香呆了呆，双爪继续用力，两人之间的空气仿佛都被扭曲，透明的能量都发出了“咝咝咝”的怪响，但伍华还是没有动，这是因为体质专精超过了１点，已经激活了中级隐藏属性，拥有钢铁一般的体质，除非你相应的攻击力量已拥有同等匹配地隐藏属性，非常万难撼动伍华分毫。

    Bingoo一看二人陷入了僵持局面，挥剑就向伍华冲去。