
但让这些身影没想到的是，那张罗网变大的速度，居然远超过自己的速度。

等墨辰再次将阴罗网收回，里面已是困住了五道身影。

神识稍微一探查，墨辰发现这五人居然都是部分化形的妖修，实力与人族的金丹修士相当。

联想到此前，这五名妖修似是在把守望风，他的心里顿时一沉。

没理会五名妖修的求饶声，墨辰运转法力，阴罗网立刻闪烁红光数阵，而后网中便再无动静。

吸收了这些妖修的血肉精魂，阴罗网发出阵阵呼吸般的红光，网身上的一些细微裂纹居然开始愈合，就连先前被剑丝斩出的豁口，也有恢复的迹象。

墨辰发现这点，不由感觉阴罗网果真是一件宝物。

身影一闪，他消失在原地。

……

远处遗迹地宫中，正有一场大战持续。

所过之处，可谓是墙柱倒塌，地宫坍塌一处接一处。

交手双方人数极不成比例，但人多的那一方却迟迟无法将人少那方拿下。

“嗷呜！没时间了，有什么底牌快些使出，那元婴老怪已经赶过来了！”一名狼首妖修已经接到外面放风五人发来的消息，不由面露焦急之色，开始催促起同伴来。

闻言，一众妖修都是加紧围攻。

不少人甚至显化出了部分妖身，双目通红起来，用尖牙利爪发起不要命的攻击。

可即便如此，依旧是难以突破对面三人的联手防御。

“怎么会？这难道就是仙宗传人的实力？”妖修为首的是一名面上有黑黄条纹的国字脸大汉，他在与前方四人交手的过程中，已是不止一次的感到惊讶。

差距太大了！大到哪怕他这方十六人联手，却也是只是跟对方勉强打平。

至于击败对方，然后擒获目标，那是想都不要想！

一时间，他也没有想到办法。

毕竟妖族妖力主要滋润的是肉身，开启灵智的效果远不如人族的灵力。

“青礼智者，你说该怎么办？”大汉心中焦急，将目光投向身旁的一名狐媚女子。

后者此时脸色稍稍有些发白，不像是妖力效果过甚导致，反倒像是太过恐惧的表现，脚步在不经意间，一直在后移。

闻言，名为青礼的妖修，左右看了一眼，才咬牙道：“用出那件东西吧，那元婴老怪随时都可能过来，再不用就没机会用了！”

听这话，大汉从腰间储物袋取出一物，却是一块正在蠕动的血肉。

看着那块血肉，青礼狭长双目中，既是充满了渴望，也同时满是畏惧之色。

她可是知道，这血肉固然能使服食者实力暴增，但同时需要付出的代价也不小，到那时就连神魂也不是自己的了。

大汉拿出血肉后，没有丝毫犹豫，反倒脸上露出狂热之色，直接将之吞服下去。

一声低沉怒吼传出，宛若深渊之回响！

深沉的黑暗浓雾涌出，将大汉直接包围。

“哗啦啦！”一阵血肉涌动声，黑雾中蓦然弹出数根雪白肋骨，继而上面开始有血肉滋生，发出阵阵令人头皮发麻的咯吱声。

青礼看着这幕，吓得一步步后退。

却不曾想，雾气中忽然又一只尖爪弹出，一把将她抓住。

“啊——”惨叫声传出，但立刻没了动静。

随后传出的，只有渗人的咀嚼声。

这一幕，被赶来的墨辰看到，让他不禁眉头大皱。

但没有多想，而是立刻闪身到地宫另一侧。

此刻，红绫儿正在三名太华宗金丹修士的护佑之下，正在且战且退。

见到墨辰出现，红绫儿一脸惊喜地冲上来，抱着墨辰就想要说些什么，但却被他阻止了。

“出到外面再说，那只虎妖的情况有些不对！”墨辰轻揽着红绫儿道。

然后他看向前方奋战的三人，手中一拈便是近十打的三阶符纸，以纸化符成甲木真雷符之后激发，形成的雷网顿时将整个战场阻断。

“三位师侄过来，我带你们一同出去。”

“是，师叔！”三人抱拳回应道。

他们三人打了如此之久，哪怕实力皆是达到了预备道种层次，但此时也难免力有不支，听到墨辰的话，自然是立刻抽身飞退。

带着这三人，墨辰很快使用元婴遁术，离开了遗迹地宫。

才出来没多久，就听得背后传来一阵轰隆巨响。

红绫儿惊诧的看到，原先遗迹所在处升起了一道冲天尘柱，一道巨大而扭曲身影在其中若隐若现，仰天发出阵阵扭曲癫狂的吼声。

“师叔，这是？”

一名风玄道金丹长老震惊异常，忍不住向墨辰问道。

其他两人，同样也是一脸惊色。

这样的场景，他们也还是第一次见到。

墨辰看着前面，眼中浮现出现凝重之色，但很快恢复，解释道：“这是妖族的一种禁术，前不久在战场上出现过数次。”

这种禁术的具体名字，至今太华也未能知晓。

目前能知道的是，此术通常以血肉为媒介，一旦有妖修将之服下，实力往往能骤然暴增数个小境界。若是濒临突破的妖修服下，甚至能够突破到下一个大境界。

但若光是如此，还不值得墨辰如今谨慎对待。

这禁术真正恐怖的是，但凡是被服食者伤到的生灵，就会似感染疫病一般，同样出现禁术生效的效果，在形态骤然变化的同时，实力大大增强。

太华方面，将此类服食禁术血肉的妖修，称之为“布疫禁妖”

于是战场上，开始出现一群群布疫恐妖在前，后面带着海量受到禁术力量污染的妖眷，两者一同疯狂绝命冲锋的恐怖场景。

这种情况，莫说是散修，就算是太华结起阵势之后，也需要付出不小代价，才能将之解决。

太华原本顺利的开拓计划，在此禁术出现之后，几乎陷入到了停滞状态。

至今，空灵太尊那边，也未曾想到解决办法。

不过这些，并不需要墨辰考虑。

深深望了远处那只狰狞可怖的怪物一眼，他并未打算与之交手，既然现如今已经将红绫儿找到，那么就可以返回太华山门了。

再次激发一张掠风符，墨辰带着红绫儿四人离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70209158"  chaptername="第三百九十六章  妖族禁术">加入书签</a>
</div>
