    “你们谁是雷前辈的徒弟呢？”吕漠开口问道。

    虽然心中以有所猜测，但是他还是想要确定一下。

    “回殿下，我是。”此时萧辰主动站出来，行礼说道。

    关于吕圣，萧辰也是从雷师傅那里了解一些，这吕漠乃是吕圣之子，天赋不错，有着大帝的修为，为人谦虚，对雷神也是十分敬重。

    而且从他出现，到走上武台，对方根本没有阻止，甚至为其开口，萧辰当然会做好礼数。

    “果然不凡，之前你的师傅评价过试炼之中众人的表现，不知你是如何觉得的？”吕漠开口询问。

    之前萧辰在面对左氏和金氏强者威压的时候，那种变现就已经让吕漠刮目相看，知道雷前辈所说这人，很可能就是那站在最前方那个。

    毕竟是雷前辈的徒弟，肯定是最为出众的那个才对。

    不过在这一群人当中，吕漠能够感觉到，许多人都不一般，这使得他对雷前辈这些人的来历更加好奇了。

    究竟是哪一个势力可以培养出这样一群强者？

    就算他么吕圣领地当中，都无法挑出这样的一帮人来。

    虽然雷前辈说自己来自清扶天之外，但想必也是一个实力不弱的地方，如今这个时期，确实会有许多天宇强大的武修来到清扶天之中的。

    “回殿下，此次圣地试炼还是有不少天赋不错之人，但是其中有个别之人，依靠家族手段，才弄来这么两个名额，并且用家族其他人的牺牲来换取而来，这就有些让人不齿了，而有些所谓的天骄人物，用自己的身份去胁迫别人，在我看来，他们不配天骄二字。”萧辰声音不卑不亢，平静的诉说自己的看法。

    无论是云氏之人，还是金氏和左氏，他都不担心将其得罪。

    左氏只是有过简单的接触，但是对方的态度也明显是平时高傲自大惯了，而金氏更是如此，要是有点良知，也不会如此去胁迫一个女子加入他们家族当中。

    或许他们自身就没有意识到这一点，觉得不管是谁，能够加入他们的家族就是荣幸，从来都没有想过对方是否是真的心甘情愿。

    而在他话音落下之后，瞬间场中就议论纷纷，偌大的区域，变得极为嘈杂。

    本来已经结束的比试，如今有人指出其中蕴含着某些黑幕，场下的人不断讨论，虽然这种事情其实并不算是什么秘密。

    很多人心中也都清楚，只要有势力存在的地方，一些黑幕就在所难免，但平时的时候，根本不会有人真的去说出来的，毕竟能够有能力搞出特权黑幕的，他们是得罪不起的，而且这黑幕也不会那么的明目张胆，也是存在一些机会给他们，因此不会有人自寻死路的去将其说出来。

    这么多年以来，也就这样过来的，而试炼也举行的不错，堪称盛世，并且每一个选出的人，确实有实力，就算有许多肮脏的交易，但也就睁一只眼闭一只眼了。

    这一切，都会被掩盖的很完美。

    当然吕圣宫的人也不会去真的管真么多，但要说他们知不知道，答案是肯定的，不过因为分寸把握的很好，他们也就懒得去管了。

    云元峰和云氏之人神色阴沉，萧辰所说的两人他们心里当然清楚知道是在说谁。

    他为自己两个子女争取的机会，如今眼看着就要成功，现在这个萧辰竟然跑出来坏事！

    除了他们云氏脸色不好看之外，还有行剑阁的李霜雪，左氏和金氏更加不用说了。

    在圣宫试炼一直都是他们两大氏族联手管理，要说真的有黑幕，当然和他们分不开关系，他们看向萧辰的目光都极其的冰冷。

    当初让雷神的徒弟上场，无非就是想要打击雷神罢了，可谁能想到会发生这样的事情。

    怪不得之前雷神让他们多担待一些，这一上来就将他们所有人都往死得罪了。

    说句实话，要不是因为雷神的原因，就凭借萧辰刚才说的话，两大氏族的强者就已经出手，将其直接击毙当场了。

    不过想起之前雷神的话，对方一直在说自己的徒弟有些事情想要处理，并且说是要私下处理，可他们却非要让其上场，要说之前他们不清楚对方是要处理什么事情，但是现在清楚了。

    一切都和云氏那些人有关，金氏的武者的目光也是撇向坐在他们之中的云思月，之前对方说的话，不就是在说他们的天骄金独一吗？用身份去胁迫别人，就她也配？

    “都是因为这个云家女子吗？”

    金氏强者冷声开口，使得坐在一旁的云思月不由得身体一颤，那一股强大的气息让她忍受不了。

    本身实力就不强，在加上她身体情况，金氏强者随便释放一缕气息，都会让她十分的难受。

    萧辰自然也注意到这一点，不由得眉头皱了起来。

    “雷道友的徒弟果然不一般，这还没有展露实力，就已经让我等大开眼界，着实佩服。”金氏强者开口。

    “确实，我等让你上台，可不是看你胡说八道的，这武台可不是谁都能上来的，这本身就需要实力，可不是光凭借嘴皮子就行的，也不是靠着一个好师傅就能肆无忌惮的，你说是吧雷道友。”左氏的强者也是开口说道。

    对于萧辰的言辞，他们又怎么会认账，直接回击，并且所说话语的言外之意，他萧辰自己不也是因为背后的关系才站在这里的吗，又有何资格说别人。

    或许要是依靠自己的实力，连这个武台都无法走上来。

    “呵呵，我这个徒弟不一般我当然清楚，他站在这里的资格我认为也是有的。”雷神微笑道。

    似乎对两大氏族的犀利言辞并没有放在心上一般。

    “那就让我们开开眼吧，看看你的实力是否和你的嘴皮子一样，犀利！”金氏之人开口。

    之前萧辰不仅是打击了云氏，就连他们金氏的天骄人物都嘲讽，此事可不会就这么算了，而且之前他们本就想让其出丑，来打击雷神。

