    定星黑洞之中的火焰与雷霆，有远古典籍中、劫雷与劫火的灵韵。

    雷魔羽翼裹挟的雷霆不断浸透筋骨皮膜，快速融入光明剑王血脉之中，雷霆本源与虚空劫雷不断交融、共鸣，渐渐迸发出丝丝缕缕璀璨的光影，重新溢开、融贯在四肢百骸、筋骨皮膜深处。

    点点明悟不断在魂海中翻涌，已经达到巅峰极限的雷火真功，再一次开始蜕变。

    几乎是同时，被玄龙心剑擒抓而来的火焰，亦是快速融入体魄。

    光明剑王血脉与黑暗剑王血脉，同时运转，如同两头荒古巨兽，快速吞噬着雷霆与火焰。

    “果然，这火焰之中同样有九天雷火真经的妙韵。”

    楚天策目光闪烁，神色愈发欢喜。

    这道被剑芒擒抓而来的火焰，品质明显要逊色于雷霆，其中蕴藏的妙韵亦是明显不足。

    不过其与雷火玄功、雷火真功一脉相承的功法灵韵，却是清晰明澈。

    “愈是激烈的雷霆火焰，便蕴藏愈是浓烈的功法灵韵，这定星黑洞竟然一直没有人发现异状……难道说这一系列功法，并非人人可以习得，哪怕能够修炼雷火真功，亦无法察觉雷火真经？”

    楚天策眼中泛起一丝疑惑。

    烈苍星域之中，自然并非只有楚天策手握雷火锻体功法。

    雷火锻体功、雷火炼血功、雷火玄功都是面向筑基九境的低阶功法，修行者极多。

    甚至蜕凡境界的雷火真功，修行者同样不在少数，许多顶级势力都有收藏。

    但一直以来，星域之中，都没有九天雷火真经的任何消息。

    楚天策在寻觅星域核心的同时，亦是下大力气搜索九天雷火真经，甚至当真得到了几卷或精深、或简略的功法。然而稍稍翻阅、甚至不需要当真修炼，楚天策便即明白，那些功法都是牵强附会之作，其中蕴藏的灵妙真韵、于此刻雷火深处、判若云泥。

    “难道说这九天雷火真经，是专属于剑王血脉的功法？”

    楚天策心念一动，旋即摇摇头，否定了这个想法。

    很显然，这一系列功法同出一源。

    若说自雷火锻体功、雷火炼血功开始，皆是剑王血脉专属锻体功法，根本没有道理。

    一方面，任何高阶血脉、都必然是以纯粹为尊，双剑王血脉看似强横而全面，但实际上、修行之路却是步步凶险，若非楚天策悟性超卓、机缘非凡，早已在血脉碰撞之中身死魂灭。

    另一方面，若是这一系列功法、皆是专为剑王血脉创制，自然不可能人人可以修持。

    不过心中思量，却是全然没有影响楚天策的速度。

    定星黑洞深处，天雷地火、纵横交织，甚至根本不需要特别寻觅。

    先前被楚天策轻易击溃的幽冥幻灵，似乎将其恐怖的战力传递开来、沿途竟然再无袭扰。

    哔哔啵啵的声音，如同金铁铮鸣，渐渐自筋骨深处响起。

    重重虚空之外，御魂老祖双眼微眯、目光漾开一抹阴沉的杀意。

    “这小子似乎可以炼化雷霆和火焰？这定星黑洞的雷霆与火焰、凶戾霸道、直刺本源，哪怕是纯粹的雷霆和火焰长生血脉，都绝不可能炼化，这是漫长岁月中人尽皆知的公理，怎么会这样？”

    迟疑了三四个呼吸，御魂老祖突兀一步踏出，双手结印。

    幽森飘渺的光影，如同午夜的潮水、倏然向着楚天策席卷而去。

    玄幽斩！

    盘坐在雷火深处的楚天策，双瞳陡然间精光爆射，气息霎时间昂扬到极致。

    玄龙心剑高高扬起，炽烈无匹的火焰轰然冲霄而起，恍惚间好似有火行真龙、破空而至！

    戮血剑！

    天炎龙怒！

    两门黑暗剑王血脉神通同时爆发，叠加到极致的力量、瞬间便即冲破了虚空境极致。

    定星黑洞之中的劫火，甚至在这一瞬间、不断融贯到剑芒之中，绞杀亿万星辰、爆斩而出！

    “巅峰圆满的烈火灭星，看来牧老鬼真是好眼力。”

    御魂老祖冷哼一声，眼底掠过一丝愤怒和遗憾。

    楚天策自吕炬处得到烈火灭星传承，短短数十年间便即修炼至巅峰圆满，这件事实在是太过惊世骇俗，哪怕楚天策天赋超卓、冠绝星域，依旧没有任何人能够相信。此时此刻，很显然，御魂老祖同样是认定、早在楚天策横空出世前，烈鬼门便已开始下注。

    牧煜芝根本不是“委身下嫁”，而是烈鬼门净土老祖早早定好的结局。

    至于吕炬，大概只是一个不知道内情的倒霉鬼而已，用来掩饰楚天策和烈鬼门的关系。

    “可惜牧老鬼就算有通天的本事，也不能逆转气运因果，让楚天策凭空凝炼净土。在这定星黑洞之中，虽然不能完美炼化血脉，但以我的手段、强行吞噬灵魄，却是有着六七分的把握。”

    御魂老祖清喝一声，玄幽斩倏然暴涨、重重虚空倏然裂开。

    净土境之威！

    天地俱碎！

    轰隆一声巨响，两道气劲狠狠碰撞，楚天策只感觉浑身巨震，四肢百骸如遭雷击，剧烈的痛楚猛然充塞灵魄肉身，细密的血点密密麻麻、几乎每一寸肌肤，都皲裂开细细的血痕。

    玄龙心剑划出重重剑弧，如同战甲般包裹身躯、背后双翼呼啸、霎时间将疯狂爆退。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    剧烈的爆鸣声连绵不绝，定星黑洞深处的雷霆和火焰彻底暴起。

    纵横交错，四面八方，几乎没有一寸虚空是安静的。

    “净土境大能，果然不愧是星域巅峰。”

    楚天策喉头微微一甜，一口逆血翻涌而上。

    这一击，已经几乎爆发出了最极致的剑道力量，正面碰撞，依旧明显不敌。

    更可怕的是，楚天策明显感受到了一丝截然不同的强横力量。

    远远超越了普通意义上的境界提升，而是星域气运的加持。

    任何一尊净土境大能，都是烈苍星域修行之巅，一举一动、皆有天地之威。

    御魂老祖眉峰愈发凝重，身形飘渺，掌心倏然浮现出了一柄长刀。

    刀锋漆黑如墨，似乎虚无一般、唯有阴沉的杀意，若隐若现。

