    第247章都在利用我，是不是！

    苏小晚走得很匆忙，甚至都没有注意到林夏那双渴望她顺路将自己也带走的双眼。

    关门声落下，许靖云看着已经站起身来，手里拿着包，眼巴巴想要跟着一块走的林夏，噗嗤一声笑了：“你现在跑出去，应该还能追得上,不过小晚看起来那么着急，你还是别跟着去添乱了吧。”

    同样也是这么想的林夏，又一脸无奈的坐了下去。

    随后慢半拍的反应过来，自己想走的情绪有些过于明显，便此地无银三百两的朝许靖云解释：“我本想着跟着小晚一块去，看看能不能帮上什么忙，至少帮她开开车什么的。”

    许靖云知道她这是在说场面话，给面子的没有戳破：“她是医生,你是设计师，你想帮也帮不上。”

    林夏干笑两声，转身岔开了话题：“我看这饭也吃的差不多了，要不今天就到这吧，回来有空再一块儿聚聚。”

    好不容易才她把约出来，计划还未实施半点的许靖云，怎么肯就这样放她走。

    “你着什么急啊，咱们的事情还没聊完呢，”许靖云慢悠悠的给自己倒了杯茶水，“还是说你这么着急走，是为了躲我？”

    “那当然不会，”林夏睁眼说瞎话，“我只是不想再听你继续谈论那个什么……明显就是瞎扯的斯德哥尔摩。”

    “到底是我在瞎扯，还是你不敢承认事实？”

    许靖云起身给林夏也倒了杯茶水，“整个上海，想嫁给沈墨川的人能沿整个黄浦江排下去，你近水楼台先得月,我就不信你会不心动？”

    “设身处地的想一想，学长,如果是你的话，你会怎么选择？”林夏想不出反驳他的话，索性把这个问题又原样扔回给了他。

    许靖云就猜到她会这么做，早有准备的他坦然一笑：“那我可能会乖乖的呆在沈墨川身边，借着他的帮助大力发展事业，虽然不会奢求什么共度余生，但至少可以乘着沈氏这艘大船，事业上青云直上。”

    他的这个回答，林夏听了却不觉得意外，甚至心里反而有一种果然如此的感想。

    “怎么样？我这么现实，是不是和你印象中只会追求艺术的学长形象有些不符合？”

    许靖云看起来，好像并不在乎自己在林夏眼中到底是个什么样的形象。

    “也还好吧，如果不是因为我和他之间发生太多的事情，或许我也会选择你说的这条路，毕竟这是一条捷径，不用努力就可以得到自己想要的，如果一点点熬的话太累了，甚至还会前途渺茫。”

    林夏故意这样说，就是想看看许靖云的反应。

    还有他到底想干什么。

    “那你和我合作也是一条不错的路？”许靖云绕来绕去又提起了刚才那个话题，“反正你对沈墨川也没什么意思,利用起来他也不会心疼，多么现成的登天石。”

    林夏眼神淡淡的看着他：“你说的这个对我并没有多大的诱惑，而且和你合作的话风险太大，里应外合，提心吊胆的那个人是我，我自认为以我的智商并不能和沈墨川斗智斗勇。”

    就沈墨川的那个脑子，林夏觉得十个自己也比不上他。

    她是疯了才会和许靖云合作对付沈墨川。

    当初只是偷一个机密文件，就能给她带来这么多乱七八糟的后患，要是真和许靖云合作，从背后对付沈墨川……

    况且，谁是真心，谁是假意…

    她才不要做这种与虎谋皮的买卖。

    看许靖云好像还有继续说下去的意思，林夏忍无可忍，抢先开口：“学长，你欺骗失去记忆的我，带我回国后，还大张旗鼓的举办订婚宴，真正的目的是利用我来对付沈墨川吧？”

    从见面至今都在勉强维持的平和表面被打破，许靖云手扶着额头，低低笑出了声：“你说你都长这么大了，还这么耐不住性子。”

    “我说的总归是事实吧？”林夏收起脸上的笑意，面无表情地看着许靖云，“亏我诚心诚意叫你一声学长，你就是这么利用我的？而且你是在明知沈墨川还在跟我纠缠的情况下做这些事，你是觉得我过的太舒服了吗？”

    “这件事确实是我不对，我承认，我利用了沈墨川对你的在乎，故意搅乱他的生意，如果不是沈墨川坚持把你带走的话，可能我现在已经从他手里又夺走好几个项目了。”

    林夏看着没有丝毫遮掩打算的许靖云，不解：“你这么干脆的就承认了？”

    “不承认有用吗？如果我没猜错的话，沈墨川应该在你面前强调了不少次了吧？”

    林夏有些摸不准许靖云到底是怎么个意思。

    许靖云放下手里乱七八糟的东西，抬头就这么和林夏对视：“你想问什么？知无不言，言无不尽。”

    那一瞬间，林夏脑海里掠过了很多东西，但话出口的刹那，她换了别的：“你今天来找我的目的，不就是想与我合作，里应外合从沈墨川那里抢东西吗？那你怎么这么实诚的说出了利用我的事情？”

    “合作讲究的就是一个诚意，”许靖云看林夏神色已有松动的迹象，不动声色的慢慢使劲，“沈墨川那边，你敢保证他没有利用你吗？利用你来试探许家的态度。”

    “所以我才拒绝你的合作邀请，我不想和你们任何一家扯上关系。”林夏开口直接堵死了许靖云接下来要说的话。

    许靖云也不着急，甚至还笑了出来：“你现在下决定有点太早了，你可以回去好好的思考思考，然后再决定要不要和我合作。”

    “不用再思考了，我现在就可以做决定，”林夏缓缓摇头，“我受够了这些尔虞我诈，我只是一个设计珠宝的设计师，我不想牵扯进你们豪门之间的纷争。”

    “但你已经被拉上船了，成败结果未出之前，你是得不到自由的，除非你能及时离开沈墨川身边，远远的离开沈许两家，除此之外，你只能陷进去。”

    “你不利用我的话，我也能离开这些乱七八糟的纷争，是你还在费尽心思想扯我入局。”林夏一针见血地指出他的盘算。

    (本章完)

