    柳将军发现陆畔骑在马上迟迟不离去，就那么一圈一圈的在原地转，他感觉都要没眼看啦。

    至于不？

    给他一把岁数都整的不好意思了。

    他就从没见到过这样的。

    像他自己，出门前，不，就算是在出征前，夫人知晓后，只会立即安排他衣食住行，叮嘱一些事情就罢。

    他离开也从不回头，没有依依不舍。

    这是为将的命运和职责。

    至于年轻人，各种身份，他也见过不少。

    通常表现都是大男人驰骋天下，何必儿女情长，那是说走就走。

    而陆畔又是如此贵重的身份，性情并不是那种黏黏糊糊的。

    征战、挂帅，出了名的果断干脆，柳将军之所以没眼看，就是觉得反差太大太大。

    这多亏自己在现场，要是别人和他学，他都不会相信。

    柳将军不明白，和死亡都擦肩过数次的陆畔，为何会忽然有“不体面”的表现，你可是陆畔，咋就能那么情浓。

    马老太却明白。

    她猜，别的大家闺秀要是知晓未婚夫要离开了，应会规规矩矩行礼，说一些祝福话，至多面露点儿难过和不舍。

    反正就是大家闺秀那一套吧。

    或许很多情绪憋在了心里和闺房里。在闺房里偷偷哭，舍不得未婚夫啥的。好想他，下次什么时候能再见。然后就开始日复一日的盼。

    咱就是从那时候过来的，咱老太太明白着呐。

    可是，你再看她家胖丫。

    抓着人家陆畔直接说：

    我还没和你处够，你能不能不走？

    你走，谁陪我玩。

    陆珉瑞，你说走就走，你觉得你这样好吗？

    马老太：

    她家胖丫那是直给的往外倒，她活这么大岁数也少见小孙女这样的，弄的陆畔想装作不明白都不中。

    搞不好，人家那孩子还得寻思呢，姑娘家怕羞，能厚着脸皮扛住害羞说出舍不得的话，那要有多舍不得才能做到。

    畔畔这么一琢磨，可不就坐在马上，看她家胖丫一脸不放心？

    而且还在这里朝夕相处好久，一起爬山那阵，从早见到晚，吃饭洗牙都恨不得能见到，这就要撒手离开了。

    “走了？”陆畔没憋住，还是出声问了一句。

    宋福生上前两步，手背在身后摆岳父谱，“趁天早赶紧走吧。”

    马老太和钱佩英同步，一起瞪宋福生，和你有啥关系。

    钱米寿也瞟眼姑父，心想：

    姑父，他是在问我姐，不是在和您说话。

    唉，他和姑父的待遇一样，小将军哥哥从头至尾也没稀得看他一眼。

    柳将军是眼观鼻鼻观心。

    宋茯苓对陆畔一摆手：“走吧。”

    这俩字像是“准了”。

    陆畔立即抓住马绳调头，终于让马不在原地转圈，再没回头。

    只半分钟不到，陆畔带着侍卫呼啸离开，消失在街角。

    搞得宋茯苓看他消失的那么快，她倒情不自禁的上前一步。

    就是这反应不太明显，因为所有的人都情不自禁向前走了几步。

    ……

    离开宋茯苓的陆畔，又成了一个正常的天之骄子，正常的王爷。

    冷峻，话少。

    他的手除了握剑，剑指苍穹，拉缰绳，天下任他驰骋，看书提字写命令，什么活也不用干。

    很少有人知晓，他的另一面留在了黄龙。

    能和茯苓一起为宋九族的亲人们拎饭；

    能用武功讨好茯苓，一掌震碎核桃；

    能给茯苓盖茅厕。

    他能做“丫鬟”，按照别人伺候他的那一套，转身去伺候茯苓。

    甘之如饴被茯苓使唤。

    “王爷。”

    “为什么结束了还有新增伤亡。”

    归来的陆畔，没有大声呵斥，驻地营房外却跪下一片将领，长跪不起。

    他们知道，王爷越是这样，越是说明真生气了。

    在陆畔处理政务时，远在黄龙的宋知府家里，马老太正放轻动作将窗纱放下。

    大中午的，小孙女还没起床呢。

    别试图喊醒，喊醒就激恼说：“陆畔好不容易走了，我还不能睡睡懒觉啊。”

    你要是说这都晌午了，没用，小孙女还会耍赖地告诉：“晌午晚上又能怎样，谁知道我睡懒觉这事儿？我啥时候困啥时候睡。”

    是啊，还是那句话，陆畔走了，这回不用装了。

    陆畔在宋家那阵，马老太曾拎着茯苓时常嘱咐，装相装住喽，装勤快一些。

    还曾说过，再坚持坚持，没几天了。

    这不嘛，连宋阿爷看到马老太又去“骚扰”胖丫，他都不乐意，“生娃他娘，别总喊胖丫，丫下晚看书，和咱们不是一个时辰眯觉。”

    恩那，咱家胖丫很爱看书，很有能耐的。咱不懂就不能打扰。

    马老太无奈。

    她很忙的好不好，当她很乐意特意回家叫孩子起床？

    “我不是怕她又错过吃饭嘛。连三天啦，她不正经吃饭，只盘零嘴。她要是吃饭起来，我才不喊她。”

    就在宋阿爷和马老太说话时，勤快的烧鸡跑了过来，告知老夫人和老老太爷，老爷从前衙回来了。

    恩？

    怎么这个时辰回来了？

    一盏茶时间过后，宋茯苓被奶从被窝里挖了出来，头发滚的像鸡窝似的就见到了曾嬷嬷和景嬷嬷。

    曾嬷嬷和景嬷嬷看起来精神矍铄，实际上心里有点儿不安，没敢抬头看茯苓的长相。

    宋茯苓从此以后就是她们的主子，是有些担心小姐不喜她们的。

    况且，在路上，曾偶遇煜亲王。

    那时，王爷骑马从她们车队旁边都路过了，听说她们是要给宋小姐做嬷嬷去黄龙，又返回，特意唤她们到面前训问一番。

    叮嘱：王妃不喜的，就不准教。

    能感觉出来，王爷非常看重王妃，好似怕她们能给满是灵气的王妃教傻。

    此时，宋茯苓看到曾嬷嬷和景嬷嬷也很紧张。

    有种：完啦，老师来了，她刚起床，没给老师留下好印象。完啦，她给爹丢脸了。皇上派来的管教嬷嬷，才第一次见面，她睡懒觉就被发现。

    所以说，双方都是表面端着，实际心里都有点儿惴惴不安。

    宋茯苓穿着睡衣抬手，对两位嬷嬷道：“免礼。”

    ……

    十天后。

    除陆畔外，在路上那一行的宋九族人是这样的情况。

    翠兰要到达奉天之前，她夫君正在青楼里和友人们喝花酒。

    翠兰夫君搂着怀里的姑娘，听着姑娘一口一句叫情郎，郎啊郎，你怎么才来，等的妹妹心发慌。

    翠兰夫君哈哈大笑，捏着姑娘小鼻尖调笑道：“我看你不是想老爷我想的心发慌，你是想问老爷我，银钱在哪里藏。”

    “哪里啊？老爷，快给娟秀看看。”

    “想看啊？那得进房。”

    在要进青楼里的房间，青楼妓女已脱的就剩肚兜时，周家老奴仆哭倒在翠兰夫君的脚下，死死抱住双脚提醒，“来时，老太爷和老夫人通通嘱咐，夫人未归，老爷不可呀。”

    不可犯错。

    犯错，就凭宋家现在的实力，生起气来，能给老爷您腿打折，肋巴扇打骨折。

    翠兰夫君被老奴仆提醒几句，又是宋知府又是王爷的，酒醒了不少，扭头看一眼床上的娟秀，一咬牙，走啦。

    给那娟秀气的，扔了枕头和被子，好顿赌咒那姓周的穷鬼。

    所以，翠兰归家看到的就是，公婆、夫君、继子，对她真诚的热烈欢迎。能感觉出来，这些家人，很想念她，嘘寒问暖。

    一个多月后。

    何氏的父母也到达老家军户区。

    离很远，那些军户籍的邻居看到这老两口回来了，一个传一个，没一会儿就传遍，将消息送到田间地头。

    不知怎么传的，何家二子听到的就是“不好啦，你爹娘被押回来啦。”

    事实上，是宋福生派黄龙的衙役护送这几伙人。

    要不然都不知东南西北的，还要让衙役向地方官员送信件，感谢信。

    这毕竟是私事，他必须要有表示。这人情，他领。

    再加上当地的百长等官员，何氏父母可不就像是被一队人押过来似的。

    何氏的大哥二哥两种表现。

    大哥坐在地头说，“再惨能惨到什么样？也就这样了，要是押爹娘，就给他也押走吧。反正活着也累。”

    看来，小妹那头应是出了不好的事儿。

    何老二是和媳妇打到一起去，就在大地里打了起来。

    因为媳妇嗷嗷扯脖子喊，让他不认爹娘，都说了，不让你爹娘寻亲，非去。

    还慌张间要收拾东西逃。

    这妇人也是被一出出早就吓破蛋，有点儿风吹草动就要跑。

    何氏父母穿着里外三新，见到俩儿子时没想到要先拉架。

    你瞅瞅，这磕碜丢的。让女儿她小叔子的手下们看见了。

    当军户区所有人都知晓，何家要恢复自由身了，何家牛逼了，何家要搬走啦，各个呆愣麻木的脸终于有了丰富的表情。

    或许，有好些人在心里划拉着名单，也希望自家亲戚里能露出一个救他们出苦海的。

    何老大、何老二，历经多年，在人前走路，直起腰板。

    又七天后，被发配稍远的罗家兄弟也到达所在地。

    “儿，烧鸡，吃，可香啦。”

    罗家兄弟的媳妇、孩儿们哭着坐在地上吃烧鸡。

    六岁的小男孩，小手糙的像干过好些年的活，边哭边吃的直噎嗝。

    罗布鞋是抱起儿时才发现，娘嗳，天热，这烧鸡长毛了，他恁是没发现。

    “快别吃，给爹吐出来，这馊啦。”

    小孩都不知晓坏的烧鸡是什么味道，好的烧鸡又是什么味道。

    罗布单顶着脸上的一朵花，一脸愤怒哭着对当地最大的官员大喝一声：“我有个要求。”

    趁表弟派来的手下们没走，他要敢于提要求。

    这名官员就是当初让罗布单吃尽苦头的那位。

    罗布单就是偷他家开的药铺子才成为犯人，脸上被刻字。

    心想：完了，小人得志，自己果然躲不过被难为一遭，很担心自己的前程。

    因为他好一顿恶补罗家兄弟的亲戚是谁。

    是宋福生。

    宋福生又是谁。

    宋福生其人，那绝对不是个人名，是大名鼎鼎的名人。

    一层层靠送礼打听，此官员越听越觉得自己要完蛋，宋福生如若是那小肚鸡肠的，罗家兄弟归来就是他完犊子之日。

    此时陪着笑脸：“你说，你说。”

    罗布单被一圈圈的人围观着，他挺直腰板，向天怒吼：

    “我要吃鸡；我要不花银钱吃鸡，我要吃完，谁也不敢打我骂我，吃鸡。”

    眼里满是泪，忽然又看向那位曾抓他刻字的官员：“我要吃你家的鸡！”

    这就是他的要求，这就是小人物能想到的报复方式。

    围观的官员们：“……”

    罗家兄弟离开前，吃了当地军户区十只鸡，吃完才在满是羡慕的目光中，扛着儿子带着婆娘离开，还成为了这里的传奇。

    竟然敢吃官员家的鸡。

    脸上刻字竟然能被划掉，成为白身。

    家里竟然有那么能耐的亲戚。

    而与此同时，这一个多月快两个月时间里，宋茯苓已经学会了不少规矩。

    宋茯苓正怀里抱着西瓜，望着曾嬷嬷商量：“嬷嬷，就让我自己啃吧，我不想吃切好的，你别对我说教。”

    曾嬷嬷不忍心小姐那可怜巴巴的样，好吧。

