
　　“多谢罗公子救命之恩。”

　　以白慧莲为首的白星谷众人，皆都上前向着罗修拱手抱拳。

　　对于这些人，罗修只是淡淡的嗯了一声，便不再理会。

　　当年他记得很清楚，玄幽秘境的名额争夺战刚一结束，他们便强行将颜夕若带走，不管是为了贪图自己送出去的地阶中品战剑，亦或是其他的原因，罗修对白星谷的人，都没有什么好感。

　　“你怎么会来横云山脉这边？云海圣地是怎么回事？”罗修看向颜夕若。

　　“是这样的……”

　　通过颜夕若的诉说，在不久前，一位云海圣地的强者途径天武国，偶然间看到了她，说她资质不凡，可入云海圣地修行。

　　只是那位云海圣地的强者，似乎有要事去做，所以没有久留，便很快离开了，临走前，留下了一块令牌，告诉她只要拿着这块令牌，便可前往云海圣地，成为圣地的弟子。

　　这件事情，让白星谷上下可谓是极大的轰动，圣地对于他们来说，无疑是无比遥远的存在，一旦颜夕若真的可以成为云海圣地的弟子，那么白星谷的地位也必然会随之水涨船高。

　　在云海圣地那样的庞然大物面前，纵然是玄阳宗，长河门这样的势力，根本就不值一提。

　　所以，白星谷便派出了两位武王，带着几个弟子，一起将颜夕若送往云海圣地，沿途之中，还能让她历练一番，提升一些实力，以更高的姿态，进入圣地修行。

　　只是他们没有想到，这才刚刚进入横云山脉不久，竟然就遇到了一个觊觎颜夕若美貌的武君老怪。

　　在天武国中，武君老怪那都是凤毛麟角，坐镇一方的强者，但是在横云山脉这边，武君老怪却是并不少见。

　　说到底，白星谷的这些人，习惯了天武国内的格局，并不知道外面的世界是多么的险恶。

　　但是罗修听完这些，眉头却是不禁皱了起来。

　　颜夕若的修炼天赋虽然不错，但那也只是相对于天武国而言，而且当初玄幽秘境的名额争夺战，她都没能进入前十，这样的修炼天赋只能算是不错，称不上是顶尖。

　　而云海圣地那样的大势力，纵然是天武国内的顶尖天才，都未必能被看上，为何偏偏就看中了颜夕若？

　　罗修觉得，这里面肯定有他不知道的隐秘。

　　“难道她的身世与云海圣地有所关联，亦或是她是某种特殊的体质，所以会被云海圣地看中？”罗修面露疑惑之色。

　　无论从哪一个方面来讲，能加入圣地修炼，无疑是一场大机缘，毕竟圣地的修炼条件，远不是小小一个白星谷能比的。

　　“罗大哥，你怎么会来横云山脉这边？”颜夕若问道。

　　“我是来找一种材料的。”罗修笑着回答道。

　　关于颜夕若与云海圣地之间，罗修想不出个所以然了，所以也就不方便多说什么。

　　“不如你和我一起去云海圣地吧，相信以你的天赋，肯定可以被圣地收入门墙，重点培养的。”颜夕若提议道。

　　在她看来，罗修的修炼天赋肯定比自己更好，既然自己都能被圣地看上，那么罗修肯定也能。

　　罗修哑然失笑，“傻丫头，我现在是一宗之主，不能和你一起去云海圣地。”

　　关于太玄门的事情，罗修并没有多说，只说自己已经开宗立派，只是还未大开山门，公布于世。

　　云海圣地位于横云山脉的南方，距离这边起码还有百万里之遥，即便是以罗修的飞遁速度，也要半个多月的时间才可以抵达。

　　而白星谷的这一行人，修为最高的只有两个武王初期，这样的实力，只怕根本就过不了横云山脉。

　　其他人的死活，罗修可以不在意，但是他却不能对颜夕若的安危置之不理。

　　“这样吧，我送夕若去云海圣地，你们其他人就先回去吧。”罗修如此说道。

　　人多，目标就大，容易徒惹事端，而且这些人实力太差，也起不到什么帮助的作用。

　　听到罗修的这句话，白慧莲等人顿然面露警惕之色，似乎是怀疑罗修要对颜夕若不利。

　　“师父，有罗大哥陪我去的话，你们就回去吧。”听到罗修愿意亲自送自己过去，颜夕若顿然开心的说道。

　　“不行，若不能亲眼看着你抵达云海圣地，为师怎会放心？况且人心叵测，难保有些人不是心怀鬼胎。”白慧莲蹙眉说道。

　　罗修一听这话，就知道对方是在说自己，立时冷笑一声，“方才若非是我出手，只怕你们这些人，都要葬身在这山林之中了。”

　　“况且，我若真的要对夕若不利，就凭你们几个，能拦得住我？”

　　“你……”

　　白慧莲面露愠怒，却被身边的另外一个同门武王拉了一下。

　　他们都很清楚，罗修说的是事实，以他能够斩杀武君老怪的实力，若真要对夕若不利，大可直接动手，何须大费周章？

　　但是白慧莲却是卯足了劲儿要跟罗修作对，冷笑道：“我们白星谷的事情，不劳你费心。”

　　罗修眼睛微眯，目光盯着白慧莲，他不清楚自己什么地方得罪了这个老女人，竟是处处针对自己。

　　“罗大哥。”

　　颜夕若拉了拉罗修的衣袖，似乎是怕他对白慧莲动手。

　　罗修自然不至于跟一个老女人一般见识，取出一枚玉符递给颜夕若，道：“若是遇到危险，便捏碎这枚玉符，我便会尽快赶来。”

　　话音落下之后，罗修当即便冷哼一声，纵身一跃，化作遁光消失在天际。

　　与白星谷的一群人分开之后，罗修便继续在横云山脉中寻找玄黄土，只是这片山脉的范围何等之大，刻意的寻找某一种材料，无异于是大海捞针。

　　蓦然，罗修心有所感，回头望去，看到天空中有十几道遁光划破天际，向着远处一座高耸入云的山峰飞去。

　　那高耸入云的山峰，罗修知道，乃是横云山脉附近木玄宗的山门所在。

　　就在这时，天空中十几道遁光之中，其中一道遁光突然落下，来到罗修的面前，显现出一个身穿蓝衫的年轻男子。

　　“这位朋友有礼了，在下林子枫，朋友也是要去参加木玄宗的百年丹会吗？”蓝衫男子拱手说道。

　　“百年丹会？”罗修心中一怔，旋即脑中便回忆起自己查阅到关于木玄宗的一些信息。

　　这木玄宗位于横云山脉的附近，而横云山脉中有盛产各种灵药，木玄宗以炼丹出名，每隔百年都会举行一次丹会，届时会有横云山脉附近的各方势力以及武道高手纷至沓来。

　　因百年举行一次，所以也被称作是百年丹会，会展示一些比较罕见珍贵的丹药，或是拍卖，或是购买，而且除却丹药之外，其他的武修彼此间也会交易各自手上的宝物，算是一场规模比较大的交易会。

　　罗修心道竟然这么巧，自己赶上了百年一次的木玄宗丹会？

　　自己在这横云山脉中大海捞鱼，想要找到玄黄土只怕不易，若能参加木玄宗丹会，说不定可以从交易会上，有人就出售这种材料。

　　眼前这个叫做林子枫的蓝衫男子，罗修从对方的身上并没有感受到恶意，反而隐隐有种熟悉的感觉，恍若似曾相识，却又记不起来。

　　“在下罗修，的确也是去参加木玄宗丹会的。”罗修也同样拱手抱拳。

　　“呵呵，既然目的一样，不如同行如何？”林子枫笑着邀请道。

　　与此同时，那天空中的其他十几道遁光，也都停了下来，都是看起来比较年轻的男女，修为都处于武王境界，有高有低。

　　罗修并没有掩饰自己的修为气息，武王五重境界的修为，在这些人中算不上最高，但也处于中上游了。

　　所以这些年轻武修，对于罗修的态度倒也算是颇为和善，皆都笑着拱手抱拳，打过招呼。

　　通过林子枫的介绍，罗修得知，他们这些人有的是散修，有的是横云山脉附近宗门世家的年轻弟子，相互之间也只是结伴而行，并不熟络。

　　很多势力入世修行的年轻弟子，都会结交一些朋友，发展自己的人脉关系，因此这些并不熟络的年轻人聚在一起，倒是并不让罗修感觉奇怪。

　　“罗兄，不知我们以前是否见过？”一起御空向着木玄宗的方向飞去，林子枫突然对罗修说道。

　　“我想我们应该没有见过。”罗修摇了摇头。

　　“我也觉得我们好像没有见过，但不知道为什么，之前从罗兄头顶飞过，匆匆一瞥，竟是有种似曾相识的感觉。”林子枫笑道。23sk.Com

　　听到这句话，罗修心中微微一动，显然不只是他自己有这种感觉，这林子枫邀请自己同行，大概也是因为这个原因。

　　不过大千世界无奇不有，罗修倒也没有多想，没过多久，一行人便来到了木玄宗山门的附近。

　　木玄宗，在横云山脉附近，算的上是人族最强大的势力之一，宗主是一位武皇境强者，据说还有一位武圣境界的老祖，已经隐世多年。

　　山门附近，被一座范围广阔的护山大阵所笼罩，御空飞行无法进入，一行人便只能从空中落下，徒步走上石阶。

　　“八级护山大阵。”

　　罗修刚一来到木玄宗山门的附近，便感受到了护山大阵的气息。

　　一座八级护山大阵，威能足可让武圣境强者退避三舍，非武尊强者不可破。

　　仅此一座护山阵法，便可看出木玄宗的气象底蕴，远非天武国那边玄阳宗可比，甚至可以说是差了十万八千里。

　　木玄宗坐落在此，这座山峰自然也就叫做木玄峰。

　　在半山腰处，有大量的各式建筑，宛如一座小型的城池，乃是木玄宗的外门和内门所在。

　　罗修看到有很多身穿青色衣衫的武修来来往往，皆是木玄宗的门人弟子，数量极多，修为不凡。

　　据他所知，这木玄宗有三千外门弟子，修为最低也是先天境界，还有八百内门弟子，修为最低是炼神境界，至于核心弟子则有二十八人，修为最低也是武王。

　　这才是大宗门应有的气象，山门福地，人才济济，高手如云。

　　相比起来，罗修初建的太玄门，不过才是一个咿咿学语的幼童，以后要走的路，可谓任重而道远。

　　进入山门参加丹会，需要将来者的身份登记在册。

　　罗修既然已经挑起了重建太玄的责任，他登记的身份，自然便是太玄门掌教的身份。

　　那负责宾客登记的，是一个木玄宗炼神修为的外门长老，一宗掌教亲临，登时让他神色微变。

　　“太玄门罗掌教亲临！”

　　这位外门长老高喝一声，声音回荡在木玄山的上空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百六十九章 罗掌教亲临免费阅读。https://xs.23sk.com 