    随着牙膏的加入，风哥和神超也是相继冲上来。

    这可是YM的第一个世界冠军，而且还是LPL的首冠，风哥和神超不激动才是假的。

    很快整个YM的团队也是冲了上来，大家无不处于亢奋的状态，看到人便抱在一起庆祝这个时刻。

    差不多将近一分钟的时间，在后面裁判的提醒下，五名首发的选手这才来到舞台的对面和败者SKT握手表达友谊。

    虽然输了比赛SKT的五名选手整个不想接受这个事实，但看着对手已经走过来。

    作为上一届冠军的那些尊严也是不得不拖着五人一起面对这一刻。

    Duke看到走在最前面的金贡强挤出一丝笑容与之握了握手，他自认为个人能力并不输金贡，可就是想不通自己为什么会输给他。

    小黑则是面无表情完成握手过程，在他看来自己也不过是一个背锅侠而已。

    Faker从出道以后，特别是S5的再次加冕就被冠以中单之神，如今看着将自己击败的对手也只能是擦着眼泪握手。

    至于下路组合就没什么好说的了。

    三局比赛，整个下路的对线就没有拿到过优势，这肉眼看得见的差距已经没什么好讲的了。

    而且他也不是一个输不起的人，只是希望再一次遇到这支战队绝对要将一切都还给他们。

    握手环节结束以后，五人直奔舞台中央的位置。

    随着导播的镜头，放在舞台中央的那座象征着英雄联盟最高荣誉的奖杯也是出现镜头之中。

    随着五名选手将手放在奖杯之上，国内直播间的气氛在这一刻也是来到顶点，虎鲨更是直接突破3E的热度。

    这时五人回头将牙膏和教练组风哥以及神超喊了过来，这意思已经很明显了。

    那就是，要捧杯那也是大家一起捧。

    也就在所有人将手放在奖杯上的那一刻，解说席上的米勒高呼道：“捧杯吧YM，捧起那座属于你们的冠军！”

    话音落下，大荧幕上一行人将奖杯高高举起。

    也是在这一刻，舞台周围喷出十几道点燃气氛的白色雾气，接着舞台的上空缓缓飘落冠军之雨。

    几人齐齐抬起头看着这一切，感觉一切如梦似幻。

    小狗仿佛回到了S3和S4的那个舞台，自己一个人呆呆的坐在选手席上望着对面的选手将奖杯捧起。

    而这一刻，他终于不再是阴影中的失败者。

    等着众人第一次将奖杯放下，几名选手又纷纷将小狗推到台前举起奖杯。

    无冠魔咒曾无数次的成为他的梦魇，而他也需要这一刻来挣脱魔咒的束缚。

    小狗一开始还是表示拒绝的，结果拗不过大家便一鼓作气将奖杯高高举起。

    还真别说，这也就是小狗。

    要是换成小明和左手这种瘦胳膊瘦腿的选手，将一个将近四十斤的奖杯举过头顶还真的有点危险。

    “让我们恭喜YM获得了本次全球总决赛的冠军！”

    等着现场的摄影师为YM全体成员拍过了举杯合影之后，现场的主持人也是从后台走了出来，一出场便带动起现场的气氛。

    “YM！”

    “YM！”

    现场的观众也是十分地给力，纷纷再次欢呼起来。

    欧美这些赛区的选手和观众虽然没事喜欢整活，但骨子里还是英雄主义，十分的信奉强者。

    如今YM亲手摧毁skt的王朝自然也是成为了新的强者，引得无数国外观众崇拜也无可厚非。

    等到主持人正式出现在画面中，便来到YM一行人的侧面，拿起话筒询问起现场的观众。

    “如今新的王者之师已经出现，那么现在请大家一起喊出决赛FMVP的ID好吗？”

    主持人说罢便将话筒朝向观众席，等待着观众们的回应。

    此时现场的气氛极其热情，观众们对于这个FMVP也是早就有了答案。

    可以说整个S赛中，YM六名选手全部都有高光表现，而若是S赛整个的FMVP颁给谁都可以。

    不过现在是决赛的FMVP，在这场比赛中小狗的发挥绝对是承担起了核心的这个位置。

    不光是第一局力压SKT下路双人组击穿下路，最后一局更是在四保一的高压之下成功拿到五杀。

    三局中两局的Carry，作为FMVP，也算是实至名归。

    再加上小狗本就在欧美赛区有着超高的人气，Uzi的欢呼声也是越来越高。

    主持人自然是清楚会有这种情况，所以这才十分自信的问出来，现在看到观众给出回应，也是大手一挥拿起话筒再次说道：“没错，本次总决赛的FMVP选手就是乌兹——！！！”

    闻言周围的队友也是带头鼓起了掌，最后一局下路四保一，如果出问题那么下路绝对就是大锅。

    像之前乌兹在其他队伍四保一输掉比赛，便会被扣上一人我吃三路团战我零输出的帽子，现在总决赛这种情况会被放大无数倍。

    所以压力绝对是想象不到的大，可现在事实是小狗顶住了压力，还拿到了五杀。

    此时FMVP还没有冠军奖杯，所以主持人在宣布完结果以后，便来到小狗身边问道：“恭喜乌兹获得了总决赛的FMVP，现在心情怎么样？”

    小狗从旁边的工作人员手中接过话筒，然后有些亢奋的笑道：“我现在很激动，这是我职业生涯的第一个世界冠军，为了这一天我已经等了很久。”

    主持人点点头接着问到：“那么现在有什么话想要和大家分享的吗？”

    小狗听完沉吟片刻，随后看向身边的队友说道：“说实话，对于能拿到冠军我就已经很满足了，而FMVP算是一个惊喜，因为我觉得可能队友的发挥比我更好。”

    “上单贡子哥能抗压能C，打野几次关键性的决策直接是帮助队伍拿到了巨大的优势，还有左手顶住了大魔王的压力，最后小明也是承担了一半以上的开团先手。”

    “还有牙膏的稳健……我觉得我的队友就是世界最强的选手！”

    旁边的风哥闻言也是默默的点点头，几名队友也是没想到小狗顺带着将他们猛夸了一通，心里也是十分开心。

    “谢谢乌兹，那接下来由我们拳头公司的副总裁为选手们颁发冠军奖牌！”

    说着主持人请出一位身着西装的壮硕男人，面对镜头微笑着和大家打了打招呼。

    然后便开始从工作人员手中接过奖牌，依次为选手和教练颁发奖牌。

    两名教练加六名选手一共八枚奖牌，官方还为管理层多准备了两枚，不过只有PDD一个人上台，剩下的一枚便暂时放在了桌子上。

    苏晨原本是打算一起上台的，只是在比赛结束的刹那，系统的提示音跟着响了起来。

