    “没有。”染白摇了摇头，“只是有点意想不到。”

    她当初见他的模样，是做绝了这辈子都不可能和她在一起的打算，只是现在……

    染白不是不知道这三年君湛都在京城里做了什么，

    这些事情，

    若是换作寻常女孩来说，恐怕早就感动了。

    可是她……

    终归不是那些人。

    染白承认这些事情固然是很打动人，但是，改变不了她的决定。

    染白静了静，她拿起旁边的茶杯，对君湛笑了笑，

    下一刻，

    却是直接松了手，茶杯瞬间脱手，砸落在地上，摔得四分五裂。

    那清脆的碎裂声响，就好像亦如那日玉雕碎裂在河畔的声音，异常刺耳。

    染白却漫不经心的笑了笑，指着地上七零八碎的碎片，“你看，这茶杯碎了就是碎了，不可能复原的。”

    “就算是复原了，也不过是一个充满裂痕的茶杯。”

    染白说完，并没有去看君湛的神情，而是很认真的问：“公子你看，这满园的灵药，哪一样卖出去不是价值千金？只是千万种灵药，可有一种是后悔药？”

    若是这样子就想后悔了，

    这世间多少人都要渴望后悔药了。

    君湛看着女孩干净澄澈的眼眸，即使他知道这个人并不像她表现出来的那么温和纯粹，不过至少某一些方面，她的确干净果断，纯粹至极。

    “对不起。”他说。

    染白是真的惊讶，“为什么要说对不起？”

    “其实很早以前就想和你说对不起了，只是一直都没说出口。”君湛垂眸，安静淡然，只是嗓音有些发涩：“如今算是对你说了吧，对不起。”

    那时候往往叫住你之后，就失去了所有的勇气再去说什么，胆怯至极。

    “你对不起我什么？”染白问。

    “曾经，很多。”他欠她的。

    “就这样？”染白轻笑一声，微微摇了摇头：“君湛，你没做错，你也没有任何对不起我的事情，这一句对不起，不属于我，我也不会接受。”

    阳光下，

    女孩一袭白色锦服坠地，雪色衬着人更加瓷白清冷，

    她唇角轻轻扬着一抹笑，温和淡漠。

    她说：“君湛，你没做错。”

    君湛从来没想过，染白会这么说。

    “当初选择喜欢你是我的一厢情愿，我没有资格要求你也喜欢我，也没有资格要求你对我有多好。说难听点，路是我自己选的，就算是到最后伤了死了都和你无关。”染白说。

    “你的选择是你的自由，喜不喜欢我也是你的自由，你不喜欢所有拒绝我那是情理之中，你因为一些事情介怀也是你的事情，我没资格涉及你的想法，也没资格要求你为我放弃什么，你做错了什么呢？你什么都没有做错啊。”

    “若是唯一的错处……”染白沉吟了下，坦然一笑：“就错在你现在喜欢上我了吧。”

    因为你喜欢我，所以这些痛苦都追加在你身上，

    但只要你放下这段感情，那便安好了。

    明明当初做的那么绝，现在却又谈喜欢，

    过去的都已经过去了，

    再怎么沿着曾经的脚步一个个小心翼翼的走回去也没用了。

