    还没等大家反应过来，黄教授又爆料了一个惊人的事实：“经过黑沙沙女士的解读与翻译，她认为这个特殊装置，是意识上传的高科技仪器！”

    “很遗憾的是，这个机器被腐蚀地相当严重，里边承载的人类意识，已经全部死亡，连数据都丢失了大半，没有复活的可能了。”

    底下的人瞬间哗然。

    “啥，你说……夏文明的人全都死了？老黄，你知道你在说什么吗？”坐在下边的刘许伟不禁叫了起来。

    本宇宙群落，甚至有可能是宇宙环当中最强大的人类文明——夏文明，所有个体意识上传到了机器当中……结果某一台高科技仪器，居然在一个邪神体内发现了！

    天底下都没有比这更加荒唐的事情了吧？！

    这个邪神就算心灵强度达到了七位数，也不算是最为顶尖的那种类型，甚至能够用钢筋混凝土，对其进行物理摧毁，怎么可能吞掉夏文明的意识上传仪器？！

    会议室中响起了一片讨论声，每个人都带着怀疑以及好奇的眼神，质疑着，甚至有点绝望……

    这件事情简直太疯狂了！！

    如果夏文明都已经被灭了，云海号还有什么前途可言啊，难道全体人类只不过是魔神的食物？！再怎么发展还是会被彻底消灭？

    前方有没有引路人，差别还是很大的！

    “不不不，你们似乎误解了。”黄教授连忙摆手，“经过黑沙沙的解读，里边承载的意识，并不是夏文明的个体，而是另外的一个科技文明，名叫‘阿卡拉文明’，所以情况不是大家想象中的那样。”

    “我们费了好大的心思，还原了一些的数据记录，我们认为还是有一些价值的……现在翻译给大家看看。”

    【……未来莅临这里的夏文明使者，你们好！很高兴你们能够来到这里！】

    【我是这个人类基地当中，最后的执政官，您可以称呼我，阿卡迈。】

    【在这里，我们要告诉你们一个非常不幸的事实，自从伟大的先驱者，夏文明超人工智能X-02赠送给我们一批庞大的科技遗产后，我们这一分支迎来了短暂的上升期，但是在没有足够强大社会制度制约的情况下，我文明快速钝化，彻底失去了战斗意志。】

    【我们可能迎来了第二个科技陷阱。】

    【在这一过程当中，随着虚拟科技的滥用，最终无法控制。进入虚拟世界的人类总数为81028823人次，这部分人在虚拟世界当中醉生梦死，再也不愿意出来，拒绝进入虚拟世界的保守人士，数量仅仅为50121人次。】

    【……外边巨大数量的冬眠仓中，这些人已经失去了自我意识。就算将他们解冻，也只能够获得一具具植物人身体。】

    【很抱歉的通知您，这一次的伟大实验失败了。】

    【我们自从得到强大的科技遗产后，在短短三百年内，内心深处发生了极致的怠惰，在生产力足够充沛的情况下，老人早早地退休，小孩不再有学习的欲望，军人……没有人愿意去当军人了。】

    【不得不承认，大部分人是没有前进源动力的。他们厌恶工作，早上醒来后的第一件事，就是想着如何获得更多的乐趣，给自己的大脑打一点电子激素，获取短暂的快乐。更不可能有足够的斗志，与唯心生命战斗。】

    【我们深刻地知道这个事实，却无法扭转。我们曾经想启用概念改写模因，但经过再三考虑，还是放弃了这一选择。】

    【我们最后的50121人，没有办法维护这个社会的方方面面，这个事实让我们感到极度沮丧。所以我们准备离开了，行星堡垒的建设工作尚未完成，但已经没有完成的必要了。我们认为这些人已经不再是我们的同胞，可以战略放弃了。】

    【我们带着S级人工智能，计划跳转到更加遥远的宇宙域，远离我们的故乡，重新建立一个新的文明。】

    【这是一个巨大的社会悲剧。尊敬的X-02，不得不说，实验失败了。】

    【但这一段历史并不是没有意义的，我相信你们会汲取这一场灾难带来的教训，创造出更好的社会范式。我们也会同样为之而努力。】

    【接下来是关于我们的社会，为什么会变成现在这个样子，为什么原本的社会惯性会完全消失，在三百年内快速钝化，成为一个堕落文明……【大部分数据缺失，无法解读】】

    【关于如何度过接下来的科技陷阱，我们还没有头绪……我们联络上了宇宙环中，一些富有较高活力的星际文明，大家相约跳转到JX8609982号宇宙环当，或许我们可以分享彼此间的经历，共同进步……】

    【不得不承认，我们有着一丝怀疑，全体人口遭受到了魔神级‘怠惰’的能力辐射，越强大的文明，越容易触碰到这一类的怠惰陷阱。】

    【当然也有可能是我们的社会综合素质，本身就不配成为更加强大的星际文明。】

    【或许，必须要修改人类的思考方式，才能够避免这种影响。夏文明的道路是正确的，我们将‘概念改写模因’留在了这里，它是天使，也是恶魔。我们暂时不想去使用它，请您回收吧。】

    【书写人，阿卡迈……】

    这一段没头没脑的文字，给出的信息量似乎格外之多。

    它的出现，对众人的震撼，不啻于平地惊雷！

    更加强大的星际文明，居然也会遭受这样的恐怖灾难。

    偌大的会议室中，除了呼吸声外，听不见其他的声音。

    陆一鸣情不自禁地咽了口唾沫，“社会实验、概念改写、科技陷阱……等一下，这个数据装置是在邪神的肚子里发现的？！”

    “难道我们隔壁的唯心世界中，还有另外一个科技文明的遗产？”

    “全部的遗产，其实留在隔壁世界？”

    会议室顿时哗然。

    先不去考虑其他的问题，这份遗产的出现，实在是太诱人了！

    黄教授道：“确实有可能！”

    “按照我们目前收集到的资料，可以认为，两个宇宙碰撞造成的灾难是无解的，持续的时间又以数亿年，或者数十亿年计，大幅超出了人类存续的时间长河。所以大量的星际文明有极高的概率，已经离开了本宇宙，跑到另外的宇宙群落当中了。”

    “不过作为本宇宙群落或者宇宙环当中，最强的科技文明，夏文明，还稍稍有一点公德心……在离开之前创造了一批人工智能。让这批忠心耿耿的人工智能，来拖延宇宙碰撞的进展，以尽可能地拯救更多的文明。说不定，阳河就是夏文明创造出来的。”

    陆一鸣点了点头，能够做到这一点，已经没办法从道德方面谴责夏文明了。

    如同云海号有穿梭平行空间的能力，跳转到另外一个世界当中，云海号会这样做吗？

    当然会！

    谁不逃跑，谁就是傻逼！

    至于拯救其他的文明……能帮忙就尽可能帮忙，不能帮忙就直接跑路。

    别把自己当成主角，也千万别把人类想象地太高尚了。

    当初在地球时期，每年饿死的人类数量高达300万……300万是什么样的概念？云海号也就只有30万人而已。

    而且是每年三百万！

    某一个国家拿小钱援助一下没人多管，如果拿大钱援助，民众必然情绪汹涌，因为花的是自己掏出来的真金白银啊！

    还有的国家，公然排放核废水，甚至言之凿凿地宣称“喝了也没事”，其最终目的，不就是想省点钱吗？治理污水要花多少钱，排放又花费多少钱？

    所以，人活着，最重要的还是为了自己。

    千万别高估自己的能力，人类文明，说不定每一秒就要灭绝掉成千上万个，救得回来吗？

    样前往不要对其他文明，报有太高的期望。

    夏文明的做法，已经非常不错了。

    黄教授又说道：“……夏文明开发的某些人工智能，拥有极高的智慧，它们曾经想拔苗助长，手把手的扶持一个文明，也就是文中记载的阿卡拉文明，成为战斗第一线……”

    “毕竟，人工智能由于某种限制，没有过高的创新能力。”

    “而通过意识上传的手段，将自我意识上传到电脑中，摆脱孱弱的肉体，是对抗超自然生命体的一种特殊方式。”

    “肉体再怎么强大，也不可能和机器相比较。而且意识上传后，说不定能够实现永恒的寿命。”

    听到这个名词，陆一鸣不禁咽了口唾沫，永生，可谓人类的终极梦想！

    “……结果，这个‘阿卡拉文明’的所有人都因为贪图享乐，集体进入了意识上传仪器当中，再也不肯出来了……中间的情况暂且还不好说，有很大一部分的信息丢失了。”

    “夏文明的人工智能应该有比较大的制约，不会主动参与到文明管理当中，所以在没有强监管的环境下，获得了超级科技后，阿卡拉文明快速钝化。”

    看到大家不可思议的神情，黄教授解释道：“你们应该看过一些科幻小说，虚拟世界的成瘾性问题……在虚拟世界当中，相当于是完美人生了，想要什么有什么，想做什么也无人约束。”

    “甚至可以让自己的大脑平白无故产生多巴胺，产生快乐。”

    “在这种情况下，谁又愿意跑到现实世界当中，抗衡强大的唯心生命，与之战斗呢。极大富裕的环境下，打仗毕竟是不痛快的事情。”

    “由于相关社会实验的失败，夏文明的人工智能再也不会拔苗助长，平白无故给与科技了。”

    “这可能是某一项特殊的社会实验吧。”

