    见超哥几人没有再来冰原了，几人开始安心清怪了，不一会地图全部清完了，刘备也没有出货，5个人一个地图怪物根本不够打，一波怪刚出来不到10分钟就打完了。

    石汉昌率先说道：“怪不够打，我去其它地图看看”

    卢浩也不想在里面等了：“我也去别的地图看看，1层和瑶池去看看，曹操情深义重和九把刀在，不知道他们玩到几点”

    “好，那我们3个在冰原2层抱团打”

    “有人进来，叫我们就好，我们去打打别的”

    “瑶池有人吗？冰原1层谁在里面？曹操还在打吗？”

    九把刀回到：“我和情深义重还有六六大顺在打曹操”

    “瑶池我刚打完，在里面等怪呢”

    “冰原1层我和一休在打，也在等怪呢”

    “八卦阵我都跑遍了，好多人在，兄弟家族的人也好多在里面”

    “我在小地图打魔龙教主”

    人多了，怪完全不够打了，卢浩决定去爬塔了。

    进入九层塔，第1层没怪，第二层依然没怪，一直爬到6层才有。6层有一个兄弟家族行会的法道在里面打怪，既然遇到了，那就没理由放过。

    正要锁定上去，准备杀人，结果这个法道直接回城了，完全不给卢浩杀人的机会。

    杨少在八卦阵打千年树妖，终于爆了一把极品星王战刃，凑齐了装备，直接转职战战。

    杨少，65级战士，血量8950点。

    英雄63级，只有1个200元的追风戒指，和一个梦幻战鞋，一个梦幻战带，还有一个梦幻战链，血量14250点。

    刚转完战士就和迫不及待的和宇哥一起下地图清人了。

    “浩子，阿昌冰原2层支援，宇哥和杨少来了，杨少转战士了”

    “马上来”第九层没打完的卢浩就直接回城了。

    “昌哥，一起进，你们三个现在在哪？”

    “被杀出来了，完全打不过”

    “好的，那就一起继续进去，杀他们”

    看到5个人进入冰原1层，宇哥说道：“杨少，几位少爷来了，来落点杀两个法道再出去”

    “OK，没问题，今晚就好好到处捣乱杀人了”

    刚进到冰原2层的5人就看到宇哥和杨少不躲起来，反而在落点等着，还是有些诧异。

    “卧槽，在落点等我们，这不是找死吗？杀宇哥，杀宇哥”

    三少爷率先死亡，而且极品星王魔刃直接爆出来了，好在卢浩的外挂牛逼，一脚就给捡起了。

    黄晨喊道：“我的武器爆了”

    “没事，我捡起来了”

    宇哥率先没血了，直接回城了，杨少见没办法在杀人了，也直接回城了。

    “运气不好，就杀了一个，爆的武器还没捡到”

    “没事，继续去其它地图追人，等下再来，看他们追不追，就当遛狗了”

    “哈哈，遛狗，我喜欢”

    “走，去三国大殿，搞一波”

    九把刀三人，打完了三国大殿的怪物，正在等刷怪，这个时候就看到宇哥和杨少进入三国大殿了，这是来找自己麻烦了：“宇哥和杨少来三国大殿了”

    “2个战士，不怎么好打，我们只有你一个战士”

    “没事，你们两靠后一点，等下先杀宇哥，再杀杨少”

    卢浩问道：“需要帮忙吗？你们打不打的过”

    “没事，打了再说，反正里面现在没怪，就算有怪他们2个战士也打不了，他们就是来捣乱的”

    “好，有事叫我，随叫随到”

    宇哥和杨少停在了进入大殿的NPC这里

    杨少说道：“宇哥，等下就杀法道先，杀完法道他们就打不了怪了”

    “嗯，可以”

    “进，进”

    刚进入地图就看到九把刀在落点等着，情深义重和六六大顺两个法道在后面朝这里砸流星火雨。

    “杀情深义重，杀情深义重”

    情深义重此时血量3980点，被两个战士英雄锁定，硬是扛了一套伤害没死，血量还剩下1000点。反手就是一个合击炸在宇哥头上，宇哥还没跑两步就被三人集火合击直接炸死。

    “杀杨少，杀杨少”情深义重刚喊完话，就被宇哥的英雄一刀烈火带走了。

    “杀六六大顺，九把刀不要管了”

    杨少带着英雄宇少和英雄杨哥冲向六六大顺，六六大顺见状直接就往后跑。

    九把刀连忙喊道：“别跑，越跑死的越快，回头卡走位”

    六六大顺最终残血回城了，里面就剩下九把刀和杨少了。

    看着九把刀冲向自己，杨少也不虚，也冲向九把刀，虽然你装备好一点但是我这边多一个英雄啊，宇哥的英雄还存活着，还在砍人。

    杨少还以为自己这边多个英雄，稳赢的局面，哪想到九把刀近身一套合击结结实实打在自己身上，加上英雄的开天斩和逐日剑法，直接就砍挂了自己。

    看着只剩下2000血的九把刀回城，忍不住骂道：“玛德，就差一点就砍死他，让他跑了”

    “没事，这一波不是也清他们三个出来了吗，不亏”

    “嗯，继续，现在去哪？冰原2层他们5个在，现在进去不好杀”

    “八卦阵，清小号，走”

    “卧槽，被宇哥杀了，他们来八卦阵杀人了”

    “我在生门，被清出去了”

    “我也是，还好飞的快，差点被杀了，我们的大战战呢，来杀他们啊”

    情深义重见宇哥和杨少在地图清人：“七少爷，九把刀你们来八卦阵清他们吧，不然不好打”

    “好的，马上来，今晚弄死他们”九把刀狠狠的说道

    “我去追宇哥和杨少，你们注意一下，昌哥在这里保护一下”卢浩见状直接回城了：“来了，他们在哪”

    “在死门，刚才里面有怪，他们进去清的我，估计还在打怪”

    卢浩和九把刀进入八卦阵死门，就看到杨少和宇哥在打BOSS。

    “杀宇哥，杀宇哥”

    英雄守护过去，正要秒人，宇哥和杨少直接回城了，也不你们这些战士正面刚，就是找你法道杀。

    “哈哈，进冰原2层，七少爷出来了”

    “进，进”

    看到宇哥杨少进入冰原，卢浩连忙跟进去：“他们进冰原了，你们往后躲一躲，我马上到”

    “七少爷一个人追来了，回头反打吗？”

    “回头干他”

    刚跑到一半，就发现宇哥和杨少在等自己，卢浩决定先杀宇哥，宇哥威胁大一点。英雄直接守护到宇哥身边，直接冲向宇哥。

    宇哥和杨少的英雄也锁定了卢浩，再吃了两套技能后，卢浩和宇哥撞上了，卢浩直接一个合击瞬间秒了还剩下6500血的宇哥，紫色的7355的数字飘起来，出暴击了。在宇哥的尸体旁边还躺着一个三国勋章，和一个极品星王战甲，都被卢浩捡了。

    “卧槽，伤害这么高，直接秒了我，三国勋章和衣服爆了，日一下爆两样”

    捡了勋章，和衣服，卢浩就在直接回城了，杨少一个人就算下2层，也是送菜的。

    “宇哥还搞不搞”

    “算了，没勋章和衣服了，不搞了，明天问问谁有衣服，搞个衣服在说，先下线睡觉了”

    “明天再叫点人一起搞”

    “好吧，那我也下了”

