    不为其他。

    只是因为此人，很快又看到了身后，所出现的另一个强大的存在。

    那是一个身穿黑袍的男子。

    他的衣服飘飘不定，整个人昂然而立，就像是一座伟岸的丰碑。

    光是站在这里，他身上的气场，就已经令众人都感受到非常的恐怖。

    当他们两个人相对而立的时候，那个男子身上的气息，也是一下子就到达了顶峰。

    不过。

    这两个人面面相觑，却明显没有意识到，有楚风的存在。

    楚风觉得，自己应该只是一个旁观者而已，根本也没办法插手其中的事情。

    既然这样，那么楚风自然也不会多管闲事。

    他倒要看看，这两个人之中，究竟是有着怎样的矛盾！

    “你终于来了！”

    那大汉冷声说道。

    随着他的话音一落下，他的身上也更是立刻出现了一股非常强悍的气息。

    而他对面的神秘黑衣男子，这会儿则是不动声色。

    “既然你不说话，那就别怪我对你不客气了！”

    嗡……

    他的话音一落。

    刹那间，一股更为震撼的力量，瞬间爆发而出。

    与此同时，他一拳出击，就朝着黑衣男子身上打了过去。

    他的速度非常迅速，甚至这么一拳，都已经将周围的空间都给打爆了。

    以至于那黑衣男子，此刻也根本没有能力抵挡。

    当然……

    只是按理说没有能力抵挡！

    但事实上，就算他施展出了最强的能力。

    那个黑衣男子却依旧是不动声色。

    他只是往那边一站，也根本看不见有什么多余的动作。

    嗡……

    一瞬间，大汉的身形，竟然是再也前进不了分毫。

    以至于他现在，顿时就被震惊住了：“什么？”

    他完全没有意识到，自己现在竟然是根本没有办法再往前进分毫了。

    这时候，身为旁观者的楚风，一眼就能看出，他们二人的差距是如何的了。

    那个黑衣男子的实力，明显是要比大汉要强大了许多。

    以至于这个大汉，现在根本不是黑衣男子的对手。但他却明显是不甘心，反而更是将全部的力量，都施展了出来。

    然而。

    他越是这样施展，二人的差距也就越大。

    而那个大汉看到这一幕，明显是被彻底震惊住了。

    他完全是难以相信地看着面前这一切，随后，更是再度咆哮一声：“去！”

    话音一落，又见一道强劲力量，从他的体内打了出来。

    轰！

    不得不说，大汉的实力确实很强。

    但同真正的高手比起来，他却又差了几分。

    他这一招，可以说是将自己全部的力量都给施展了出来。

    按理来说，确实是能将对方的防线给击破的。

    但问题却是在于……

    就算能将之给击破，那黑衣男子也只是轻松一挥手。

    随后，就轻而易举地，将他的攻击给化归于无形之中了！

    这……

    大汉简直都快要看傻了。

    他完全没有想到，现在竟然是发生了这样的意外。

    难道说，自己的实力真的就比不过对方吗？

    这也太可怕了吧！

    而那黑衣男子，见此情形之后，却更是冷冷地说道：“哼，你知道你的手段，对我是没有用的吗？哈哈哈！”

    他的口中，发出了阵阵狂笑。

    在对方看来，还真的是如此的讽刺啊！

    只见那黑衣男子一挥手，他的周身便立刻出现了一道巨大漩涡。

    这漩涡好像是拥有吞噬一切，竟然是直接将那大汉，整个人都给吸收了进去。

    这股力量，真的是非常厉害。

    以至于那大汉，根本没有半分抵挡的能力。

    甚至，连一声惨叫都没有发出。

    而楚风作为旁观者，则是静静地看着这一切。

    他意识到，那黑衣男子所施展出来的力量，同将自己吸进来的那股漩涡，本质上是一样的力量。

    看来，这个禁地必定和黑衣男子有关！

    这样想着，就见那黑衣男子又是一挥手。

    叱！

    空间破开。

    只见一道道身影，从那破开的空间之中，缓步踏了出来。

    这些人的身上魔气强势，一看就知道，绝对不是什么等闲之辈。

    那黑衣男子立刻指着周围的众人说道：“从此以后，这个地方便是由你们镇守。给我注意了，不允许任何人再来此地！”

    “是！”

    那些人纷纷回答。

    而楚风却更是发现，这时候所出现的不是旁人，正是自己先前所遇到的那些，神秘地下种族！

    但此时的他们，身上魔气强烈，跟自己所见过的那些种族，明显是有不同之处。

    不过，楚风现在，并没有能从那种状态之下脱离。

    相反的，他却更是继续留在了这里，准备进一步观察对方的动向。

    也正是因为如此，这才让楚风更是清晰地观察到了，对方究竟是有什么不同寻常之处！

    只见他赫然意识到，现在的情况，明显是不一样了。

    随着时间的推移，那些人的身上，却也是散发出来了一些不同寻常的感觉。

    这些种族，与其说是在看守大汉，倒不如说也是被囚禁在了此地。

    因为他们只能在这里活动，除此之外，任何地方都去不了！

    这对于他们来说，简直就是如同梦魇一般的存在。

    随着时间的推移，那些人也渐渐地没有了脾气。他们不记得自己从何而来，也不知道自己来这里为何。

    只是一代又一代地居住在这深邃空间，最终是什么地方也没有去。

    就这样。

    当一切都归于平静之后，楚风也终于脱离了他的意识世界。

    而他看着周围的一切，眼神里面，却满是非常繁杂之色。

    不过相比起那个大汉来说，楚风的神情都已经算是很正常的了。

    因为就在这时，那个大汉却明显是一副难以置信的神色：“怎么会这样，刚才我所看到的那些，难道就是一切的真相了吗？”

    “没错，你刚才所见，就已经是真相了。”

    楚风回答道。

    他这么说着，更是令大汉感到无语。

    毕竟，他无数次幻想中，自己的经历究竟会是什么样子。

    但现在看来，似乎跟想象中的完全不一样啊！

    大汉不由得叹息一声，也只能感到非常无奈。

