    冯葵伸手过来轻轻地拍了拍傅华的脸颊：“虽然你很多方面不令我满意，但不管怎样，你始终是除了我父亲之外，我这辈子最亲近的男人了，我想我再也不会对别的男人像对你一样的喜欢了。以后我闷了的时候，也许会找你吃吃饭，聊聊天什么的，我们彼此当对方是最好的朋友互相关心就挺好。不过也就止步于此了。”

    傅华也知道不能再奢求什么了，就笑着点了点头：“也许这样是最好的。我觉得好多事情跟你说说，我心里就会清楚很多的。”

    “这就对了嘛，”冯葵又拍了拍傅华的脸颊，“对了，文俊跟我说了熙海投资现在已经跟朝晖集团结盟的事情。”

    傅华闻言抬头看了冯葵一眼，跟朝晖集团结盟这件事情对他来说是当前时期关键中的关键，冯葵提及这件事情，是不是有什么不合适的地方啊？他便问道：“怎么了，朝晖集团那边有问题吗？”

    冯葵笑了笑说：“你别紧张，结盟这件事情本身对你们俩家来说，是一件互惠互利的事情。我提及这件事情其实是想告诉你，孙朝晖在签订朝晖集团美元贷的时候，协议当中是有一些很苛刻的条款的，稍稍出点问题，他们的债务评级就会被降低，进而在偿还贷款的时候，朝晖集团就要付出更高的代价。”

    “我跟你说这件事情，是因为像朝晖集团这种体量巨大且有发展飞速的企业就算是在华尔街也是很少见的，虽然帮他们操办美元贷的那家投行是一家很有实力的投行，但也不能防止朝晖集团成为一些国际大鳄觊觎的目标。现在在那些大鳄的眼中，熙海投资可是很肥的羊牯，都垂涎三尺的想要咬上一口的。”

    傅华点了点头：“确实是这样子的，就在前段时间朝晖集团就遭遇过两次做空袭击。熙海投资也跟着收到了些牵累。不过好在孙朝晖还是有足够的能力抵御这些袭击的，我们两家并没有在这两次做空中受到太大的损失。”

    “你们没受太大的损失并不是因为孙朝晖的抵御行为有多么有效，”冯葵笑了笑说，“那是人家只是派了先头部队骚扰你们一下，试试你们两家的深浅而已，”冯葵笑笑说，“你还是对华尔街那些家伙的嗜血性不够了解啊，跟你这么说，如果有利可图，甚至那家帮朝晖集团操作美元贷的国际投行，都有可能会反手做空你们，从而获取更为丰厚的回报。”

    虽然并没有什么跟华尔街上那些大佬们过招的经历，但是傅华在香港股票市场上已经见识到过资本强悍的杀伤力了，那时他是跟乔玉甄她们联手狙击馨园集团，他们幸运的做了掠夺者，在林喆身上赚了很大一笔的钱。但如果刀柄操之在别人之手呢？

    这也是他始终对资本市场保持着几分警惕地主要原因，因为如果不小心，他所拥有的所有财富都是可能在很短时间内见财化水的。

    傅华严肃的点了点头说：“你这个提醒很对，回头我会专门的跟孙朝晖好好的谈上一次，及时的完善朝晖集团的防御体系。”

    冯葵笑着摇了摇头：“你怎么还没明白我的意思啊？傅华，是不是这些日子你没遇到太大的风险，安逸日子过多了，让你放低了警惕性了？还是你老了，脑子已经失去了当年的敏锐了。”

    傅华楞了一下，稍稍思忖了一下，然后看着冯葵问道：“你的意思是想告诉我，危险可能会发生在熙海投资这边？”

    “你总算还没有呆在你那小女朋友的温柔乡里把自己给彻底呆傻了。”

    傅华尴尬的笑了笑，心说这女人就是这样子的，即使她不愿意跟他厮守终生，她还是会时不时对他身边亲近的女人泛酸味。

    冯葵白了他一眼：“你和朝晖集团结盟算是一个连横之策，表面上看你们联盟在一起，两家的力量都得到了加强。但同样的，敌人要攻击你们的话，也会选择你们这个联盟中最弱的一环进行重点攻击。你想想看，究竟哪一方是你们当中最弱的那一环？”

    傅华听到这里就想到了三国演义中庞统向曹操献计那一回的内容，那是赤壁之战，因曹兵都是北方人，不善水战，庞统就主动献计说：铁索连舟，如履平地。让曹操把船用铁索连在一起，铺上木板，然后船就像平地一样的安稳。

    后面的情节就是孔明借东风，黄盖诈降火烧曹营，从而导致曹操赤壁之战的大败。铁索连舟诚然让曹兵不再受风浪之苦，但也把曹操的兵马放到了一个盘子里，一荣俱荣，一损俱损。黄盖诈降的时候在最弱的环节放火，曹操顿时就满盘皆输了。

    同样的道理，熙海投资跟朝晖集团联盟诚然增加了两家的实力，但也把两家放到了一个盘子里，也就一荣俱荣，一损俱损。如果那些华尔街大佬拿熙海投资当做联盟的最弱的部分，用攻击熙海投资来达到攻击朝晖集团的目的，熙海投资恐怕会遭受极为惨重的打击的。

    傅华苦笑了一下：“不是你提醒我，我还真没往这方面想过呢。这一次我的反应确实是有点迟钝了。不过也无所谓了，经营企业本身就应该有承担风险的度量，到时候见招拆招吧。”

    冯葵笑笑说：“现在我们也不知道攻击会来自何方的，所以也就只好见招拆招了。好了，该提醒你的我也提醒了，今天就聊到这吧。我有点累了，想回去休息了。”

    傅华笑笑说：“我送你回去吧。”

    冯葵笑着摇了摇头：“不用了，我自己回去就好了。傅华，你以后在别人面前要注意边际了，特别是在你那小女朋友面前，我可不想跟你搞得大家连朋友都没得做。”

    冯葵这一点也是提醒的很对，冯葵带着团队回国之后，冷子乔难免就要跟冯葵，小曼发生交集，那个时候有些事情真的是要注意一些了。