    夜色渐深，阴气弥漫于大地。

    清冷寂静的建筑工地，没有一丝光亮，灰白的外墙的大楼给人一种如同坟墓般的阴冷感。

    望着楼与楼丝丝阴气扰动的轨迹，伊东拓实表情淡漠，不屑地冷笑一声。

    不过区区一只怨灵。

    能有多难对付？

    要不是我没钱买灵符，早就把它超度了，轮得到浅草那小子来插手吗——伊东拓实在几分钟前是这样呵斥铃木警部的。

    但铃木警部嘿嘿地一笑。

    不仅给他掏了一大堆免费用的灵符出来，还承诺只要他协助浅草那小子追查出事件的幕后黑手后，可以给他申请100万円的“热心市民”奖励。

    100万円？

    对于伊东拓实来说，这算钱吗？

    不。

    这是命啊。

    放两年前，他是不缺这点小钱的。

    毕竟那时候他出手除灵，最低的E级委托，没有七位数他都懒得看一眼。价格高的原因，并不是他法力高强又或者服务周到什么的，这不过是两年前的标准收费。

    就拿两年前的东京除灵界举例。

    那是2019年，无限美好的，但是即将走到尽头的一年年。

    那一年，东京都地区全年累计发布除灵委托306起，委托均价200万円。

    阴阳寮APP上，注册地在东京的神职人员才刚达到100名，这100人都遵循着以往的惯例，非常有默契。

    大家都不争不抢，每年舒舒服服地干个三四单，就能年入500万円以上，要多舒服有多舒服。

    可到了2020年后，一切都变了，犹如大厦倾塌般，令所有从业者都猝不及防。

    这一年全年累计发布的除灵委托有350起，委托均价50万円！

    大环境没多大变化，但价格却跳水了，原因只有一个：东京除灵界多了一个来乡下来的小神官。

    那个混蛋重开浅草神社，以一人之力狂揽整个东京都将近三分之一的委托，害得其他神职人员不得不放下矜持，打起了抢单价格战。

    于是乎……均价就从200万円开始大跳水，直接就俯冲到了50万円。

    以一己之力，带动全行业内卷；同行怨声载道，藤原临也罪恶滔天！

    相比其他地区的同行，伊东拓实对藤原临也的不满，还要更胜一筹。

    要知道除了民间委托外，神职人员重要的收入，是来自九课的委托。

    吉原地区和浅草地区同属东京都台东区，去年一整年的九课委托，都给浅草神社接了，他吉原神社一个都没捞着！！！

    浅草寺同样没捞着。

    但人家浅草寺家大业大啊，每年三四千万级别的游客的参拜量，足以让他们躺着就富得流油。

    而吉原神社……

    穷得都快要去红灯区举广告牌和各种各样的风俗店抢客人了。

    越想就越气！

    越气就越要想！

    伊东拓实算了一笔账。

    从藤原临也出现那天开始算，到今天为止，他少赚了几千万円。

    不说那种零散的委托，就拿眼前建筑工地的幽灵举例，里边的是一只下位实力的幽灵，和他自身实力比起来不值一提，一巴掌就可以拍死。

    谁知道……

    出了点问题。

    幽灵没打死，伊东拓实的钱却没了。

    因为藤原临也带动的行业大内卷，他去年接的委托收到的酬金，都不够灵符的消耗。

    接一单，就亏一单。

    不仅没赚到钱，还把以前的积蓄都给掏空了。

    现在他，已经没钱买灵符了。

    好气啊！

    藤原临你也罪恶滔天！

    因为没钱，在北原贵树找上门的时候，伊东拓实直接狮子大开口要了1000万円的酬金。

    身为地产家，恢复工地的工期比什么都重要，北原贵树毫不犹豫地就同意了。

    伊东拓实仔细算过，这单委托最起码净赚800万円，够他舒舒服服地活个大半年了。

    可不曾想到工地里的幽灵是那么的难缠，他打出去的灵符每一张都是像在给它按摩一样，爽得它嗷嗷叫，一副“人家还要”的样子。

    200万円买了上百张灵符，第一晚就挥霍一空。

    第二晚，他买了300万円灵符，结果就像做了一场噩梦，醒来后眼角还微微湿润。

    第三晚，他豁出去了，咬咬牙把剩下的500万円全都买了灵符，打算一鼓作气打出自己的气势来。

    结果饱受鞭挞的幽灵不但没死，反而还变成了怨灵。

    天照大神在上——

    求你救救我吧！

    没有灵符，伊东拓实完全没有和怨灵对线的勇气，只好厚着脸皮让北原贵树加钱。

    北原贵树让他滚。

    于是他就滚了。

    尽管半途撂担子不干的行为，会让吉原神社的声誉受损，但伊东拓实可不在乎这件事，毕竟……打又打不过，灵符又没有，不滚留在那送人头啊。

    小命最重要！

    所以呢，今天铃木警部找上门时，伊东拓实是拒绝的。

    可听到警部先生说提供免费灵符和酬金后，他有些心动，钱不钱的另说，在没有生命危险的情况下，挽回声誉还是比较重要的一件事。

    只要灵符够多，总可以砸死那只怨灵，等消灭了怨灵以后，又可以转头去讹北原贵树的一大笔香火钱，想想都觉得美滋滋的。

    铃木警部又说浅草神社的藤原法师也会帮忙。

    这下子，伊东拓实就不仅仅是心动了，而是非常的激动。

    根据他的了解，藤原临也虽然长得非常帅，整个东京没人比得上他，可论实力，那不过是一个下位神官考核都无法通过的废物罢了。

    那些委托说不定只是花钱雇人帮忙完成，通过刷点数的方法提升职称的手段。

    不然怎么解释他一个下位都考核不过的神官，可以完成那么多D级委托？

    这种人伊东拓实见过不少。

    就和富家子弟花钱去名牌大学镀金一样，看起来唬人，实际却一点真材实料都没。

    哼！

    不知所谓！

    除灵界可不是靠名声就能混出头的！

    在这一个领域，需要用实力来说话，没有实力的人，就算名声再大都不会得到同行发自内心的尊敬。

    哼！

    今晚！

    就让我伊东拓实，教教你藤原临也什么叫做除灵！

    ※※※※※

    “伊东法师？”

    “你在听我说话吗？”

    “喂喂，伊东法师？”铃木警部抬起手挥了几下。

    伊东拓实这才从思绪中回过神来，双手负在身后，保持冷峻的姿态：“叫我何事？”

    “就是今晚的事，法师有没有把握？”铃木警部露出一贯的谄媚笑脸。

    对于任何能带来功绩的神职人员，他都会全力去吹捧，只要他们被舔得舒服了，那么他自然就可以升官发财，稳赚不赔的买卖。

    “一点问题都没！”伊东拓实自负地点头。

    “这我可就放心了，”铃木警部又往近凑了凑，贱兮兮地笑着：“照我说啊，这问题我就不该问！整个台东区，谁不知道伊东法师是年轻一辈的翘楚，二十岁就晋升中位的实力，放眼整个东京都是天才一档的存在，区区一只怨灵当然不在话下。”

    “这是自然。”伊东拓实骄傲地仰起脖颈。

    尽管很想保持一名神职人员的矜持，可他的嘴角却不禁地开始上扬。

    看到舔得有效，铃木警部更来劲了，更加卖力地开始吹捧。

    “下个月吉原神社的权司试炼，肯定是伊东法师胜出的。整个东京都内可以和伊东法师比拟的人都屈指可数，更何况是吉原神社。法师你那几个竞争对手可惨了，注定只是陪跑的命……”

    伊东拓实绷不住了。

    这种恭维，他可太喜欢了。

    权司是什么？

    这是年轻一辈神官的最大荣耀。

    成为权司，既代表着成为神社的代理人，在外边可以顶着神社的名头来办事，可以去参加阴阳寮大会，和无数天才平起平坐，享受年轻一辈同行的敬仰与羡慕。

    东京大神宫的权司和镰仓八幡宫的权司，两位都是千年一遇的天才美少女，伊东拓实见过她们一面，心里对她们一直都念念不忘。

    只要自己可以成为吉原神社的权司，身份对等了，见面的机会不就多了吗！

    那感觉……

    想想都觉得美妙啊——

    沉浸幻想中不可自拔的伊东拓实，余光忽然看到一辆本田小狼慢吞吞地开过来。

    开车的，正是藤原临也。

