    第六百一十九章 感恩   

    接下来，时间一点点的过去，差不多又过去了一个小时后，休息的房门在他们的视线里，缓缓的打开了。

    

    他们两人在看到这一幕后，当下下意识的朝着休息室走去，很快，在他们的视线里，他们看到了他们的女儿，从休息室走了出来。

    

    “爸爸妈妈，大哥哥医生，说我的病情可以治疗好，今天只是第一个疗程而已，接下来每个月来一次，半年后，我的病情就能够彻底的痊愈，我也就可以像那些正常的小朋友一样了。”

    女孩从休息室里走了出来，看到自己的爸爸妈妈后，当下连忙开口说道。

    

    两人在听了女孩的话后，当下也都下意识的看向了陈浩，眼中有这疑惑，那是他们在问陈浩，刚才他们女儿所说的话，到底是真的还是假的。

    

    陈浩将两人眼中的疑惑给看在眼中，当下自然也明白他们的意思，于是说道：“你们女儿刚才所说的话，都是真的，每个月来一次，半年后，她就可以恢复百分百的健康，可以和那些正常人的孩子一样了，不用时时刻刻的担心，自己不久就离开了这个世界。”

    

    “陈神医，太谢谢您了，真的太谢谢您了，今天要不是有您的话，我女儿就真的危险了。”

    在陈浩的话音落下后，男人看着陈浩无比感谢的说道。

    

    “你这谢谢我收下了。”

    陈浩看着他说道：“以后不要打那么多份工了，再继续下去的话，你这身体可就承受不了了。”

    

    “现在，你的身体就已经有很多的问题，而这些问题都不是什么大问题，是因为你的身体过于疲劳导致的，但如果继续累积下去的话，那么到时候就变成了大问题，甚至有可能因为你太累了，导致你的身体一下子垮了。”

    

    “陈神医，但凡是有办法的话，我也不想让自己那么的劳累，但您也看到了，我的女儿还那么小，就患上了这该死的病，医院的治疗下来，又是一笔大数字，我要是不每天多打几份工的话，我女儿恐怕也撑不到现在了。”

    

    眼前的男人在听了陈浩刚才的话后，极其无奈的说道。

    

    “放心吧，接下来你女儿在我这里治疗，在治疗费上，我给你们全免了。”

    陈浩看着他们，认真的说道：“所以，你们接下来，就重新的调整一下你们的生活方式，不要再像今天之前那么的劳累了。”

    

    “继续这样劳累的话，那么你们的女儿恢复了健康，你们这对父母恐怕就要累倒了，我想你们应该都不想，让你们这么小的女儿，从这么小就开始照顾你们两人了吧？”

    

    “陈神医，您刚才说的，治疗费全面，这是真的还是假的？”

    面前的男人，将陈浩刚才话里的重点给抓住，当下有些震惊的问道。

    

    “难道你老婆刚才没有跟你说起这件事情吗？”

    陈浩看着他，反问了一句。

    

    “我老婆刚才确实是有跟我说起这件事，但我实在是有些不敢置信。”

    男人看着他，有些不好意思的说道：“倒不是我对你有什么怀疑，而是我的心里是真的有些不敢置信，这个世界上，竟然会有这么好的事情发生在我们一家子的发生。”

    

    “事情是真的，你们可以转头看看我这墙壁上些的收费准则。”

    陈浩看着他们说道：“对于我来说，金钱太多并没有什么用，更何况，你们也没有什么钱给我治疗费啊，难道我能够因为你们没有钱，就不给你们的孩子治疗了吗？”

    

    “但我听我老婆的话，在医院那边的话，就是发生了这样的事情，因为我们没有钱，所以我老婆和孩子就得不到治疗。”

    男人说道。

    

    对于他的这话，陈浩在听了之后，开口说道：“那是因为医院那边的情况，跟我这边完全的不一样，我这诊所是我自己开的，我想收钱就收钱，想不收钱的话，那自然就不收，不会有人来管我。”

    

    “但医院那边的医生，就完全的不同了，他们动手术所使用的人力器材等，都是属于医院的，所以他们自然是要收费的，要是不跟你们收费的话，那么他们就要自己补上这笔钱了。”

    

    听着陈浩刚才的解释，对方点点头说道：“陈神医，你刚才的话，说的没错，但就算如此的话，这还是让我们的心里非常的不好受，今天要补是遇到了您，我女儿的情况，就真的非常危险了。”

    

    “我都不敢想象，要是我的女儿真的出事了，我会做出什么样的事情出来。”

    

    陈浩听着他的这话，看着他脸上的表情，看得出来，对方刚才说的话是认真的，要是他的女儿真的出了事情，那么他是肯定会做出一些极端的事情来。

    

    “时间已经不早了，带你们的女儿回去，早点睡吧。”

    陈浩没有继续刚才的话题，而是主动的将话题给转移开了。

    

    “陈医生，虽然您刚才说不收我们钱，但接下来我们会好好的努力，等我们以后要是稍微的有些钱了，我们会一点点的还你今天的治疗费，哪怕是还个几十年，我也会还。”

    这个时候，男人看着陈浩，无比认真的说道。

    

    陈浩听着他的话，看着他的脸色，当下看得出来，对方所说的话，都是发自真心话，是认真的，不过，他还是说道：“不用了，我既然说是免费治疗的，那自然就不会多收你们一分的钱。”

    

    “陈神医，我知道您不缺钱，但我们也有我们自己处事的原则，现在我们不给你治疗费，完全是因为我们给不出这份钱来，但这并不代表着我们一辈子都给不起这笔钱，真要是如此的话，我们也就不还了。”

    

    男人看着陈浩，无比认真的说道，他自然知道，不收这笔治疗费，完全是因为，对方诊所的规则，但他觉得自己不能白白的享受这一切，还是要好好的努力赚钱，等以后有钱了，他一定要将这笔钱给还上。

    

    “行吧，你以后要是有钱了，想还这治疗费，就还吧，不过，这是有一个前提，那就是你不要因为想着要还我这笔钱，所以当下就找那么多份工作，那样的话，你长久下去身体也会受不了。”

    

    “你要是靠这样赚钱还我的话，那你这钱，我肯定是不会要的，不要想着去瞒我，你的身体能够将你的一切都给出卖了，要不然的话，我刚才在看到你的时候，也不会一眼就看出来，你现在打了好几份的工。”

    

    陈浩在说这件事的时候，也是非常的认真，他是很佩服对方的这种想法，但他的心里也是真的不想，对方是靠这样的方式赚钱。

    

    “好，我答应你。”

    男人也知道刚才陈浩的话，是为了他着想，于是当下也是答应了下来。

    

    

