    第1094章托尼

    “你给人取名字一直都这么随便的吗？战壹到战柒全是数字也就算了，连战叁的英文名字都这么随意的吗？”

    战黎川微笑道：“以前托尼虽然也常见，但还没有烂大街。早知道每一个理发店都会有一个托尼，我肯定不给他取这个名字。”

    “仟姐，你知道了？”

    “嗯。”璟仟点头，很高兴自己是第一个知道阿川马甲的。

    “托尼？AO2集团的执行总裁？”帝昀熙忍不住开口询问。

    因为他知道的很厉害的托尼就是AO2集团的。

    这会儿，来自于大舅哥的优越感在战黎川掉马的当下，瞬间荡然无存。

    战黎川比他还要小2岁，跟帝昀霄一样大，可是人家除了爷爷留下的奥普集团外，还有一个AO2集团。

    全球首富。

    虽然关羽晨和帝靖轩已经想到了，可是在亲口听了战黎川说得话之后，还是让整个屋子的空气有那么一瞬间的凝固。

    帝靖坤看着眼前这一家人，终于明白了。这群人就是专门来眼红自己的。

    他们每一个人都有不俗的身份，哪怕是他们的手下，对他来说也都是不可触及、只能仰望的存在。

    在他们面前，他就是蝼蚁。

    他那样奋斗，也没有办法在极尽域成为最大的黑手d。

    他的黑手d在极尽域就跟福克斯的势力一样，是三流的。

    当时他还沾沾自喜，至少自己的势力称得上是黑手d，而且有自己的庄园和势力，不是外面那些混普通邦湃（音）的。说得好听一点是邦湃，说得不好听一点就是手下有几个兄弟而已。

    谁知，对他来说，这些邦湃的不过是个包工头，而他才是开发商。可是对于帝家的人来说，这片土地都是他们的。

    这种碾压性的打击让帝靖坤整个人都处于恍惚中。

    谢清妍见帝靖坤要晕过去了，抓紧时间打击道：“帝靖坤，刚才你不是说如果你能继承父亲的财产，你也能想我老公一样厉害吗？我告诉你，不可能的。因为你如果继承了你爸的遗产，你就会故步自封，你拓展疆土的能力太小，你就连做大做强都很难，更别说像阿轩一样到各个国家做点别的什么事了。这个，就像你在极尽域发展，你就一直在那里发展。你都已经无法扩展势力了，你还是在那里发展。你就不会想到要到I国来创建势力，或者到Y国、M国去创建势力。更甚者，直接到Z国跟阿轩打擂台。”

    帝靖坤：……

    “你以为极客和Chole已经是是黑手d的天花板，但是我女儿小小年纪，她就不仅是DrJ，还是Chole的老大。而我老公跟我女儿一样，还有别的马甲。这些是你终其一生都达不到的。”

    帝靖坤：……

    “你是不是觉得我老公就是个小白脸，只要我不在，你就能肆无忌惮的对他下手，而且觉得他特好杀？这么多年他之所以没有被你杀死是因为他运气好，身边总能有保护他的人？”

    帝靖坤：……

    (本章完)

