        杀！

        战！

        血色的硝烟与战火，依旧笼暮着诸天人界。

        惨烈的大战，血淋淋的。

        整个诸天的星空，都遮着一层猩红，那是苍生的血，莫说禁区，连冥帝都看的心境起波澜。

        诸天一败再败，一片接着一片的星域失守。

        嗡！嗡！嗡！

        暗中的虚无，诛仙剑嗡隆巨颤，剑体绽满七彩光，又动了那古老的禁术，一次又一次加持着洪荒战力，一副不助洪荒灭了诸天，就不算完的架势，一种憎恨，恨到了灵魂里。

        灭！

        冥冥中，有那么一身轻叱，蓦的响起，枯寂而威严。

        磅！

        诛仙剑铮鸣，似被某种力量击中，被打的翻飞出去，更有一抹紫色气，缠绕了剑体，无比的霸道，竟能抹灭它的七彩光。

        灭！

        未等诛仙剑定身，又是一声轻叱，又被一股冥冥力量，打的横翻，一抹乌黑之气，缠绕了诛仙剑体，与那股紫色气交织环绕，聚成了一道古老的神纹，刻在了诛仙剑剑体上。

        一瞬，诛仙剑的七彩仙光，湮灭到了极点。

        而诛仙剑，颤鸣声更加的强烈，很是暴躁，欲要冲破一种禁锢，它每挣扎一次，刻在剑体上的古老神纹，便闪烁一次仙光，死死禁着它。

        施封禁者，自是道祖与冥帝。

        两尊帝还是有默契的，肩负着某种使命，无法来人界，更无法参与诸天大战，但在某个特定时间，却是能避过冥冥中的乾坤，祭出一次攻伐。

        恰巧，诛仙剑就在这个特定时间，跳出来蹦跶，被两尊帝联合捕捉，前后遭了两次重创，还被古老的神纹禁了剑体。

        遗憾的是，两帝虽能在特定时间，祭出一次攻伐，可威力却极为有限，被界面屏障削弱一次、被乾坤削弱一次、又被法则削弱一次，打在诛仙剑身上的力量，着实可忽略不计。

        纵如此，也够诛仙剑喝一壶了，再不蹦跶了，遁于无形。

        “吾倒要看看，汝二人，能封吾到何时。”

        缥缈之中，有诛仙剑的话语传回，满载着狞笑。

        非帝亲临，谁都奈何不得它，一道封禁而已，被冥冥力量无限削弱，欲要封它，道行还差远了，破封也只时间问题。

        因它遭封禁，洪荒人身上的仙光，顿的湮灭了不少，战力随之大打折扣，气势也一落千丈。

        “开挂，让你开挂。”

        大骂声顿起，响满各个战场，诸天的人都非傻子，自看出了端倪，洪荒人身上的七彩光，就是一种征兆，七彩光越是明亮，洪荒人战力便越强，七彩光暗淡，战力便随之大跌。

        “杀，给吾杀。”

        洪荒人怒喝，纵无诛仙剑加持，洪荒整体的战力，依旧在诸天之上，没别的，俺们就是人多，玄荒一百三十帝，有六成以上，都出自洪荒，这便是霸道的底蕴，亦是嚣张的资本。

        轰！砰！轰！

        大战未停歇，反越战越猛。

        洪荒人火大，在暗骂诛仙剑，关键时刻掉链子。

        诸天人更火大，被洪荒压着打了一路，憋了一肚子的怒。

        如今，洪荒战力都大跌，那得找回场子。

        排出外力的前提下，真要硬碰硬，谁弱谁强，未数可知。

        此番战火，诸天终是稳住了阵脚。

        但，冥帝与道祖皆知，这个稳住阵脚，也只暂时的，待诛仙剑破封，必会更疯狂，更加疯狂的加持洪荒战力，他们是大帝不假，但不是任何时候，都能祭出帝道攻伐的。

        天界，太上仙域，

        叶辰终是开眸，有两道恍若实质的惊芒，自眸中射出，走位不太标准的姜太公，恰巧撞了个正着，圣体被戳出了俩窟窿。

        哇！酸爽！

        太公的老脸，瞬时黑了个透顶，那么多人从你面前走过，你特么都不开眼，老子刚凑上来，你丫的就开眸了，故意的，你丫的就是故意的。

        叶辰无视，眉心刻画的圣纹，缓缓消散，通体笼暮的仙辉，也皆敛于体内，豁的起身，直奔九霄，他斗败了混沌之体，也进阶了准帝第九重，可以真正回诸天了。

        “帝之下，无人是他对手了。”

        望着直插苍缈的叶辰，太上老君一声唏嘘，九重天的荒古圣体，可不是闹着玩儿的，最主要的是，他对道的参悟，高到让人难以想象，同阶连混沌体都败了，谁人能与之匹敌。

        老君都这般说了，更遑论太公他们，各个都干咳，各个都尴尬，于叶辰而言，貌似活得久了，没啥个吊用。

        这边，叶辰已落在一片紫竹林，仙雾缭绕，氤氲朦胧。

        远远，他便望见了道祖，坐在一片仙池湖畔，握着一根小竹竿，正搁那钓鱼。

        “前辈，我要回诸天。”

        他飞速如神虹，瞬身而至，已打定主意，若道祖再与他打马虎眼，他是不介意当场开骂的。

        道祖不语，轻拂了衣袖。

        顿时，他钓鱼的那片仙池，化成了一副水幕，而水幕中映现的，便是诸天的大战。

        叶辰一步上前，定眸望了一眼，大战是血腥的，却与先前略有不同，那等不同，出自洪荒人身上，诛仙剑加持的七彩仙光，皆已湮灭了，无战力加持，有那么些个战场，诸天的大军，竟还打起了反冲锋，再不如先前，被洪荒一路压着打。

        “诛仙剑遭了变故？”叶辰侧首看道祖。

        “这些不重要，重要的是，诸天稳住了阵脚。”道祖话语悠悠，还握着他的竹竿，都不知钓些什么，仙池中会有鱼？

        “我要回诸天。”叶辰眸光如炬，不听道祖瞎咧咧。

        道祖沉默，不知从哪摸了一个斗篷，戴头上了。

        叶辰的脸色，不由黑了一分。

        你个老东西，真给我打马虎眼哪！

        说好的，我赢了混沌体，便强开混沌海。

        如今，整出这么一副画面，就想忽悠过去？诸天稳住了阵脚，老子就不用回去了？战死的英魂，就能复活了？大战还在持续，每一分每一秒，诸天都有人死，搞不好下一个便是我的亲人，不是你家的媳妇，你不特么不心疼啊！

        “钓鱼，亦如悟.....。”

        “我要回诸天。”

        “道无止境，世间万物皆可.....。”

        “我要回诸天。”

        “大道之意，无.....。”

        “我要回诸天。”

        这是一段离奇的对话，道祖每有言语，必被某个人才打断，台词都一样一样的，而且每说一次，脸庞便黑一分，老子要回家，没空听你搁这扯淡。

        道祖深吸了一口气，不是一般的尴尬。

        好歹是巅峰大帝，说一句被打断一句，很没面子说。

        若非瞧你是个人才，早特么一巴掌呼死你了。

        “我要回诸天。”

        叶辰紧盯着道祖，真是个倔强的孩子，已打定心思，道祖若继续扯淡，他会让这尊帝，见识一下大楚皇者的嗓门儿，纵挨一顿打，也得骂帝一顿。

        “三日。”道祖淡道，“三日后，吾为你强开混沌海。”

        “我等不了三日。”

        “那本帝，便帮你等。”

