    右手一弹，一根由树枝制成，上面甚至还带着几个花骨朵的木笔，便是出现。

    而后，那木笔，自动在那张树皮之上跳跃这。

    以木为笔，以树皮为纸，以花粉为粉末。

    于是那树皮之上，便是出现了一副图画，出现一幕幕场景。

    正是刚才梅无瑕看到的那一幕幕。

    那笔触，跳的极为轻灵欢快。但

    是，画的速度却是极慢。毕

    竟，这是梅无瑕要硬生生的以自己的力量，将脑海之中的意念落在这笔端啊！

    用了足足一个时辰，她终于将刚才看到的那些，大致在上面绘了出来。

    而这个时候，梅无瑕已经是汗透重衣，脸色惨白。那

    张小脸之上写满了疲惫。只

    不过，她神色却是有些欣喜，轻轻吁了口气，来到那大鼎旁边，轻轻磕了一下。接

    着，便是用一家子从那大熔炉里面夹出来一个小小的火炭。

    这火炭，却不是寻常木头，而是晶莹如红宝石一般。

    她将那树皮往那火碳的火苗之上一蹭。

    顿时，砰的一下，那树皮便是剧烈的燃烧了起来。瞬

    间，就化作无数灰色细末，随风而去。一

    件宝物，便就此消失。她

    ，竟是用这树皮将刚才自己看到的东西承载住，然后传讯给陈枫。

    这样做，当然比她直接将脑海中的信息传给陈枫要容易得多。毕

    竟，她实力有限，要直接传讯的话，也是有些实力未逮啊！

    一件至宝，就此消失，梅无瑕却没有任何心疼。只

    是轻声低语道：“陈枫大哥，希望你能现在看到，希望你能有办法啊！”时

    间倒退回陈枫进入荒古废墟的前一晚。就

    在他刚刚离开镜谷之时，忽然，前方黑暗之处，一道身影缓缓浮现而出。陈

    枫挑了挑眉头，感觉到来者的气息之后，便瞬间放松了下来，轻笑说道：“梅姑娘，是你？”前

    方黑暗中，走出来一个女子身影，正是梅无瑕。她

    看着陈枫，缓缓点头。这

    一次，陈枫回来之后，没有看到花冷霜和梅无瑕，心中还是颇为诧异的。

    因为，花冷霜和梅无瑕，通常是在陈枫回来之后出现，前来看他。不

    过，后来陈枫知道，花冷霜接了一项宗门任务，现在还没有回来，所以自然是来不了了。

    至于，梅无瑕，她则不知道怎么了。因

    此，心中还是有些牵连的，此时见到她，便松了口气。

    心中还有些欣喜：“梅姑娘终归还是牵挂我的。”

    只是，梅无瑕却是有些眉头不展，眉宇间一股浓浓的忧虑之色。陈

    枫轻声道：“你这是怎么了？”

    梅无瑕却没有回答他，而是反问道：“陈枫大哥，你，你是要去往荒古废墟吗？”

    当陈枫从她口中听到荒古废墟这四个字的时候，不由一怔，没想到她竟然也知道这里。

    但是转念一想，便也心中释然。

    梅无瑕经常去黑市那种地方，而且，她的骨子里，有着与她外表的与世无争所截然不同的追求与城府。

    她只是在陈枫面前单纯罢了，在别人面前，实则城府极深。她

    能够从轩辕家族其他人那里听到荒古废墟这四个字，也是正常。

    陈枫点点头，没有隐瞒的意思，说道：“我这便打算去找啸月长老，让我进入荒古废墟了。”

    梅无瑕此时抬头，看着陈枫，眼中仿佛有光亮的闪耀：“我也想去！”“

    什么？你也要去荒古废墟？”

    陈枫听了之后，先是一惊，而后下一刻便是断然道：“绝对不行！”

    “你可知道，荒古废墟有多么危险吗？”

    “我去哪里？都是不敢说能够全身而退，如若不是有一件宝物，我一定要去，有一丝牵挂在那里，我也不会轻易踏足！”“

    我都要做好万全准备才回去，你怎么能去？”而

    面对陈枫这一番话，梅无瑕却是站在那里，神色怔怔。只

    是在他说完之后，又吐出一句话：“我要去荒古废墟！”

    就像是魔怔了一样。陈

    枫几乎气急，盯着她道：“那是荒古废墟啊！极大可能会死在那里！”

    “那就让我死在那里好了！”梅

    无瑕忽然大声喊道。她

    看着陈枫，咬着嘴唇，眼眶之中有着泪水在酝酿，一片晶莹。

    陈枫先是震惊，而后心中则是说不出来的滋味，走到她面前，轻声道：“告诉我，到底怎么了！”梅

    无瑕扭过头去，却不看他。

    只是轻轻咬着嘴唇，神色之间一片茫然。

    许久之后，方才缓声道：“陈枫，你知道吗？咱们两个第一次相见的时候，我心中便有了你一个位置。”

    “说是情根深种，怕是有些过分。”

    “但是牵肠挂肚，每每心中思念，却总是有。”

    陈枫默默的站在那里，等着她继续说下去。她

    说的这些，陈枫都能感觉到。只

    是，最难辜负美人恩，他也不知道该怎么做。

    梅无瑕撩了撩头发，站在月色之下，这一抹风情，格外的动人。“

    后来，与你分别，久不相见，我也有了自己的际遇。”

    “忙于修炼，这股思念便也淡了许多，反而整个人格外的开怀了。”“

    而后来，在这轩辕家族内宗，再与你相见的时候，我便发现，我控制不住自己了！”“

    我发现，每时每刻，我都在想你！”“

    在想，你在做什么？在想，我要不要去找你？去看着你？”“

    似乎，能和你说说话，便格外的开怀。”“

    所以，你每次回来的时候，我都会第一时间找过来。”

    陈枫长长吁了口气，轻声道：“我知道。”“

    可是！这完全不像我了！这也完全不是我啊！”

    “我是梅无瑕啊，我不应该这样的啊！我不应该心心念念，将所有的心思都放在你身上，因为腻的开心而开心，因为你难过而难过啊！”

    盯着陈枫，梅无瑕忽然声音高亢无比的喊道。她

    的情绪几近崩溃：“这不是我，我不想要这样的自己，我不想这样做！“

    我知道我为什么这样！”

    “因为，我已有心魔！”陈

    枫听了这话，心中大震，张口欲言。 

