    李来亨手里牵着一匹高头大马，昂首直立于山腰的一处平台上，看着山谷依旧渗着血红的泥土和一块块烧焦的草地，心中感慨万千。

    春风微拂，地上的草木灰纷纷扬起，山谷瞬时又是白茫茫一片，只是隐隐约约能见到草木灰下的累累白骨。

    那是李来亨故意留下来震慑清兵，扰乱满清军心用的！

    李来亨前世从来没想到过自己会经历这样的事情，穿越之后，本以为凭借着所学的现代知识和军队服役两年锻炼的身体，十几年互联网冲浪，混迹各大论坛所知的军事历史知识，会在这个时代畅通无阻，称王称霸！

    可是他万万没想到，自己能活下来还是因为穿越穿得好，仅仅是混上大顺军的一个果毅将军，靠的还是原主养父李过的扶持，若非如此，他可能早就成了中原大地上累累白骨中的一具了。

    经过三个多月的历练，李来亨很快便明白了：自己若想获得支持，击败满清，挽救大顺，振兴华夏，除了依靠现代人超出这个时代的视野和知识外，更多的还是需要取得李自成的信任，否则大部分事情都做不了。

    经过碣石山一战，取得李自成的信任并不难，自己这三个月来也十分注意处理和大顺政权各个实权人物的关系，再加上拍得一手好马屁，刘宗敏，李岩，牛金星这些人简直把自己当作了人生知己。

    但那是自己没立功，没掌握大权，没损伤到他们的利益之前，之后的事情就很难说了。

    李来亨很清楚，所有的事情都不如抗清紧急，不如抗清重要。只是他没想到的是大顺政权的敌人如此之多，面临的困境如此之大，以至于李自成根本无法在短时间内集中力量来对付满清。

    多尔衮为首的清军，拥有的强大军事力量比他以前所了解到的记载还要强上一截，在这个时代几乎无人能敌，而双方除了打一仗，分出胜负外，根本没什么好谈的。

    马士英，史可法等人领导拥护的南明朝廷虽然糜烂，不思进取，但是和大顺政权势同水火，两不相容。

    张献忠为首的大西军，各地的反叛农民军，乡绅，土寨势力牵制了大量顺军兵力，没有一年半载，甚至说几年时间根本不可能完全解决。

    而西北根据地，还有青海土司，西套蒙古这些外部力量也在影响大顺政权的稳定。

    这些还只是外部的力量，大顺军内部数十万的明朝降军各成一派，与大顺面和心不和，若是不能打散重装，根本不能利用，反而还是一种威胁。

    在这种条件下挽救大顺，灭清救国，简直就是地狱级别的难度，特别是抗清。

    李来亨无法想象，碣石山一战，若是这一万清军携带了火炮，若是他们有一个运筹帷幄的大将指挥，若是他们没有分散兵力，直接全部压上，若是他们披甲更多，不轻敌冒进，若是吴三桂靠谱一点……这场自己本来信心满满的伏击战会打成什么样？

    赢得太侥幸了，这次赢得太侥幸了，但凡出现一点小意外，都有可能全军覆没于此，到那时，华夏大地的历史恐怕就改不了了。

    “将军，三路人马都已经全部派了出去。”辽东营威武将军许勇拱手禀报道。

    “情况如何？”李来亨面色如常，语气平静，他对自己的安排还是信心十足的。

    “将军神机妙算，提前散布了消息，第二，第三连队很顺利就将附近的所有百姓全部动员了起来。鞑子生性残暴，嗜杀戮，百姓们知道他们已经占领山海关后，纷纷举家逃亡，还有一些不从的，也被人流裹挟着带走了。”

    “那些官吏乡绅呢？他们也愿意随大军一起撤退？”李来亨又问道。

    “原本是不肯的，但是一听到鞑子来了之后要削发剃头，移装换服，世代为奴，绝大部分便也不敢再逗留了！”许勇解释道，他自然明白这是李来亨为了恐吓乡绅散布的谣言，不过能想到这样符合鞑子习俗的谣言，就连他自己也差点信了。

    为了最大限度延滞清军，加强北京城的防护，也为了沿途所有居民免遭屠戮，李来亨在征得李自成同意后，组织军队将这些百姓和前明官吏都一同迁往了北京，天津两座城池。

    老弱病残是预备和顺军一起转移到直隶，山西一带，作为人质，远离战场的。青壮年则留下作为两座城池防守的后备军，如此一来，防守的兵力便可达五万以上。

    李来亨不是什么大善人，他知道当前局势的严峻，为了抗清，为了争取时间，这些都是必须要采取的策略。

    “第四连队已经按计划将沿途所有民屋烧掉，所有水井投粪掩埋，所有水源上游都放了动物尸体。”许勇继续汇报着这两天的战果。

    烧屋填井倒是常规操作，可是许勇是万万没想到李来亨会下达投粪这么缺德的命令，他这些天越来越觉得将军稚嫩的面孔下，绝对是一个狠人。

    正如同不久前吴三桂所做的一样，李自成大部队自碣石山撤退后，为了延缓清军的进攻，李来亨也组织军队开始了“坚壁清野，夷灶塞井”的计划。

    不过，李来亨明显更狠一点，不仅坚决贯彻了“一滴水不留清军，一间屋不给鞑子”的原则，还要让清军挖开水井后尝尝绝望的味道。

    “炮队也派了上百人，主力部队和火炮撤退后，已经将大道炸毁，每一里地都炸了至少五十个坑，保准让鞑子们的火炮迟迟运不进来。”许勇继续汇报道，心中的崇敬之情更盛。

    大顺军本部人马或许不知道红衣大炮的威力，但李来亨可是一清二楚，只要红衣大炮不到，清军就不可能会进攻北京和天津，所以李来亨安排人将多尔衮准备用来运输红衣大炮的大道炸成了一个个大小不一的土坑。

    如此一来，清军要想将红衣大炮运达北京附近，仅仅是修路，开凿新水井，建立补给线，也至少需要一个多月。

    而这些时间便足够让李自成喘口气，处理好大顺内部的诸多事情，调集兵力北上抗清了。

    “嗯，很好！”李来亨点了点头，辽东营办事他还是十分放心的。“之前安排你差人快马去办的事情办的怎么样了？”

    “回禀将军，北京那边应该已经传开了，所有人都知道咱们打败了吴三桂，歼灭了三万多鞑子，还俘虏了五千多个。将军真是高啊！”

    李来亨听罢，没有再说什么，翻身上马，领着亲兵卫队朝着北京城的方向飞奔而去。他知道，不久之后，那里将会是一片尸山血海，人间炼狱！

