
　　“江教授，回来了！”

　　“江教授，累坏了吧，快进屋歇着。”M.23sk.com

　　“江教授，饭菜已经准备好，就等你们回来开饭了。”

　　“江教授，西边是老二的房间，你去那边洗洗脸吧。”

　　“哎，好！”江芃把手放在刘二明手里，在刘家人善意真诚的笑声中下车。

　　小丫放下碗筷，像个炮仗似的冲过来抱住江芃的腿，“妈妈，你咋才回来，要不是奶奶给我吃了两个鸡腿，我都饿坏了。”

　　“妈妈，小舅妈还没放学，小舅等她一起过来。”大丫抱住江芃另一只腿汇报。

　　江芃一手拉住一个姑娘，“一只鸡就两只鸡腿，你都吃了，那别人吃什么？”

　　“奶奶做了好多好吃的，别人吃别的呗，奶奶疼我，好的都给我吃，姐姐吃的是肉末蒸蛋，我们以前都没吃过，姐姐给我分了一半可好吃了。”

　　江芃又难过，又感动，抬头朝田小英看去。

　　田小英摆摆手，“嗐，难得孩子们爱吃，我做得也高兴，去洗洗谢谢腿儿，等霍宁和江律师过来咱们就开饭？”

　　“好的。”江芃想拉两个姑娘一起走，私底下交代她们一些事情。

　　两个姑娘像阵风似的跑进了客厅，还催她赶紧的，大家都等着认识她呢。

　　江芃无奈摇头，跟着刘二明去他的房间。

　　他们已经结婚了，去他的房间顺理成章，只是她还没准备好这么快就……

　　刘二明明白她的心思，把她带到房间里后，关上房门凑近她身边以两人才能听得见的声音说道，“你别担心，我不会乱来的，等到你准好准备我们再，嗯……”

　　“谢谢！”江芃一阵脸红心跳，她很长时间没有跟男人这么近距离的接触了。

　　生完孩子，她好像就对男人失去的兴趣突然又跑了出来，她有点扛不住，整张脸都烧了起来，一直烧到了耳根。

　　刘二明被她的情绪感染，也有些不好意思，他壮起胆子拉着她的手打开灯，给她介绍房间后打开衣柜门，“这里面的衣服是大嫂按照你的尺码从心仪服装厂拿的给你换洗。”

　　江芃抽回自己的手，拿起一件衣服走到镜子前比了一下，“真好看！”

　　这些衣服都好看不但有外套裤子，还有睡衣，各种鞋，整整占了半个衣柜。

　　剩下的半边，应该是刘二明的衣服。

　　刘二明看看自己的手，心里空落落的，“你喜欢就好，去洗洗脸歇会儿，我先出去了。”

　　“嗯。”江芃实在喜欢手上的衣服，听到关门声，过去反锁上房门，进浴室换上了新衣服站在镜子前打量自己。

　　粉面含春，眼波流转，衣服跟量身定做的一样把她衬得袅袅婷婷。

　　她好像年轻了十岁！！！

　　这个婚，结对了！这些年她总结出来一个规律，凡事听六弟的就对了，六弟就是神一样的存在。

　　刘二明给她的存折，她去银行查了一下，里面有五十几万。

　　这个年代这么多钱算是很有钱了。

　　她跟刘二明提起刘二明都惊呆了，他居然不知道自己有这么多钱。

　　他跟自己说起原因，她感同身受。

　　自己嫁出去了这么多年，也是在家里吃饭。

　　不同的是她的工资全被解果拿去花了，刘二明的工资他父母让他自己存了起来。

　　那些钱除了工资，还有食品公司和万家商超的分红，他父母平分给了他和他大哥，还给他们在市里各买了一套房子。

　　外面响起敲门声，江芃以为是刘二明，忙去把门打开。

　　田小英站在门口笑盈盈的打量她，“这一身真好看，很适合你，我能进去吗？”

　　“当然，您请进！”江芃连忙让开路，紧张的手都在哆嗦。

　　田小英走进去，顺手关上房门，招呼江芃坐下，“说句真心话，我们家从来没想到二明会娶一个教授，我们也没想到你会看上他。

　　你一个省城的大教授配我家二明，委屈了点儿，我们商量了一下，给你在省城买了套房子，两万块钱彩礼，五金。”田小英从包里掏出一本房产证和一串钥匙两万块钱和一个红色大礼盒，放在茶几上。

　　“这，这怎么能行，你都给我们买房了。”

　　“拿着吧，这是我们一家的一点儿心意，以后你愿意住在省城就住在省城，愿意住在市里就住市里，愿意回村我们也欢迎，你和二明愿意生孩子就生，不愿意生我们也不勉强，有大丫小丫我们已经很知足了。

　　两个丫头才三岁，正是需要人照顾的时候，你要是放心就放在村子里我们帮你带，等她们年纪再大一些再送去幼儿园。

　　你要是不放心我们打算请个保姆，把孩子送到市里幼儿园去，周末再接回来。

　　你和二明忙你们自己的，两个孩子，家里有我们。”

　　“我当然放心，让她们跟着你们待在村子里吧，她们喜欢这里。”她们有爷爷奶奶还不如没有爷爷奶奶，既然你们愿意接纳她们，就让他们感受感受爷爷奶奶家的温暖。

　　田小英点点头，“行，那就让他们待着。”我给她们好好补补，两丫头太瘦了。

　　赵华清急匆匆来敲门，“妈，江教授，霍宁和江律师来了，可以开饭了。”

　　“哎！来了！”田小英提着包包，飞快出去。

　　江芃把茶几上的东西收到柜子里，战战兢兢的跟着出去。

　　赵华清还等在门口，见到她脸上堆满了笑容，“江教授，家里简陋了些，你别嫌弃，江小姑带大哥二哥去省城孩子吹了风病了，现在在医院赶不上，回头她会来找你的。

　　今天晚上我们一家和表叔一家还有霍宁江律师一起吃个饭，大家认识一下，顺便商量一下你们的婚礼怎么办。”

　　“大嫂，你叫我名字吧，家里很好，我挺喜欢这里的。”

　　“好的江教授。”赵华清笑眯眯点头。

　　“表叔表婶其实你也认识，就是霍宁的干爹干妈，晚上没有外人，咱们过去吧。”

　　江芃拿她没办法，点点头跟在她身后，腿像新长出来的似的，紧张得不成样儿。

　　她们俩一现身，大家的视线立即看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第478章 这个婚结对了免费阅读。https://xs.23sk.com 