    龙凤绝杀，魔剑临空！

    所有人全部后退，生怕被殃及池鱼，毕竟苏辰释放出的气势实在太过浩瀚霸道，甚至能够和半步神道一战。

    “杀！”

    冷哼一声，强忍着心中的不安和躁动，黎天帝的身影消失在原地，快速地朝着苏辰移动，这一战避无可避，他不可能选择退让，只能和苏辰硬碰硬。

    他就不想，他身为堂堂的巅峰半步神道，会连一个封号大帝境都无法搞定。

    轰！

    两人的攻势在半空之中狠狠的碰撞在一起，恐怖霸道的气势瞬间淹没了两人的身体，伴随着一声震耳欲聋的声音响彻万里云层，整个空间开始被搅动。

    在恐怖的气势冲击下，地面开始出现无数的裂痕，宛如一张巨大的蜘蛛网，朝着四周快速地蔓延。

    头顶上空凝聚出血轮葬神，并且手里出现葬神枪，黎天帝的冰冷声音缓缓响起，眼神森冷，体内的气息凌乱，五脏六腑都好像移位，刚刚的碰撞，他竟然落了下风，这是他万万没有想到的事情。

    感受着对方身上的战意不断地飙升，覆盖着万里苍穹，黎天帝的脸色很是阴沉，冷冷道：“枪名葬神，这便是你想要得到的葬神枪，今天老夫便让你看看，葬神枪的真正威力。”

    看着刚刚所发生一战，所有人都倒吸凉气，这个所谓苏辰真是够强悍的，竟然真的能够硬抗黎天帝，以封号大帝境不落下风，要不是亲眼所见，恐怕根本不会有人相信。

    厚重的云层不断汇聚，笼罩着连绵起伏的山峰，伴随着咔嚓一声雷鸣嘶吼，顷刻间磅礴大雨已经覆盖了整个葬神峰。

    所有人都没有选择离开，不是他们不想，而是不敢。

    原因很简单。

    这种时候选择离开，那么对于葬神族来说，这便是视为背叛，在葬神界招惹葬神族，只能是死路一条，无论是谁都无法抗衡葬神族。

    苏辰敢，不代表其他人也敢，正是因为如此，所有人都只能看着，希望两人的碰撞一战，不要连累到他们。

    但是，怎么可能的事情，如此霸道的攻势，依然会蔓延整个葬神峰顶，就刚刚的一招碰撞，就有着几十人还没有来得及反应，便葬送于此，吓得其他人再次连连后退，只是已经无路可退。

    咔嚓！

    一道道无比粗大的雷电狠狠的撕裂着雨幕，直接朝着葬神峰劈来，电闪雷鸣，不知道是不是两人的攻势引来雷电。

    雨幕之中。

    苏辰手里凝聚出虚幻魔剑，雨水根本无法近身两人，被一股无形的气罩阻挡在外。

    经过刚刚的一招碰撞，苏辰心里也是有些惊讶，虽然他的修为只是刚刚达到中位封号大帝，不过他却有着十足的信心，可以镇压半步神道。

    而黎天帝的实力，已经远远超出半步神道，距离神道也只是相差一步而已。

    苏辰几乎可以断言，要是天道规则恢复的话，黎天帝肯定会在第一时间突破到神道。

    身上爆发出的战意仰天肆意咆哮，在雨幕之中狠狠的肆虐着万里苍穹，手握魔剑，眼神里跳动着奔腾如海的战意火焰，面对葬神族的第一强者黎天帝，没有半步后退，反而有些兴奋。

    疯子！

    对方根本就是个疯子，他就没有见过如此疯狂的人，竟然敢以封号大帝硬抗自己，甚至还表现出如此兴奋的一幕。

    无所顾忌，苏辰剑指苍穹，冷漠的眼神里尽是杀意滚动，他这次前来葬神族，就是要顺利夺得葬神枪，任谁都不能阻止他。

    紧紧握着手里的葬神枪，越握越紧，黎天帝心里很是忌惮此人，已经将苏辰视为自己最强劲敌，哪怕是遇到其他势力的老怪物，他都没有如此的忌惮过。

    苏辰带给他的压迫感，让他感到呼吸有些困难，目光如炬宛如雷电咆哮，身上的气势不断地暴涨，这一战绝对不能输。

    黎天帝心里很清楚，这一战他要是输了，会给自己带来多大的麻烦，不仅颜面尽失，甚至会丢失葬神枪。

    天地寂静！

    黎蠡等人都有些傻眼，他们刚开始的时候，还以为苏辰根本不敢应战，毕竟封号大帝和半步神道之间的差距摆在那里，一旦生死搏杀，以老祖的实力肯定能够轻松搞定苏辰。

    结果却是，苏辰的霸道远远超出他们的认知，不仅没有被老祖秒杀，反而能够和老祖一较高下，甚至还有些压制住老祖，要不是亲眼所见，打死他们都不会相信此事是真的。

    看着两女静静的站在远处，他们终于知道，为什么两女没有丝毫的担心，原来她们相信苏辰的实力。

    心里狠狠地骂着黎燚，自己这个不争气的儿子，不过黎蠡也明白，就算是没有儿子的事情，相信苏辰也会找其他理由前来。

    真是够狂妄的，竟然敢肆无忌惮地杀上葬神族，开门见山的索要葬神族，千万年来，他们就从未遇到过这样的事情。

    “葬神第一式，指点苍穹！”

    枪指苍穹，枪芒点点，冰冷的眼神里尽是杀意翻滚。

    黎天帝身上的杀意，宛如滚滚长河覆盖雨幕。

    顿时间！

    天地间的雷鸣竟然被枪芒所指引，宛如千军万马肆意的践踏着万里战场，发出轰隆隆的践踏声，空气中弥漫的杀意让人感到心惊不已。

    整个身影瞬间消失在原地。

    人动枪出，如今的黎天帝也算是愤怒到了极点，直接施展最强杀招，葬神第一式指点苍穹，密密麻麻的枪芒覆盖整个乾坤，极其的霸道无比。

    黎蠡等人的眼神越发的凝重起来，因为他们都能够看得出来，这一刻的老祖已经动用全力，这本身已经说明很多问题。

    枪芒闪烁，仰天嘶吼，蕴含着一夫当关万夫莫开的气势，不断地飙升。

    “族长，我们现在该怎么办？要是老祖败了，我们葬神族会有很大的麻烦，不如我们联手出击，全力镇压三人，我就不相信他们能够以三敌千，独抗我们葬神族。”

