    夜笑是如今盘族的圣主，虽然也有众族之主的尊位，可是，对于盘族而言自然更为亲近。所以，摘星尊者很希望所有人尽皆归附在夜笑麾下，毕竟，夜笑越强大、越有威望，盘族也自然更为荣耀。

    夜笑沉思片刻，随后开口问道：“这些虚王境强者，尽皆是我顶尖族群一脉吗？”

    摘星尊者摇头说道：“这怎么可能？当年的那一场大战，涉及到了整个三界所有族群，除了有将近一半的数量是我顶尖族群的强者外，另外一部分，便是出自隐族一脉。并且，还要一些出自小族或者是附属种族中……”

    夜笑挑了挑眉，这其中竟然还有隐族一脉的强者。

    如此一来，想要将这些人尽皆收服到麾下，恐怕就有几分困难了。

    毕竟，顶尖族群的强者归附他，是因为有着始祖之令，更有着始祖信物。所以，不管这些人如何想，不到万不得已，他们不会违背始祖的意愿。

    可是那隐族一脉，除了符族之外，自己并无任何交往，想要让他们归附到自己麾下，却是有些困难。

    不过，不管怎么说，总是需要尝试一下。

    于是，夜笑对摘星尊者说道：“既然如此，那我们继续追查这些异兽的所在，并且通知其他三界强者尽快来和我们汇聚。现在，我们可以通过掌控的异兽知晓其他异兽的位置，所以，无需再四处奔波探查，只需要集中优势力量，尽快诛杀这些异兽便可以……”

    摘星尊者得到命令，直接便将消息传递了出去。而夜笑则是率领着众多强者，朝着距离众人最近的一股异兽袭杀了过去。至于雪嫣儿，自然是再一次被夜笑收入到真实之界中。毕竟，若是雪嫣儿在，那些异兽根本就是望风而逃……

    凡域三百六十域，虽然相较天域和神域来说小了许多。可是，依旧庞大无比。

    甚至，就算是以惊天阁的掌控力，也难以面面俱到。

    在距离厚土界极为遥远的一片荒蛮之地中，这里鸹风凛冽，天地气息驳杂，在这样一片荒蛮之地，根本没有族群在这里繁衍，更没有修炼者在这里停滞。

    整个偌大的星界荒凉无比，除了森白的巨石、山峦，便是一望无际的黄沙漫天。

    没有其他的颜色，更是没有什么生机。

    而就在那无边无际的黄沙之中，却是伫立这五尊万千丈之巨的怪异巨兽。

    这些巨兽静静的伫立在这里，如同巨石构成的塑像一般，身上没有任何气息波动，也没有任何的生机逸散出来。

    第一尊巨兽身形如赤虎，面容却极为狰狞，尾翼如同长蛇，一双巨大的翅膀上利爪林立。

    第二尊巨兽浑身橘色鳞甲，只不过，那鳞甲却是如同血肉一般缓慢蠕动，看起了恐怖而又凶恶。他的面容如同石雕一般，深炯而凌厉，见之便足以令人畏惧。

    第三只巨兽身形如同斑斓猛虎一般，可是，去长着一张诡异无比的人形面容。

    第四只巨兽浑身雪白，如同神鸟一般，一双巨大的白色翅膀张开，几乎将整个天空遮掩，他的面容如龙却有一对闪着凌厉光泽的锯齿显示着这巨兽的凶残。

    最后一只巨兽，身形最为庞大，足有数万丈之巨。而且，他的身形和面容也是最为狰狞。浑身赤黑色的容貌棵棵林立，如同一枚枚利剑一般锋芒毕露。

    突然间，那第三只巨兽原本怪异呆滞的眸子，竟是缓缓滚动了一下，一个如同鹰啼一般的尖锐声音陡然间出现。

    “几位兄弟，孩儿们好像遇到了一些麻烦……”

    随着这话语声落下，他那庞大的身形也微微颤动了几分，瞬间，一股比鸹风还要凌厉的气息从他的身躯周围荡开。

    “什么麻烦？如今这一界中，根本不可能出现真王境存在，难道他们连这样的场面都应付不来？这些小家伙，实在是一代不如一代，越来越没用了。”

    那最为庞大的巨兽，声如惊雷！

    “照我的意思，直接将他们尽皆吞噬掉，然后再吞噬了这一界的生灵，我们的实力自然会恢复不少。如现在这般，让他们厮杀产生的戾气来恢复力量，谁知道需要花费多久的时间。”

    “咯咯咯咯……”

    一连串诡异的笑声传出，那浑身洁白的鸟形异兽陡然说道：“也就只有你是急性子，这些厮杀产生的戾气，可以让我们的力量恢复到极致，甚至，比以往更为强大。这片天地远比我们所看到的更为强横，你难道忘记了，当年我们是怎样被封印的吗？”

    “被封印又如何，他们难道还能斩杀掉我们不成？再者说，就算是他们有斩杀我们的力量，他们又如何敢动手？”

    “只要我们的父辈不现身，他们便永远有忌惮。我们的父辈，那可是真正的凶兽之子，就算是这片天地中最强大的存在也要忌惮三分，一旦惹怒了我们凶兽一族，大不了掀翻这片天地，到时候，还说不定以谁为尊！”

    这些庞大凶兽的想法显然不尽相同，不过，虽然有所争执，可是却仅止于此。

    “噤声！”

    突然间，第一尊如同赤虎般的凶兽陡然间厉喝一声！

    下一刻，正在争执的两只凶兽，竟然如同被禁锢了一般，话语声陡然停住。很显然，这第一尊凶兽在这几只凶兽中，有着无与伦比的威信。

    “这本就是父辈的命令，尔等无需争执。”

    那第一尊凶兽继续说道！

    “不过，本尊也已经感应到，竟然有一部分孩儿已经脱离了我们的血脉控制，很显然，是出现了预料之外的状况。所以，我们需要略微调整我们的计划。”

    “三眼，你即刻通传所有达到虚王境的孩儿，让他们汇聚到一起，并尽快回报到底发生了什么事情。所有的老祖级孩儿，也需要向我们的位置逐渐靠拢，不过，不要暴露了我们的存在。”

    “除此之外，将我们这里的消息告知青蛇他们，让他们小心！”

