    只要通过就给500万奖励，而且还有机会获得700万奖励！

    这究竟是一个什么样的游戏，才能够拥有这么高的奖励？

    而我们也将要付出什么样的代价？或者展现出我们什么样的价值，才能够得到这500万。

    我假装沉思一会儿，然后眼睛里面带着血丝低沉的说道：“我参加！”

    “好，那么参加的话，三天后来这里！我们随时欢迎你的到来，你现在可是我们死亡俱乐部的大宝贝呀。”

    ……

    我有些迷糊的走出死亡俱乐部的房间里，顺着脏乱差的楼道走出了大槐路444号公寓。

    这条大槐路上面还是一辆车都没有，很长时间才能看到一个匆匆过往的路人，也都是低着脑袋快步走过去，一句话都不敢说。

    顺着原来的通道重新回到了熟悉的城市里面，我随便在路边拦了一辆出租车，上车之后我才发现这辆出租车竟然是之前把我送到这里的，那辆出租车。

    出租车的师傅也是非常的惊讶的看着我，对我说道：“小兄弟，你这难道是刚从大槐路里面出来了？”

    我点点头说道：“怎么了？我发现这个大槐路里面也没有什么可怕的呀！”

    出租车师傅给我伸出了一根大拇指，赞赏道：“可以可以，年轻人身体力壮，百邪不侵，所以说一般邪物很难进你们的身，但是你像我们这些老头子呀，身体都不行了，很容易遇到什么鬼打墙呀这类事情。”

    我问道出租车师傅：“师傅，你听说过死亡俱乐部这个东西吗？”

    出租车师傅仔细想了想，摇摇头说道：“没听说过这玩意儿，听这个名字，我就感觉不是一个什么好东西，有时候呀，你们年轻人就喜欢整这些刺激的东西，但是在我们看来呀，你们这些行为不好，容易引来一些脏东西，知道吧！所以说这些事情还是少干一点，少接触一点。”

    我笑着点点头说道：“看来师傅您是知道不少东西啊！”

    “害～经历的东西多了，所以懂得有些东西吧，宁可信其有不可信其无，我们必须随时对他们保持尊敬之心。”

    我点点头，确实出租车师傅说的对，孔子说过，“子不语怪力乱神”，就是说我们一般不要讨论一些怪异的事情。

    随即出租车师傅又说道：“但是吧，其实很多时候都是人们自己吓自己，往往很多事情的背后都是人心在作怪，有时候这鬼怪，还不是吓人的，这人心才是真正吓人的，往往脏东西的背后都是人在作怪。啧啧。”

    我点点头说道：“确实呀，您说的不错，这是真道理，也是大实话，我就喜欢听您这样的有用的话。”

    “小伙子，你说这话我爱听。”

    回到灵异事件办案所的时候，我发现洛樱已经回来了，而且胖子和尹志高也在这里面坐着，好像就是在等我回来一样。

    此刻心中已经有太多的疑问，连忙对着洛樱问道：“洛樱，你是怎么回来的？没出什么事情吧？”

    “我没有什么问题，奇怪的是，我为什么没有在死亡俱乐部看到你呢？”

    我的心中也有这个疑惑，连忙说道：“你去的那个地址是不是大槐路444号公寓44号房间？”

    “对啊，我去的就是那个地址呀。”

    听到这话，我眉头紧紧的皱在了一起，说道：“我去的也是这个地方。”

    一下子气氛安静了下来，这就显得非常的诡异，我们到底是不是去的是一个地方？

    如果我们两个去的是一样的地址，那为什么我们两个没有相见？

    如果我们两个去的是不一样的地址，那地图上到底是怎么回事？难道会有两个大槐路444号公寓44号房间吗？

    我问道：“洛樱，你是不是从一个通道里面进入大槐路的？”

    洛樱眉头一皱，说道：“不是啊，我就是直接按照地图上面走到的啊。”

    胖子，这个时候说道：“你们两个先不要管从哪个地方进了，我们现在有了新发现。”

    胖子说道：“你们这个死亡俱乐部有大问题！”

    我点点头，说道：“我知道，这个死亡俱乐部太不对劲了，我感觉它背后的能量非常的恐怖。”

    胖子赞同的点点头，说道：“本来我以为我们已经很厉害了，但是知道我们深入了解了一些东西之后，我才发现我们现在人家真正厉害的人的眼中只是一个小角色。”

    “那个死亡俱乐部的背后好像有天师府一众势力的影子，他们在玩一个巨大的游戏，然后你们买一个参赛者都是他们的一枚旗子。”

    “这些大人物就会往你们的身上放上筹码，赌你们到底谁能够闯过关。”

    我从脚底生出一股寒气，直接就让我透心凉，这背后的事情竟然这么的恐怖，虽然我之前心里面也已经有所准备了，但是没想到这个事情完完全全的超脱了我的预料。

    这个时候，我也终于知道了为什么死亡俱乐部的报酬那么的高，仅仅五个小时我就获得了一百万。

    当然，我觉得他们不仅仅是在赌我们是否能够通关，甚至也会赌我们这个旗子会不会选择继续挑战下一个关卡。

    整个灵异事件办案所的气氛都冷清了下来，空气好像都凝固了一样。

    尹志高淡淡的说道：“我也去参加那个什么死亡俱乐部，让我好好见识一下子这个死亡俱乐部的厉害。”

    我想了想之后，说道：“算了，我们之间已经有两个人参加这个所谓的死亡俱乐部了，所以就需要你们两个在外面照应，一但我们出现了什么情况，这个时候就是你们发挥作用的时候了。”

    说实话，我的心里面对于三天后的那个第三关有些担心，毕竟第三关的难度应该非常的大，而起到处都可能是内鬼，不禁需要强大的思维和实力，运气也是占了很大的一部分。

    尹志高没有强硬的要求自己一起去，而是默默的点了点头。

    胖子拍了拍尹志高的肩膀，说道：“哎呀，走，吃火锅！”

