
　　任青知道自己机缘巧合已经触及到重瞳者的瓶颈，只要想的话随时都可以尝试晋升。

　　但其中风险却是无法避免，稍有不慎就会导致身死道消。

　　宋宗无沉声说道：“等你做好准备的时候，我带你前去禁卒堂晋升鬼使境。”

　　任青知晓宋宗无的顾虑，半尸境以上的诡异物会形成禁区，唯有在禁卒堂内才能毫无顾虑。

　　宋宗无叮嘱几句后便准备离开，任青连忙拦住了对方。

　　“宋前辈，干脆就定在十日后吧，有道是一鼓作气再而衰三而竭。”

　　无目法晋升自然越快越好，有鬼使境的饕餮法压底，凶险程度肯定有所减少。

　　任青连丝毫的心里负担都没有，如果中途感觉不妙，就干脆靠着消耗寿元强行晋升。

　　宋宗无欲言又止，哪有突破境界如此草率的。

　　晋升鬼使境最关键便是可能遭遇的劫难，通常都要将身心调整到能够应对心魔劫的程度。

　　也就他当初情况紧急，禁卒堂又因为某些原因封闭，才会特地前去荒郊野外闭关。

　　不过宋宗无仔细想了想，任青已经有三门术法达到半尸境，说不定是天生道心，无惧劫难？

　　宋宗无勉强答应下来：“再等等吧，林成最多二十日也要晋升鬼使境，倒时你们一起。”

　　“林成？”

　　任青愣了下，记忆中林成远未能触及到鬼使境的瓶颈，怎么会比他都要快一步。M.23sk.com

　　宋宗无开口解释，主要还是林成的伤势极为严重，以至于得依特殊的手段强行晋升鬼使境。

　　只有蛇蜕才能救他的性命，只能用九死一生来形容。

　　任青趁机询问些修行时遇到的困惑，最后逐渐把话题引到了土地的身上。

　　宋宗无表情略显凝重，他迟疑了片刻说道：“这件事其实并非你能参与的，所以我只能告诉你部分因果……”

　　“宋前辈，你先听我说。”

　　任青将秘阁与烂泥会遇到土地的经过以及心里的猜测，原原本本的告知给了宋宗无。

　　“土地到底是死是活？”

　　宋宗无听闻略有些诧异，没想到任青的思绪还是蛮活络。

　　他组织了下语言回答道：“土地早就神魂俱灭了，禁卒堂通过招魂术已经确认。”

　　至于更多的隐秘，宋宗无不打算说出来，就怕任青插手其中导致遭遇危险。

　　任青眼睛眯起，脑海中不断回想起与土地相关的事宜，特别是后者在秘阁翻动的那些书籍。

　　他迟疑着说道：“姜…戈…？！！”

　　宋宗无六目圆瞪，本打算点到为止，根本没有预料到任青猜到土地的身份。

　　任青摸着下巴自语道：“消灾禁区具现出的巨型草药，应该不止十二棵吧？”

　　既然如此，宋宗无也不打算再隐瞒了。

　　“准确来说共有十三棵，代表着十三种诡异物，消失的那棵草药乃是种魔经，消灾禁区能控制火工，就是因为这种魔经。”

　　宋宗无的语气多了些赞赏，禁卒堂利用各类术法才搞清楚的，没想到被任青轻易猜到了。

　　他继续说道：“土地生前接触过还未长成的种魔经草种。”

　　“可能是受消灾禁区蒙蔽，土地将草种带出了禁区，结果身魂被种魔经所吞噬。”

　　任青恍然大悟：“种魔经使得土地维持在半人半尸的状态，并且本能的找寻生前的记忆。”

　　怎么说呢，感觉像是一具拥有残缺记忆的尸体，突然恢复了意识，打算复活自己……

　　姜戈的举动就很好解释了，之所以获取鼠疫决的诡异物，主要想利用鼠母者复活。

　　可惜并不存有魂魄，导致负鼠分身根本无法存活。

　　而夏草决肯定也有类似的能力，但姜戈吞噬的武人境诡异物还远远不够，更像是让鱼儿上钩的饵料

　　任青突然对姜戈生出了怜悯。

　　按照目前看来，姜戈的灵智正随着时间逐渐消散，虽然本能依旧执着于转生。

　　唯独任青搞不明白的是，禁卒堂到底有什么样的目的，讲道理蕴含这么多诡异物的尸体，和定时炸弹并没有区别。

　　最稳妥的办法就是立刻关押在禁卒堂内部。

　　任青表情微变。

　　或许禁卒堂在姜戈身上留有的后手，甚至足以冒着风险将诡异物给对方吞食。

　　任青捏了捏太阳穴，脑袋隐隐有些胀痛。

　　宋宗无见此笑道：“不管禁卒堂如何行事，其中自然是有一定把握的，等你达到阴差境再参与其中抉择吧。”

　　“确实有道理。”

　　任青苦笑着点头，他目前要做的就是考虑如何变强。

　　“对了，宋前辈，夏草决有何特殊之处？”

　　宋宗无犹豫几息说道：“夏草决能够炼化病种为蛊虫，甚至将自身化为病种的一部分，所以极为诡谲。”

　　自身化为病种的一部分……

　　任青心里念叨了几句。

　　不应该只有病种才对，都能控制细菌了，没道理无法涉及细胞，能延寿应该很合理吧。

　　但怎么入手又是个问题。

　　最简单的办法还是兑换诡异物，甚至他都无需消耗血晶，只要有个接触的机会即可。

　　任青觍着脸询问了如何赚取血晶的渠道，后者听闻后倒也没有太多的惊讶。

　　毕竟任青掌握的术法较多，资源也数倍与他人。

　　宋宗无认真的说道：“反正你就要晋升修为，不如趁着这段时日前去完成个任务吧。”

　　任青略有些惊讶为何突然会提起这茬，但依旧欣然答应了下来。

　　哪怕任务的难度有所进出，以他鬼使境的修为想要全身而退还是很轻松的，等同于白赚的血晶。

　　“地点就在八字村。”

　　任青愣了下，反应过来后猜到宋宗无的用心良苦。

　　宋宗无生怕他长时间未见家中亲眷，使得心里留有破绽，影响到晋升鬼使境可能遭遇的劫难。

　　任青不好拒绝，而且确实是应该回一趟八字村了。

　　前身的老母年岁已经四十有余，按照此方世界来说，差不多到寿元枯竭的时候。

　　八字村离三湘城不远，来去根本花不了太多时间。

　　宋宗无叮嘱道：“八字村只是涉及诡异物，并未出现性命伤亡，所以只用派遣预备役。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第八十一章 土地？存放诡异物的器具？免费阅读。https://www.23sk.com 