
        索菲知道，像萧辰这样的人，不仅对自己的实力有着绝对的自信，而且也不会轻易接受别人的好处。

    但是这个时候，她再次开口，说明酒楼的待遇，无非就是可以随意进出这里。

    可以在酒楼里，做正常客人都可以做的事情。

    只是萧辰他们的身份更高贵罢了，可以享用酒楼更好的地方罢了。

    索菲这样一说，萧辰抵制的心里到是减少了不少。

    当然到底怎么回事，也只有索菲自己知道了。

    “身为朋友，只是这点事情，应该没有什么吧？当然了，要是我有什么请求，也会直接说出口的。”索菲说道。

    今天在这个天子号房间所发生的事情，已经完全超出了小雨的认知。

    跟随小姐这么久，她可是头一次见到小姐这样对待一个武者，还是天界的武者，这事要是传回神域，估计萧辰可就危险了。

    “哈哈，既然索菲小姐如此，那我恭敬不如从命了，不过放心，我们还是有分寸的。”萧辰说道。

    萧辰心中也明白，虽然索菲说，这种待遇没有什么，但是相比于其他酒楼的客人来说，他们肯定享受的待遇更好。

    但是萧辰他们可不会因此而做出什么过分的事情，接触酒楼，为的，不过就是打探几件事情罢了。

    至于其他，萧辰还真的没有什么想法。

    比如让酒楼为其做事等等，或者是通过酒楼直接去往神域。

    萧辰相信，以索菲现在这个态度，要是他真的这么要求了，估计索菲也会直接同意的。

    “相信我，我们成为朋友，对你对我，都有好处的，不要这么抗拒。”索菲一笑。

    那双美丽的眼睛，真的是让人入迷，但是索菲对自己自信的容颜，好像对萧辰他们并没有起到什么效果。

    至少，萧辰现在还是十分理智的考虑问题。

    “虽然我不知道你为何这么做，不过现在，我们还是以正常酒楼的客人，来购买消息吧。”萧辰说道。

    “哼，在酒楼，可不是什么东西都可以用灵石购买的。”小雨不爽道。

    自己小姐都已经做到这个份上了，要是换做其他人，早就已经屁颠屁颠的同意了。

    那有像萧辰这样的，还在一直推脱的。

    “小心一些很正常，不过我可没有束缚你，那怕在得到你想要的消息之后，离开这里再也不来，我也不会做什么，这一点我可以保证。”索菲说道。

    “好吧，是我太小心了，既然这样，索菲小姐知道我们想要知道什么消息吗？”萧辰问道。

    话说道这个份上了，他在矫情确实有些过了，魄力还不如一个女子。

    “叫我索菲就好，我这就让人去查，一有消息，我马上通知你们。”正如萧辰所想，索菲果然知道他们想要什么消息。

    索菲与小雨离开了天子号，将这里交给了萧辰几人。

    如今他们确实成为了酒楼的贵客，这里虽然是天子号，但是如今已经是萧辰他们可以享用的地方了。

    “这个房间可真够奢华的，我们竟然可以一直在这里住下吗？”

    郭子然感叹道，这可是曾经他连想都不敢想的事情。

    “这索菲到底是打的什么算盘。”欧阳尘还是有些不信任对方。

    酒楼这样来自神域的势力，要是真的有强者将他们强行留下，不是没有可能的。

    “我们的行踪，师兄他们是知道的，不必担心。”萧辰说道。

    而且既然对方是来自神域，并且目的也很明确，那就是这把天剑。

    至少在利益上，并没有什么冲突。

    虽然不知道为何索菲会这样无条件的帮助他们，但是萧辰确实没有感觉到任何的恶意。

    “小姐，我们这样对他们真的好吗？”小雨跟在索菲身后。

    现在两人更像是姐妹一般，那有什么主仆之分。

    “封神山弟子，萧辰，这个名字如今在天界可是很有名的，而且之前你不也犹豫过吗？害怕失去这样一个酒楼的客人。”索菲说道。

    眼中闪烁这精芒，看似现在他们只是在无偿的帮助萧辰，为他们调查一些事情。

    但是在索菲心中，获得萧辰的信任和好感，就是对她与酒楼最大的利益了。

    “万一他们是白眼狼怎么办？要不我们就这样将他们强行留在这里好了。”小雨赌气说道。

    萧辰可是将她气的不轻，这句话虽然以玩笑的语气说出来，但其实小雨还是想这么做的。

    “这话以后可不要在说了，相信我的判断吧，留下善缘，或许以后可以助我们躲过大劫。”索菲抬头，从这里，可以看到酒楼之外的浩瀚星空，仿佛一眼可以看到神域一般，此时的索菲心中有着一股担忧，就算是小雨也沉默了。

    “小姐，你就真的这么看好这个人吗？此劫，就算是我们那些至强者，都十分头疼。”小雨开口。

    “只是直觉罢了，算了，现在说这些还太早，但是如今的我们，结下善缘总不会有坏处，而且并不是无法得到好处，萧辰与欧阳尘或许不会留下，但是那对兄妹他们不是没有地方去吗。”索菲一笑。

    两人就这样去派人调查消息了，至于对郭子然兄妹，索菲认为留在酒楼是最好的。

    毕竟她知道萧辰他们的身份，这对兄妹可一直跟着他们可不好，尤其是想要治好郭子萱身上的病。

    萧辰他们在天子号都没有等待多久，索菲和侍女小雨就回来了。

    在他们手中，有三个酒壶。

    “这么快？”萧辰有些诧异，这酒楼的效率，不会这么快吧。

    “自然，一些事情早就吩咐下去了。”索菲一笑。

    萧辰心中了然，看来他与欧阳尘的身份早就被看穿了。

    自己虽然改变了容貌，但是改变的不过，而欧阳尘更是以自己原来面貌示人。

    被酒楼这样的势力猜测出来，也是正常。

    “先说说你妹妹身上的剑气吧，其实你们到是巧，那个出手之人，和你们两个想要打听的事，也有所关联。”索菲说道。

    。手机版更新最快网址：m.
  