
　　重登大罗之后的三两事，顾少伤或有所觉。

　　几度积蓄沉淀，一朝重登大罗，踏入金数，他的修为力量增长不知几何。

　　他身躯之内的每一寸，每一缕的血肉之中，蕴含的力量都足以让其他大罗震动。

　　其作为血脉源头，一切根植于他的血脉，必然会得到升华。

　　顾少伤心念微微一动，感受到几道强横的气息缓缓靠近人皇殿。

　　“人皇来了。”

　　圣辉王同样有所察觉，收敛神色。

　　下一刻，人皇殿之中的十数万王侯皆有所感。

　　踏踏~~~

　　低沉如鼓点一般的脚步声中，身着黄袍，身形修长英武的男子，按剑踏步而来。

　　其身形不高不矮，面容虽然俊秀却算不得完美，甚至比不上圣武王的面容更为精致。

　　但他踏步而来，直如踩踏在苍茫的背脊之上，步履之间，如有神龙腾空破天，似有白虎傲啸山林，气魄惊人。

　　赫然是苍茫人族，神荒王朝的人皇！

　　在其身后，林玄龙，大祭司等人不再前行，寻到自己的座位坐下。

　　“人皇.......”

　　顾少伤眸光微微一动，深深的看了一眼踏步而来的人皇。

　　其周身笼罩着无匹的人道气息，至神至圣的王道之势与至霸至强的霸道之势，似乎在其身上得到了最为完美的统一。

　　其人便好似那分割阴阳的那一道太极线一般无比完美的秉承王道霸道于一身！

　　不偏不倚，立身王道与霸道之间。

　　踏踏踏~~~

　　大殿之中一片沉寂，唯有人皇的脚步声不时响起。

　　他自诸多王侯之间走过，踏上众人之前的玉阶，一步步走上高台，面向诸多王侯，缓缓坐于宝座之上。

　　“吾等，见过人皇！”

　　“吾等，见过人皇！”

　　人皇座下之刹那，诸多王侯齐齐起身，行礼，隆隆之音响彻人皇天。

　　“诸位兄弟不必多礼。”

　　人皇坐于宝座之上，微微抬手，让众人坐下。

　　“王侯大会召开之前，我人族添了两位先天神圣，当真是可喜可贺。”

　　众人落座之后，人皇微微一笑，开口道：

　　“两位王爷，不妨与诸位同僚见礼？”

　　其声音圆圆润润，如其人，如其道，锋芒内敛，不显丝毫。

　　林玄龙端起酒杯，笑道：“林玄龙，见过诸位同僚。”

　　“圣龙王客气啦。”

　　诸位王侯同举酒樽。

　　一饮而尽。

　　“顾少伤，见过诸位同僚。”

　　顾少伤同样举杯，与众人饮下。

　　“逍遥王客气矣。”

　　众人笑了笑。

　　“远古之前，我人族先祖筚路蓝缕开辟基业，方有我等今日。”

　　人皇起身，自案台之上端起酒樽，道：“此杯，敬人祖！”

　　“敬人祖！”

　　诸多王侯齐齐起身，神色肃然，酒樽倾泻，美酒流淌在大殿之上。

　　人皇覆杯，倒满，再度端起：“此杯，敬泰皇！”

　　“敬泰皇！”

　　诸多王侯应对入流，再度美酒泄地。

　　“此杯，敬明皇！”

　　.......

　　一杯敬人族，八杯敬八皇。

　　这是人皇天之上每一次酒宴之前必行之规矩。

　　苍茫人族只敬祖先，不拜神魔，这一点，贯彻在任何人族的心中。

　　“旬日之后，才是王侯大会，今日，是我为两位新晋神圣的接风之礼。”

　　人皇落座之后，才笑了笑，说道：“明日里，便正式将敕封逍遥王，今日不妨先将王号定下来。”

　　人皇落目，平静的看了一眼顾少伤。

　　林玄龙早已封王，将要敕封的，自然是顾少伤。

　　诸位王侯也都看向顾少伤。

　　封王乃是苍茫人族最为笼罩的一件事，远非封侯可比。

　　顾少伤封侯之时，不过人皇敕令一道落下，封王，则要于祖庙之中祷告，王号将会封于人族祖庙之中。

　　顾少伤与人皇对视一眼，自那幽深眸光之中，似乎察觉到了一丝异样的光芒。

　　“王号.......”

　　顾少伤微微摇头，道：“便由人皇裁决吧。”

　　他对于起名这种事，一向不怎么在意。

　　无论是什么样的名号，都没有什么不一样。

　　“如此.......”

　　人皇微微点头，道：“不如，便取伤字？唤做圣伤王？”

　　“不妥，不妥。”

　　人皇话音未落，坐于一侧的大祭司便微微摇头，道：“伤者为损，为悲，少伤为名还算可以，以伤为号，则大为不妥。”

　　“不错，伤之一字不详。”

　　诸多王侯也微微点头。

　　名号冥冥之中自有定数在，如先天神圣这般存在，其名号足以让苍茫穹天铭记，冥冥之中便有气运自生，以其为号，众人也绝对不妥。

　　人皇微微点头，道：“如此，诸位可探讨一番。”

　　“逍遥王以力称王，不如，称为力王？”

　　一尊王爷沉吟之后，开口道：“圣力王，大家觉得如何？”

　　圣力王？23sk.Com

　　众人大为摇头，这名号一出，简直拉低了所有的王号。

　　顾少伤摇摇头，没有开口。

　　接下来，人皇殿之中一片嘈杂，诸多王侯议论纷纷，诸多名号提起，然后否决。

　　直到数个时辰之后，也没有得出一个所以然来。

　　“好了。”

　　人皇有些不耐，轻扣案几，让众人收声。

　　才缓缓道：“万界之中，修行力道有成者虽然不多，成道者更是寥寥，不过，无尽岁月之前，却有一无上神魔，以力撼道.........”

　　人皇的声音扫过大殿，将丝丝缕缕的杂音压下，一锤定音，道：

　　“逍遥王之号，便唤，盘！”

　　圣盘王？

　　诸多王侯面面相觑。

　　在场的王侯皆有位格在身，都曾踏出过苍茫大陆去往诸多大界修行。

　　自然知晓人皇所说之神魔是何许人。

　　“盘王？”

　　顾少伤微微挑眉，不由看向人皇。

　　修行力道以成道，盘之一字，他自然不会陌生，更知晓其中之重。

　　“欲呈王冠，必受其重！以力证道者寥寥，更近一步者更是近乎没有........”

　　人皇坐于宝座之上，微微摇头，道：“若连一个字也承受不起，说什么以力证道？”

　　“人皇所言极是。”

　　顾少伤收回目光，轻轻一笑，道：“圣盘王，也不错。”

　　“如此，诸位可暂且回去，明日，祖庙祭拜人祖，敕封圣盘王！”

　　人皇长身而起，端着酒樽，看向顾少伤，道：

　　“最后一杯，便敬圣盘王！”

　　“敬圣盘王！”

　　诸多王侯也都起身，齐齐端起酒樽。

　　“请。”

　　顾少伤端起酒樽，一饮而尽。

　　..........

　　踏步出了人皇殿，返回途中，再未看到那青衣少女，也未看到那胖乎乎的食铁兽。

　　顾少伤踱步行过田园，神色恬静，静静的体会着自身的变化。

　　一步成就大罗金数，跨越之大，超出其他人的想象。

　　从诸多王侯以及人皇对他的态度之上，便可见一斑了。

　　若是那小葫芦知晓，铁定震惊无比。

　　逆反先天，成就大罗金数，这在先天神魔之中，都是极为罕见的。

　　自然，这种跨越，也是无比之巨大。

　　大罗者，意为一切空间永恒逍遥，金意味着万劫不磨。

　　这一步，远远超越天数，玄数。

　　于顾少伤而言，他登临这一步，万法归一，神魂元神肉身心意已然彻底的不分彼此。

　　念动之间，可以开辟诸多大宇宙，可以自主的设定诸多万道法则。

　　道之笼罩之地，近乎无所不能，心之所想，便能成就，一念可逆轮回，可颠覆一切法理，生非死，死非生。

　　你可以使得天在下，地在上，五行不存，阴阳不在，可以使得凡人的速度超过光速，也可以使得光速变得慢如蜗牛。

　　道之笼罩之地，念动间可使后天生灵的战力堪比突破大罗。

　　理论上来说，只要你能覆盖无尽无限多元宇宙，甚至可以做到真正意义上的全知全能！

　　当然，没有大罗金数可以做到这一点，也不可能做到这一点。

　　“人皇.......”

　　顾少伤踱步踏出人皇宫，心中总觉得有一丝奇异的熟悉之感，却有一道朦胧面纱遮掩其上。

　　让他无法真正洞察。

　　他知晓，这是因为人皇的境界，还要超出此时的自己。

　　此时，人皇天之中一片明亮，点点金光照耀而下，非是大日之光，大日不及人皇更高。

　　这是人皇天之上，祖庙之光辉。

　　至精至纯的灵气随着顾少伤的走动，而涌动。

　　大罗者已然不假天地灵气修行，此时的顾少伤更是如此。

　　这些灵气对于后天生灵来说至精至纯，但是对于此时的顾少伤来说，也未必比废气强出多少。

　　吸纳入体，根本没有一丝作用。

　　逍遥府邸之中，大黑狗横卧在地，流着口水，紧紧抱着那几株元辰果。

　　“大帝。”

　　似是闻到了顾少伤的气息，大黑狗翻身而起，还紧紧的抱着元辰果。

　　他对于一切与三生药有关的东西，都无比的在意。

　　“说些什么吧。”

　　顾少伤扫了一眼大黑狗，走进大厅。

　　大黑狗自从出了完美世界，就一直有些古怪，此时有了闲暇，他自然想知道，发生了什么。

　　大黑狗收起元辰果，跟在顾少伤身后走进大厅。

　　“我看到小叶子咳血，被埋进铜棺之中，我看到无始钟破碎，大帝倒在道台之上！我看到女帝一个人孤零零的折纸船，跨上不归之断桥.......”

　　大黑狗蹲坐在地，面上浮现惊惧之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1023章 盘免费阅读。https://xs.23sk.com 