    作者有话要说：　　谢谢大家，其实不止是扔雷扔炮的妹纸们了，一直买v支持我陪着我将这文向尾声行进的妹纸们，我都深深感谢，一直以来，我也没有那种把大家列出来感谢一把的习惯，后来就被人森森批评了。昨天进后台，忽然看到有两个妹纸扔了两个炮，我忽然就热血了（我这个人总有瞬间热血的习惯），于是我当场花誓要码万字章予以特别感谢，盆友们啊我花誓下次我再也不胡乱花誓了，以我那时速1000的龟速，这一章花了我10多个小时，美好的阳光灿烂的周六啊，现在太阳都下山了，绳命就这样流逝了呀，水蛇腰也酸了，桃花眼也花了……

    好了不说废话了，把大家请进剧场里吧，由于是答谢专场，请各位买v的亲们暂时忍受一下坐后排的木头小板凳，旁边有矿泉水。下面我们隆重请出地雷组手榴弹组和火箭炮组以及混合组的妹纸们前排豪华真皮沙发就坐，有各种鲜榨果汁可供选用，大中小号杯型……

    好了大家各自就坐，请不要拥挤……（另外我做这个专场的时候忽然想起，留评的妹纸们也值得狠狠奖励的有木有，过一阵子我必将做个美评专场）

    火箭炮组：lucia（2），l2iu，我恨英语

    手榴弹组：lucia，我恨英语（2），萝卜

    地雷组：爱游泳的小猫咪，carol，fangerw，nini（2），如初（3），我恨英语（2），smysdz，笑的猫，兑凤（2），宝气瓶子，秦夏，tt，璃落成殇，无空，山有扶k，倩倩1977，暴揍熊，gg，你眉眼已成殇，bluefish，莫岚，扇子，冬瓜，丫头很悲催，666666，blithe，yassas，青狐也九尾，闺名好久不换昵称好难（2），弱智乖小孩，夏云兰，j，冰心纯雪，素白，fionanaqian（2），meteorying3315（2），oliverbp，天心，try

    <hrsize="1">

</hrsize="1">