    萌萌也是赞同说道：“我也是这样觉得，但是因为这件事情，老板连年饭聚会都给推迟了，看样子应该不是什么小事情。”

    柳芒听的一脸蒙圈，疑惑问道：“你们在说什么？什么上官家族？我怎么一句都听不懂呢？”

    对于柳芒，大家都很清楚，他应该是没有办法知道这些消息。

    陆子涵只好说道：“行了，待会儿有什么事情，你就帮忙好了，上官家族是谁，你不知道也好。”

    柳芒虽然是个IT男，也是个宅男，但是他很清楚什么事情应该知道，什么事情不能够瞎打听。

    “行吧，待会你们要我做啥，告诉我一声。”

    第一件事情还真的不是什么大事儿，但是跟第二件事情联系在一起，在场的所有人都有些疑虑了。

    “不管怎么说，明天早上八点钟，咱们碰头，小柳哥，你带好电脑，其余人直接过来就可以了。”

    不得不说，萌萌似乎还有当领导的风范，此时安排起来，也是井井有条，坐怀不乱。

    “知道了。”

    “放心吧。”

    “带电脑做啥？”

    “……”

    大家正准备散会的时候，忽然萌萌拦下了大家，有些担心说道：“之前老板给我打电话的时候，他的语气……很令人担心。”

    “什么意思？”

    陆子涵听见这话之后，顿时有些着急起来了，难道李岳真的遇上了什么麻烦吗？

    这段时间大家的相处，跟李岳都很熟悉了，他看上去一直遇上困难挫折，最后却总是能够化险为夷。

    以至于大家都觉得，老板是有大福气的人，总是能够遇上贵人相助。

    这一次，萌萌都说老板语气很令人担心，那就说明，这次的事情应该是对李岳造成了不小的影响。

    “具体是什么意思我也不清楚，但是老板说了，初三上午会在店里面，我们到时候会面的时候你们大概就知道了。”

    “……”

    大家也不知道该说什么了，只是默默地点点头，准备明天见面再说。

    或者说，等到初三那天见到李岳之后再说。

    回到家里的钓鱼二人组，此时正在交流心得。

    小姨早就回家了，见到他们也回来了，笑骂一声：“真是的，带一个女孩子去钓鱼，真不知道你是怎么想的。”

    “哎呀，莫妮卡喜欢钓鱼，我也喜欢，反正待在家里也没事儿，不如出门钓钓鱼咯。”

    姨夫笑呵呵说了一声，然后还将手中钓的鲫鱼展现给妻子看。

    小姨哑然失笑，两个人钓鱼一个下午，才钓上来八条鲫鱼，虽然个子也不算小了，却始终算不上大板鲫。

    行吧，做一盘菜还是没问题。

    今天晚上三军白玉汤，打汤就算了，红烧鲫鱼也不错。

    此时的李岳正在厨房，将之前早就做好的豆腐直接从系统背包里面拿出来。

    热气腾腾的豆腐，看上去好像是刚刚压制完成一样。

    吃过晚饭之后，墨墨忍不住打了一个哈欠，成为人类之后，唯一一点不好就是睡眠时间比较固定。

    以前当一只小猫的时候，想什么时候睡觉就什么时候睡觉。

    可是现在还要等到天黑，当然有些不习惯了。

    见到墨墨已经困了，李岳跟大家说了一声，就带着他们回到了楼上。

    这一次，李岳没有出门休息做一下，而是直接回到房间里面，躺在床上思考。

    墨墨已经被李岳安排暂时跟苏芸睡在一起。

    二楼暂时没有房间了，还好苏芸的床很大，一米八X两米。

    睡下三个女孩子绰绰有余。

    初二，李岳全天候心不在焉，心中想着的全是那件事情。

    原本以为自己已经慢慢开始从这件事情里面走出来了。

    但是听见大伯他们假惺惺的样子，李岳再次将思绪回到了记忆深处。

    那一天是父母刚刚下葬的日子，大伯带着两个弟弟还有父母就跑过来，指着李岳的鼻子就开始骂骂咧咧起来。

    李岳可不惯着他们，当场就回击了。

    你们吃错药了吧，忽然就对我那么不满意。

    当初那么恨自己，为什么现在又要打来这个电话呢？

    其实李岳心中已经有了一个想法，那就是大伯他们不知道什么时候已经知道了自己的真实情况，所以才会想要让我再次回到那个家。

    毕竟一个月能够赚上百万的饭店，可不多见啊！

    联想到这小子已经开店半年时间了，至少也是能够存下几百万的人。

    李岳很不喜欢某些关系沾惹上金钱这个东西，就好比自己的亲情。

    以前不管他们怎么对待李岳，他都是用一副最美好的想法，那就是大家毕竟是一家人。

    砸断骨头连着筋，他始终将这些人当做自己的家人之一。

    哪怕他们一个电话都没有打，自己也是有些挂念他们。

    原本想着，等到李家排挡从新开张的时候，就给他们请帖，食宿费全报销。

    可是现在他们忽然态度一百八十度转变，李岳很难不去跟金钱联想到一起。

    莫妮卡站在李岳的门口，想要敲门，但是仔细响想了想，还是算了。

    有些时候，让他们一个人带着也许是最好的。

    这段时间，李岳都在思考，仿佛在想着世界难题一样。

    但是她依旧是感受到了，今天李岳说话的方式与语气，绝对不是像他说的那样，没有什么事情。

    但是想要开口问问，自己又不知道该怎么开口询问了。

    算了，还是让他先好好休息一下吧，明天毕竟晚上还要开车。

    初二天一亮，李岳早早就起床了，然后就好像一个雕像一样坐在大门口。

    思考什么问题呢？

    李岳想起了爷爷奶奶经常说的一句话，我是你们的亲生父母，辛辛苦苦将你们抚养长大哦，以后可是要给自己钱哦。

    也正是因为这样，李岳想着，他们如果就是想要弄钱的话，这一次直接就给一百万的支票。

    表示自己已经代表着父亲向您报答养育之恩。

    钱财的问题思索好了，李岳也就不再怎么纠结了。

    反正这一次，要么你们找人来对付我，否则就只能够按照之前说好交易了。

    你们想怎么样就怎么样，但是跟自己没有一点关系，就算最后分家了，也不是自己的问题。

