    “韩少！这……”

    随行人员的声音带着颤抖。

    没有说尽的话语，却通过语气，将想要撤退的意思表达的淋漓尽致。

    韩笑静静的看着。

    魔化兽王！

    这是存在者的翻盘点。

    同时，也是他的翻盘所在。

    如果能猎杀掉这头魔化野狼王，他的进化度瞬间就将抵达进化榜单前十。

    而有着进化榜单的露脸，加上贡献魔化野狼王的血肉，他势必成为存在者高层心目中的好青年。

    权势地位增加。

    还可以，亲手杀了蒋澈那家伙。

    除去这心头大患。

    当然，也可以先强后杀。

    不能浪费了那张脸。

    韩笑紧紧的趴在地上：“不可妄动，但，也不能错失这种机会。”

    “机会？！”

    随行人员瞪大了眼睛。

    看着那两层楼高的巨无霸魔化兽。

    这是赶着去投胎的机会吧？

    看着身边人的惊恐模样，韩笑嗤笑：“人类，最大的武器，可不是这躯体。”

    他伸手指向自己的脑袋：“而是，这里！”

    “南边不是有一个将近五十米高的小悬崖吗？”

    “即刻传令，调出三百人，寻找十吨左右的巨石，拉到悬崖边上去！”

    “做好启动装置！”

    “做好随时滚石的准备！”

    “然后，诱杀！”

    随行人员微微一顿，

    “卧槽！”

    “韩少不愧是韩少！”

    “也只有韩少这般泰山崩于前而色不变、麋鹿兴于左而目不瞬的上等心性，才能如此谈笑间定下如此计谋！”

    “韩少高明！”

    “什么高明！是英明！”

    夸！

    使劲儿夸！

    夸少了，指不定一会儿就要去负责诱敌的危险工作了。

    “对，韩少英明神武！”

    “韩少英……”

    明字还没出口。

    天色，陡然昏暗了一大截。

    众人下意识抬头看去，

    巨大的魔化野狼王的身躯，遮盖了苍天，以扑杀的姿势，跃空压来。

    愣怔！

    发呆！

    内心空白无数。

    心跳骤然停顿，汗毛忽然炸起。

    一股电流好似瞬间窜过脊椎，直达头皮。

    逃！

    所有人心底，只有这么一个念头了。

    埋伏在此的近五百人瞬间转身狂奔。

    韩笑转身扑出去。

    身边的几人，却是没韩笑那么高的进化度，也就没有那么快的反应速度，直接被压死在了魔化野狼王脚下不少。

    听着身后的惨叫声，

    闻着空气里面的血腥味，

    瞬息间，

    韩笑汗毛倒立，不要命的往人堆冲。

    不要命的，将一个个被他追上的人，踹回身后。

    连续踹了两人，发现实在浪费力气和时间，

    他干脆抽出了大刀。

    有智者说过，在野外遇到野兽，你不需要跑得比野兽快，只需要跑得别别人快就行了。

    如果，实在没法跑得比别人快，那该怎么办？

    不要紧！

    你还可以千方百计不择手段的，让别人跑得比你慢！

    韩笑拖着大刀，专门对着自己人的脚后跟划过去。

    后方，

    惨叫和怒骂无数。

    生命随着血腥味，一起飘荡消散。

    韩笑满脑子空白的往前冲。

    他只想活下去。

    ……

    再临玄武台。

    蒋澈并没有去打量玄武台的一切，而是直接躺下，争取最后的一丁丁点的休息时间。

    魔化兽的血肉，只将他身上的致命伤恢复了打扮。

    其余诸多伤势，没有变化。

    同时，心灵的疲劳，更没有恢复哪怕一丝一毫。

    紧绷的神经，真的就要断裂了。

    “呼哧！呼哧！”

    大口大口的喘着粗气，蒋澈脑袋一片空白。

    “不存在者？！”

    对面一声带着惊慌的询问。

    被挑战者，却是一个存在者。

    蒋澈判断失误了。

    存在者们，纵然身躯羸弱，但要适应荒土大陆，也并不需要想象中那么久。

    尤其是，整个人类社会一起被传送到了荒土大陆。

    邻居还是邻居的情况下。

    那些高层，很容易就能集合千万人之力，来解决一切困难。

    蒋澈仿若未闻，只是大口大口的喘气。

    地面，甚至有新鲜的血液流淌。

    “受伤了？！”

    “哈哈哈！受伤的不存在者！”

    “你完了！”

    “击杀不存在者，可是能得到联邦额外奖励的！”

    “哈哈哈！”

    对面的存在者狞笑着缓缓走来。

    他眼中带着狰狞和惊喜，脚步却是小心翼翼。

    他是知道不存在者有多么强悍的。

    就在半个小时前，那个叫赵雄歌的不存在者，仅仅带着三个人，就悍然于万军之中，杀了人类联邦最高参谋长阁下。

    而后扬长而去。

    但，

    再强悍的老虎，在重伤的时候，也同样只是病猫。

    “哈哈！洗心丹到手了！”

    他当即走近，然后，下蹲。

    准备用匕首扎进蒋澈的心脏。

    但也是这个时候，

    蒋澈的右手动了。

    匕首晃动。

    四道刀光闪过。

    啪嗒一声轻响。

    是身边坐着的存在者手中匕首坠落发出的声音。

    是他手筋脚筋，瞬间被割断。

    “啊！”

    “你！”

    “怎么可能！”

    “不！你不要杀我！”

    “你不要杀我！”

    “我也痛恨联邦！什么收获都要上缴，我也痛恨！”

    “我可以加入你们！我会永远臣……”

    蒋澈右手再动。

    匕首插进了身前存在者的嘴中，

    一搅，舌头被搅成碎片。

    “呜呜呜……噗噗！”

    化作碎片的舌头，混着大量鲜血被喷吐出来。

    对方满脸惊恐，却只能发出无意义的啊啊声。

    蒋澈干脆闭上了眼睛。

    刚刚，他只是用四刀，割断了对方的手筋和脚筋，让对方失去了行动能力。

    而后，实在太过吵闹，便补了一刀，搅碎了对方的舌头。

    至于杀掉对方。

    不必太早。

    他要多休息一会儿。

    不然，

    被传送回去，多半是瞬间就死在那畜生嘴里了。

    “叮咚！”

    “最后十秒！”

    “十秒后若没有分出胜负，则直接抹杀双方。”

    蒋澈微微叹了一口气。

    起身，

    估摸着是最后一秒的时候，蒋澈右手握着的匕首，快速往前一送，一搅。

    刀尖从对方心脏出来的时候，鲜血喷薄而出。

    “叮咚！人类蒋澈胜利！”

    洗心丹缓慢浮现出来。

    而眼前存在者的身体上，也浮现出了一个幽蓝色的时间光团。

    一把抓住时间光团。

    一千天的时间光团吗？

    随着这一千天的融入，蒋澈眼前的固定时间，已经达到了一万二千四百天。

    而同时，

    蒋澈直接吞下了到手的洗心丹。

    热流席卷内心，

    如走火入魔一般的恐怖。

    他在赌。

    赌那畜生，不可能一直守在原地。

    赌他有着至少五秒的时间，去吸收这枚洗心丹的药力。

    赌他在吸收了这枚洗心丹的药力之后，能真正做到控制那组固定时间。

    那是，他面对那巨大魔化野狼的唯一生机！

