    回去的路已经是被截断，姜空想要冲出灵丘南天的这一关几乎是不可能。

    他心一横，转身朝着浩渺武域一纵而去。

    灵丘南天也意识到了姜空的目的，连忙破开三个怪物的包围。

    “休想要进入浩渺武域！”

    他心中很明白一旦进入浩渺武域，姜空就和泥牛入海一样。

    他作为界族之人，进入浩渺武域很可能会第一时间被感知到，尤其还是作为杀榜上的强者。

    灵丘南天再怎么自负，也不至于拿着自己的性命去博姜空的命！他全力爆发，虫谷抖动中，无数骨骸堆积起来一座巨大的骨牢将三尊怪物死死控住在原地。

    四周空气的罡风倾数汇聚在他的身侧！轰！灵丘南天身化一道流光径直爆射出去，速度快到了极点。

    长空划过一道青芒，他与姜空的距离越来越近。

    “休想要走！”

    镇魔剑意汇聚在其掌心，面对着姜空，一剑劈下！姜空面色一凝，挥手亦是斩出镇魔剑意！两把大剑于虚空中交错，双双崩碎，直接将虚空炸出一个巨大无比的裂口。

    无数空间碎片被虹吸进入虚空洪流之中，而后这个大洞很快再度愈合。

    一击之后，两人之间的距离也是再度拉近了。

    “呵呵，继续挣扎吧，你动用的力量越多，最后这些力量都会成为我的力量！在我面前，只要我圣魂不灭，我的攻击手段就会生生不竭！”

    嗡！无数镇魔剑意残存的力量再度汇聚在灵丘南天鼓掌之间，面对着姜空他一剑再度劈下。

    姜空连续动用好几次的空间瞬移才堪堪挪移开来这一剑的攻击。

    他现在心中已然是明了。

    如果不能够以碾压式的力量将眼前人给覆灭，很可能最后他会死在自己的攻击手段里面。

    他的身侧已经出现一片被镇魔剑意斩出的万丈深渊，深不见底，汩汩剑气宛如泉水般朝着外面狂涌。

    “这圣魂虽然强悍，可是绝对会有着其最大的上限。

    熔炼天地就算是再强也无法熔炼一些顶级宝器。”

    姜空掌中大荒万灵鼎出现，自语道：“既然那些手段对你来说形同于物，那么我就不动用武学，我倒要看看你能够承受此鼎几分力量？”

    不灭帝火以及道则之力注入大荒万灵鼎内，上面的金乌与应龙瞬间复苏，托着大鼎之身凌空压下。

    鼎身不断放大，如同天降巨山朝着灵丘南天重重砸来。

    灵丘南天冷嗤一声：“什么破兵器也敢在我面前放肆！”

    大荒万灵鼎还没有真正展现其面目，看上去与一些伪圣器一般无二。

    大片骨刺当空压缩在镇魔剑意上，灵丘南天提着骨剑一剑挥下。

    巨剑与巨鼎当面相撞在一起，而让灵丘南天万万没想到的事情出现了！镇魔剑意汇聚出来的骨剑仅仅抵挡了大荒万灵鼎一下，就被巨大的鼎身轰碎开来！大鼎余势不减继续朝着他压下。

    这下子灵丘南天面色真正的变化了。

    他似乎是明白了眼前这一口鼎根本无法以常理来衡量，很可能是一件顶级的伪圣器！“呵呵，看样子还是我低估你了。

    不过你要知道，在灵虚大陆内，我们界族都是至高无上的。

    包括兵器也不是你们这些贱血可以比肩的！”

    他豪气顿生，从灵戒中摸出一杆大旗开始放肆挥舞！大旗上符光阵阵，一道符文都可以显化出数种力量。

    一些存在在天道之中的天火、天雷甚至是破灭天光都从旗身上倾泻而出！大旗光华湛湛，如若神祇之物，仿佛是挥动出神战的号令之旗！这是灵丘族的残圣器！所谓残圣器是一些圣器破损之后的形态。

    即便是残缺的，那也是曾经登顶过圣器的地步，威力自然可想而知，不是什么伪圣器能够比肩的！“这六合震天幡是我族在曾经执掌的圣器之一。

    今日就让你和你的破鼎被卷杀在这六合震天幡之下，这也算是你的荣幸了吧！”

    灵丘南天哈哈一笑，大旗不断放大，带着漫天力量朝着大荒万灵鼎轰砸而下！如渊似海般的天雷天火天光在遮天蔽日的旗身下势如洪水猛兽。

    可是仅仅一个照面时间，大荒万灵鼎中爆发出了一团可燃青天的金色火种！火焰以焚天之势不断放大，金乌与应龙在火海中狂舞，而后张口吞噬下到来的所有力量！轰！巨大的旗身以及那力量幻化而出的帷幕被狠狠撕开蚕食一空！大荒万灵鼎仿佛意犹未尽，恐怖的虹吸之力爆发，竟是在朝着六合震天幡而去！它要将六合震天幡也吸入其中吞噬！“什么！”

    这一幕不管还是灵丘南天还是姜空都没有想到的。

    

