    无尽的大沙漠中，站着两名衣衫褴褛的身影……

    “元始安镇，普告万灵。岳渎真官，土地袛灵！”

    李寻双手快速结印嘴中振振有词，念叨着晦涩难懂的咒语。

    哒哒哒。

    常洛峰踏罡步斗，身若游龙。

    围绕大沙坑蹦跶的同时，不断挥手向其中丢出一张张符箓。

    符、咒、印、斗, 道门四大技法被两人接连用出。

    “地母神威，聚沙成兵！急急如律令！”

    突然，李寻大喝一声，快速下蹲双手拍击地面。

    刹那间，大地震动传出隆隆之音，周围的滚滚流沙宛若涓流般快速汇集在一起。

    几分钟后，两座身高二十米左右的巨大傀儡屹立在沙漠之上。

    常洛峰一跃而起, 跳上沙坑上方。

    “云篆太虚, 浩劫之初。乍遐乍迩，或沉或浮。五方徘徊，一丈之余。以演洞章，宇现六合！”

    他左手捏三山决，右手捏开印决，嘴中默念道经。

    “六合锁空阵，起！”

    话音刚落，大沙坑一带的空间便掀起阵阵涟漪，随后很快平复下去。

    “好了，师叔，可以‘拔罐’了。”常洛峰擦拭额头汗水。

    也就是他的阵道造诣深厚，这种封锁空间类的阵法通常需要三名阵师同时施法。

    “去。”

    李寻没有多做耽搁，双指并拢向前一点。

    两个体型巨大的沙砾傀儡即刻迈步走向大沙坑中心。

    在那里有一扇被掩埋了大半截的古朴石门。

    而石门周遭却十分古怪。

    时而模糊，时而扭曲，时而闪烁几道微弱的青黑色弧光。

    是空间极不稳定的表现。

    如果徐扉等人看见一定会惊讶的发声，这不就是圣域专门用来坑骗契约者的破传送门吗？

    尼姆布恩德一共建立了十二座圣域门扉，其中六座被安排在雷汀斯大陆上。

    每隔九年门扉才会开放一次，显现于地面之上。

    在雷汀斯的历史长河中, 能够误打误撞找到这座石门的冒险者屈指可数。

    如今门扉还处于休眠期的状态中，竟然能被李寻瞎猫碰死耗子给轰出来了，只能说运气是真的好……

    诡异多变的不稳定空间非常危险，两人可不会就这么傻乎乎的靠近过去。

    经过简短的商议，他们决定先将这玩意丢到安全的地方再说。

    故而常洛峰才会费大力气施展【六合锁空阵】稳定空间，再由李寻操纵砂砾傀儡把石门拔出来。

    ……

    ……

    蓝天、‘大海’、白云。

    人们在海滩边嬉笑打闹，享受着欢愉的假日时光。

    今天的尼格鲁小镇度假区依然人满为患。

    白天是盛夏，夜晚为初秋。

    刚过下午四点钟，这一带的气候还处于夏季。

    性感奔放的比基尼，欲盖弥彰的连身三角型，保守稳重的连身四角型，洋溢青春的分体二截式，娇羞可爱的分体三件式，以及清纯动人的连身裙款。

    种类各异的女性泳装正在不断摩擦男人们的眼球，吸引来无数交错的视线。

    谷轓

    除了，与这欢愉氛围格格不入的某一伙人……

    粗壮的椰子树下。

    站着六名鼻青脸肿的青年，一名下身瘫痪的少女，四条品种不一的狗，以及一个不起眼球形胶状怪物。

    他们死死盯向前方的某人，即便被再性感可人的美女擦身而过也无暇多看一眼。

    “哦？不错嘛来的很快，出乎我的意料。”

    席瑞拉摘下眼罩，慵懒的舒展了一番身体后才慢慢从躺椅上爬起来。

    她今天穿的是一身淡绿色的二截式侧裙泳装，在不说话的前提下非常靓丽动人。

    “呵呵……谢谢教官夸奖。托您的福，差点就来不了了。”

    徐扉蠕动肿胀的嘴角，在小声讥讽中直接道出心声。

    “切，几百拳算什么，对本大爷来说跟挠痒痒没啥区别。”

    暮拉尔甩动留海，小眼神中充满了鄙夷。

    只不过他那猪头般的嘴脸和潇洒的姿态形成了巨大的反差感。

    事到如今大家早就发现了，言语上讨好这个怪女人没啥意义，人家压根不在乎这些。

    说好话该折腾你的不会少，当面说点坏话席瑞拉也懒得多整你。

    两个半小时前，在露天浴室里。

    席瑞拉直接将他们暴露在一帮衣不遮体的女性视野当中。

    虽然大饱眼福，但后果可想而知。

    首先圣都中有弱者吗？

    巴斯奥克托大澡堂可是位于尼姆布恩德圣都的中心区域。

    有条件定期来这里享受的人基本上是就职于附近的圣域官方人员，各个都属于精英阶层实力不容小觑。

    这种战力配置之下，哪还需要等执法者到来。

    光着屁股的女人们气场惊人。

    一边恼羞成怒的穿衣服，一边魔法物理双向暴力输出，将四人四狗淹没在魔弹和拳脚的海洋里。

    此时再看席瑞拉，早已消失不见了。

    幸亏徐扉他们也不是傻子，来这里前就预先准备好了万一被人发现时的应急对策。

    暴打持续了一分钟左右时间，在外策应的星娅、阿朱、糍粑和暮拉尔及时赶到。

    他们立即拦住恼怒的女人们，展示由莱特提供的执法者调查函以及大家身为席瑞拉弟子的身份证明。

    简单来说，就是要跟大家讲清楚他们是被席瑞拉强行叫过来的。

    这一切都是伟大的席瑞拉小姐的意志，的想法，的命令。

    反正没人敢埋怨席瑞拉，一股脑将锅扣给她就行。

    并且这件事执法者机构知道，还特意派遣了五名执法者进行全程监督以保证不会骚扰到其他人。

    如此一来，整个事件就变得稍微合情合理了……个屁啊。

    女浴室中出现一群陌生男性永远不可能合理。

    凶悍的女人们连同阿朱和暮拉尔一起给揍了，因为他俩也是男人。

    什么执法者监督，什么被席瑞拉小姐叫来的，这些是重点吗？

    重点是大家在木墙坍塌的瞬间被看光光了。

    当然，席瑞拉小姐的面子一定要给的。

    女人们在发泄足足十五分钟之后，便没有再继续为难徐扉等人。

    将宛如烂泥般的一行人丢到大街上公开处刑。

    哪想到，这帮家伙刚获得自由，便如挣脱陷阱的野兔般活蹦乱跳起来桃之夭夭。

    长期被席瑞拉锻炼出来的极限抗击打能力在这一刻显露无疑。

