
　　伍海飞听了放声笑了几声，幽幽的说道：“万总，都到这个时候了，您觉得说这些还有意义吗？”方天行满是不忿的狠狠的瞪了他一眼，将头扭到了一边。伍海飞咳嗽了一声，说道“方总，其实我们一直都合作的很愉快，我也不想把事情弄到这个地步。我一直都没有求过您什么，这一次，就当我是我求您了，就让于飞他们继续留在公司吧。我可以向您保证，从今以后，我对于飞他们一定严加管教，绝对不会在他们任意胡来，方总，这样总可以了吧？”

　　方天行的嘴中出了一声长叹，转头看向伍海飞，冷冷的说道“好吧，这一次算我妥协了。伍海飞，你最好按照你说的，给我看好于飞，他如果再利用自己的权力，四处败坏我先锋网络的名誉，我即便拼着公司不要，我也要把他赶出去！ŴŴŴ.23sk.com

　　伍海飞轻舒了一口气，振声说道“方总，您放心吧！我一定不会让您失望！”方天行重重的哼了一声，道“好了，我累了，你出去吧！”伍海飞笑了笑，道了声“那我回去了。”随后步伐轻松的开门走出了方天行的办公室。伍海飞离开之后，方天行宛如脱力似的一坐在了皮椅上，脸上充斥着无限的懊悔与愤怒，咬牙切齿的嘀咕道“伍海飞，你这个王八蛋，我绝不会轻饶了你！

　　自从于飞成为先锋网络的专门顾问后，于飞，魏有道和宋丽便有了属于自己的办公室。当然，这间办公室原本是属于陈胜他们的。虽然于飞三人已经正式接管了这里，但是陈胜他们遗留下来的一些东西，他们却没有清理出去，而是保存了下来。他们之所以这样做，当然不是出于对陈胜他们的尊重，而是将这些东西当作了自己的战利品。每当看到j轰些东西，于飞就能想起当日陈胜他们带着无限的愤怒与委屈，黯然离开先锋的情景，而每每想到这些，于飞的心中就有着说不出的得意和满足。

　　只是今天，这一切似乎生了一点儿小小的变化。尽管于飞手中不时的把玩着当初陈胜经常喜欢摆弄的一个棒球，但是他的心中却再也没有丝毫的得意，脸上布满了阴霆，此时还沉浸在昨天酒吧里，生在他们身上的那一场梦魔。魏有道和宋丽虽然昨天并不在场，但是也已经通过各自的渠道了解了昨天晚上所生的一切，知道于飞吃了大亏，脸色也很是有些难看。毕竟于飞是魔焰的头儿，代表着魔焰，他吃了亏，就等个魔焰都吃了亏。魏有道和宋丽都是魔焰的一份子，自然也十觉六得开丢脸。

　　“飞子，昨天晚上到底是怎么搞的？英皇国际那不是你叔叔的地盘儿吗，怎么反倒是你吃了亏？”魏有道的年纪虽然和于飞相反，但是看起来却比于飞要成熟的多。一双眼睛就如同狐狸一般，不时的放射出丝丝狡猾，是魔焰的军师。“是啊，飞哥，我实在是想不通！”宋丽也忍不住插上了嘴。宋丽的年龄和田会会差不多，打扮的十分妖艳，远远的出了她的实际年龄。

　　于飞将手中的棒球狠狠的砸在了对面的墙上，怒声喝道“真是倒霉倒到姥姥家了。如果只有陈胜他们几个，我自己就他们吃死了，可是偏偏在他们身边跟着一个男人。这个男人好像练过，三下不除一的就把我的人还有英皇的十几个保安，打的人仰马翻。我又能怎么办？”“一个人打十几个？飞子，你夸张了吧孟厂魏有道有些不大相信的呢喃着问道。于飞听了忍不住喝道“去你妈得，你以为这写作文儿呢，还夸张！昨天晚上的事，那么多双眼睛都看到了，不信你去问去！

　　于飞的脾气一贯如此，被激怒了，六亲不认，逮谁骂谁。魏有道跟他认识时间也不短了，自然知道他的这臭脾气，也没跟他一般见识，就当是没听见的喃喃说道“那男人即便是再厉害，恐怕也斗不过你叔叔伍副总吧？难道就连叔叔最后也没能收拾十掉六他开，给你争回面子？”

　　于飞撇撇嘴说道“拉倒吧！如果我叔叔帮我摆平了，我还至于这么郁闷吗？

　　你以为我叔叔了不起，可是你不知道，那男人竟然和木平是好兄弟。妈的，是木平啊！我叔叔就算浑身都长满了胆子，也不敢和人家对着干！昨天晚上我硬是乖乖的给人家道了歉，还倒贴了一大笔的酒钱，就连叔叔准备拿给我的明天演唱会的门票都被陈胜他们给要了去。昨天我输的有多惨，你都想像不到！”于飞越说越是觉得气氛，额头上不由得暴出了根根青筋，看起来十分的狰狞。

　　听了于飞的话，魏有道先是愣了半天，然后与宋丽对视了一眼，脸上满布苦笑的望向于飞说道“如果对方真的是木平的好兄弟，飞子，我看这口气你咽不下去也得咽下去了。闪电帮现在的势力如日中天，可不是我们能惹的起的。哎，真不知道陈胜他们的命怎么这么好，在游戏里有大批的玩家追随他们，在现实社会，又有这样的大人物罩着他们，难道他们是天上掉下来的福星福将不成？”

　　“什么福星福将？还困是被我们魔焰给取而代之了？哼！”一旁的宋丽听了，很是有些不服气的撇了撇嘴，娇哼了一声道。于飞摇了摇头，带着一脸的苦涩，幽幽的说道“你还别以为人家有多希罕这个先锋顾问的虚名。昨天，叔叔他为了息事尹火，取悦木平，曾经答应过，让陈胜他们回来继续做先锋顾问一”于飞的话还没说完，宋丽就不由得满是焦急的嚷了起来“那怎么办？如果陈胜他们又回来当十顾六问开，我们该往哪儿摆？”

　　“摆个屁！我们只有卷铺盖滚蛋蛋的份儿！”魏有道冷哼了一声道。“那可不行！我好不容易才当上了先锋的顾问，我可不想还没坐热就走人：那还不被全国的玩家笑死啊？”看到宋丽一副激动紧张的表情，于飞忍不住冲她喝道“你瞎咋呼什么？你现在不依旧是先锋的顾问吗？又没有人逼着你滚蛋！

　　被于飞呵斥了一句，宋丽这才冷静了下来，有些尴尬的笑了笑。魏有道却是眉头不展的说道“当初就是被你叔叔硬逼着，陈胜他们才不得不离开先锋的。现在你叔叔既然要他们回来，那他们取代我们是早晚的事儿，飞子，我们不能不早做打算啊！”于飞摇了摇头，说道“打算个屁！人家一口就回绝了我叔叔，根本就不想再回到先锋来。”“什么？有这样的事？这怎么可能呢！莫非陈胜他们疯了傻了痴呆了？否则的话，怎么会拒绝你叔叔？”魏有道听了禁不住满是震惊的冲着于飞惊声问道。

　　于飞眉头一皱的喝道“我怎么知道？不过，当时看陈胜他们的意思，他们似乎是有了更好的去处，所以才不肯回到先锋来。”“更好的去处？不可能吧？除非他们从此之后离开网游界，否则的话，先锋已经是最好的选择了，他们还有什么更好的去处？”魏有道喃喃的问道。于飞道“这个我就不得而知了。

　　“哎呀，不知道就不知道！只要他们不回先锋，让我们继续做这个顾问，管他们去哪儿呢！”宋丽放心的娇笑着说道。“妇人之见！”魏有道满是不屑的冷哼了一声，呵斥道。宋丽不愿意听，带着满脸的怒意，双手掐腰，很是娇蛮的说道“我就是妇人之见，怎么了？你是男人就了不起啊，我呸！”“你一哎！”魏有道懒得跟宋丽这等泼妇一般计较，怒叹了一声，看向于飞说道“陈胜他们除了玩儿网游之外，什么都不会。离开网游，他们连能不能生存下去，都是个问题。我觉得，他们多半不会离开网游界。至于网游界是不是有比先锋网络更好的去处，我们或许只是没现而已。不过，能让陈胜他们甘愿放弃先锋顾问的，必定是一个真正不错的去处。我只怕来日方长，陈胜他们会东山再起，到时候别又把我们魔焰给压下去了。

　　于飞十分赞同的点头说道“是啊，人无远虑，必有近忧！这眼光是要放长远一些。可问题是，我们又能怎么办呢？现在陈胜他们找了一个天大的靠山，就连我叔叔都要靠边儿站，就更不用说我们了一”“飞子，明枪不行，我们可以用暗箭那！不要忘了，先锋论坛现在可掌握在我们的手里，全国百分之八十以上的网游玩家都在先锋论坛汁册了账号。只要我们善加利用，这将是我们打击陈胜他们无可替代的尖兵利器！

　　“你的意思是一”于飞的神色一震，有些小激动的定睛看向了魏有道，魏有道冷笑了一声，阴阴的说道“我的意思很简单，那就是借助先锋论坛的优势，在网游界将陈胜他们的名声胳臭，到时候他们无论去了哪里，都别想再在网游界混这岂不是一劳永逸？”于飞沉吟了片该」，缓缓的说道“主意倒是个不错的主意可是有一点你别忘了，陈胜他们在网游界的威望很高，有不少的兄弟朋友，想要把他们在网游界搞臭，恐怕不是那么容易的吧？当心搬起石头砸了自己的脚。

　　魏有道呵呵的笑道“威望？呵呵一威望是什么东西？看不见，摸不着，全都是虚的，尤其在本来就是虚拟的网络世界中，不值，根本就没有钱来的实在。只要我们肯下本钱，我就不相信，我们的钱会打不败他们的威望。”“好像有点儿意思，说说具体的。”于飞的心神一振，说道。

　　魏有道＊＊笑了一声，说道“其实很简单！那就是我们芥钱雇人，不停的在先锋论坛上贴，将陈胜他们的丑事一桩桩，一件件，全都布在网上，让所有人都看看陈胜他们的真面目。另外，我们最好能够用钱买通陈胜他们的几个至交好友，同样的话从这些人的嘴里说出来，就更有分量，可信度也就更高！您知道，网友是最受不得煽动的，一点儿火星子都可能燎原，让他们转变对一个人的看法，其实#6很容易的！

　　“可问题是，陈胜他们似乎没有什么丑事值得我们利用的啊？”宋丽有些迟疑的对魏有道和于飞说道。两人同时向她投去了一个充满鄙夷的目光，魏有道更是忍不住说道“你可真是胸大无脑。就算陈胜他们是圣人，从来也没做过什么丑事那又有什么关系？我们有丰富的想像力，我们大可以捏造嘛，你还为这个愁，真是服了你了！”宋丽也有些尴尬的摸了摸头，说道“对不起嘛，人家一时没有想到嘛。

　　于飞白了她一眼，转头对魏有道说道“有道，你这个法子我看行的通！我们现在就开始行动，一定要把陈胜他们搞臭，让他们再也没有脸在网游界里混下去。”“我看谁敢！？”于飞的话刚一落地，便听的一声怒吼，骤然从门外响了起来。在三人愣神儿的工夫，房门猛的被人从里面踢了开，一脸铁青色的伍海飞咬牙切齿的出现在了三人的面前。见到是伍海飞，于飞长松了一口气，有些埋怨的说道“叔叔，原来是您啊，您差点儿没把我吓死！

　　伍海飞没有理会他，重重的哼了一声，举步走了进来，顺手将房门给带了上，随后一言不的看向众人目光直如刀子一般的锋利，于飞直到此时才注意到了伍海飞的不对劲，心中咯噎了一下，望着伍海飞，喃喃的问道“叔叔，您一您怎么来了？找我有什么事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百零三章免费阅读。https://xs.23sk.com 