    “你没在开玩笑？”

    “对啊，我当然没在开玩笑。”洛槐打了个响指，开始说起自己几秒内冒出来的想法，“你有点钱，我也有点钱，咱俩凑一凑，支持社团的运转应该不成问题。”

    “可是创建社团要……”黎冥下意识想说要有足够的实力，但是他看了眼洛槐，“好吧，实力你也有。”

    “那不就行了，到时候有了自己的社团，想进行什么研究都可以，你难道不想开发自己的能力吗？”

    “可是社团需要最少三个人才能成立，同时还要有一个老师愿意担任顾问。”黎冥倒是没什么不同意的，洛槐也的确说到了他的心坎上。

    自打上次洛槐无意间激发出光的恐怖威力后，他就一直念念不忘。

    “顾问不是问题，我有认识的老师，不过人数三个……这倒是个问题。”

    “诶？”这下反而黎冥有疑问了，他一指洛槐身边，“阿狼不加入吗？”

    “这个……”

    “其实我不是这的学生……”狼少女主动回答。

    “啊？”黎冥意外，他上下扫了一眼阿狼。

    还别说，看这身高和身材还真不像是个学生。

    “那怎么办？”

    “呃……”洛槐也有点为难，他忍不住问黎冥，“你难道真的一个朋友都没有吗？”

    “……”黎冥一下子憋红了脸，“真没，咋滴。”

    “没啥……我问问我这边。”洛槐彻底不对他抱希望了，拿出手机打起电话。

    “喂？青霖，你有加入社团吗？”

    “没有呀，咋了？”青霖问道。

    “我要建个新社团，你要来不。”

    “哦？”青霖似乎有点兴趣，“是干嘛的？”

    “没事研研究啥的呗，爱干啥干啥。”

    “好像有点意思，可以划水摸鱼。”青霖看样子是要答应了。

    可没想到又杀出了三只拦路虎，“青霖，我们找到社团了，你快来看看！”

    三小只突然不知道哪窜出来，拉着青霖就走。

    “啪。”洛槐挂掉电话，“第一个PASS。”

    下一个。

    “喂？小疯疯吗？你……”

    “槐，我有社团了。”电话那头是夜疯身子一天不如一天的声音。

    “唉，孩子受苦了，是哥哥为难你了。”洛槐又一次挂掉电话。

    很好，这下他也没人选了。

    天呐，这么一看他也比黎冥好不到哪去……

    “就差最后一个。”黎冥好惆怅。

    “要不我们想办法拉个路人？”

    “谁会加入一个还没影儿的社团呢？”

    “这倒也是。”洛槐也郁闷的摸摸脸，摸到后面，又捏起阿狼的脸。

    “阿狼啊……你说你当初入个学多好。”

    “就不，略略略～”狼少女丢给他一个鬼脸。

    但就在这时，一个路过的人影突然停在他们边上，问道：“你们要组成一个社团？”

    “枫叶？”来人洛槐也认识，一头金长发，十字会的大小姐。

    两人自期末副本后就没见过，不过互相各种耳闻，也算是熟悉的陌生人了。

    “对，我们的确是想成立一个社团但是还缺一个人。”

    洛槐立马嗅到了机会，特意强调了一下二缺一的问题。

    “是什么类型的社团？”

    “爱做啥做啥。”

    枫叶闻言立马眼前一亮，“那我要加入。”

    “没问题。”洛槐也不问为什么，总之先把人留下再说，反正十字信徒一般出不了啥幺蛾子。

    “洛槐，这真没问题吗？”黎冥在想会不会有点草率了。

    “放心，没问题。”洛槐拍拍胸脯打包票。

    于是三人变成了四人，朝着社团申请处走去。

    路上洛槐还给语曦打了个电话，希望她能担任一下顾问。

    “语曦姐，就是这样。”

    “好，没问题，不过……”语曦满口答应，却又突然一个转折，“可以答应我一个小小的条件吗？”

    “好呀。”洛槐也爽快，“什么小条件？”

    “这个，等我先想想……”那头的语曦挂掉了电话，说出这句话的时候她好像很兴奋。

    “但愿不出啥幺蛾子。”洛槐放心枫叶，可是对语曦姐嘛……唉。

    “没问题了？”边上的黎冥问道。

    “嗯，应该没问题了。”

    四人很快走到了目的地。

    申请处今天的人也不少，不止是有雄心的大二大三学生，还有不知天高地厚的大一学生也有不少。

    “你们三个都是大一，确定要建立社团？”工作人员又确认了一遍三人的资料，问道。

    “没错。”

    “好吧，。”工作人员也不是第一次遇见这种情况，都已经懒得劝了，等到时候又领不到成果奖励，又得支付高额的活动室经费之后，自然会知难而退。

    “完成！”黎冥拿着社团申请单一遍遍端详。

    社长那一栏填的是他的名字。

    没啥原因，洛槐和枫叶都嫌麻烦，就退给黎冥了。

    姑且当个工具人吧，黎冥头脑一热就接下来了。

    “接下来就去我们的活动室。”

    申请单背面就是张小地图。

    四人又往活动室前进。

    学院的社团活动室都集中在一栋大楼里。

    除了很少一部分规模大的社团能够在外面租甚至是买下一块活动室，其他的社团都只能在这里。

    洛槐他们的活动室在楼的最顶层角落的位置。

    推开门，顿时扬起了一片灰尘。

    “咳咳……这得多久没有人过了呀。”四人都捂着逃了出来。

    看来今天下午有得忙了。

    “大扫除。”

    四人立马忙活起来。

    活动室还不小，有半个篮球场那么大，是有很简单的一张长桌还有椅子，看起来像个会议室。

    接近放学。

    外面的社团展示摊基本都已经收拾得差不多了，洛槐这边也差不多忙完了。

    “呼～总算是干净点了。”

    狼少女又趴在桌子上软成一摊了。

    “要一起吃个晚饭吗？算是庆祝一下社团成立。”黎冥问。

    但是枫叶摇摇头，“不了，我待会还有些东西要搬过来，你们去吧。”

    “我和阿狼也先回家了。”洛槐背起屁股都不想挪一下的阿狼，也道别道。

    “好吧。”黎冥看就剩他一个了，也没了兴致，不过他还是没放弃，“那明天放学怎么样？我们在活动室聚个会。”

    “这个可以。”洛槐答应。

    “好。”枫叶也点点头。

