    “少主，事情是这样的...”

    面对费仁的询问，吴用又是拱了拱手，“目前雷城虽然处于城主府的统治之下，但却并非城主府一家独大，关于下一任城主继承人之事也要考虑各方势力的意见。”

    “天鹰门门主林天鹰，以及罗刹公会的总会长鲁正明皆是高阶玄尊境，此二人实力强大，在雷城的地界上话语权不低...”

    “因此，一旦主人让出雷城之主的位置，这帮家伙也必然不会放过千载难逢的机会。”

    吴用不紧不慢地解释道。

    “原来如此...”

    听到这里，费仁差不多懂了大概，又道，“听你这意思，天鹰门的人是知道了我即将继承雷城之主的位置，心有不服？也打算争一手？”

    吴用点了点头，脸色肃穆，“恐怕是的。”

    “如今主人闭关未出，若是到了下一任城主晋封那天，哪怕少主您不出手，天鹰门和罗刹公会的人也大概率会有反对意见。”

    “说句实话，当今城主府诸多高手中，除了主人之外，哪怕是秦玄大长老也不一定能镇得住林天鹰和鲁正明二人....”

    吴用有些感慨。

    毕竟，天鹰门和罗刹公会同为雷城三大五品势力之一，和城主府比起来底蕴并不算差，麾下强者众多。

    “古语有言，夷者畏威而不怀德，如果这帮家伙真的打算砸场子，我也不介意让他们安分一点...！”

    咧嘴一笑，费仁又是淡淡道，身上散发出一股强悍深邃的气息波动。

    正巧，他还想找个机会立一立威，同时震慑一些雷城周边的宵小之辈。

    如今天鹰门的人自己主动找上门来，那他也自然不会放过这个机会。

    只要能够干趴打服天鹰门和罗刹公会的一众高手，哪怕没有特洛伊本人亲自出马，费仁也能顺利继承雷城之主的位置，同时再没有任何反对声音！

    “对了，这天鹰门派来打探消息的是什么人物？”

    突然想起了什么，费仁开口问道。

    “呃，是林天鹰的得力干将，时人号称“铁手金刚”的关平章。”

    吴用开口道。

    铁手金刚，关平章

    其人相貌平平，行事低调，不过一身修为却已至玄尊境三重，同时也是雷城周边的老牌高手之一，擅长肉身搏斗和炼体之术，实力不亚于城主府的护法大长老秦玄！

    这次，关平章也是作为天鹰门的使者，只身一人前往城主府和秦玄等人打听有关于下一任城主继承人的消息。

    只不过，对方表面上是在打听消息，实际上却是试探城主府的底细，以及传闻中的那一位城主府少主费仁，是否真的够资格接任城主大位。

    “玄尊境三重？”

    费仁摸了摸下巴，暗想道，“虽然实力有点弱，远不如死在我手里的邓清泉和云浩轩等人，不过放眼整个雷城的地界上，倒也不算差...”

    “那就先拿这家伙开刀吧...”

    “关平章此人目前身在何处？”

    费仁又是看了一眼身旁的吴用。

    吴用愣了一下，连忙说道，“回少主，在议事大厅。”

    “带路吧。”

    闻言，费仁也是点了点头，随后踏步离开。

    正巧，他也想会一会天鹰门和罗刹公会等势力的老牌玄尊境高手，同时检验一下吞噬了天霜冰焱之后，自己如今的实力到底强大到了何种地步。

    在费仁看来，以自己如今的实力，哪怕无法做到万人难敌，千人难敌，但是百人难敌还是没问题的！

    “是，少主！”

    话音落下，吴用也是连忙动身跟上，给对方带路。

    ....

    城主府，议事大厅

    一道身形壮硕的高大身影静静屹立。

    只见来人面色沉稳，皮肤黝黑，年纪约莫四十多岁左右，身着一袭宽大褐色长袍，散发着凛冽逼人的气质，赫然正是天鹰门高手，副门主关平章。

    在其身旁，一名灰衣小厮此刻正低头哈腰，脸色恭敬，“关副门主，大长老此刻有要事在身，无法第一时间出来见您，还请您多多担待...”

    “无妨，我可以在这里等。”

    关平章瞥了对方一眼，眉头微蹙，然而却并没有发作。

    虽然在这里干等一天让他感到有些不爽，不过此处毕竟是城主府的地盘，哪怕是他这个天鹰门副门主，老牌玄尊境高手，也不好多加造次。

    毕竟，当今城主府的掌控人，号称狂雷尊者的特洛伊可不是泛泛之辈，其不仅长时间霸占着雷城之主的位置，同时实力也十分强大，远甚于他。

    在城主府的地盘上主动搞事情，关平章目前还没有这个胆量，毕竟他只是林天鹰派过来打探消息的使者。

    “狂雷尊者多日不现身，只怕是在闭关潜修....不过秦玄这个老家伙究竟在搞什么名堂？身为城主府的护法大长老，难不成他真打算让一个仅有二十岁出头，寂寂无名的年轻后辈继承雷城之主的位置....？”

    双手抱胸，关平章脸色思索，心中不免有些诧异，“此事未免也太轻率了！若真是如此，别说是我们天鹰门，恐怕罗刹公会那帮人也不会答应.....”

    “阁下便是天鹰门派过来的使者？”

    这时，厅外远远传来一道淡笑声。

    下一刻，便见费仁纵身而至，其身后则是跟着一脸肃穆的墨白和吴用等人。

    “你是？”

    瞧见来人是费仁，关平章愣了一下，随后脸庞上浮现出一抹惊讶。

    “好强大的元力气息！已经不亚于玄尊境....！”

    “这小子到底是何方神圣....！”

    逐渐收敛震惊神情，关平章双眼微眯。

    对方虽然年纪轻轻，不过身上的元力气息却十分强大，甚至不弱于他自己！显然也是一尊天才人物，足以碾压天鹰门麾下的诸多弟子！

    “费仁。”

    面对关平章的诧异，费仁淡淡道。

    “你就是狂雷尊者的亲传弟子，那位少主费仁？”

    “正是。”费仁点了点头。

    关平章脸色愕然，随即恢复正常，“果然是青年俊杰，和费少主相比，我们天鹰门麾下那些所谓的天才弟子，也不过是一些蝼蚁萤虫耳....”

    “费少主，关某久仰大名。”

    说到这里，关平章也是稍微收敛了一下先前的傲气，朝着对面的费仁抱了抱拳。

    一开始，他还以为对方仅是徒有虚名，眼下亲眼所见，事实却并非如此，费仁的天赋实力着实有些超出了他的想象，绝非寻常后辈。

    毕竟，费仁不过是区区二十多岁的年纪，一身元力修为便是踏足玄尊境层次，放眼整个帝坑甚至是天葬古原都可称得上是天之骄子！

