    

    叶辰带着阿银进入了雷池之中，开始了修炼。

    阿银和叶辰走了一段距离之后，就是有些不适应周围的环境了。

    阿银感受着周围狂暴的雷霆气息，对叶辰说道：“阿辰，我就在这里修炼吧！你自己进入其中吧！”

    叶辰知道这里已经算是最适合阿银的地方了，再往深处走，就不适应阿银修炼了，因此叶辰也是没有拒绝，对阿银点点头说道：“嗯，阿银那你就在这里修炼吧！我继续前进，有什么事情第一时间告诉我。”

    叶辰将一枚玉佩交给了阿银，让阿银佩戴在身上，这枚玉佩是叶辰炼制的护身灵器，能够保护阿银的安全，并且叶辰也是能够随时发现阿银的情况。

    阿银美目嫣然，嘴角微微一笑对着叶辰说道：“嗯，阿辰你放心去吧！”

    叶辰轻轻点头，随后向着雷池深处走去，叶辰面对这周围的雷霆之力，没有丝毫的影响，根本就给叶辰造不成丝毫的威胁。

    不过，随着叶辰的继续深入，终于是让叶辰感受到了一丝丝麻痹的感觉，一丝丝的雷霆之力进入了叶辰的体内，让叶辰身体有了一种酥麻的感觉，不过对叶辰的影响还是不大。

    叶辰礼物深入，终于是在距离雷池核心之处约百米的范围内，叶辰的身体感觉到了一股强烈的威胁，随后叶辰在这里盘坐下来，开始了修炼。

    叶辰将这周围狂暴的雷霆之力牵引到体内，借此来淬炼整个身体，不仅是肉身，骨骼，经脉被淬炼，而且连叶辰的灵魂都是能够被淬炼。

    这雷池的效果让叶辰感到很满意，随着时间的推移，叶辰的身体强度在快速地提升，魂力也是得到了净化，变得更加的纯粹，更加的凝练，叶辰感觉自身的实力提升了许多。

    随后，叶辰完全适应了这里的环境之后，又是向雷池的核心之地深入，来到了距离核心之地五十米的范围内，在这里盘坐下来开始礼物修炼。

    叶辰此刻整个人都是笼罩在雷霆之中，犹如一个雷电法王一般，宝相庄严，巍然耸立。

    叶辰在修炼的同时，体内的混沌炼体也是在飞速地运转，叶辰一心多用，在牵引着雷霆之力入体淬炼己身的同时，还不忘推演完善混沌炼体之法，实力在悄然间飞速提升。

    而在叶辰的修炼过程中，原本沉寂在叶辰体内的一丝雷劫之力，这个时候也是复苏了。

    叶辰心中不禁感到一阵的欣喜，这雷劫之力当初已经枯竭，当初在秦时世界的时候，叶辰为了对抗东皇太一的黑暗之力，那一丝的雷劫之力起了至关重要的作用，但是那一丝的雷劫之力也是彻底枯竭了，原本叶辰以为自己体内那一丝雷劫之力消失了，要知道那一丝的雷劫之力威力可是非常之强。

    当初在秦时世界，叶辰不小心引发了那方世界的震动，天上降下了雷劫，因此才有一丝的雷劫之力进入了叶辰的体内，叶辰也是花费了很长的时间，才是驯服了那一丝的雷劫之力，非常明白那雷劫之力的威力，最后雷劫之力消失，叶辰也感到很是可惜。

    但是，让叶辰没有想到的是，如今这一丝雷劫之力竟然有着复苏的迹象，这让叶辰心里不禁感到欣喜。

    叶辰牵引着大量的雷劫之力进入体内，去唤醒这一丝的雷劫之力，甚至运转起混沌圣决，就是为了重新将这雷劫之力创造出来，这可是一种威力巨大的力量。

    叶辰感觉这里的雷霆之力已经不足以维持自己的修炼了，于是叶辰最后直接来到了这雷池的最核心之地，在这里开始吸收雷霆之力，不错，之前叶辰不过是在牵引着丝丝雷霆之力进入体内，淬炼己身，雷霆之力并不会被消耗，但是如今叶辰是直接吸收这雷霆之力，就是为了唤醒体内的雷劫之力。

    叶辰静坐于雷池中央位置，整个雷池都是随之沸腾了起来，暴躁无比的雷霆之力向着核心之地汇聚而来，想要将叶辰淹没。

    可是，叶辰犹如一尊雷霆神王一般，静静地盘坐在雷池的核心之地，颇有一种任凭风浪起稳坐钓鱼台的意味。

    叶辰如今身体承受着雷霆之力猛烈的洗礼，身体隐隐间有些承受不住了，但是叶辰为了唤醒体内的雷劫之力，也是拼了，疯狂地运转不太完善的混沌炼体之法，体内的混沌圣决也是不停歇地运转，另外叶辰还要分神去控制身体去吸收雷霆之力，一心三用，就是为了能够彻底唤醒雷劫之力。

    而这个时候，整个雷池发生了变化，此刻身处在雷池秘境的众人感到无比的吃惊，因为他们看到了无比震撼的一幕。

    雷霆学院的众多高层在收到消息之后，也是赶到了这里，看着雷池中央发生的情况，心里惊疑不定。

    “那中央位置是谁了？”不少人心里疑惑不解。

    “是天水学院的一个学生，我之前带他来这里进行修炼，没想到竟然会引发这样的情况，真是奇怪。”这个时候雷霆学院的院长雷千钧沉声说道。

    “院长，我们要不要阻止他呢？这可是雷池啊！我们雷霆学院的立足根本，容不得有丝毫的破坏。”顿时雷霆学院的不少长老都是开口说道。

    而这个时候，阿银早已经清醒了过来，因为之前叶辰走到雷池的中央进行修炼，已经是把所有的雷霆都是吸引到了他的身边，阿银也是不用再修炼了，所以清醒了过来，看着那雷池中央的叶辰，美眸之中闪过浓浓的担忧之色。

    阿银又是看了看一旁不远处站立的雷霆学院的众多高层，时刻警惕着，心里暗暗想到：一定不能够让他们打扰到叶辰修行，如果迫不得已的话，自己会出手将他们拦住。

    而这个时候，雷霆学院的院长雷千钧开口说道：“大家不用担心，雷霆学院和天水学院一直交好，不必因为这件小事情而产生矛盾。”

    “院长，这可不是什么小事情啊！事关我雷霆学院的根本啊！”有不少长老反对，想要干预叶辰修炼。

    而这个时候，雷千钧身上的威压微微地释放出了一丝，将这些个宠宠欲动的长老镇压，随后冷声道：“诸位好好看着就可以了，不要轻举妄动。”

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

