    古神星域一角。

    一颗炙热的太阳表层，点点耀斑鼓胀着，疯狂的爆炸，赤红色的大地如烙铁，一道身影忽然停滞下来。

    滚热的太阳真火无法威胁他，他像是和光热融为一体，他是神主布莱恩。

    他神色有些疲惫，看着身后紧追不舍的四色光束，内心冰冷阴寒。

    他没有预料到昔日的麾下，依靠着虺的帮助，也纷纷突破到不朽三重天，还都领悟到灵魂的真正力量，达到和他相差不多的境界层次。

    最重要的是那四人懂得合击之术，一旦联手，能发挥出四人相加的力量，那是成倍增长之力。

    布莱恩已达到不朽巅峰，洞察暗能，已经可以凝炼自己的域界。

    他不能浪费太多力量，否则突破域祖的时间会无限期的延长，他也不敢肯定和四大天王一战后，就能百分百获胜，他怕被四大天王拖住，然后被天邪众人联手耗死。

    所以他一直在逃遁。

    他逃遁到这个炙热太阳上，因为在这太阳上，他感受到一种熟悉亲切的感觉，那感觉也说不上为什么，就是让他安心

    “布莱恩，别怪我们穷追不舍，我们追随你多年，深知你的强大。”自在天王一脸淡笑，从容不迫的走了过来，“你是我们所有人的心魔，你若不死，我们终其一生都很难更进一步。只有击杀了你，我们才可以突破到域祖境界，你的存在，也会影响母神对神恩大陆的炼化，所以我们必须击杀你。”

    神武、光明和逍遥三大天王，也都降临在炙热太阳上，看着布莱恩，表情凝重。

    “你们背叛我并不要紧，但你们不该背叛先祖，不该背叛这天地。”布莱恩沉喝。

    “先祖、天地”自在讶然失笑。“我们从未见过，不知道你是指谁指荒么哈哈，有什么区别，在荒的主宰下，我们也是奴仆而已，不然也不会有当年我们联手毁去嗜血，如今母神将荒烙印我们灵魂的奴印抹除，让我们皈依它的麾下。还告知我们魂能玄妙。这待遇要比荒高出一筹，我们为什么要和荒一道它当年选择的是你，又不是我们。而且它选择了你以后，也没有告知你暗能玄妙。”

    神主冷眼看向他们，知道他们已经铁了心的要和虺走在一起。也知道多说无益，他离域祖只有一步之遥，他不想将力量浪费，他思量着，便又准备离开。

    就在此时，在这太阳的炙热火焰层中，出现一道裂口，在那裂口内部冒出了鬼獠

    从那古魔星域吞食普泰肉身后，诡异消失的鬼獠。竟然在这里出现

    鬼獠倏一闪现出来，便直扑向四大天王，一声震破苍穹的吼叫如万千雷电爆炸，在那吼声之中，隐隐闪现出诸多奥妙玄妙，火的炙热，雷的狂暴。金之力量的锋锐，都像是集中在一吼之中。

    四大天王被那吼声震的头晕目眩，发现祭台都摇摇晃晃，灵魂如受了惊吓。

    他们全部震骇无比，猛然看向突然闪现的鬼獠。一时间有点怔然。

    “鬼獠，那个吞没苍澐的凶兽青龙选定的天妖族的继承人。这家伙失踪快百年了”逍遥天王惊叫，他在这百年时间，负责古神星域众多消息的收集，愣了数秒后，猛然反应过来。

    “咔嚓咔嚓”

    鬼獠腥味冲天的巨口中，咀嚼着普泰的肉身，一滚滚精纯的嗜血气息，慢慢融入它那狰狞妖身。

    布莱恩看向鬼獠，脸色骤然一变，失声尖叫：“你，你是”

    鬼獠冷冷看了他一眼，布莱恩下面的话没有说出来，让那四大天王不知道他到底看出了鬼獠什么来历，他们齐齐震惊鬼獠此刻的气息，那种澎湃到了极点的生命波动，让他们心惊肉跳。

    “嗷”

    又是一声兽吼，这吼声简直震天动地，旋即便见太阳焰火凝聚，漫天火星子飞旋着，纷纷裹向四大天王。

    四大天王有种面临天敌的恐惧，他们要运转奥义，发现不知道为何，那些奥义都变得有些不受控制。

    他们大惊失色，忽视一眼，不敢继续逗留，连忙抽身离开。

    鬼獠吼叫着，倒是也没有追赶，将四大天王震退后，不顾神主的吆喝，他也忽然离开，一闪间就失去了踪迹。

    布莱恩眸中流露出惊奇到了极点的色彩，他在鬼獠抽身离开后，还在喃喃低语，“这么熟悉的气息，到底之谁，是它还是他”

    古神大陆。

    天神峰上一个巨大的天蛇头颅上，紫耀端坐在皇冠般的水晶宝座内，明眸内如有无数流星闪过。

    她突有所悟，忽然传递了心念波动，召唤仆从过来。

    不多时，那天邪携带着麾下强者，一一聚集在紫耀身旁，恭敬跪伏着，眼中布满疑惑。

    他们并不知道紫耀因何召唤，只知道肯定有了大事发生，这让他们激动兴奋。

    “石岩由虚无域海返回，他人在古魔星域，在对噬那家伙下手，噬情况不妙。”紫耀的眼眸中，流转着洞悉一切的智慧，“石岩可真是胆大包天，竟然勾结虚无域海的域祖强者，他也不怕荒域爆碎，不怕这域界崩溃”

    “主母，你是说有域外来人”天邪惊骇。

    “还不止一个，那域外来人都是这个时代的巅峰存在，就连我应付都颇为棘手。噬当初比我伤势还重，它怕是很难支撑住。”紫耀淡然说道。

    “与你一般的存在，也应付不了这个时代的巅峰强者”天邪脸色变了变。

    “我和噬都没有恢复，在上一个时代受了重创，不是一朝一夕能够痊愈。只有将荒吞没炼化了，才有可能完全恢复过来，这也是我和噬着急炼化古魔大陆和古神大陆的缘故，那些域外来人，如果将噬毁去，接下来就会来古神星域，来寻找我们。”紫耀淡然说着，旋即下令，“开启通道，我们跨入古魔星域，去找噬，当初我和它有协议，我们走。”

    就在天神峰上方，一个流光汇聚的桥梁凝结出来，那桥梁能通天地无极。

    紫耀和天邪主人，在那桥上行走，身影渐渐的变浅，逐个消失。

