

    于贞玲没有问，也没有看孟拂。

    她的眼神是冷的，这一巴掌几乎带着一丝厌恶直接朝孟拂扇过来，很重，丝毫都没有留情。

    不说赵繁，连江管家跟于永都没有想到。

    赵繁是跟孟拂一起进来的，苏地距离孟拂还有几步，不过他神经反应速度够快，于贞玲手扬起来的时候，他就直接往前走了，拉住孟拂的胳膊让她往旁边退了几步。

    在他动手的同时，于贞玲的手也被人一把挡住。

    于贞玲的手倏然停顿在孟拂前方。

    “妈！”是一直靠在墙上，没有说话的江鑫宸，他抿了下唇，没敢看孟拂，也没敢看江歆然，他现在整个人都在天人交战之中。

    江歆然一直坐在一边，孟拂进来她并没有看孟拂。

    看挡住自己的是江鑫宸，于贞玲眼睛眯了眯，似乎不敢相信他会这么做，“江鑫宸，你干什么？你这是在袒护她？”

    江鑫宸收回手，他依旧谁也没看。

    江歆然抬头看了江鑫宸一眼，她嘲弄的笑了笑。

    除了孟拂，江歆然不知道还有谁能做这件事。

    表面上装作不在意，背地里心思不知道有多黑。

    看到童家退婚，看到童夫人要看她的画展，终于装不下去了吧。

    “江夫人，”赵繁不认识于贞玲，但多少知道孟拂的一点事儿，于贞玲一来就动手的样子她没反应过来，此时反应过来，她直接把孟拂挡到身后，瞥向于贞玲，淡淡开腔：“我们家艺人的脸是上过亿万保险的，这一巴掌下去，之后的节目拍不了，你可能付不起违约金，有什么问题，你直接跟我交流。”

    赵繁在苏承面前没人权，但她好歹是在娱乐圈混过十几年的，也曾辉煌过，跟各大老板也同台谈判过，气势这一块还是拿捏的很好。

    这么往孟拂前面一站，于贞玲身上的书卷气息就显得有点弱了。

    一直没什么动静的于永终于动了，他让于贞玲先往后退，然后看向赵繁，解释了几句江歆然画的事情，“孟拂，这件事是你做的吗？”

    明明是问句。

    但听起来就像是——

    【孟拂，这件事是你做的吧。】

    至此，赵繁终于知道怎么回事，她抬头，看向于永，有些匪夷所思：“你们连查都没查，就怀疑是我们的艺人？不管怎么说，最少也要拿出证据吧。”

    “证据，这要问她啊！”闻言，于贞玲看向孟拂，眸底是凛冽跟嘲弄：“现在你高兴了？歆然的首展就这么被你毁了，如你所愿了？”

    赵繁知道孟拂最近一直住在一中的租房中，也知道她可能在江家不是很好。

    但也万万没有想到，孟拂面临的几乎是这样的情况。

    几乎孤立无援。

    盗画，这不仅仅对艺人来说是致命的黑点，对普通人来说也是一个不能随意扣下的帽子。

    赵繁甚至有些匪夷所思，她跟孟拂相处了这么久，自然知道这些不是孟拂的个性，

    庆幸她刚刚觉得去后台不对劲，跟孟拂一起进来了。

    “苏地，麻烦你去查一下监控。”赵繁冷笑一声，她直接吩咐苏地。

    苏地了解了整件事情的路线后，就离开了。

    苏地思路很清晰，那幅画的时间线就是江家跟休息室，江家不会出事，那就只能是这里的问题了。

    见苏地找监控了，赵繁才敛了笑，“于副会长，您要是觉得我艺人偷了你们的东西，我建议你们先报警。”

    说完后，她直接离开。

    报警？

    听到这一句，于贞玲几乎要笑了，若是可以，她也想报警。

    只是一报警，这件事几乎就人尽皆知了，到时候T城整个圈子都知道江家那个亲生女儿因为偷盗进了警局。

    江家、于家一辈子的好名声都要葬送在她身上！

    于贞玲跟于永都没告诉老爷子，更怕老爷子这时候犯糊涂包庇。

    江歆然也几乎要笑了，她觉得浑身有些冷，起身，低了头，苦笑：“妈，我明天就回我亲生母亲家里。”

    “歆然！你这是做什么！”于贞玲跟于永听到这一句脸色都是一变。

    江鑫宸也不由看向江歆然，“姐，你有话好好说！”

    江歆然没说话，不管不顾的往外走，于贞玲直接拉住她的手腕，“歆然，你是妈妈的女儿，你要是回去了，妈妈怎么办？我是不会让你走的！”

    当初江歆然跟孟拂身份被曝光后，江歆然要回亲生父母家，把江家让给孟拂，被于贞玲跟江鑫宸死死拦住了。

    倒是孟拂，想也没想养父养母那边，直接搬回了江家。

    眼下江歆然重提这件事，于贞玲又心疼了，咬咬牙，直接道：“我找你爷爷作主！他要是不给你作主，我就长跪不起！”

    一直冷眼看着众人的孟拂终于抬起了头，“我没拿你们的任何一样东西。”

    “小姜说姐姐昨晚三点起来过，姐姐说没偷就没偷吧，也许是我的画自己丢了……”江歆然把手机递给于贞玲，睫毛低垂。

    小姜是江家的佣人。

    她手机上事跟小姜的对话。

    她晚上起夜的时候，看到孟拂三点起来过，正常人，谁会三点偷偷摸摸起来？

    “现在首展错过了挽回不了，”于永看了眼，转向孟拂，面露厌弃，但依旧耐着性子道：“你把歆然的画拿出来，我们可以当作什么都没发生，这件事也不用查下去了。”

    这意思是，他已经确定是孟拂了。

    “怎么能当作……”于贞玲拧眉。

    这件事怎么能当作什么都没发生过？于贞玲还想分辨，可看到于永的表情，她没说话了。

    确实，只要有江老爷子在，这件事最后只能不了了之。

    想到这里，于贞玲都不敢看江歆然，只能咬了咬牙。

    孟拂没理她，没看于贞玲跟于永，淡淡转向江鑫宸，“你觉得呢？”

    江鑫宸抿了抿唇，张嘴，“我……”

    他有些不敢看孟拂。

    于贞玲不想再听，只不耐又厌烦地看向孟拂：“不想让我给你养母打电话，把画拿出来。”

    就是这个时候，出去调监控的苏地回来了：“孟小姐，找到监控了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    又是个美好的夜晚……