    

    顾初月落水的消息一家子都想瞒着老夫人，怕她老人家上了年纪再气出个好歹。

    可，哪里瞒得住？

    这不，那边顾明远刚去上朝，藏玉阁的几位就都被叫到了寿辉堂。

    一进去，老夫人就把孙女拉到了身边。

    顾初月到底还年幼，又是女子，落水后就算是喝了姜汤，可还是染了风寒。

    一声鼻音浓重的“祖母”，叫的老夫人心都碎了，气得直摔茶盏。

    “张侍郎家的姑娘，真是蛇鼠一窝！”

    顾初月又安慰了许久，王氏也跟着伺候用茶，说了好些话，老夫人的气息这才顺了些。

    王氏道：“老爷昨晚连夜写了奏折，今日上朝递给陛下，陛下是明君，定会还初月一个公道。”

    老夫人拉着顾初月的手，丹凤眸敛着寒意。

    一家子都在等个结果，可已经快到午膳时辰了，顾明远还是没有回来。

    就在老夫人等不下去要派人去看看时，芳姑进来了，身后，还跟着位小厮。

    是在书房伺候的。

    小厮弯腰行礼：“参见老夫人。”

    “可是明远要你回来带话的？”

    “正是老爷。”

    顾芳菲有些急的起身，“爹爹怎么说？陛下打算怎么处置张侍郎一家？”

    小厮娓娓道来：“陛下已经下旨，说此事还在调查中，但人犯逃出张侍郎责无旁贷，故罚俸一年，改日亲自，登门至歉。”

    说完，老夫人面色不虞，挥手让小厮下去了。

    顾初月则讥讽的勾唇，绞着手指。

    这是明晃晃的包庇啊。

    小厮走后，老夫人以头疼为由让王氏她们退下，只留了顾初月一人，去了里屋。

    三足浮雕金鸡长鸣铜炉上飘着袅袅清烟。

    老夫人拢着乖巧的孙女，叹道：“这次，委屈你了。”

    顾初月贪恋这样的温暖怀抱，在祖母怀里蹭了蹭，轻声道：“其实孙女早就知道，陛下是不会因为这件事情严惩张侍郎的，毕竟是有意提拔的心腹。”

    老夫人冷冷挑着丹凤眸，“陛下把持朝政，一心想要提拔心腹上位，就不怕寒了老臣的心吗，哼！”

    她却不甚在意似的，“这人一旦作死，谁也护不了谁，孙女有次去茶馆喝茶，那说书先生曾唱了一句词，不是不报，是时候未到了，孙女觉得，这词用在张侍郎一家身上，最是合适不过。”

    进来送牛乳茶的芳姑正好听见这句话，笑道：“大小姐真是越发通透了。”

    “嘻嘻。”

    她接过牛乳茶，白皙的手指捧着，清雾飘飘，似是给她的眸子也蒙了曾氤氲。

    她小口小口的喝着，许是因为伤寒，刚开始还觉得这牛乳茶寡淡无味，甚至有些涩口，后来，许是热雾熏在鼻间，鼻子慢慢通气后，才尝出甜美滋味来。

    念着顾初月身体弱，要好好补一补，老夫人特地让小厨房煮了一锅的乌鸡汤，又命大厨房做了佛跳墙，午膳时不停的给孙女盛。

    最后，顾初月是挺着肚子被珍珠扶回明月苑的。

    因为吃的，实在是太多了。

    那一砂锅的鸡汤和一炖盅的佛跳墙，几乎都进到了她肚子里。

    但，更惨的还在后面。

    因为接下来的几日，老夫人每次都命人送鸡汤和佛跳墙来，还让丫鬟盯着她，不喝完不行。

    就连她平日喝的牛乳茶都换成了人参枸杞桂圆茶。

    二妹妹顾芳菲也是日日都来探望，每次都带了燕窝粥来，她的小肚子几乎是没有不被填满的时候。

    几日下来，她整整胖了一圈，就连脸蛋儿都圆润了不少，之前的减肥效果现在是一点儿也看不见了。

    而张侍郎也按照陛下的意思，下了拜帖，说是要来学士府登门拜访。

    到约定的那日，因着顾初月落水，王氏便让她在明月苑歇着，等人来了，再派人唤她过去。

    明月苑正屋内，薰笼烧的温暖，顾初月正靠在炕榻上消食，没等来丫鬟唤她过去，却等到了急忙跑进来的珍珠。

    “这是怎么了，慌慌张张的？”顾初月放下画本子，问道。

    珍珠接过簌簌递来的茶水，声音轻快极了，“小姐，大喜事！”

    她微微坐直，“今日不是张侍郎来道歉的日子吗？什么喜事，能把你乐成这样？”

    “小姐，前院传来消息，说张侍郎今日一大早就被刑部朱侍郎带走了，现在都还没回去呢！”

    顾初月有些好奇了，“可知为何将他带走了？”

    珍珠想了想，“好似是因为什么……对，是因为安二、不对，是罪女安若紫逃跑了，至今不见下落，好像还拿了什么重要的东西跑了，现在刑部和都城守卫军正在联合大搜查呢！街道上可乱了。”

    顾初月歪头，有些不解。

    张慧儿放安仲彬出来是为了陷害她，这也算是情有可原，那张慧儿放安若紫出来做什么？

    脑神经紊乱了？

    她摇了摇头，嗤笑一声，“珍珠，你再去打探打探，越仔细越好。”

    珍珠一听，两眼放光，“小姐放心，奴婢一定将来龙去脉打听出来！”

    说完，就跑出了屋。

    对于小道八卦，珍珠一向是最热衷的那个。

    不过到底是朝廷秘闻，珍珠一个小小丫鬟打听半天也没问出张侍郎现在的结果如何、安若紫找到没有。

    直到回明月苑路上碰见了大书房来传话的小厮，这才问到了，回去后一股脑跟倒豆子似的跟小姐讲述。

    顾初月听完后，既了然，却也不解。

    朝廷现在收押张侍郎，是因为——

    被张慧儿放走的安若紫，偷偷回到了已经被贴了封条的安宅，趁无人守卫，拿走了刑部搜查许久也未找到的重要账本，事关一批重要武器下落。

    而安若紫一直在逃，未见踪影。

    张慧儿的口供又和查出来的线索大相庭径。

    陛下得知后龙颜大怒，已经查了几月的重案就这么断了线索，没了证据，若是不惩罚张侍郎，恐怕无法平息众怒。

    张侍郎涉嫌私通罪犯并查案不力，这才被朱侍郎带回刑部审问。

    顾初月小口饮着山楂茶，总觉得哪里不太对。

    安若紫她见过，是个手无缚鸡之力的娇小姐，竟能逃过都城守卫军的眼睛一直躲到现在不被发现？

    况且，她回去拿什么账本呢？安将军的罪名都是项项累积出来的，就算少了那几本账本，也免不了安将军的罪名。

    等等……

    安将军府的账本？？？

