

    一听刘艳这话，吴梦不禁眉头一皱，不悦道：“是他们欺负我家小鱼。”

    刘艳一看吴梦这态度，顿时也是一阵皱眉，然后朝吴梦走过来，低声劝说道：“吴梦，趁徐先生现在还没发火，快去道个歉，事情还有解决的余地。”

    “道歉？”吴梦一阵不可思议的表情看着刘艳，愣了数秒钟，冷声道，“要道歉的话，也是他们给我们道歉。一个大人，竟然欺负小孩子，还要小孩子下跪道歉，有这样的事吗？”

    吴梦有些激动，声音嚷了出来。

    对面的徐大海顿时一阵皱眉，冷哼一声，道：“你女儿打中了我家小杰，难道不应该道歉认错吗？”

    刘艳见状，连忙转身，好言好语的安慰起徐大海来，“徐总，您不要生气。吴梦她没搞清楚事情的原委，我会劝她的。”

    “你去劝吧！”徐大海轻哼一声，没有离开，而是抱着双臂开始打量起吴梦来了。

    要是一般女人，这么对和他徐大海说话，他早就赶走了。但眼前这女人，却是让徐大海有些恋恋不舍。虽然已经有一个四五岁的女儿，但吴梦无论是面容还是身材，全都和二十出头的小姑娘没多少差别。

    况且，吴梦这种八九分级别的美女，就算是徐大海这种千万富翁，也不一定能碰上。

    更重要的是，吴梦身上还带着一种普通美女没有的别样气质。这种有些高贵傲然的气质，让徐大海心中一荡，更是生出一种征服的感觉来。

    想着能将这种级别的高贵美女拿下，无论是自己玩乐享受，还是带出去见人，绝对都是倍爽的事情。

    因此，此刻的徐大海，倒是看上了吴梦，准备将这个女人收入囊中。

    此时，刘艳再次来到吴梦身边，给吴梦使了个眼色，然后压低声道：“吴梦，你也看到了，徐总虽然生气，但还没离开，这就说明，他对你是有兴趣的。这种机会，你可不能错过，快给徐总道个歉吧！”

    “我对他没兴趣！”吴梦冷声道。

    刘艳闻言，顿时又气又急，拉着吴梦的胳膊，出声道：“吴梦，你不要犯傻了。徐总是什么人，那可是我们省城的大老板，身价大几千万。这不是你在龙安市那种小地方能钓到的金龟婿。”

    “几千万而已，我还没放在眼里。”吴梦不屑的撇了撇嘴道。

    “你——”刘艳瞪了吴梦一眼，摇头不信。随即有些着急的跺了跺脚，继续道，“吴梦，我知道你这性子有些傲，读书的时候就看不上班上的男生。但现在不同了，我们都是成年人了，走上社会这么多年了。有些事情，你要早早的看清楚。”

    “现在这个社会，有钱就是最大的本事。”

    “我告诉你，徐大海名下有一家服装厂，还有好几套房产，价值大几千万。而且，他的年纪和形象也不算差吧，配你还是绰绰有余的吧。”

    “这种级别金龟婿，可不是什么时候都能钓到的。况且还是你这种情况，带着一个拖油瓶的单亲妈妈，那就更是难找可靠的男人了。”

    “所以，吴梦，你快去给徐总道歉，只要道歉，相亲就还有谈的可能。”刘艳不断的劝说道。

    而此时，吴梦的表情彻底的冷了下来。

    本来，好歹看在同学的份上，吴梦还不想将话说死，但现在刘艳完全和她谈不到一起来。吴梦也就不客气，冷声道：“刘艳，不用说了。这亲，我不相了。还有，要我道歉，那是绝对不可能的。”

    “吴梦，你，你怎么能这样。你知不知道，我为了你给你找个好的人家，不知道废了多少心力。你，你怎么能——”刘艳一副气愤的模样。

    吴梦目光一冷，冷笑一声，对刘艳道：“刘艳，你刚才都说了，现在大家都是成年人了，你以为我是傻子吗？你为什么这么热心的给我介绍相亲，你以为我不知道原因吗？”

    “你，你说什么？我不明白。”刘艳表情微变，脸色有些不自然。

    吴梦冷哼一声，道：“刘艳，我知道，你现在在一家婚恋网站上班。撮合介绍相亲是你的工作，这单成了，你能拿到不少提成吧。”

    “为了钱，就直说为了钱，不要扯什么同学关系，更不要扯什么为了我好。只会让我觉得可笑和恶心。”吴梦毫不客气的冷声道。

    刘艳根本没想到吴梦竟然打探到了自己的底细，顿时面色一变，面色阴沉不定，表情不断的变化了起来。

    最后，她知道自己这单做不成了，也就不再客气了，冷笑了一声，看向吴梦，面带鄙夷的嘲讽道：“既然你把话说开了，那我也就直说了。”

    “你吴梦自以为你算什么东西？还是当初在学校的校花吗？别说现在这些所谓的校花不值一提，就算校花的名头还值点钱，但你这张老脸，现在还有多少价值。”

    “你——”吴梦没想到刘艳说话如此恶毒，表情不由得一怔。

    而刘艳还在继续，冷声道：“别总摆着一副高贵的样子，你现在就是个带着拖油瓶的二手货，被人玩烂抛弃了。我给你介绍徐总，那是看得起你。不让的话，你这种货色，最终也就是去酒吧卖的份。”

    “刘艳，你——”吴梦气得脸颊通红，额头的青筋都要暴突出来了。

    “呵呵，你就是——”刘艳还在继续。

    此时，一道残影在众人面前闪过。然后，啪的一声脆响。

    正冷笑嘲讽的刘艳，嘴巴上挨了重重的一巴掌，脸颊一下红肿了起来，一阵火辣辣的疼痛让刘艳一下痛呼了起来。

    随即，她看着眼前的陈飞，不由得面色一凝，目光愤怒道：“你，你敢打我。我要杀了你，我——”

    不等刘艳说完，“啪”的又是一声脆响，陈飞又是一巴掌甩了过来，将刘艳的另一边脸颊也给抽得红肿了起来。

    这下，刘艳顿时几乎要疯了，不顾形象的疯狂了起来，“你，你这个臭屌丝，竟敢打我，我和你拼了，我要杀了你。”

    “你敢动手试试！”陈飞一声厉喝，冷冷的看向刘艳。