    马蹄声阵阵，等近些时，瓦剌人现了火枪兵的面孔，顿时士气就是一跌。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是什么？”

    “好可怕的军队！”

    “他们是死了吗？”

    聚宝山千户所的操练强度很大，而且对阵型的要求较高，所以当一千人排成十排，只能看到那黑黝黝的面甲时，一股惊悚的感觉就油然而生。

    这是劲旅！

    瓦剌的军官心中生出了一股豪情来，喝道：“让我们杀过去！让明人见识见识谁才是真正的强兵！”

    饮马河在身后呜咽，敌人气势如虹的冲阵而来。

    方醒缓缓把唐刀举起，顿时第一排战列的军士们都调匀了呼吸，手指也放在了扳机上。

    当能看到敌人脸上的胡须后，方醒举起了刀，喝道：“第一排…齐射！”

    中间的这个停顿是给军士们调整枪口的时间。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    正当瓦剌人以为这个战线会被一突击破时，爆鸣般的声音就传来了，接着硝烟弥漫，遮蔽了双方的视线。

    “啊……”

    “咿律律！”

    “……”

    方醒的耳边听到了这些声音，可他依然不动声色的吹响了哨子。

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “……”

    战场的中间有硝烟遮挡，可敌人的后面视线却是清清楚楚的。刘江减缓了自己的马，震撼的看着在硝烟前被一排排打倒的瓦剌骑兵，惊道：“这怎地比神机营还厉害？”

    神机营作战就是一锤子买卖，打几轮后就撤，然后再由大明的骑兵对付锐气受挫的敌人。

    可方醒部的枪声却连绵不绝，居然能阻断敌军的后续冲击。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    不间断的排枪打的敌人寸步难行，就在敌军有了退意的时候，硝烟那边传来了命令。

    “全军突击！”

    哪怕是对敌军的损伤不大清楚，可方醒依然自信在此打击下敌军已经乱成了一团，就毫不犹豫的下达了进攻命令。

    “杀！”

    刘江呆呆的停在原地，看着一个个带着面甲、恍如地底魔神般的军士走出了硝烟。

    他们依然保持着队列，而且还随着哨声不断射击。几次轮射后，瓦剌人已经支撑不住了，丢下了一百多具尸体仓皇而逃。

    “追击！”

    看到敌人奔逃后，刘江这才恍然大悟，指挥着轻骑追了上去。

    “少爷！”

    方五看到敌人溃逃，也想去追杀。

    方醒摆摆手道：“刘都督老于战事，有他去就够了。”

    刘江悍勇，而且多年的沙场经验，这可不是方五能比的。

    什么时候继续追击，什么时候适可而止，这些都是经验，而这些经验目前连方醒都欠缺。

    辛老七又打了一次酱油，看到方醒在沉思，就指挥人去打扫战场。

    等朱棣的大军到时，这里已经变得干干净净的。那些敌人的尸骸都被挖坑埋了，而马尸方醒却留着，准备看看谁愿意吃马肉。

    朱棣被一群将官包围着，看都看不清楚，只能偶尔在人缝中看到皇帝的盔甲闪耀一下。

    没过多久，军令就来了。

    “全军开拔！”

    大太监在临出前来了一趟，转达了朱棣的话。

    “陛下说了，方醒不错。”

    方醒知道能有这么一句就算是不错了，所以就点头道：“前有冠军侯驱敌千里外，后有岳武穆欲直捣黄龙，方醒不才，也愿追敌入瀚海！”

    大太监看了方醒一眼，转身就走。回去后把方醒的话转告了朱棣，朱棣笑道：“小子大言，也敢入瀚海吗？且看后面的大战吧。”

    杨荣骑在马上也是笑道：“马哈木怕是坐不住了，陛下，臣估算敌军应该已经集结了。”

    杨荣长于断事，而且对军略也见识不凡，所以他的话朱棣当然会看重。

    而正好此时刘江派来了斥候报信。

    “陛下，我军在康哈里孩遇到了敌军斥候，刘都督已经停止追击，原地等候陛下之命。”

    朱棣的脸上浮现了一抹红晕，拔剑喝道：“敌军既然来试探，马哈木当在前方，诸军齐进。”

    “万岁！”

    一阵高呼后，大军丝毫不乱的朝着忽兰忽失温进。

    方醒所部这次得到了优待，居然被安排到了中军左近。

    刚到位置，方醒就看到几十名骑兵簇拥着一个大将飞奔往中军去。

    这些人到了方醒部前方时依然没减，为的大将扭头看了这边一眼，那眼中的刻骨仇恨让方醒马上就认出来了。

    穿着全套盔甲的郑亨看着威武不凡，可他此刻心中却有些绞痛。

    前几日他已经接到了家信，信中说陈策的姐姐已经被一杯毒酒给打了，让他在外征战放心，此后家中必然会在夫人的带领下蒸蒸日上。

    陈策的姐姐就是郑亨宠爱的小妾，这个小妾仗着宠爱就气焰嚣张的敢和侯夫人对抗，搅得家中不得安宁。

    而且这个小妾还大胆的把手伸到了外面，利用自己的弟弟大肆敛财。

    郑亨去信家中时，只是要求找出一个替罪羊来，可没想到早就把那小妾恨之入骨的侯夫人却趁机下手，一杯毒酒就干掉了自己的最大对手。

    “方醒……你这个奸猾的小贼！”

    马背上的郑亨咬牙冷哼道。

    那次他和方醒动手，结果吃了大亏，在军营中都传遍了。可朱棣得知了消息后，却当做没这回事，更没有惩罚方醒的意思，据说那天的晚膳还多吃了一张饼。

    而方醒部才刚立下一功，杀敌上百人，可谓是开了北征大战的第二枪，而第一枪同样也是方醒打响的。

    这小子的运气怎么这般的好呢？

    带着这个郁闷，郑亨冲到了朱棣的边上。

    “陛下，刘江已经在康哈里孩站稳了，由此我军右翼完整，可否令人从左翼张开？”

    大军进攻，临敌前必然要张开两翼，不然就是防御姿态。

    朱棣沉吟道：“瓦剌三王当会各自一路，这样，刘江游击于我大军右翼，左翼嘛……”

    郑亨真心的想听到方醒的名字，这样的话，方醒那一路将会面临着瓦剌的一路人马，死翘翘的可能性大增。

    可朱棣想了想后，就道：“就让李彬去。”

    还没等郑亨失望，朱棣接着安排道：“陈懋领右路，刘江所部临战而决。”

    等郑亨失望的走了之后，朱瞻基才问道：“皇爷爷，方醒所部放在哪？”

    朱棣含笑道：“此部火器犀利，可兵员太少，大战中作用不大，且在中军吧。”

    几十万的大军中，几千人真心的不打眼，也起不到决定性的作用，所以朱瞻基只是有些不服气的道：“其部虽然人少，可在关键时刻却能打开局面，皇爷爷可莫要小觑了。”

    朱棣想起方醒在交趾的战绩，就点头道：“罢了，大战近在眼前，此刻的打算都是预定，不能作数。”

    朱棣可不是前宋的皇帝，大将出征还得送图，限定各种作战模式，那种作死的事朱棣不会干。