
    第八章你信吗？呵退世子

    “他怎么来了？”

    看着飘逸的顾恒生，莫子成眯了眯双眼。

    下一秒，两人相视。

    顾恒生极为平淡的对着莫子成说道：“世子，几年不见了，从边疆回来了也不告诉本公子一声。”

    “顾三公子是个大忙人，本世子可不想打扰了你。”莫子成不在静坐着，而是直立起了修长的身子，轻笑道。

    “哦？原来莫世子这么为本公子着想，那么本公子是不是应该还要感谢莫世子呢。”顾恒生的话语中有些咄咄逼人的味道。

    “那就不用了。”一股淡淡的压迫气息从莫子成的身上弥散出来，看起来他在边疆的几年磨砺出了几分气势。

    “既然如此，如果莫世子无事的话，那么便请出去吧！本公子还要听染姑娘弹奏几曲，就不招待莫世子了。”顾恒生嘴角微微一扬，慢慢的坐在了程熏染的身侧。

    “……”一旁静看着的韩瑞安懵住了，他已经想了很多种双方碰面的场景画面，可是依旧想不到顾恒生这么霸气，直接下了逐客令。

    重要的是，这貌似是莫子成先进来的吧！反客为主的将莫子成给赶出去，这也太不给面子了。

    “哥，真不愧是我哥。”韩瑞安心里激动万分的喃喃道。他看着顾恒生的双眼都在泛着佩服不已的精光，赶这么往死里得罪平成王世子的年轻一辈，偌大的京城，怕是只有顾恒生了。

    顾恒生的话不仅令韩瑞安懵住了，而且让程熏染和莫子成两人都怔了怔。

    “你！”下一刻，莫子成蓦然瞪起了双眼，怒目而视。

    “我什么？”顾恒生紧接着反问道。

    “顾公子，你貌似逾越了，这里可是百梦楼，不是你顾家大院。况且，本世子早就将茗烟阁给订下来了，要出去的也是你顾公子吧！”

    莫子成冷哼一声的甩了一下衣袖，极为的不满道。

    顾恒生随手端起桌上香气飘飘的茶水，一饮而尽，而后淡然自若的对着莫子成说道：“你信吗？”

    “什么？”莫子成下意识的反问道。

    韩瑞安看着身边静坐着的顾恒生，懵圈的小声嘀咕着：“顾哥不会又打算搞什么幺蛾子吧！”

    “就算本公子今日叫人把你打一顿，然后丢出百梦楼，平成王也奈何不了本公子，最多谴责一番。你信吗？”顾恒生一副打趣的目光直视着莫子成，不以为然的似在阐述一个事实。

    “……”韩瑞安一句粗口差点儿爆了出来，他慢慢的转动着惊愣和无奈的眼神看向了莫子成，心里为其默哀：“在京城谁不知道这位爷看上了染姑娘，莫世子你一回来就让染姑娘为你弹琴，不是没事找事嘛。”

    “你……”莫子成愣了一下后，然后死死的紧着拳头，咬牙切齿的吐不出一句话来。

    莫子成心里很明白，虽然他贵为平成王世子，但是同顾恒生比起来，还是差得远了。因为，顾家的老爷子，还活着。

    “莫世子，请吧！”顾恒生懒得理会莫子成怎么想的，直接指着茗烟阁的门口，没有任何情绪波动的说道。

    莫子成深呼了一口气，然后死死的盯着顾恒生，面色铁青的低沉道：“既然顾公子都下逐客令了，那么本世子就不打扰了。日后，希望顾公子还能够这么休闲雅致。”

    于是，莫子成留下了一道冷哼声，便大步流星的踏出了茗烟阁，不见踪影。

    望着莫子成离去的背影，韩瑞安嘴角忍不住抽搐了一下，随意看着风轻云淡的顾恒生，更是替莫子成感到悲催。

    程熏染美眸一闪一闪的，娇媚的容颜上也是泛起了一抹惊骇，不过她很快就恢复了过来，欠身脆语的对着顾恒生说道：“公子，今日想听什么曲子呢？”

    “熏染姑娘随意弹几曲就好。”顾恒生看着眼前的佳人，轻轻一笑。

    程熏染红唇一抿的露出了一道让百花失色的微笑，而后落座于古琴旁边，紫色长裙于三千青丝缓缓的交融，同琴音组成了一幅唯妙唯俏的水墨画。

    空幽的琴音似在表达着程熏染内心的独奏，媚眼下的几分愁然随着琴音映入了顾恒生的眼眸中。

    江湖路，红尘人，待容颜散去，琴音前处还有何人？

    程熏染很清楚，不管自己多美，琴艺多高，终究会随着时间而化作枯骨。

    待到多年后，这茗烟阁的入住之人便不再是她，这百梦楼中也无她的倩影，至于何去何从，她一介烟尘女子，又怎会知道自己的结局呢？

    琴音起，那一缕缕的心绪传达了出来。

    顾恒生慢慢合上了双眸，静静的聆听着这一首无名的曲子。他前生历经无数劫难，也敌不过岁月的侵蚀，他怎会听不出程熏染曲中的缕缕心绪呢。

    今生，若不是有顾家，顾恒生恐怕还来不及恢复前生之识，便惨死他处了吧。因此，顾恒生欠顾家的，还不清。

    我顾恒生的顾家，永远不会凋零！

    曲终，顾恒生慢慢的睁开了双眸，然后不语的直视着程熏染，郑重的问道：“染姑娘，若是你想离开百梦楼，寻觅他处开始新的生活，我可以帮你。”

    这一次，顾恒生没有用本公子自称，而是用我。因为这是一个承诺，顾恒生很郑重。

    程熏染猛然一怔，双眸泛起了丝丝涟漪，沉寂过后道：“熏染多谢顾公子这么多年的照顾，熏染一介弱势女流之辈，倘若离开了百梦楼后，又怎么能够在别处安身立命呢。”

    不如留在百梦楼，趁着容颜还在的时候，为公子多弹几年的曲子，这便够了。

    这句话，程熏染在心里默默的念叨了一声，至于其它的，她也不会在考虑了。

    一介女子流落烟尘之地，不外乎是那些达官贵人眼中的玩物，能够遇到真心以待的顾恒生，程熏染已经知足了。

    “嗯。”顾恒生迟疑的点了点头。

    确实，如同程熏染这般无权无势的娇弱貌美的女子，如果失去了百梦楼的庇护，怕是没有什么好的下场。

    “顾哥，刚刚门口来了一位侍女，通知咱们下去参加观礼了。”

    此时，韩瑞安的声音打破了茗烟阁的压抑和沉重气氛。