    第132章陳振龙现身

    盛京墨眸有疑惑，抬首望去，玛瑙般耀目的瞳眸拂过一道微光，低语：“陳振龙.......”

    很早之前，他们便派了人来吕宋打探，一直没有打探到消息，今日是音音到吕宋的第二天,随意的寻了一间茶坊就是陳振龙落脚的地方。

    他回首看着小姑娘，小声夸赞道：“音音，真是一个福气宝宝。”

    “莫要打趣我了，我这般年纪，算的哪门子福气宝宝啊！”白卿音小声道。

    福气宝宝：刚出生便来了祥瑞甘霖婴儿，俗称福气宝宝。

    她马上就要十四岁了，再怎么夸赞也不能夸她是小婴儿呀！

    “音音本就是就是福气宝宝。”盛京墨回着。

    说话间，他为她续了一杯茶，叮嘱道：“你先用些茶水,而后我们回去，将此事告知与唐先生知晓，而后将唐先生带到此处，再行谋划。”

    “好。”白卿音笑着道。

    陳振龙受了伤又不敢露面，想来是被人知道了来意，亦或是带着金薯滕苗想要离开吕宋却被发现，继而被人打成重伤。

    幸而得到这家茶坊老板的帮助，得以居住于此地，得以生息。

    若是他们突然出现在陳振龙面前，与陳振龙说明来意，怕是他也不会相信他们的话。反而会认为他们是向他打探消息的。

    唐先生认识陳振龙先生，将唐先生带到此处，方便谈话，也可知道陳振龙的经历，以这些经历为戒，再想其他办法,争取一次成功。

    若是现在不能将金薯和陳先生带回，待不久的将来吕宋变了天，以后若是再想出手，怕是会更难了！

    白卿音立刻拿起糕点送入口中，轻声点评道：“这糕点与我们东沅不同，更是以酥脆为主，初觉得味道不错，可食的多了便觉得有些腻人。”

    盛京墨拿起糕点，咬了一口，只觉得甜的发腻，却还是将手中茶点吃完，不愿浪费食物。

    小姑娘瞧见盛京墨眉头轻皱的模样，小声道：“你不喜欢吃甜食，便不要吃了，喝些茶水，我们便回去吧！”

    语落，她用吕宋话对伙计说：“伙计，我家叔父最爱甜食，稍后我带他一道前来,你可要多备些食物与点心。”

    小姑娘取出一锭银子放在桌子上,道：“这是定金。”

    “好，一定备好糕点等候客人。”店里的伙计看着银锭子,喜笑颜开，立刻回道。

    “那我们先走了。”得了答案，白卿音起身离去。

    “我们走。”盛京墨起身，与小姑娘一起做戏。

    ……

    晚间，灯火通明，鼓乐生动。

    掌柜的备了店里最受欢迎的食物甜点和上好的佳酿，更亲自在门口迎接白卿音等人。

    白日里小姑娘出手极为大方，店家不敢怠慢，便使出浑身解数招待贵客，希望可以得到更多打赏。

    白卿音此番出行与白日里一样乔装打扮，为了安全起见，盛京墨命令手下士兵也改变了样貌守在店家四周，防止被人跟踪！

    防人之心不可无！

    便是宿豫城主瞧上去忧国忧民，也不能全然相信。留有后手终是安全些。

    白卿音出手如此阔绰，为的便是得到掌柜的重视大操大办，引起陳振龙的注意。

    只要陳振龙看见唐毅生，以他的聪明才智定能猜到唐毅生是来救他。

    白卿音再三谢过掌柜的准备，又打赏了两锭银子。

    出手如此阔绰引的一旁客人嘘声一片。

    久居二楼养伤的陳振龙与其子陳经纶被楼下的喧闹声吵醒，打开窗户偷偷观察。

    透过窗户的缝隙，陳振龙虎躯一震，眸底闪过一丝惊讶，欣喜过旺：“我们有救了，你唐世伯来了！”

    陳经纶看向楼下，见唐毅生面对着他们坐下，眸底闪过一丝欣喜。

    他们终于可以回去了！

    “可是父亲，为何唐世伯身边还有三个人？”

    陳经纶十分警惕的打量其余三人，确认自己不认识后，回首看着父亲，问道：“父亲，您可认识他们三人？”

    陳振龙认真打量了两眼，摇头：“不认识！”

    语落，他看着儿子安抚道：“你唐世伯刚正不阿，绝不是奸佞之辈。”

    “今日他弄出这么大的动静就是为了引起我们的注意。”

    他拍了拍儿子的肩膀，小声道：“上次带藤苗被捕的人是我，他们不认识你们，你下去佯装要茶水，自他们身旁走过时，把条子悄无声息的落在他们脚步。”

    “为父这就去写一张条子。”说着，陳振龙向案几走去，沉寂多日的目光变得生机盎然起来。

    “好的，父亲。”陳经纶拱手行礼……

    白日里，白卿音特地留意了伙计将陳振龙送回到那个房间，特地安排了唐毅生坐在房间正对面的位置，让他们可以清晰的瞧见唐毅生的模样。

    方才，她和盛京墨都瞧见二楼陳振龙屋子的窗户打开过。

    两人对视一眼，从容一笑。

    陳振龙看见了唐毅生，他一定会想办法给他们传递消息，约他们见面。

    两人相视一笑，打起十二万精神准备接受信息。

    陳经纶袖中藏着条子，刻意从盛京墨身边走过……

    行至盛京墨身边，他刻意放慢了脚步，借着盛京墨的身子将纸条悄无声息放在盛京墨所做的圆椅扶手处。

    盛京墨看着与陳振龙长得颇为相似的少年与自己擦肩格外留神……

    一张纸落在自己身边，他挥手以做遮掩，单手取走条子悄无声息藏在袖间。

    夜半子时

    城主府

    盛京墨与程凡两人偷偷潜入客栈将两人带到城主府。

    越危险的地方越安全。

    陳振龙也在客栈留下了书信，告知掌柜的伤势已经痊愈，不愿连累他，便自行离去。

    唐毅生看着面黄肌瘦的陳振龙，满脸痛惜道：“陳兄，你怎变得这般憔悴。”

    “此事说来话长。”陳振龙回着。

    陳经纶小声解释道：“我父亲为了带出藤苗，将藤苗编在麻绳中。”

    “可谁知道那藤苗有一种特殊香味，吕宋人为了防止有人将藤苗带出，特地训教了一种嗅觉灵敏的狗。”

    “我们逃过了重重关卡，要看就要登船，谁料被一只狗给拦住了去路？”陳经纶懊悔，满心不甘。

    (本章完)

