    自己为什么要特意留下来吃一顿夜宴再走？当然是有着自己的目的，等晚上自己和国王聊的话，八戒他们自然就知道了。

    所以，江流并没有急着解释的意思，而是拉开了自己的包裹空间，然后，将史诗级的宝箱取了出来。

    看着江流把宝箱取了出来之后，孙悟空他们都好奇的围了上来。

    跟着师父一路西行，师父总是开宝箱，他们自然是见识过的，宝箱里面能开出各种各样的好东西。

    今天，师父又要开箱子吗？也不知道能开出什么好东西来呢？

    到底是史诗级的宝箱，江流还是有必要的尊重的。

    毕竟，孙悟空手中的金蛟剪便是开史诗级的宝箱开出来的啊。

    拿出了一对骰子，江流往地上丢了一下。

    嗯，今天的运气看来还不错啊，一个五点，一个六点！

    收起了骰子，江流跟着双手拿起宝箱，跟着，慢慢的将宝箱给掀开了。

    包括孙悟空在内，所有的人都瞪大了双眼，好奇的朝着宝箱里面看了过去。

    目之所及，这宝箱里面是一块巴掌大小，迷你型的祭台一般的东西，从外表上来看，自然是看不出这祭台是什么作用。

    江流的注意力主要还是放在属性信息上面，随着江流的目光落在这迷你型的祭台上面之后，相应的属性信息也浮现在江流的眼前了。

    回城祭台（史诗级）：将之放入帮派驻地，可令帮派内成员使用回城卷之后，回归当前祭台。

    看着这个回城祭台的属性信息，江流心中微微楞了一下。

    回城祭台？让帮派内的人回城，直接回到这个祭台里面，所以说，和之前的悟道堂一般，属于和帮派驻地配套的设施吗？

    只是，自己刷怪这么多年了，从来没有爆出来过回城卷啊，只有随机传送石。

    若是没有回城卷的话，这回城祭台岂不是一个摆设而已吗？

    “喂，系统，你给我这么个东西，怎么用啊？给我一张弓，却不给我配套的箭？”

    看了看手中的回城祭台之后，江流忍不住心中呼唤系统问道。

    好吧，系统对于江流的呼唤，没有任何的反应，完全像是没听到似的。

    对于这一切，江流也是见怪不怪了，毕竟这么多年了，自己就从来都没和系统交流过，系统完全是没有自己独立思想的东西。

    “师父，这是什么好东西吗？”

    江流这边打量着回城祭台，根据属性信息可以知道它是什么东西，但是，旁边的孙悟空他们就完全看不明白了，孙悟空猴急猴急的，忍不住开口问道。

    “这啊？应该是一个永远也用不上的破台子而已吧！”听得孙悟空的询问，江流有些失望的摇了摇头说道。

    旋即，随手把回城祭台收了起来。

    好吧，既然师父都怎么说的话，孙悟空他们自然是没有多问什么了。

    只是，孙悟空他们的心中多多少少的，也有些失望就是了。

    趁着现在还有一点时间，江流让孙悟空祭起了山河社稷图，师徒几个一起进入了其中。

    好好的刷了一波副本之后，眼瞅着时间差不多了，这才去赴了宴会。

    这一次的宴会，因为国王的心中忐忑，有些讨好江流等人的意思，所以，尽管时间仓促，但是却办得更加盛大，菜品各方面也是非常的奢华。

    一顿夜宴，文武百官作陪，吃得直到了半夜，这才散去。

    在夜宴上，国王的注意力主要放在江流的身上，看他似乎非常满意的样子，吃得也很开心，国王的心中暗自的松了一口气。

    只要玄奘法师能够满意，这就好了。

    只是，夜宴散去了之后，江流并没有回去的意思，而是开口让孙悟空他们回宫殿去等自己。

    等到眼神人静之后，江流的身形偷偷的潜入了国王的寝宫之中。

    今天国王倒是没有在哪个妃子那里留宿，而是选择了一个人独眠，显然是今天发生了太多的事情，他也没有那方面的兴致。

    悄然无息的进入了国王的寝宫之后，江流直接点亮了所有的灯。

    “是谁？”

    国王迷迷糊糊的睁开了双眼，看着有个人影，脸色微微一变，低声喝道。

    “大王，你这睡得挺熟的，看来今天身心俱疲啊！”回过头来，江流看了一眼国王，微微一笑的说道。

    看着大半夜的，玄奘法师偷偷的潜入了自己的寝宫，国王的心里咯噔一下，他这是要半夜报仇吗？

    “原，原来是圣僧啊，不知圣僧你深夜造访，有，有何贵干？”国王强颜欢笑，嘴角扯了扯，尽量的露出一个笑容来，对江流问道。

    “大王，贫僧今日前来，是为了和大王你做一个交易的！”江流开口说道。

    说话间，示意国王穿好衣服，同时，自己坐到了旁边的桌子边。

    到底是一国之君，心理素质比寻常人要好得多，听江流的话，不是为了报仇来的，深呼吸了几次，国王起身穿好了衣服来到了江流的面前坐下，自然，也没有大声的呼喊侍卫的意思。

    国王主动拿起了桌面上的茶壶，分别给自己和江流各自倒了一杯茶水。

    江流和国王各自举杯，喝了一口茶水之后，气氛也变得缓和了许多了。

    “圣僧，不知你所谓的交易是什么？还请明言！若是能够帮得上忙的话，本王直接帮忙就是了，何须交易！”国王开口，表现得很爽快的样子，对江流说道。

    “平白无故的占别人的便宜，可不是我的原则！”摇了摇头，江流答道。

    也不等国王继续追问，江流主动开口，问道：“大王可还记得白天我和你说过的，能够增加寿命的宝物，有四色？”

    “当然记得！”听江流的话语，比丘国的国王回答道：“一则是镇元子大仙的人参果，二则是王母娘娘的蟠桃，三则是太上老君的金丹！”

    虽然比丘国比不得大唐，但是，王母娘娘和太上老君这样的仙界大佬的名头，比丘国王还是听说过的。

    自然也知道，这些增加寿命的宝物，绝对是无比珍贵！

    “不错，大王你白天不是还问了，第四种是什么吗？”微微点头，江流说道。

    “圣僧，请问是什么？”听江流的话语，国王顺着话头，好奇的追问道。

    “第四种，是唐僧肉！”江流回答说道。

    “唐僧肉？”这个话，让国王楞了一下，显然不明白所谓的唐僧是指谁。

    但，国王的反应还是很快的，紧接着明白过来了，吃惊的看着江流，道：“圣僧，你的意思是……”

    “不错！”江流点了点头，算是印证了国王的猜想，道：“其实，用一千一百一十个小儿的心肝作为药引炼制长生不老药，国师骗了你，但，用贫僧的心肝来炼制长生要，国师却不算骗你，因为贫僧的血肉，本就有增长寿命的功效！”

    “原来如此，既然第四种长生之物是圣僧的血肉，本王不敢奢望了！”了解了这一切之后，国王尽管心中火热，可却摇了摇头的答道。

    对于国王的这个反应，江流微微一笑，并未多说。

    但是，却抬起手来，拿起自己面前的茶壶，再次给国王和自己分别倒了一杯茶水。

    看江流的动作，国王有些受宠若惊的模样，急忙伸出双手，低着头。

    “等等……”

    随着茶水倒完了，眼看国王要端回去，江流却按住了国王的手。

    疑惑的看着江流，国王不明白江流是什么意思。

    江流也没有解释，而是伸出了自己的手指，同时，从包裹空间里拿出一柄锋锐的小刀。

    刀尖在自己的手指上轻轻的一点，直接点出了一道伤口。

    然后，江流对着国王的茶杯里，滴了两滴鲜血下去。

    滴出了两滴鲜血之后，江流手指上的些许伤痕，迅速的恢复了。

    看了看江流的动作，又看了看自己面前的茶杯，国王眼中闪过一抹亮光。

    圣僧的血肉有长生之效？那么，这滴了圣僧鲜血的茶杯……

    “大王！”做完了这一切之后，江流开口说道：“贫僧一路西行，为的是普度众生，更希望众生能够信仰于我，如今看这比丘国的百姓对贫僧都挺信奉的，希望陛下能够顺应民意，为贫僧在比丘国建立寺庙！”

    交易的内容，江流说出口来了。

    听到江流的这番话，国王想了想，对自己并没有什么太大的坏处？

    只是替圣僧建立一座寺庙，佛争一炷香罢了。

    圣僧继续西行而去，对于自己王权的统治并不会造成冲击，而自己却能够增加寿命。

    只是想了短短几个呼吸的时间而已，国王自然就明白了利害。

    没有废话，国王端起自己面前的茶杯，一饮而尽。

    “圣僧！本王自然会顺应民意，为你修建一座大大的寺庙，更会为圣僧你建造一尊大大的佛像！”比丘国的国王开口说道，神色坚定。

    “如此，那就多谢大王了！”听得国王亲口答应下来了，江流心中满意，同时点头说道。

    交易达成，江流没有再多说什么，转身离开了国王的寝宫。