    “果然，你们世界政府已经和百兽海贼团有勾结了么？”见到路奇带人出现，雷纳轻笑着说道。

    “勾结？不不不……我们只是与和之国有些合作罢了！至于百兽海贼团……我们可是什么都不知道呢！毕竟和之国可不是世界政府加盟国！”路奇微微一笑，回道。

    在雷纳面前，他并没有让鸽子代言，而是自己直接开口。

    虽然现在雷纳的状态看上去并不好，将阿修罗童子接回来之后的乔巴，已经将他全身上下全部缠上了绷带。

    但是路奇敢肯定，一旦发生战斗，对方绝对能一瞬间爆发出强大的力量。

    听到路奇的话，方毅眼中精光一闪，轻笑着回道：“看来世界政府打的好算盘呢！如果凯多战败，你们就打算趁机将和之国纳入世界政府的管辖范围之内吧？不过……就凭你们这几个人，能做到么？”

    “当然！我想和之国的民众肯定早就翘首以盼了才对，毕竟不是什么都都可以加入世界政府的！对于这件事……难道你们白胡子海贼团有什么别的想法？”路奇一边说着，一边看向罗宾，表达出来的意思已经很明显了。

    “呵呵呵……”雷纳没有直接回答，而是笑了笑。

    对方这是利用罗宾在要挟自己，如果自己插手和之国的事情，那么他们就会对罗宾出手，相反，只要自己不管和之国的事情，他们也就不会对罗宾出手。

    不过雷纳很想说，路奇是不是太高看他自己了？今天这里可没有一个是好打发的，就算是势力最差的和之国本土力量，也不是他们区区几名CP0的成员可以对付的。

    吸收了百兽海贼团不少的力量之后，现在和之国的武士数量，可比他们来之前更多了。

    所以就路奇这几个人，雷纳并不觉得他们有什么胜算，虽然路奇的实力的确不错，但是和之国的武士们实力也不差，尤其是河童·河松，他现在基本上保留了战力，雷藏在战胜了福禄寿之后，也还有一战之力。

    加上在这里的草帽一伙、基德一伙和心脏海贼团的成员们，路奇想要战胜他们，估计有些困难。

    就更不要提雷纳这边了，要知道现在马尔科和艾斯可都保留着部分的战力。

    “你不会认为……我们真的就这么些人吧？”路奇自然听出了雷纳笑声之中蕴含的意思。

    “哦？这么？难道你们世界政府还有多余的人力过来帮你？”雷纳表情怪异的问道。

    路奇听到雷纳的话，脸色一变，问道：“我就知道，你们白胡子海贼团不会这么安静的！”

    “那是当然！”雷纳挑了挑眉头，轻笑着说道：“而且你们取消了王下七武海，那些家伙重新回归海贼的身份之后，海军就要忙起来了吧？”

    路奇默然无语，对于取消王下七武海这件事，他没有插嘴的意思，但是从时机上来说，的确不是个很好的时机

    “就凭你刚才的话，本来我是不想让你活着离开的！不过……有些事情还需要你们世界政府出力，所以如果你识相的话……现在滚，我可以当做没有看到你！”雷纳嘴角微微一翘，轻声说道。

    而且随着他的话落音，雷纳这边好保留一战之力的人全部起身，将路奇和他的属下给包围起来。

    这个时候，除了路奇之外，他的属下都立刻紧张起来。

    “那么也就是说……你们打算和世界政府为敌了？和之国的民众们……你们真的做好准备了么？和世界政府为敌的准备！”路奇微微一笑，说道。

    “放你娘的狗屁！这里是和之国，是我们的国家，这里由我们说了算，你算个什么什么东西？”兵五郎老大立刻站出来说道。

    和之国常年实行闭关锁国之策，所以对于世界政府，他们并没有什么认知。

    但是出过海的雷藏却不一样，听到路奇的话，脸色一变。

    他们发动这场战争的原因，除了讨伐凯多，拿回和之国外，不正是要让和之国开国么？可是如果得罪了世界政府，那么和之国将要如何开国？

    “你能代表世界政府？”所以赶在大伙动手之前，雷藏裂开站出来，对路奇说道。

    “呵呵……无知的家伙们！只要我向世界政府高层汇报，你们和之国现在的举动，你觉得世界政府会怎么做？至于我的身份……我是CP0的长官，直接对天龙人负责的存在！如果你们不相信，可以问问他！”路奇指着雷纳，轻笑着说道。

    虽然他也不想披着虎皮做事，但是有时候虎皮真的是对付敌人最好的手段。

    听到路奇的话，雷纳忍不住笑了起来，说道：“他说的没错，世界政府，可以说是这个世界上最大的一股势力，如果他真的决定要对付谁的时候，应该是没有人可以逃脱的！”

    听到雷纳的话，所有和之国的武士都脸色一变。

    “就拿你们和之国来说，如果和之国是一个世界的话，你们官方力量就是世界政府，各乡的大名就是加盟国，而盘踞在一方的山贼、强盗什么的，就像是海贼，而你们和之国就像这鬼之岛，一直独立于和之国之外，现在和之国的官方力量想要收服鬼之岛！”雷纳想了想之后，打了个简单的比喻。

    “也就是说……我们除了选择屈服之外……已经没有别的办法了么？”不少和之国的武士，听到雷纳的话，不由得放下了手中的武器。

    “那么我们拼死拼活的打倒凯多……又有什么意义？”武士们的士气变得极度低落。

    “不是这样的……各位！”娜美瞪了雷纳一眼，赶紧解释道：“虽然世界政府的确很强大，但是他们也不能随便对一个国家出手，不然这个世界岂不是要乱套了？所以只要你们团结起来，是可以抵御和之国的！”

    其余的海贼们也都神情古怪的看向雷纳，按照他的说法，那他们这些海贼面对世界政府和海军的围剿，也不用打了，直接投降好了。

    “哈哈哈……”听到雷纳的解释，路奇大笑起来，他觉得雷纳看的比他还清楚，世界政府……就是这样的存在啊！

