
    第506章人不可貌相

    众人见他傻乎乎的自言自语，却不赶紧逃到城内去避难，摇头叹息者有之，看热闹的人也有不少，心里都在想着同一件事：“独眼老王今天又能白赚一票喽……”

    辰申依旧在摇头轻叹：“所以，你这家伙就打算明目张胆的黑吃一嘴？”

    “老子就是吃了，你待怎地？”

    独眼龙眼中厉芒一闪，也不招呼，上来就是一刀当头劈下：“老子杀了你还能吃的更多更饱呢！受死吧！”

    凌厉的刀芒赫然劈来。

    独眼龙面色狰狞，目露贪欲……

    “当！”

    下一刻，威势霸道的青钢刀面，竟被对方的两根手指稳稳架住，再难寸近。

    “什、什么？”其余商贩纷纷不禁惊呼。

    九星玄者的全力一刀，竟然被那粗布麻衣破草鞋的家伙以二指截断？这怎么可能？

    “一言不合就动刀？贪念一起就杀人？呵呵……”

    辰申嘴角微扬，语调戏谑：“看你的整套动作很是娴熟嘛，以前没少坑杀别的买主吧？劝你改过自新怕是没啥可能了，还是直接杀了的好，省的你日后再祸害别人。”

    一语落地的同时，辰申原本捏住刀身的食指和中指赫然交叉一拧——

    “喀嚓！”

    宽大的刀刃立时断成两截。

    在刀尖折断的同时，没人注意到，辰申的中指赫然一弹——

    “叮！”

    指甲盖猛地敲击在刀尖尾部、使其调转锋芒，以奇快无比的速度刺向独眼龙的咽喉——

    “噗嗤！”

    电光火石后，刀尖贯喉而过！

    “咔、咔咔咔、咔咔……”独眼龙一脸惊恐的捂住血柱喷涌的咽喉，一语难言的静等死亡。

    “当啷啷……”

    直到此时，脱手的另外半截刀体才堪堪落地，发出一阵在其他佣兵听来无比刺耳的脆响。

    所有佣兵市场的人全部嗔目结舌。

    望向那粗布麻衣少年的眼神，布满浓重的忌惮！

    九星玄者的独眼老王，说秒就被秒了！

    反观那动手之人，从开始到最后，浑身上下都未曾感觉到一丝一毫的玄能波动……

    佣兵们自是知晓，他们无法感知出对方的玄能强度，表明那粗布麻衣、面带铁罩之人的玄气修为，至少比自己高出整整一个阶别以上！

    在场者，不乏玄者七、八星的人物。

    比他们高出一个阶别，岂不意味着对方的修为至少在八星玄士以上？

    想想先前，独眼老王只是九星玄者，就让无数佣兵心生忌惮了。

    甚至有人说，等独眼龙成长到玄士境后，帝都外又要多出个新的佣兵团来。

    可见在帝都外的这些闲散佣兵团中，玄士一星，都是能当个小团长的牛逼存在了……

    至于玄士八星以上的佣兵，早就在帝都佣兵所登记过，能组织起一个颇有些规模的中、大型佣兵团了吧？

    这种人物，对佣兵市场而言，就是“神”一般的存在，令人敬畏！

    众人做梦也想不到，这个从头到脚都是一身寒酸相的家伙，居然也达到了“神”的层面……当真是人不可貌相啊！

    “你，你，你，你，还有你。”

    这时候，辰申指尖连点，指出了先前在一旁看热闹还说风凉话的家伙，言语道：“刚才独眼龙说谁听过我与他的买卖言辞，就站出来。你们几个分明听见了，却不肯站出。漠视是吧？看热闹幸灾乐祸是吧？”

    “啊？不敢不敢！我、我们只是……只是……”

    “行了别解释，你们没对我出手，我自不会滥杀无辜。但是哥心情不爽，总要让你们付出些代价的。”

    辰申对他们勾了勾手指：“你们卖的货和身上的钱都交出来，然后就可以滚回城去了！”

    那几个佣兵顿时满嘴苦涩，却不敢不依令而行。

    否则，怕是连小命儿都保不住咯……

    “啊啊啊快走啊！”

    “收摊了收摊了！”

    “赶紧跑吧，再晚咱们也凶多吉少咯！”

    ……

    一时间，佣兵市场上摆摊的人们，居然不约而同的开始手忙脚乱的收拾东西，然后一窝蜂的往数百米外的城门口奔袭而去。

    没办法，这群人怕啊！

    他们怕辰申收拾完那些曾对他冷漠视之、幸灾乐祸的人以后，转过头就找他们的麻烦。

    还是赶紧跑吧！跑进城门就安全了……至少大夏王的律法在城内是生效的：不得枉杀修者嘛！

    “都给我站住！”

    突然，辰申一语炸喝，一部分胆小的或是才开始跑、没跑多远的人都僵在了原地，不敢再跑了，扭过头来就是一顿哭求饶。

    另一部分胆子大的头也不回的狂奔啊！

    十息过后，一些人冲进了城门，顿时松了一口气，然后抱着胳膊，一脸戏谑的看着那些没敢“违反命令”的胆小鬼，等着看他们人、命两丢呢！

    “你们又没得罪我，跑啥？我长得就那么丑、那么令人恐惧吗？”辰申歪着脑袋问。

    “呃……不恐惧不恐惧，您、您是太帅了，玉树临风潇洒倜傥，跟您待一起小的无地自容，这才跑的……”

    “对对对，我也是，我是怕玷污您的帅气啊！”

    “我也一样！”

    ……

    听着这些人的话，辰申顿时满头黑线，我嚓，这特么也可以啊！

    可惜夸自己的都是些糙老爷们，害的他半点“成就感”也没有，只一脸不耐烦的挥了挥手：“行了行了打住。之所以叫住你们，就是想把这些破烂玩意儿卖给你们。”

    说到这，他指了指脚边的不少兵器、玄兽尸体和药草，其中一些本是独眼龙的，更多的则是那几个幸灾乐祸的家伙的。

    少年继续开口：“所有东西打包出售，价格嘛……比他们原先卖的便宜三成吧。谁要赶紧掏钱，一手交钱一手交货！”

    “啊？还有这种好事？”

    那些不听他的话、急急跑进城门的家伙们顿时懵逼了，心里暗自后悔者不计其数。

    “切，不可能的。这世上哪有他这种傻子？”

    也有些自认聪明的家伙并不看好此事：“依我看，那个高手一准儿是想坑他们的钱呢！就用独眼老王的手段，现学现卖。”

    “恩……你别说，还真有这种可能！”

    “嘿嘿嘿，幸好老子溜得快，才没像那些傻逼一样，注定要赔个血本无归啊……”
