    “你的名字，所在公司，职务。”

    娃娃脸保安拉过一张椅子，腿脚略有些僵硬地坐了上去。

    他掏出一支笔，看向林争。

    “林争，宝迪进出口有限公司，普通职员。”

    林争老老实实道。

    他不敢瞎编，万一这家伙查出来信息对不上，估计物业会下令把自己带走。

    最有可能的，是直接带到一层的物业办公室问话。

    一旦发生这种情况，那么自己将不得不离开十五层至二十层，相当于脱离了游戏地点。

    这样的后果，林争不敢去赌，也不能去赌。

    反正游戏官方会善后的，这里的监控都开着，自己留个名字也没什么关系吧？

    一边这样想着，林争一边悄悄打开了手机。

    他想趁保安记录的时候，立刻查询一下天眼查上的公司信息。

    不过，娃娃脸保安显然没有给林争这个机会，直接重重拍了拍桌子，显得很是暴躁道：“干啥呢，把手机给我放下，你们领导的联系方式有么？我现在严重怀疑你的身份！”

    “我是新来的，领导的电话我不知道哇。”

    林争小手一摊，很是无奈。

    “哦？新来的？”娃娃脸保安的眼珠子转了转，“那给你办理入职的HR的联系方式总有吧？”

    林争被对方不折不挠的提问给问住了。

    是啊，新员工可能不认识老板，但是不可能不认识HR。

    不然你怎么办理的入职手续？

    怎么办，怎么办......

    该如何把这个问题搪塞过去？

    他还没有实习，对公司运作的一些情况并不了解，顿时急的像热锅上的蚂蚁。

    他眼角的余光瞥向保安，再瞅瞅自己和办公室大门的距离，甚至已经做好了夺门而逃的打算。

    要是对方一旦有想要把他带下楼的意图，他就直接润去和楼上的兜里有刀他们汇合！

    就算眼前这个保安想要用强，看起来也很孔武有力，也绝对不是四个人的对手吧？

    林争这样想着，一边观察着保安的动作。

    对方似乎依然很关注这个问题的样子，视线一直没有从他身上离开过。

    “抱歉，给我办理入职的HR，今天离职了。”林争语不惊人死不休，索性编了个连他自己都目瞪口呆的理由，一字一句说道。

    话一出口，林争就有些后悔，这理由也太扯淡了。

    更令他感到意外的是保安的反应。

    “什么？小蕊她离职了？”娃娃脸保安一愣，随即表情陷入了混乱。

    一股巨大的、无法抗拒的力量从面前传来，他一把抓住林争的衣领，恶狠狠地低吼道：“不可能！小蕊她怎么可能会辞职？！为了得到这个位置她殚精竭虑付出了多少？你，你一定是在骗我对不对？”

    小蕊？辞职？

    眼前的保安，认识宝迪进出口有限公司的HR？

    而且看关系，似乎还很不一般？

    林争感到自己隐隐抓到了什么关键点。

    看着勃然暴起，脸上满是不解、愤懑、震惊以及......怨毒之色的娃娃脸保安，林争缓缓松开放在裤兜里紧紧捏着道具的手，目光很是真诚地看向对方，“我也不知道，蕊姐她下午突然提出的，我也感到很惊讶，她能力那么强的一个人，如果能继续留在公司，肯定有不错的前途，但我是新来的啊，我不知道是什么变故，才让蕊姐做出了这个决定。”

    林争脸不红心不跳，神态极为自然地说道。

    “你说的......是真的？”

    娃娃脸保安看着眼前神色中带点疑惑，又略有些惋惜的林争，手中的力道慢慢小了下去。

    “可是，我想不通，她寒窗苦读十多年考进江南大学，申请国外留学考什么研究生，不就是为了能进宝迪集团这样的大公司上班吗？现在都已经做到了分公司HR主管的位置，为什么，为什么......”

    娃娃脸保安蹲在地上，满是老茧的双手捂着脑袋，显得很是痛苦。

    “我明白了，一定是范豪那个家伙，不会有错的，一定是他在暗中捣鬼，有这个能力做到这件事的，也就只有他了......”

    “小蕊她一定不是心甘情愿离职的，她一定是被逼的......”

    他猛地抬起头，眼中隐隐有着阴毒和疯狂之色，随后，他看向了一旁正一脸关切注视着他的林争，两双蒲扇大的手按在林争的肩膀上，沉声道：“小兄弟，你今天刚入职宝迪进出口有限公司对吧？加班到这么晚，也受到了范豪那家伙的欺负吧？”

    林争只得点点头，没有否认。

    “那好。”

    娃娃脸保安喘着粗气，以近乎恳求的目光看着林争道：“小兄弟，你能不能帮我一个忙？”

    “但说无妨。”

    林争意识到对方所说，绝对有关系到生路线索的可能，再加上有求于对方，因此很利索地便答应了。

    “痛快，小兄弟是个爽快人，那我就直说了......”

    “你能不能，替我去你们办公室里，找找小蕊离职的线索啊？拜托你了。”

    “没问题，那我现在可以走了吗？”

    林争正求之不得，想着尽快脱身找兜里有刀他们汇合呢，于是满口答应下来。

    在他话音落下的同一时刻，脑海中忽然闪过一条讯息——

    【你接受了邬志强的请求，特殊任务已添加：替邬志强找到关于小蕊离职的线索，奖励未知】

    特殊任务？

    来不及细细思考这句话的含义，林争就被娃娃脸保安，也就是任务说明里的邬志强给推出了门。

    “那小兄弟你快点行动吧，我等你的好消息。”邬志强握了握拳头，向林争打气道，“你们公司我进不去，一旦你有了什么线索，来这里找我就行。”

    “好的。”林争点了点头，离开了十六层的走廊。

    就在他离开走廊，进入消防楼梯的一瞬间，他的手机屏幕亮了起来。

    林争解开锁屏，看到的却是破蛋高手发来的，让他背后直冒冷汗的一句话。

    “那个保安是鬼，快跑！”

    刚刚还有着从保安手中顺利脱身，得以归队的些许欣喜的林争，看到这句话后瞬间破防了。

    他感到有什么东西要从头皮中爆炸，顺着发根出来了。

    靠，你特么不早说！

    他头也不回地就朝楼上逃去。

