
　　长达二十年的神龙战争帮黄金一族点出了圈养动物的技能，尽管他们依旧以狩猎为主，但这也算是一大进步了。

　　龙厩之内所圈养的龙裔大多是温顺的素食动物，哈默林大致看了一眼，直接就相中了一匹白色的龙马。

　　他高兴的将龙马牵了出来，在外面骑了两圈。

　　成为龙裔之后，马匹无论耐力还是速度都有了极大的提升，它们不仅能够游泳，而且能够在接近九十度的悬崖上疾驰，几乎可以适应所有地形。

　　哈默林见猎心喜，高兴的对其他卫队成员说道:

　　“我就要这一匹了，你们快点挑之后我们就开始行动。”天籁小说网

　　随行的王家卫队成员见状，连忙开口问道:

　　“殿下，您难道打算和我们一起去吗？

　　请您相信我们，我们虽然王家预备役成员，但已经能够胜任这次的任务了。”

　　哈默林闻言，笑着安抚道:

　　“我当然相信你们的勇猛，只是我觉得制造失踪案的并不林中女妖，反倒是觉醒龙裔的可能性更大一些。

　　觉醒龙裔需要交给王家处理，我跟着一起去也省的你们麻烦。”

　　没错，哈默林觉得与其相信林中女妖是凶手，还是觉醒龙裔的可能性更高一些。

　　龙裔完全觉醒之后，能够喷吐带有元素力的龙息，单就威力而言比被称为神的元素力者也不遑多让。

　　只不过，龙裔自然觉醒十分罕见，像龙厩之内圈养的龙裔，有很多都是半觉醒，除了身体素质强出同类，并不能使用龙息。

　　而觉醒龙裔对于神之家族而言有大用，毕竟觉醒龙裔的血是绘制如尼符文的主要主要材料，关乎着统治地位。

　　除了上述原因之外，他其实也想要借此事展示一下自己的实力，以方便管理族群。

　　“你们只管抓捕凶手就好，我好歹也是神之家族成员，不会拖你们后退的。”

　　眼见哈默林已经说到这个份上，王家卫队成员也只能允许他一起涉险。

　　就这样，在挑选完坐骑之后，哈默林和10名皇家卫队成员，骑着坐骑一路来到了真菌树以北的森林。

　　这里是部族一个重要的木材来源地，因为处在河流上游的关系，只要把树砍了扔到河里，木头就能顺着水流自动被运到下游的村子，可以省去运输所需的大量人力。

　　一行人来到这里的时候，就看到了河岸边还有一个处理原木枝干的简易工坊。

　　哈默林跳下马，用手轻轻摸了一下工坊内用来修剪枝干的工具，手上登时沾满了灰尘。

　　很显然，这里已经荒废了许久，都是那个残害伐木工的凶手造成的，必须尽快把那家伙抓住。

　　王家卫队成员在工坊周围转了转，这里除了没来得及运走的木材，并没有打斗之类的痕迹。

　　这时，其中一人开口说道:

　　“听说林中女妖能够用歌声迷惑他人，看样子真的很有可能。”

　　这人开了个头，其余几人立马也加入了关于传闻的讨论。

　　哈默林闻声从工坊走了出来，他轻咳连声，打断了几人的谈话。

　　“咳咳，好了诸位，让我们一起到森林附近看看吧。”

　　他觉得与其讨论虚无缥缈的女妖，不如想一想怎么对付觉醒龙裔的龙息来的实在。

　　他从小就对龙息印象深刻，毕竟很早就听说了，他的父亲阿兰是被龙王西斯用龙息杀死的。

　　有他这个掌权者监工，卫队成员也不敢磨洋工，一行人很快就进入了外围森林。

　　哈默林将11人分成了两组，他带领一队人进入森林深处寻找凶手的踪迹，而另外一队则在森林外围寻找。

　　两队人隔一段时间就利用元素力通报位置，这样既能通报方位不至于迷失方向，又能及时拦截逃窜的凶手。

　　展示了一下领导才能，哈默林马上就带着他那队人进入了森林，准备用尚未见面的凶手展示一下自己的武力。

　　不过，这个过程并不顺利，他带着人不知在森林里走了多久，始终没有发现凶手的踪迹。

　　天色渐渐黑了下来，就在哈默林带着不甘准备放弃的时候，他突然意识到外面那队人，已经很久没有用元素力发送信号了，五名卫队成员渐渐被不安所笼罩。

　　“别慌，我一路上都在用水元素力留下印记，只要按照水渍一路往回走，我们就能离开这里。”

　　听到哈默林的话，众人的心这才稍微平静了一些。

　　然而，就在众人寻找着退路准备从森林里离开时，一个空灵清脆的女声响了起来。

　　那似乎是唱歌，虽然听不清对方哼唱的是什么，但那声音似乎拥有魔力，包括哈默林在内，所有人如同着了魔一样，开始向着歌声的方向前进。

　　当歌声戛然而止，哈默林他们也回过了神，他发现周围有些古怪。

　　虽然还是在森林之内，但是周围9棵树以圆环的形状整齐的环绕在了一棵大树周围。

　　在那棵大树之上悬挂了许多尸体，看起来非常的骇人。

　　“欢迎来到我的居所，你们几个比较幸运没有让我发现你们有破坏树木的行为，因此我准许你们参加我举行的林中夜会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第四十四章 林中夜会免费阅读。https://www.23sk.com 