    

    话说的很好听，可皇上还是一口回绝。

    “不行。”皇上耐心跟她解释：“女儿，皇家无情，你三皇叔跟我们有仇，放他出来，他未必会替你好好办差，倒有可能借机拉拢朝臣颠覆皇权，届时被圈禁的就是我们全家。”

    “可是父皇，现在朝上谁会给他拉拢呀？又不是几年前哥哥们小的时候，现在哥哥们都长大了，朝臣便是不支持您和我，那也只会支持哥哥。况且三皇叔出来就在您的眼皮子底下，他能做什么？最最重要的是，我又不让他接触机密要事，只让他负责造船而已。”

    楚安宁说完双手抱胸，还一扭头，“哼，反正我是看不惯他白吃白喝啦。”

    这骄横又小气的样子，让皇上忍俊不禁。

    “你这丫头，换个人。”

    “不换，别人又没闲吃饭。”楚安宁脑袋又扭回来，用那猜疑且不可置信的语气问：“父皇，您该不会是和三皇叔兄弟情深，舍不得把他给我奴役吧？”

    这话让皇上一巴掌拍在桌上。

    “胡说八道！”皇上提起那几个总想抢自己皇位的人就来火：“就他也配和父皇兄弟情深？你五皇叔若是那待宰肥猪，你三皇叔就是那圈养恶狼，父皇眼馋他那身狼皮很久了，就等着虎头到手后，剥他那身狼皮呢。”

    楚安宁错愕的张张嘴，我的好父皇，您就是这么形容您兄弟的呀？

    尤其五皇叔，也太惨了吧？

    不过五皇叔钱多，据原历史走向，父皇杀他一个就能充满国库三四成，确实有点肥猪那味。

    “那您为何不同意我奴役他？反正您都想他死了，那不如把他给我，我把他奴役死。”

    皇上闻言沉思起来。

    别看这丫头一口一个奴役，可她与自己不一样，似乎看重人与人之间的情谊，就怕解救老三才是真，干活也是真，奴役才是假。

    可老三自从被圈后身体一直不好，入冬后听说更严重了，便是治好，身体亏损也是不可逆的。若老三负责造船的同时，他再派点别的活给他干，还真能把他奴役死。况且女儿是条龙，便是老三翻起风浪，也能把他拍死。

    不过是换个死法罢了，那就别让女儿不高兴了。

    “那行，父皇把他交给你。”

    楚安宁瞬间作揖：“儿臣一定不负父皇所望。”

    父女两才谈完事情，刘全便进来通报赵侍郎携子求见。

    赵家父子两进来后，一个冷面愠怒，一个满面愧疚。

    楚安宁瞧赵越那一脸愧疚样，就猜到事情不妙。当赵侍郎拿出一摞纸稿时，她嗖的下瞪向赵越，你竟连这点秘密都守不住？

    “皇上，您请看，这是太女殿下命犬子与陆小公子、孟姑娘一起写的话本子。”赵侍郎行完礼呈上东西后，便跪地请罪：“太女殿下得名师教导，却不务正业命人写话本子，实属不该。犬子发现此事不仅不上报，还帮忙书写，更是大错。臣教子无方，错上加错，臣有罪，请皇上责罚。”

