
　　第1157章

　　青鱼大陆青羚客栈，赵牧此时还不知道圣人他们都被吓到了。

　　因为手中的神秘芯片，已经牵扯了他目前所有的注意力。

　　这个神秘芯片首先非常坚硬，他不断加力，结果永恒不灭体竟然无法在上面留下丝毫痕迹，要知道就是时光迷城都没这么坚硬，以此推断，神秘芯片的硬度超越永恒圣物达到荒古圣物级别。

　　甚至有可能，这就是一个荒古圣物。

　　赵牧尝试用精神接触、用灵魂接触、用真灵接触、用始源力接触、用众生负面接触，结果是一次又一次的失败，最后轮到用系统源力本源接触。

　　却不想，手中的神秘芯片一下子被激活了。

　　作为系统载体的时光迷城，在一瞬间差一点过载崩溃掉。

　　不过好在赵牧及时灌注始源力，及时将自身也串联为系统的一部分，用自己的大脑当做系统的载体，成功的加载神秘芯片完成初步激活。

　　几分钟后，赵牧将起源芯片剥离出来。

　　这个芯片是科技造物，而且的的确确达到荒古圣物的层次。

　　而且这还只是一个零件，是名为起源主机的未知神秘造物中的一个芯片。

　　这个芯片具备一定的储存、计算和控制能力，其中储存部分有一个类似沙盒模拟的程序，这个程序唯一的沙盒地图就是蓝星，能够在芯片中依靠起源粒子塑造一个信息流世界塑造一个蓝星。

　　然后起源芯片的计算能力，就能够自行推演蓝星这个星球的各种三千年未来。

　　最后控制能力，能够控制信息流世界诞生的一切。

　　比如现在，他就能控制其中永恒神圣级别的虚空天魔王科菲。

　　赵牧估计，圣人他们三个最多只是激活了起源芯片的储存和计算能力。

　　控制能力他们没激活，这也不奇怪，他独有的系统源力本源，将时光迷城和自身都改造为系统的一部分，就这也只不过勉强激活了起源芯片，圣人他们显然没有永恒圣物巅峰的系统硬件。

　　他们只是使用阵法，通过阵法来驱使这个科技层面的芯片。

　　所以他们无法控制其中的虚空天魔王科菲，只能凭借部分控制能力不断从科菲身上割肉，然后用科菲的身体制造某种宝物或者修行某些手段。

　　这样的起源芯片，到底是什么样的存在制造出来的？

　　完整的起源主机，弄不好是荒古圣物巅峰的产物。

　　还有起源芯片中的沙盒程序里面的蓝星地图，又是谁储存在里面的。

　　另外这个起源芯片里面的蓝星，又为什么和曙光大陆的那个蓝星如出一辙，一个是现实，一个是起源芯片内的沙盒模拟，两个相距无尽时空的蓝星竟然演化出同样的历史？

　　赵牧继续探究芯片的秘密，终于发现一种可能性。

　　沙盒模拟程序里面有一个权限分类，其中一个权限人上面竟然是圣帝。

　　赵牧想到圣帝曾经鲜血沾在上面得到一些关于蓝星的地形资料，很可能就是那个时候让圣帝不知不觉和起源芯片产生联系，甚至让曙光大陆的蓝星跟起源芯片产生某种联系。

　　赵牧尝试激活程序，只见起源芯片内部顿时出现无数起源粒子。

　　这些起源粒子具备不输给始源力本源的造化能力，在起源芯片内塑造出永恒神圣都看不出任何异常的信息流世界，任何始源力本源以外的外物进入其中都会转化为信息流。

　　只是转眼间，已经塑造出一个蓝星。

　　蓝星时间不断加速，最终开始出现第三纪元科技文明的人类。

　　但是没有其他几个纪元，起源芯片内的蓝星并不存在这些文明的演化，这让赵牧松了口气，他还真的担心就连他所在的第五纪元都在起源芯片内有一个一模一样的世界。

　　现在看来，曙光大陆的蓝星只有第三纪元科技文明受到起源芯片影响。

　　作为芯片的控制者，他能在芯片内的蓝星设置各种条件，让其中的第三纪元科技文明向着种种不同方向演化，然后针对性的由科菲创造出文明延续的手段。

　　虚空天魔王科菲，就是圣人他们针对始源虫创造出来的。

　　具体原理很简单，在其中注入少量始源力，然后注入大量负面力量，这些负面力量就是天魔，蓝星人类就是始源力，两种力量的代表不断碰撞，让其中占据主导的负面力量产生进化。

　　最终的产物虚空天魔王科菲，天然就能让始源虫产生畸变。

　　而且这还不是起源芯片的极限，如果再有个几千亿年，起源芯片里面的科菲说不定能在一次次蓝星世界的重置中不断进化，最终进化出荒古神圣级别的虚空天魔王。

　　只是这种能力，已经尽显起源芯片的可怕。

　　无论是芯片内的蓝星，还是诸天万界曙光大陆的蓝星，全部都只是真正蓝星的山寨品，这个起源芯片和芯片创造者，很可能就来自于真正的蓝星，而第三纪元科技文明很可能就是蓝星曾今存在的一段真实历史。

　　只是起源芯片的创造者，将蓝星和这段历史储存在芯片内作为沙盒虚拟程序地图。

　　甚至这个创造者，很有可能就是其中的科菲这个人。

　　不过问题来了，人是圣帝创造的种族，相当于圣族的弱化版本，圣族又是始源虫创造的种族，那么起源芯片中的蓝星人族又是从什么地方来的，他们跟圣族跟始源虫又有什么关系？

　　赵牧试图从中找到答案，然而这一找就是五百年一点线索都没有。

　　反而是这五百年下来，他已经明白起源芯片的用法，并且成功掌握了其中的虚空天魔王科菲，他准备将虚空天魔王科菲制造成一件永恒圣物，一个天克始源虫的永恒圣物。

　　除此以外，他还在起源芯片内编辑了一张新地图。

　　他制造了一个缩小版本的荒古虚空，制造了一个缩小版本的不完善的造化虚空海，他试图通过这种方法依靠起源粒子的进化能力进化出克制荒古龙鲸的手段。

　　荒古龙鲸喷出的造化海水成就了造化虚空，但是同时也限制了荒古神圣。

　　无论是诞生自起源虚空还是造化虚空的荒古神圣，他们在成为荒古神圣后都被荒古龙鲸挡住进入起源虚空的路，要不是荒古龙鲸实在太强大早就被其他荒古神圣给解决了。

　　早晚有一天，他也会成为荒古神圣。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后他也会想要进入起源虚空探索起源的秘密，到那个时候肯定会和荒古龙鲸产生敌对，所以从这个时候他就要准备对付荒古龙鲸的手段，别看他现在准备的早，等他成为荒古神圣，克制荒古龙鲸的力量都未必能进化出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1157章 起源芯片免费阅读。https://xs.23sk.com 