    张翠翠口中求她的这个人是她的亲弟弟，陈昂的小舅子张爱国。

    这小子可不是一个好东西，天天啥活儿不干，游手好闲，一副地痞流氓的气质，今天干翻斧头帮，明天搞会天地盟啥的。

    平时家也不回，一消失就是十多天，连个影子都看不到。

    但只要是回家，大概率就是跟父母要钱。

    孙秀兰老两口都是在职员工，按理说工资都还可以，但家里却连一件儿像样的家电都没有，究其原因，就是大部分钱，都被自己这个过分溺爱的儿子给霍霍了。

    其实家里原本有一台收音机的，买了没多久，直接被张爱国卖了换烟抽。

    这也是为什么，孙秀兰一直指望着女儿张翠翠能有傍上一棵大树，这样就能扶一把自己这不成器的儿子，老两口也就能松口气了。

    今天下班，张爱国告诉了自己的姐姐，他跟孙婆子家的女儿孙丽霞处对象了。

    现在到了谈婚论嫁的地步，人家要求三转一响。

    张爱国哪里弄的到？指望自己的父母更没戏，所以就找上了自己的姐姐。

    张翠翠当时没给这个弟弟好脸色，直接就给喷走了。

    不过张爱国说了，会找陈昂这个姐夫帮忙的。

    对于自己的小舅子，陈昂更是气不打一处来。

    从跟张翠翠在一起，就没正眼瞧过他。

    天天冷嘲热讽的，还在外面总说他的坏话，更是在自己的姐姐耳边胡说八道。

    要是张翠翠耳根子软，相信了他，估计和陈昂早就过不到一起去了。

    不过……

    按照没重生前的流程，在张翠翠死了后，张爱国同样遭受到了沉重的打击，那个时候他才发现自己姐姐的好。

    也为此，完全变了样，懂得了孝顺父母，有了一份稳定的工作，踏踏实实的过日子。

    实际上，这个小舅子骨子里并不坏，只是因为向往一些东西，迷了心窍，早点给他下猛药，能早点让他回归正途……

    “那小子你不用管，让他来找我，真要找上我，看我不好好收拾他！”

    这之后，陈昂喊来杨姐留在家里陪着自己的媳妇，他则是开着车去修理铺忙活了。

    让杨姐赔张翠翠，这把杨姐美坏了。

    因为陈昂家啥都有，想看电视看电视，想吃冷饮吃冷饮，想吹风扇有风扇。

    为此，杨姐还把自己的女儿也给弄来了，这把小丫头给高兴坏了。

    开车回到了修理铺，陈昂开始研究起了兄弟们整来的发动机，拆卸嘉陵摩托车上的零部件。

    至于刘忠诚，则是修理被陈昂拉过来的诸多家电，遇到不懂的，让陈昂帮忙指导一下，从而快速上手……

    之后的十天时间里，陈昂除了接送自己的媳妇儿，都没怎么回家门儿，除了跟刘忠诚泡在修理铺，就是往铁匠铺跑。

    这个过程中，张良、杨建军和周世坤也加入了其中，不眠不休，陪着陈昂折腾，顺便打起了下手！

    十天过后的一个清晨……

    当早市儿上的人越来越多，各种吆喝声层出不穷，人们惊讶的发现，陈昂的修理铺前，居然停着四辆高大上的三轮车。

    所有的三轮车几乎都是一个造型，刷了了亮眼的蓝漆，看上去气派极了。

    除了陈昂的那辆，剩下的三辆就是陈昂这十天的心血所铸。

    发动机都好用，配合嘉陵摩托车上的零件和从五金市场买来的一些零件，顺利完工！

    从今天开始，张良，周世坤和杨建军，也算是有车一族了。

    有了这样的燃油车，他们就能跑很远的地方帮陈昂收购家电，自己也能赚上大钱！

    为了庆祝这一天的到来，哥仨还特别去买了炮仗，在修理铺的门口一阵放，吸引了很多人的围观。

    完后每个人都弄来了一块儿红布，绑在车子上，图一个吉利，仪式感还是很强的。

    实际上，在现场，不仅仅是这哥仨，连他们的家人都赶来了。

    张良带着自己的老父亲来了。

    杨建军把自己的父母都带上了。

    周世坤带来了自己妹妹，周芳。

    一番仪式结束，他们都拉着自己的亲人试车。

    在所有人的关注下，他们怀着激动的心情试车完毕。诺大的早市儿，成为了他们的特殊秀场。

    然后……

    “你叫张良吧？这车是你的？小伙子长得真精神，有对象了吗？如果没有，我把我闺女介绍给你！三转一响不需要，你有这台车就成。”

    “杨建军小伙子，我也姓杨，咱们本家咧，能拉我坐一下吗，我想试试坐在上面是啥感觉。”

    “小周兄弟，咱们认识咧，我以前跟你一起吃过席，让我也坐一下呗。”

    ……

    总之，哥三有了自己的燃油车，身边立刻就出现了一群人围着转了。

    这之后，哥仨把自己的家人都送回去，开车找了个地方集合，相互商讨去哪里收家电。

    有了车，那就可以赚大钱了，所以不能待着耍帅，得远行拼命了。

    “我去永宁镇溜达，那里我去过，比较熟！”周世坤道。

    “我去严店乡溜达，正好我那里有曾经看不起我家的亲戚，高低显摆一波！”杨建军一脸扬眉吐气的表情。

    “那我就去历官镇吧，从没过去，但听过这个地名儿，也算是长长见识！”张良开口。

    哥仨商量完毕，分道扬镳。

    不过张良在走了没几分钟，脑子一转，突然就杀到了复县集贸中心，这个最繁华的地段儿。

    把车一停，张良就开始吆喝了起来。

    “有去历官镇方向的人吗？有去的上车，三毛钱就走啦！”

    一听有人去历官镇，就有很多人围了过来。

    这年头，交通及不便利，要问干啥最赚钱，那就是干出租车。

    这也是为什么，这个年代，出租车基本都是万元户。

    张良就是想到了这一点，空车跑着没意思。如果拉点人赚点钱，那岂不是一举两得？

    与此同时，这里很多人想去历官镇却没车可坐。

    打出租车嫌贵，有人三毛钱就带着去，那是打着灯笼都找不到的好事儿。

    都没用上五分钟，拉上九个人，张良上路了。

    要不然怎么说张良的脑子活，这一趟就白白赚了两块七，还有人给指路！

    ……

    这哥仨姓高采烈的离开后，陈昂伸了个懒腰，准备搞自己的大伙儿，就是从华铜镇搞来的那台柴油机！

