    冷鸽子咬牙切齿道，“我只是不想输给夏繁星。”

    楚蕴和楚蔚是一对双胞胎，两人默默的对视一眼，压下心中的笑意。

    这一次的训练，是山地潜行。

    让李媚备倍意外的是，第一位到达终点的人，不是别人，而是夏繁星。

    当其他的队员们，陆陆续续的到达终点时，夏繁星已经坐在一块大岩石上。

    她的掌心，是几颗暗红色的野生小树莓。

    “尝一尝？”

    顾盼摇了摇头，“不用，谢谢。”

    最后一个到达终点的人，是牧秋。

    牧秋的脸色并不太好，她到达终点时，整个人都变得十分苍白。

    李媚见状，走到牧秋的身边，扶住牧秋。

    “牧秋，你怎么了？”

    牧秋低下头，看着自己穿着训练鞋的脚。

    “我的脚，好像出了一点问题。”

    李媚原是想直接脱掉牧秋的训练鞋，检查一下牧秋的脚是不是出了什么问题？

    可其他的队员们都在，李媚也不想引起其他队员们过多的恐慌。

    “先回基地。”

    李媚是半扶着牧秋回到的基地。

    牧秋每走一步，都觉得自己的脚有一种钻心的疼。

    可她是一名军人，还是一名特种兵。

    她不能因为这小小的疼痛就觉得疼。

    “李队，扶牧秋到医疗室，我给她看看。”

    李媚听见夏繁星这话，并没有问为什么，她对夏繁星莫名有一种信服。

    “修罗”战队里的其他成员们，都担忧的牧秋的病情，一起围到了医疗室里。

    “你们在外面等。”

    李媚关上医疗室的门。

    牧秋坐在椅子上，脱掉了脚上的训练鞋和袜子。

    夏繁星的眸光，落到了牧秋的脚上。

    牧秋的脚上，隐隐约约长出一些银白色的鳞片。

    李媚的呼吸一瞬间骤然停止！

    这是怎么一回事？

    牧秋的脚，怎么会长出银色的鳞片。

    牧秋显然也被自己脚上的银色鳞片吓了一跳。

    “队长，我的脚，是不是被真细菌感染了？”

    牧秋下意识的拒绝承认这是鳞片。

    而是……认为这是真菌感染。

    “不是真菌感染。”夏繁星看了一眼牧秋的脚后，对着李媚道，“李队，我可能需要出去一趟。”

    夏繁星来的时候，没有想到事情有可能会有这么严重。

    眼下，牧秋的脚，既然已经鱼鳞化了，夏繁星就必须要采取必要的措施。

    “需要我送你？”

    夏繁星摇头，思考了一下，自己出去反而浪费时间。

    “不用，我打一通电话。”

    夏繁星用电话给陆北冥拨了一通电话，“北冥师父，我这边可能需要玄老师的帮忙。”

    挂上电话后，夏繁星看了一下时间。

    “最多半个小时。”

    不到半个小时，君墨和玄松月的身影便出现在“修罗”的训练基地。

    “小星星。”

    君墨看着身着训练服的夏繁星，只觉得自己心中的小鹿在不停的乱撞。

    夏繁星在这里看见君墨的身影，一点也不意外，她就知道以君墨的个性，肯定会粘着玄松月一起过来。

    “收敛点，这里全是女孩！”夏繁星出声提醒着君墨。

    君墨道，“我的小星星是在担心我会招蜂引蝶？”

    