
　　“可这~”蒋东来想辩解。

　　杜飞一抬手，抢先道：“蒋叔，有些事干了，现在一时爽，却为将来留下隐患。这种事我不会做，我也希望你别做。不管是我三舅，还是别的领导，没有人喜欢不守规矩的人。”

　　蒋东来的脸色一僵，刚刚因为抓住张启文而兴奋的心情，好像被泼了一盆冷水，瞬间冷却下来。

　　蒋东来的大脑快速思忖起来，很快想通杜飞的真正意思。

　　在刚才的一瞬间，他还以为杜飞是因为害怕杀人。

　　看仔细领会杜飞这番话的意思，他却发现并非如此。

　　杜飞其实是在警告他！

　　有些事不能过线，并非是不能杀人，而是不能用这种方式试图绑定他跟杜飞之间的关系。

　　这令蒋东来不由得咽了口唾沫，意识到自己有点上头了。

　　之前因为吴老二的关系，让他搞错了张启文的照片，在杜飞面前出丑，大失颜面。

　　从刚才，到魏三爷家，直接翻墙掏枪，再赶到这里，抓到张启文，蒋东来心里都憋着一股邪火。

　　心里急于找回场子，办事自然更操切。

　　好在经杜飞警告，让他豁然醒悟过来，连忙深吸一口气，尽量平复情绪，问道：“那……你说咱们该怎么办？”

　　杜飞看他一眼，不疾不徐道：“当然是公事公办，他那些违法犯罪的事少吗？找个不上不下的罪名先拘留。罪名别太重，最好是那种……努力活动活动，能把人捞出来的罪名。”

　　这也是杜飞才想出的法子。

　　蒋东来立刻明白杜飞的意思，这是要围点打援，逼狗跳墙。

　　只要把张启文按到局子里，他老爹张富贵那个山西老财，不想白发人送黑发人，就得想法疏通关系。

　　疏通关系需要什么？答案就显而易见了。

　　蒋东来一挑大拇哥，趁机拍马，嘿嘿笑道：“还是你脑袋瓜子厉害。”

　　杜飞道：“蒋叔，您可甭捧我，下边的事都交给您了，我先回去了。”

　　说完看了看表，已经快九点了，这一圈折腾下来足足三个多小时。

　　蒋东来也没挽留，接下来也没杜飞什么事。

　　等把杜飞送走，蒋东来立刻叫来马书记，让他派人回局里叫人过来增援。

　　至于说用什么罪名抓张启文，还有事后怎样把消息传递给张富贵，都不用杜飞去操心。

　　等杜飞从南城外回到家里，已经九点半。

　　之前烧的洗澡水早凉透了。

　　他只好再从随身空间里取出煤球丢到灶坑里。

　　为了快点把水烧热，这次又多放了些煤，大概二十多分钟，热气升腾起来。

　　摸了摸水温，感觉差不多了，赶紧脱了衣裳，收回灶坑里的煤球，坐到青花瓷浴缸里。

　　一股温热的感觉迅速包围住他。

　　杜飞舒服的“呃”了一声，闭着眼睛把脑袋靠在浴缸边上，开始回想这一天发生的林林总总。

　　尤其晚上抓获张启文的过程，颇有一些戏剧性。

　　但接下来，怎样利用张启文，逼着他爹张富贵动用张家藏起来的财富来救他，这仍是一个不确定的问题。

　　另外就是蒋东来这个人。

　　随着双方合作加深，利益牵扯也将越来越多。如何定位以及经营与蒋东来之间的关系，对于杜飞也是一个必须仔细考虑的问题。

　　原本杜飞是想借陈中原的名义，想办法收服蒋东来替他做事。

　　但是现在看来，以将东来的性格，这种想法有些太简单了。

　　此时杜飞有些明白，为什么蒋东来这些年始终不受待见。

　　不仅仅因为他得罪了那位即将退休的领导，而是因为他本身的性格，让领导们觉得，这人难驾驭。

　　蒋东来的能力的确不弱，但市局比他能力强，又性格好的，不是找不到，人家领导凭什么冒险非要提拔他？

　　甚至这一次，杜飞在陈中原的面前提了蒋东来，陈中原表现出的态度也相当暧昧。

　　最终只让杜飞打着他的旗号，使唤蒋东来办事，却没给出任何明确回应。

　　当时杜飞还觉得有点奇怪。

　　现在回头一看，还是陈中原处事老辣。

　　不过话说回来，蒋东来这样的人虽然不好驾驭，但用好了绝对是一员猛将……

　　杜飞思绪纷乱，不知不觉浴缸里的水渐渐凉了。

　　坐直身子，用双手使劲抹了一把脸上的水，又从头到脚打了一遍肥皂，才从浴缸里出来，拿毛巾擦干身子，上楼睡觉。

　　第二天一早。

　　七点半多，杜飞才睁开眼睛。

　　睡觉前泡个澡还真解乏，一宿没做梦，一觉到天亮。

　　伸个懒腰，杜飞拿出干净衣服穿上，下楼洗脸刷牙，骑自行车上班。

　　今天起来有点晚了，又出去吃了俩包子，等到单位已经快八点了。

　　办公室里，除了钱科长其他人都到齐了。

　　杜飞带着小乌走进来，立刻引起了朱婷的注意，眉开眼笑的过来，一把抱起小乌道：“小乌，听说你抓老鼠负伤了，快让姐姐看看伤哪了？”

　　“喵呜~”

　　小乌郁闷的塌着眼皮，有点后悔跟着来了。

　　不过在蹂躏一番之后，朱婷拿出的烤鱼片却令它根本拒绝不了。

　　杜飞看着被一小块烤鱼片逗进小办公室的小乌，撇撇嘴骂了一声：“没节操~”M.23sk.com

　　他自己则翻开m选，抱着学习的态度，认真阅读起来……

　　等到中午，先上小食堂吃了一口饭。

　　杜飞就骑上自行车，带着小乌赶往蒋东来监视张家的旅社。

　　抵达那里，蒋东来和程大军都在。

　　杜飞一见到蒋东来就问：“蒋叔，事情办的怎么样了？”

　　蒋东来笑道：“一切顺利，张富贵一早上就知道他儿子被捕的消息，现在估计正跟家急得团团转呢！”

　　杜飞暗暗点头，蒋东来的办事效率真没得说，昨晚上的事今儿一早就都安排妥了。

　　抱着小乌来到窗口向下看去。

　　下边的大杂院一览无余。

　　杜飞问道：“张家有什么特殊动静？”

　　蒋东来跟着走过来道：“目前还没有，今儿一上午，从张富贵收到消息，一直到现在，都在家呆着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百二十三章 杜飞的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 