    另一边，李武走出万象公会后，又来到了声望商店。

    声望商店内，最珍贵的任意门已经被他兑换了，这里其实已经没有什么东西值得李武留意。

    不过，这段时间，李武又积累了数百万的声望值。

    要知道，在造神游戏中，一点声望值的购买力和一枚金币相差不大。

    而李武又刚刚创建城池，之后不论是建设城池，还是打造飓风号，都需要消耗大量的资源。

    尽管在李武的空间戒指内囤积着大量的资源，但是建设城池，那就是一个无底洞，多少资源都不够。

    所以，本着多多益善的想法，李武兑换了大量的资源。

    好在声望商店内，普通资源那是取之不竭，用之不尽。

    不然的话，李武这数百万的声望值，想要花完，都是一件难如登天的事情。

    十分钟后，李武缓缓走出声望商店，此刻的他，声望值已经消耗一空，彻底归零。

    想了想，李武又朝着城主府走去。

    之前的新人比武大会，他可是替万象主城拿下了第一。

    而且是压倒性的第一名，不仅仅是前无古人，后肯定也是无来者。

    而那一次因为烈焰主城城主找茬，发生了点意外，李武也将周云峰允诺的奖励遗忘了。

    这一次的离开，日后估计也几乎是不会再回万象主城了，

    既然如此，那奖励自然得拿到手。

    甚至，李武已经在心中想好了，和周云峰索要什么资源了。

    很快，李武便来到了城主府内，守卫显然也认出了李武的身份，也没有阻拦，甚至主动带路，将李武带到城主府的待客大厅内。

    很快，周云峰便得到了消息，赶到了待客大厅内。

    看到周云峰后，李武微微行了一礼，口中说道：

    “见过城主大人。”

    面对李武，周云峰也不敢托大，毕竟李武背后的那两个老家伙可是他招惹不起的对象。

    周云峰亲自上前，将李武扶起，满脸笑容道：

    “星空小友随意一点就行，不用太过客套，毕竟，之前的新人比武大会，你可是让我们万象主城大出一次风头。”

    随后，两人纷纷落座，周云峰笑看着李武，问道：

    “星空小友这次找我，是有何事？”

    闻言，李武也不拐弯抹角，开门见山道：

    “城主大人，你之前可是答应过了，若是能够拿下第一的名次，你将有重赏。”

    “我这次来，就是为了奖赏而来的。”

    周云峰平静地点了点头，对于李武的来意，他的心中已经有了猜测。

    只见周云峰微微一笑道：

    “星空小友，你可有心仪之物。”

    李武点了点头，缓缓说道：

    “回禀城主大人，如果可以的话，我想要悟道茶。”

    周云峰眉头微微一皱，悟道茶，这东西可是珍贵的很。

    悟道树一万年才一熟，一次也只有一万枚悟道茶罢了。

    每一次，都有大量势力争夺，瓜分。

    上一次争夺，万象主城的前辈也没能争夺到几枚，如今漫长的岁月过去，

    在他手里的悟道茶，不会超过五枚。

    若是其他天才，周云峰估计这个时候早就开始赶人了。

    不过考虑到李武身后的那两个老家伙，周云峰最终还是点了点头，客套地问了一声：

    “你想要几枚悟道茶。”

    闻言，李武伸出了一根手指。

    见状，周云峰微笑着点了点头，对李武产生了些许好感，心中暗道：

    “这星空与雾，倒是不贪，一枚悟道茶，给他就是了。”

    想到这里，周云峰将门外的仆役招呼了过来，吩咐道：

    “你去库房，告诉库房总管，让他取一枚悟道茶过来。”

    听到周云峰的吩咐，仆役点了点头，就要退下，

    就在这时，李武突然开口说道：

    “城主大人，你误会了我的意思。”

    闻言，周云峰疑惑地看向李武，不明所以。

    李武解释道：

    “城主大人，我想要的是十枚悟道茶。”

    周云峰忍不住瞪大了双眼，不可思议地看着李武，

    “你说你要多少？十枚悟道茶？”

    李武连忙点了点头。

    见状，周云峰忍不住扯了扯嘴角，刚刚对李武产生的好感瞬间烟消云散。

    周云峰看向李武的目光变得不善起来，

    “星空小友，你不觉得你有点狮子大开口了吗？固然，你是拿下了新人比武大会的第一名，但是这还是过了！”

    李武只是笑着说道：

    “城主大人，我的积分可是破亿了，这成绩，以前没有，之后也不可能会有。”

    “这件事，你可以吹嘘一辈子了，而且等你死后，你也将成为万象主城的一代传奇城主。”

    “所以，我只是要十枚悟道茶，真的不多。”

    周云峰嘴角扯了扯，你才死了，你全家都死了。

    这要是普通人跟他这么说话，他早就大发雷霆了。

    不过只要一想到叶柳和方武进，周云峰心中的怒火再旺盛，也丝毫不敢发作。

    到时候李武到那两个老家伙那里告一状，以那两个老家伙护短的性格，说不定分分钟就得拆了他的城主府。

    最终，周云峰只能强忍着心头的怒火说道：

    “十枚悟道茶太多了，别说我现在根本没拿不出，就算拿的出我也绝对不可能给你这么多。”

    说完，周云峰沉默片刻后，缓缓说道：

    “两枚悟道茶，不能再多了。”

    闻言，李武却是摇了摇头道：

    “城主大人，你就是这么对待有功之臣的？这可真是令人寒心。”

    “这样吧，我也退一步，五枚悟道茶，不能再少了。”

    听完李武的话，周云峰嘴角抽了抽，陷入了沉默之中。

    过了许久，他长长吐出一口气，沉声道：

    “三枚悟道茶，这是我的底线了。”

    说完，周云峰表情冷漠地看着李武。

    看到周云峰的这个表情，李武明白，三枚悟道茶已经是周云峰的极限了。

    继续讨价还价，估计到时候就得被周云峰强行轰出城主府了。

    不过，李武本来的心理预期也是三枚悟道茶，之所以报十枚，也只是为了能够更好的讨价还价，

    最终，李武只能装作叹了口气，满脸无奈地说道：

    “唉，三枚就三枚吧，我吃点亏。”

    周云峰没好气地瞪了李武一眼，在他眼中，李武就是得了便宜还卖乖的典范。

    最终，周云峰命人取来了三枚悟道茶，递给了李武之后，直接大手一挥，将李武扔出了城主府。

    随后，他默默地坐在待客大厅内，平静的表情下，却是一颗滴血的心。

    ……

