    “先生他不会有事吧？”

    从一个疑帐里探查完之后出来，阳炎天有些担忧。

    她们已经找了七个营帐了，结果全是假的，一个朱友贞的营帐而已，整的跟曹贼七星疑棺似的，怎么看都像是圈套。

    “呸呸呸，童言无忌，童言无忌！”

    一听到阳炎天的这话，玄净天连忙过去堵住阳炎天的嘴。

    她知道这姑娘是个口直心快，向来是有什么说什么的，平时大家都只当她坦率的有些可爱。

    但现在这时候，怎么能说这么不吉利的话呢？

    女帝也是美目一凝，愠怒的瞪了阳炎天一眼。

    “这次就算你是无心之过，下次再说这样的话，小心本座罚你去玄冰洞面壁！”

    随即便在心里自我安慰：“没事的，没事的，他那么强，即便遇到什么特殊的事情，也是能够全身而退的。”

    要知道当初姜云卿还没有现在这么强的时候，闯入她的幻音坊也是从容而退的。

    现在梁军军营的防备远不如她当初的幻音坊来的森严，而且姜云卿当初在潞州时，更是有过在八万大军中纵横捭阖的经验，他若是想走，梁军应该是拦不住的。

    最主要的是，女帝对于姜云卿的强大也是心知肚明的，远比这些莺莺燕燕们的了解要来的深厚，毕竟两人是有负距离接触的。

    “是～”

    被女帝训斥了一声，阳炎天便只敢弱弱的回答一声。

    她素来是怕女帝的，她的年纪是九天圣姬中最小的，面对女帝就像是面对自己曾经的母亲一样。

    只要女帝露出不怎么高兴的眼神，阳炎天都慌的要死，更不要说女帝现在这般的凝视，只得默默的低下头不敢说话，甚至不敢大点声儿的呼吸。

    “好了，继续搜查，今晚一定得拿下朱友贞！”

    当女帝看到阳炎天这副大气不敢喘的模样，顿时也没了追究的意思。

    “是！”众人齐齐轻轻的应了一声。

    这到底还是在梁军的大营里，还是不能太过放肆的。

    女帝这边还在寻找朱友贞的营帐，姜云卿这边却是已然与朱友文交上手了。

    只见朱友文与姜云卿两人穿梭在一片营地当中，两人的速度奇快无比，快到普通人的肉眼连二人的残影都捕捉不到。

    如果不是两人时不时的肢体碰撞发出沉闷的声响，或许普通人根本就不会发现这里有两个人在战斗。

    抓住姜云卿身体变换方向时，脚步变化的瞬间，伸手便是一支冒着浓密黑烟的漆黑利爪，直奔姜云卿的胸膛而去。

    似乎是要给姜云卿来个开肠破肚，才能善罢甘休。

    而姜云卿自然也是不会闲着，任由朱友文施围。

    只见他脚尖轻轻在地面一点，凭虚御风自然而然的发动。

    庞大的气劲从脚底冒出，吹起了满地的尘埃，整个空气中顿时弥漫着无数的尘埃。

    朱友文袭来的诡谲一爪，也是直接被这满天的尘埃暴露了出来。

    而随着姜云卿拉开了距离，朱友文也是知道自己的这一击要落空。

    顿时周身无尽的黑气涌动，比之常昊灵的黑气要更加的凝实，翻涌之际，仿佛要凝为实质滴出水来。

    黑气凝实，化作两只巨大的黑色手臂，“嘭～”的一声插进了朱友文前方的地面里。

    黑气手臂牢牢地抓紧地面，辅助朱友文强行快速的转变方向，只是眨眼之际的一个瞬间，便完成了一个折返，继续朝着姜云卿扑了过去。

    尽管凭虚御风这门功夫远距离赶路十分的轻快，在短距离的瞬间加速方面并不是那么的显著。

    但其凭空发力的特殊性赋予了它独特的灵活性，使得这门功法即使是在狭小的空间里也能有着很好的发挥。

    而姜云卿的内力品质又实在高的离谱，与普通概念上的内力已经截然不同，从某种意义上来说，已经不能算是内力的范畴了。

    由此来激发凭虚御风，在短距离的瞬间加速也已经是相当可观了。

    至少在速度这一方面上，姜云卿显然要比朱友文快上一截。

    待朱友文裹挟着漫天黑气，带着仿佛来自无边黑暗的强大压迫感，再次向着姜云卿扑来的时候。

    姜云卿已经搭好了风雷拳的架势，一声声沉闷的响声自姜云卿的身体里发出，就好像这个人身体里藏了一大串鞭炮似的，响个不停。

    其周身狂风涌动，就像是暴风雨即将席卷大地的前奏，就连朱友文周身弥漫的黑气都隐隐有些要被吹散的迹象。

    不过，随着朱友文的身体落地，一脚猛地向前踏出，“嘭～”的一声在地面上炸出一个坑洞了，泥土四溅。

    就像是拆迁队的老大哥，若是放在后世，朱友文这老哥至少也是包工头级别的人物。

    朱友文的这一步踏出，可谓是把整个人的气势都拔高到了一个巅峰。

    见姜云卿是打算出拳，顿时便也化掌为拳。

    随着这一拳的挺近，朱友文周身的黑气纷纷涌入他的拳头，凝练为拳罡。

    很明显，这是打算要一招定胜负了。

    之前姜云卿与他交手，一直都是以躲闪为主，也就偶尔召出风刃不疼不痒的给他来两下，连铠甲都没有破开多少。

    这好不容易看见姜云卿有了想要与他拼一拼的想法，又岂能放过？

    “轰～”

    随着一声惊天动地的巨响，有如平地惊雷般凭空炸响，只见姜云卿的手臂上飓风环绕，飓风之中还有雷电闪烁。

    飓风猛烈的呼啸声与雷电噼里啪啦的炸响声交织在一起，也象征着姜云卿的气势来到了一个顶峰。

    “轰！”

    又是一声响彻天地的巨响声响起，只见姜云卿与朱友文两人的拳头已然碰撞到了一起。

    不，如果两人的身边还能够存在有人，还能睁开眼睛，就会看见，两人的拳头并没有碰在一起，仅是两人拳头上包裹着的拳罡的交锋。

    而随着拳罡的碰撞，庞大的冲击力也从两人的拳罡之间挤压出来，向着四周激荡开来。

    又因为两人的庞大气势相夹，这股冲击力顿时化作了一台无情的开垦机器。

    以朱友文与姜云卿两人为中心，四周的地皮纷纷被掀起、搅碎化作尘埃弥漫在空气中。

    使得这四周出现了人为的雾霾，不，与其说是雾霾，更有一种向着沙尘暴转变的趋势。

    似乎是受到了姜云卿的气机牵引，四周狂风涌动，以姜云卿为中心汇聚，形成了一个仿佛直达天穹的龙卷，其巨大的吸引力仍在不断的吸取周围的物质强壮自己。

    此时的天空，不知何时已然乌云胧月，无数的乌云仿佛都汇聚到了二人的头顶，厚重的乌云将那一轮弯月与星辰遮盖得严严实实，那薄弱的月光与星光没有丝毫的机会穿透乌云照射大地。

    而朱友文周身的黑气隐隐化作一个巨大的身影，头顶的那片乌云便被这黑影拖在手中。

    “在融汇了九幽玄天神功的上卷《九幽》与下卷《玄天》之后，我已解决了自身的缺陷，功力更进一步，突破了大天位的限制，达到阴阳交泰之境，与你一样，我走出了新的道路。”

    如此强大的气势碰撞之下，朱友文仍有余力与姜云卿诉说自己的突破的历程。

    “那恭喜了！”

    而姜云卿嘴角微微翘起，同样有着余力笑着道一声恭喜。

    “但我的这条道路与你不同，阴阳交泰之后的极境为混元，混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也！这是一条不输于你的道路！”

    透过黑气与飓风，朱友文得意的看向了姜云卿，像个小孩做了件了不得的事情，想要得到夸奖一般。

    姜云卿也是很配合的点了点头，感叹道：“不得不说，能在这么短的时间里摸索出自己的道路，你的天赋的确惊才绝艳。”

    姜云卿这句话倒确实是说的心里话，要知道他之所以能够达到五气朝元之境，基本上是靠着胸中的那尊四方鼎的帮助才达到的。

    若是没有胸中的那尊四方鼎，姜云卿或许还只是那个修炼太玄经与青莲剑歌都很吃力的小郎中，要不就是死在不良人的手中，要不就是成为一个好无利用价值，一个无关紧要的人，被袁天罡踢出局，成为一个在乱世中苟且的江湖郎中。

    而朱友文，并没有依靠任何的外力，纯粹靠着姜云卿的几句提点，便摸索出了超越这个时代的境界，这等惊才绝艳即便是姜云卿也是羡慕与佩服的。

    “不过，感觉与你还是有些差距！”

    朱友文的脸色微微有些遗憾，眼神也隐隐有些黯淡。

    在与姜云卿交手之前，他自信满满，即便不能压姜云卿一头，至少也能与姜云卿斗个旗鼓相当，最终落个平手。

    可结果，僵持到现在，自己已经快到达极限，而姜云卿体内的内力却还是生生不息。

    抛开消耗战光不光彩这种事，至少能说明姜云卿在某些方面依旧要强过他太多。

    现在的他，最多也就是在境界上与姜云卿持平而已。

    “不能总想着一口吃成胖子嘛，这世间的路终究还是要一步一步踏踏实实的走的，你之所以能迈出这一步，到底还是源于你之前的积累！”

    看到朱友文这么一个狂妄自大的人的自信心受到打击，姜云卿微微有些惊讶的同时，也是出声劝慰。

    毕竟，朱友文可是将来自己对付袁天罡的主力，可不能让他把自信心折在自己的手上。

    别看现在他与不良人，与袁天罡因为有着李星云这么一个枢纽在，相处的还算愉快，互帮互助的还真像那么一回事，但姜云卿与袁天罡的矛盾点依旧存在。

    袁天罡忠心耿耿，一心想要兴复大唐。

    而姜云卿既然决定走上了这条道路，那要的可就不一定是大唐了。

    袁天罡这个人虽然强大，但强大的仅仅只是肉体而已，他的思想并没有脱离这个时代的局限性，而且因为过分的执念，致使其十分的偏激。

    若如不然，有这么强大的一个人镇场子，大唐如何会落得一个灭亡的下场？

    朱友文在听到姜云卿的劝慰之后，遗憾的神情好上了许多。

    正如姜云卿所说，一口气吃不成胖子，上次一次性吸收了玄冥教总部所有教众的的精气，差点吃出问题来。

    下次最好还是多做几口，一步步的打下坚实的脚印才是正道。

    如此想着，朱友文也是释然了，朝着姜云卿说道：“你还要杀朱友贞，我就不过多的纠缠你了，定胜负吧！”

    你特么还知道我是来杀朱友贞的啊！要不是认识你这家伙的话，我都以为你是朱友贞的职业保镖了。

    姜云卿眼角跳动，强忍住没有爆出粗口来，实属无奈的点了点头：“也好，定胜负吧！”

    他与朱友文这边闹出了这么大的动静，能不能杀朱友贞还是件未知数，只希望女帝那边能够安全。

    随着两人达成了一决胜负的决定，天色顿时激烈变幻起来，那似乎直达天穹的龙卷与那拖着滔天乌云的巨大黑影碰撞在了一起。

    片刻之后，意料之中的惊天动地的声势并没有出现，二者碰撞在一起，竟是一点点的消弭于无形。

    不，准确的来说，就好像是短暂的创造了一个奇点，所有的能量与势都被这个奇点吞噬。

    而这个奇点，就在姜云卿与朱友文两人拳罡的交界处。

    姜云卿与朱友文两人看着这莫名其妙的一幕，脑袋都有些发懵。

    而正是这个发懵的功夫，那个奇点便已经将两人覆盖在拳头上的罡气都吞噬了进去。

    刚好吞噬完罡气，这个奇点似乎就充满到了极限。

    这个奇点突兀的爆炸开来，之前吞噬的所有能量与势全都在这一瞬间释放出来。

    “嗡～”

    姜云卿只感觉自己的耳朵耳鸣的厉害，什么声音都听不清了。

    随即整个人便被一股巨大的冲击力给顶飞了出去，姜云卿的最后一眼，便是看见朱友文与自己往相反的方向飞出，从表情来看，脑瓜子似乎也是嗡嗡的。

    神识自泥丸宫中涌出，姜云卿的大脑瞬间清醒，周身狂风涌动，形成一层又一层的风罡护住了身体。

    此时的姜云卿也顾不得旁人了，只希望朱友文自求多福吧！

