    辛甘刚把阳台的门给关上就听到楼下有人驱赶的声音。

    “请你马上离开，我不然我们就要报案处理了，这边是私人境地，不是谁都可以进来的。”

    辛甘抿唇，拉上窗帘自动过滤掉那些声音。

    这边可是枫叶山庄，是G市数一数二安保团队很严格的地方，而且还有陆景琰的私人保镖在这边守着，王诗静能够进入这边来，还不是靠着之前在这边工作的关系。

    现在她出现在这边，只会被脸驱逐，什么事情都做不了。

    按照王诗静这个颜值，就算是不把注意力给放在陆景琰的身上也可以得到更好的生活，她却偏偏想要在陆景琰这颗树上吊死。

    辛甘一直在卧室里面等着陆景琰回来。

    听到楼下有小车回来的声音，辛甘立马从床上起身走到阳台打开门出去，果然看到陆景琰的车子回来。

    陆景琰开门下车的时候看到辛甘站在阳台上看着他，脸上的神色变了变，迅速上楼。

    辛甘在看不到他的时候也回到屋内，身上只是穿着单薄的睡衣，站在卧室内，看着陆景琰，深吸一口气，低声道。

    “我有事情想和你谈谈。”

    陆景琰走到阳台前把门给关上，听到辛甘这么说，手中的动作停顿了一下，淡然的说道。

    “兰馨和你说了什么？”

    辛甘闻言，微微怔了一下，果然，保镖队长是认出了兰馨。

    只是当时他没有戳穿，但是却把一切都汇报给了陆景琰。

    辛甘深吸一口气，低声道。

    “和我说了一些关于婕西小姐的事情，景琰，我……”

    “不要说了，我有点累了，改天再说吧。目前婕西只是我打算开辟网红圈子的合作人而已，你不要想太多了。”

    陆景琰没有等到辛甘把话给说完就打断了辛甘的话，脸上的神色有些不耐烦。

    辛甘看到陆景琰现在这样的状态，微微蹙起眉头，脸上的神色有些变化。

    陆景琰不可能这么维护婕西的。

    只是辛甘很快就冷静下来，看着陆景琰淡声说道。

    “好吧。既然你累了，那么就好好休息吧。沈小姐那边找你……算了，不说了。”

    辛甘发现自己今天话有点多，可能是因为知道陆景晨现在还在G市的关系有点震惊，可是现在她倒是冷静了下来，见陆景琰不打算和她谈这方面的事情，走到床上躺下，淡声说道。

    “你洗漱之后早点休息。”

    她说完之后不在说话，背对着陆景琰。

    陆景琰看着辛甘现在的表现，微微蹙起眉头，眼神里面有几分凝重，倒也没有多问什么，转身走进浴室内洗漱。

    他不愿意多谈婕西的事情，完全是有其他的关系，陆景琰不希望辛甘知道这其中的原因。

    因为他对于辛甘心里面还有多少陆景晨的存在没有太多的把握。

    辛甘躺在床上，听着陆景琰走到浴室里面去洗漱，深吸一口气，尽量的让自己的情绪平静下来，过了一会，陆景琰从浴室内走了出来，辛甘感觉到身边的位置陷下去一半，暗自咬牙。

    她现在心里面依旧是没有办法和陆景琰同床共枕。

    丝毫都不出意外，这一晚的辛甘又一次失眠了。

    陆景琰第二天一早起来的时候，只是轻微动了一下身子，辛甘就立马睁开眼睛，只是很快她又闭上。

    感觉到陆景琰起身，去浴室洗漱之后离开，暗自松了口气。

    虽然陆景琰口上说要她履行夫妻之间的义务，可是自从那天之后，陆景琰就没有碰过她。

    对于那天的事情，辛甘依旧感觉到害怕，直到现在都还无法直视当天的事情。

    陆景琰从卧室里面走出去，辛甘睁开眼睛，坐在床上，揉了揉眉心，几乎一夜未眠的她只觉得脑袋异常的昏沉，掀开被子起身，还没走两步就跌倒在地上。

    还好房间里面都是毛毯，所以她没有受伤。

    照顾她的佣人看到辛甘跌倒在地上，立马小跑到房间里面来。

    “夫人，你怎么了？”

    她的声音很是着急，不像是装出来的样子。

    辛甘微微蹙起眉头，立马伸手捂住她的嘴巴，厉声说道。

    “我没事，不要叫，也不要告诉陆景琰。”

    佣人见辛甘的脸色很冷沉，不敢多言，点了点头，答应下来。

    辛甘松开手，她就立马把辛甘从地上给扶起来。

    “夫人，要不要我们去医院检查一下吧。”

    辛甘的身体似乎出现了问题，看起来比以前消瘦了很多，是那种病态的消瘦。

    “不去，只是因为流产，还有这段时间没有休息好所以导致贫血，给我买点红枣回吃吃就好了。”

    辛甘只是很随意的说了一句，佣人就记了下来，之后的每天辛甘都会被要求吃红枣。

    现在照顾她的这个佣人是个已婚妇女，年纪比她大了一点，听说男方的家境不是很好，但是她每天来上班的时候都是很满足的状态。

    辛甘在这个院子时间久了，经常可以听到佣人们在私底下的八卦，也就把照顾她的这个佣人的一些基本条件给了解清楚。

    “这份职业那么辛苦，你老公家境不好，很多时候都还要靠着你补贴，为什么你的心态还能这么好？”

    辛甘很小的时候就经常听说贫贱夫妻百事哀，所以很不能够理解她的心态。

    “夫人，因为我和我丈夫之间没有太多矛盾，我丈夫家境确实不好，但是我丈夫是个很努力的人，他让我看到了希望，所以我们的日子才能过的这么好，毕竟这一切都是我自己选择的，我愿意和他一起承担一切。”

    辛甘闻言，微微蹙起眉头，还是不能够理解佣人的心态。

    这段时间婕西和陆景琰的绯闻愈演愈烈，甚至有股东给辛甘打了电话让辛甘劝劝陆景琰。

    毕竟陆景琰现在是陆氏的董事长，陆景琰闹出来的绯闻可是影响着陆氏的名声。

    辛甘只是敷衍着股东们，却没有做出实质的作为来，陆景琰虽然每天晚上都回来，只是回来之后都一副很累的状态，他们之间也没有太多的交流就睡下。

    所以辛甘也无从开口。

