    人在长时间没有怎么吃东西之后，胃会收缩到一定程度，这是常识，吃东西的时候是要特别注意一些的，当然，这些也都只是对于常人来说。

    虽然说我和老王都属于修士，但我们吃东西的时候也都刻意的放的很慢，而且也没有叫太多的东西。

    虽然多天没有洗漱感觉身上有些难受，不过还是先把肚子的好。

    吃完饭，我跟着老王去了他的家中，将储物袋当中的阴气结晶分配一下。

    老王也知道我家影儿是结晶消耗大户，所以老王也只取了储物袋当中的三分之一的阴气结晶，剩余的都给了我，我也没和他客气，都是自己人。

    告别了老王，下楼我直接打车回到了别墅小区这边。

    回到家的时候区佳悦已经在客厅等着我，见到我开门进来，她第一时间走上前围着我转了好几圈，查看一遍并没有发什么伤势之后这才放心。

    区佳悦抽了抽鼻子，随后接过我的斜挎包说道：“赶快去洗澡吧，一会儿我帮你搓背，你这一身可真是够难闻的，水帮你放好了。”

    我咧嘴一笑，应了一声，将影儿和喵放了出来，随后便进入浴室洗漱。

    一番清洗之后，整个人感觉都轻了几分，不过这疲惫感却是一股股的往上冒了出来。

    这十多天的确是没怎么休息好，阴气结晶矿脉当中也就是随便补充补充睡眠，然后就是不停歇的修炼，自然睡的不好，更多则是在修炼当中度过的。

    从浴室出来，和区佳悦打了个招呼，随便喝了点儿水就回到卧室休息。

    基本上算是挨着枕头就已经沉沉的睡了过去……

    睡觉的时候是晚上，我这一觉起来发现外面的天还是黑的，不过拿起手机一看，已经是第二天晚上九点钟，这一觉足足睡了有20个小时！

    从卧室出来，看到区佳悦正盘膝坐在客厅中修炼。

    听到动静之后，区佳悦回头看来，起身笑道：“睡醒了？”

    我点点头。

    “你这一觉睡了一天一夜，看来你的确是够累的。”区佳悦走上前说道：“接下来没什么事情了吧？”

    我揉了揉额头，“还有。”

    区佳悦两眼一瞪：“还没完？”

    “得再去一趟千悔城，把三位鬼将给送回去，然后应该就没什么事情了。”我笑了笑，“有弟镇那边的动荡都平息下来了。”

    “这样呀……那你打算什么时候走？”

    我拿起手机看看时间，“晚上就走吧，反正也睡不着了，等下一起去吃个饭，然后出发。”

    “好吧，不过之前李大地那边打了电话过来，说是找你帮帮忙，你在睡觉我就没打扰你。”

    “这样啊。”我点点头：“我先去洗洗，你也换身衣服吧，我们一会儿出门吃饭，什么事情都等到我从Z城回来之后再说，一会儿我给大地打个电话。”

    “嗯。”

    在外面一边吃饭，我给李大地去了一个电话，询问一下是什么事情。

    事情应该不算难，就是M城的一位高官家里祖坟上出了些问题，让我过去瞧瞧看，不过我现在也没空，刚才已经定了前往Z城的车票，一切还是等我回来再说。

    李大地那边也没什么好着急的，说是回来之后联系他就成，而且表示这次是肥羊，可以宰的那种。

    饭后，区佳悦开车将我送到了车站，吻别之后我转身朝车站内走去……

    来到Z城办完事已经是早上，揉了揉有些饿的肚子，于是就打算先吃个早饭。

    因为这边闹鬼的缘故，现在基本没什么人在这边，早餐店也更别提，方圆一千米之内都不可能找得到的，我也只好朝更远处走去。

    远离那边一两公里之后，这边的人就开始变得密集，有不少都是在Z城的打工人士，早餐店也开始变得随处可见。

    此时刚刚到九点钟，又是周末，吃早饭的人还是不少的，于是我就随便找了一家看着还算干净的店坐了下来，要了一些吃食果腹。

    “咦？这不是不凡兄弟吗？！”

    一个声音从旁边传了过来。

    我一扭头，略感诧异的看着延依云：“哎？巧了！呦，丁忻你也在，哈哈！”

    丁忻笑道：“行啊小子，还记得我们呢。”

    我哈哈一笑，“我说你们怎么跑到这边吃饭了？”

    “哈哈，我还想问你呢，你一个M城的，怎么还跑到Z城这个地方来吃早饭？”延依云笑呵呵的问道。

    “嗨，这不是有事情要办嘛，刚刚好办完事情就早上了，所以出来吃口饭，这也就回去了。”我说道

    丁忻：“别啊，来都来了，再拉哥俩一把呗？”

    我有些疑惑的看着两人。

    延依云摆摆手：“先吃饭，吃完车上说。”

    看两人的情况，指不定就是抓什么罪犯来着，不然也不可能跑到这边过来。

    老城区这边人虽然少，但是的确很合适做一些见不得光的事情，毕竟基本不会有人过来，算起来也算是安全。

    吃完饭，延依云连我的账也一起结掉，随后拉着我就上了车。

    到了车上，我有些哭笑不得的说道：“我说两位可不够意思啊！一见面就拉着我帮你们破案。”

    “嘿嘿，这不是知道兄弟手段非常嘛，有你帮忙的话，我们这边的进度也有可能加快一些，这样才能遏制住那些罪犯，也可以少让一些深陷其中的人陷得的更深。”丁忻解释道。

    延依云回头看着后座的我，“怎么样啊不凡兄，帮我们俩一把？”

    “你们就俩人？”我问道。

    “也不是，我们俩是一组，负责这边的监视工作，其他地方还有其他好几个小组，不过我们这个组就俩人，其他的都是三个人。”延依云说道。

    “得。”我耸耸肩，“车我都上了，说吧，如果不浪费很多的时间，我看看能不能帮上你们吧，不过不要对我有很高的期待，之前帮你们也只是运气。”

    “没事儿，多一个人就多一份力量！”延依云笑着说道。

    丁忻张了张嘴，“对了，这个可能会有一些危险，也可能十分危险，你……”

    “哈，有什么尽管说，危险什么的我心里有数。”我笑了笑。

