    凌天倒是没有去想太多，此时目光所至，却是很快落至那七彩麋鹿头顶之上的七彩独角之上。

    这是个好动，能够占卜吉凶祸福。

    传闻七彩麋鹿本是吉兽，一旦出现便是给这一方之地带来福泽。

    但是眼前这七彩麋鹿却是不同，这是一只出生之地不对，沾染吸收了太多妖气导致异化。

    不然的话，这七彩麋鹿出生就应该是妖帝级别才对。

    未来能够成长为仙兽。

    但是却是因为那妖气，导致其变成，产生了蜕变。

    以后想要再成为仙兽却是不太可能了。

    但是却可以成为妖神。

    若是福兽的话，未来不需要经历雷劫，只需要积累足够，就能够成长下去。

    但是现在，想要再进一步，就需要经历雷劫。

    一旦撑不过去，便会彻底烟消云散，再无半点机会。

    对于七彩麋鹿来说，却是坏处绝对大于好处的。

    当然有得必有失，虽然要经历雷劫，提升的话没有那么顺畅，但是其撑过之后，战力却是会大大提升。

    脑海中念头闪过，凌天也是懒得去多想。

    他倒是有办法帮助这七彩麋鹿恢复成福兽，让其成为祥瑞，但是也得问过这七彩麋鹿它答不答应？

    “小子，我们派入这里面的手下，全是你杀的吧！”

    七彩麋鹿间凌天一直盯着自己，却是心中越发不满，不由冷哼一声，缓缓开口。

    “是的。”

    凌天点头，没有任何的迟疑。

    “很好，今日我就将你抓去，到时候定然是大功一件。”

    七彩麋鹿顿时狂笑出声，盯着凌天，眼中闪烁着阴恻恻的目光。

    不等凌天开口，已经骤然出脚，一脚踏在地上，瞬间天崩地陷，道道可怕的力量自它身上爆发出来，朝着凌天缠绕而去。

    看其模样，似乎想要将凌天生擒。

    可惜的是他想的太多了。

    凌天站在那里没有动弹，任由其规则之力缠绕。

    “中了我的七重幻梦，我看你往哪里逃？”

    七彩麋鹿冷笑一声，话语中神色间闪过一丝傲然，眼中浮现出一丝得意的光芒。

    “就这？”

    凌天轻笑着，看着那七彩麋鹿，眼中闪过一抹玩味之色。

    “小子，你充其量也不过圣人境罢了，我用上七重幻梦，足够看得起你了，你败在我的七重幻梦上面，也不算太丢人。”

    七彩麋鹿开口。

    七彩独角之上刹那间七彩光芒大盛，瞬间凌天身边也是七彩光芒浮现，瞬间与之汇成一体。

    一道道七彩光芒将凌天缠绕其中，四周的空间仿佛都被其吞噬了一般。

    “我们来助你。”

    正在此时，此前那与七彩麋鹿对抗的两位圣人境武者面色骤变，瞬间开口。

    话语间身影已经冲来，身上强大的力量爆发，力量惊人，显得恐怖无比。

    “不用帮我，就这小小把戏，还奈何不了我。”

    凌天却是淡淡开口，话语间身上规则大道浮现，瞬间与那七彩光圈撞在一起。

    无声无息，但是众人却是隐约的仿若察觉到了一道巨响。

    身边没有任何动静，仿若直接在他们脑海之中响起。

    不对，应该是直接在他们意识海里面响起才是。

    不等他们多想，却是骤然发现凌天身外那七彩光圈已经缓缓消融，如同被碾压了一般。

    “不可能！”

    众妖兽低吼，神色间满是震惊之色，目光紧盯着眼前的一幕，只觉得荒谬无比。

    这可是七彩麋鹿的天赋神通，即便是妖帝九重巅峰的大人被其笼罩，想要破开都不是一件容易的事情，恐怕都会吃亏。

    但是眼前这人类，却如此轻易的破掉了七彩麋鹿的七彩幻梦？

    这怎么可能，一定是幻觉，一定是他们出现幻觉了，这一切都是假的。

    “啊！”

    正在此时，那七彩麋鹿却是骤然惨叫出声。

    众人循声望去，却是身影微颤，神色间不由闪过一丝惊恐之色，眼中也是不由的流露出一丝不可置信的光芒。

    这绝无可能。

    只见七彩麋鹿此时双目之中鲜血疯狂流出，红色的血液之中掺杂着点点紫色的光芒。

    这可是七彩麋鹿，可是那位妖神收的义子。

    不仅仅是福兽，并且传闻妖神大人亲自为其洗髓，实力远胜于一般的妖帝。

    但是现在，在施自身天赋神通的情况下，却被人给反击重创。

    “你不是这里面的人，你到底是谁？”

    七彩麋鹿闭着眼睛，鲜血依然不同从它的眼中流出，话语中却是带着一丝惊恐。

    它很清楚，自己的天赋神通有多强。

    尤其是其专门针对神魂还有针对别人的道。

    这里面的武者都是体修，根本不可能抵挡得住才对。

    毕竟他们没有修行武道功法，这里又是大道残缺，对于规则的领悟有限的很。

    尤其是神魂，没有专门修行的情况下，即便是达到超脱境也是孱弱的很，根本不可能挡得住自己的七彩幻梦才对，绝对会深陷其中，丢了性命都尚且不知。

    但是眼前这人，却是直接动用规则和大道之力反击，直接让七彩幻梦崩溃，导致自己受到反噬。

    这是什么概念？

    也就是说此人，根本不是体修，而是真正的武道修士，而且最起码也是外面那超脱境的武者，与妖圣同一级别的存在。

    但是这里面大道残缺，根本不可能出现这样的强者才对。

    即便其天赋再恐怖，但是在这样的大道之下，也不可能通过武道进入这里的境界。

    所以此人绝对不是这里面的人。

    此时四周其它的妖兽，包括旁边的那些人，都已经惊住了。

    这七彩麋鹿说了什么？

    眼前这少年不是这界域里面的人？

    这怎么可能，这里可是荒古山脉深处，怎么可能有外面的武者能够闯进来？

    能够闯进来不被发现，那最起码也得是武神境吧！

    但是眼前这少年实力虽然不弱，但却怎么都没有达到武神境，最多也就是超脱境罢了。

    “倒是聪明，我确实不是这里的人，我是来自于外面的武者。”

    凌天却是不管别人想什么，此时已经点头，很是痛快的承认了自己来自外面的身份。

    这一点没有任何好遮掩的，

    毕竟他根本不担心这群人能够拿他怎么样，就算是妖圣亲至，他也有把握逃生，甚至将其反杀。

