
　　雪舞被抓，镇压魔王地窖至今也不过是十二年前的事情。

　　当年的一幕，他犹在眼前，作为那一次抓捕行动的参与者，张思德感觉自己的内心都充满不安！

　　“你是谁？”

　　方岳终于意识到，眼前的这个身着白衣的少女便是那个召唤他的存在。

　　尽管置身在漫天飞舞的雪花之中，可是方岳却没有丝毫的闪避。

　　他的身体，就仿佛是不存在一样，或者说，他就是一道竖起来的影子。

　　这是他从影子刺客身上学习到的招数，几乎可以说的上是物理攻击无效。

　　“一个等你的人！”

　　雪舞的声音有着幽冷，她蹲下身子，像是一个小女孩一样在拨动着地上的积雪。

　　她不曾抬头，更没有看方岳一眼。

　　然而，方岳心中那股呼唤却是更为的强烈了。23sk.Com

　　“等我？你我素不相识，你怎么会等我呢？”

　　方岳疑惑，看着雪舞等待着答案！

　　“因为你和我是一类人啊！注定叛逆，注定无法被古板的血武族所排斥！”

　　雪舞忽然抬头来，一双眸子看向方岳。

　　“重瞳！”

　　方岳在看到雪舞眸子的时候，忽然震撼。

　　他终于明白了雪舞吸引自己的到底是什么东西！

　　重瞳体质，在史料之中记载，注定无敌的一种特殊体质。

　　她不弱于方岳的万噬魔体，都属于是这个世界上最为顶尖的体质天赋！

　　与之并列的还有人王体，时空圣体，天命神体等等体质！

　　重瞳，在华夏的历史中便有记载，传说中，老子，西楚霸王，尽皆是重瞳体质。

　　老子，一双慧眼，识破天道运转，自古自来都被尊为圣贤。

　　西楚霸王，更是天生神力，差点凭借自己的一双铁拳打下了整个天下！

　　在地球那种修行文明衰末的地方，重瞳仍旧能够早就如此之多的奇迹。

　　这重瞳体质的强悍便是可想而知。

　　顶尖的体质之间，互相之间能够产生莫名的吸引！

　　换句话说，在方岳感应到雪舞特殊体质的时候。雪舞也一定对方岳产生了感应。

　　这是什么混球的不见的话后悔一辈子啊！

　　见了她老子才是一辈子后悔呢！

　　方岳的心中有一千个不情愿。

　　可是他既然来了，那也走不了了！

　　干掉这雪舞是不可能的了，重瞳体质啊！鬼知道究竟是有多么的恐怖。

　　而且，雪舞对于自己这含苞待放，没有怎么认真开发的万噬魔体的体质不同。血舞的重瞳体质，可是已经被彻底开发过的啊！

　　“既然来，我便送你一场机缘吧！”

　　雪舞没等方岳是拒绝呢，还是拒绝呢！就已经自作主张的默认方岳同意。

　　她的一双重瞳之中，一缕光芒落下，正好落在他身上。

　　他那烙印到灵魂深处的血武族的血脉居然再次觉醒。

　　方岳背后，那一双血色的羽翼再次生出。缓缓拍打，周围的天地灵气都变得紊乱起来。

　　在那一对血色羽翼的背后，又生出了一对血色的羽翼！

　　方岳的血脉等级，好像是坐着火箭一样凑凑的往上飞上。

　　二次血脉觉醒！

　　玄级七阶血脉！

　　两对血色羽翼。便是意味着他在召唤羽翼的时候，能够爆发出四倍的战力！

　　这若是换成其他血武族的人绝对是兴奋的连大鼻涕都甩出来了！

　　可是方岳对这天上掉下来的馅饼不想要啊！

　　这特码的是强拉因果好不好啊！

　　方岳的心底在无声呻吟。

　　天下没有免费的午餐，至于觉醒血脉，更是免费午餐中的满汉全席！

　　修炼之人，越是修炼到高深的层次，便是越注重因果偿还！

　　雪舞为方岳觉醒血脉，已经是给方岳种下了善因。

　　如果方岳未来不去偿还的话，那么便等于是因果缠身，会生出无穷心魔业障。

　　而想要偿还，必须要把雪舞从魔王地窖里面救出来再说！

　　否则的话，连一根大腿毛都看不到，他还偿还个屁啊！

　　十息的工夫一过，天星阁的规则自动生效。

　　雪舞的身影消失，尘归尘，土归土。

　　可是在她消失的时候对方岳留下的若有若无的笑容，却让方岳好像是吃了一只苍蝇一样恶心！

　　特码的，这个疯女人！

　　方岳的心中暗骂！

　　“二次血脉觉醒，两对血翼！四倍战力！”

　　冯老看到方岳之后，忽然觉得，自己已经有些老了。

　　当年他梦寐以求的血脉觉醒，到了方岳这里居然成为了免费赠送，而且还是不情不愿。

　　至于方岳思考的那些所谓偿还因果，在冯老看来，都是瞎扯淡。

　　因果什么的，那是圣人境以后的事情。

　　方岳距离那个境界还有十万八千里的距离。

　　与其考虑这么遥远的事情，他倒是不如琢磨一下应该如何摆脱武凌天的仇视和追杀！

　　方岳逐渐的安抚下体内沸腾的血武族血脉。

　　在胸口处，则是多出了一片美丽的雪花刺青。

　　“好娘炮的刺青！哥可是纯爷们！”

　　方岳嘶吼一声，声音在天星阁中反复回荡，不绝于耳。

　　然而，他的声音扩散，没有半个人会搭理他！

　　方岳发泄了半天，最后还是离开了天星阁的第七层！

　　第八层，他是实在不敢再蹬，额鬼知道后面还有什么样的家伙在等着他！

　　方岳下了天星阁。

　　他看到张思德看向自己的目光完全变了，之前那种看待小弟一样的表情彻底消失，取而代之的则是一股复杂难明的神情。

　　“恭喜你，闯过天星阁第第七层。获得四星学生权限！”

　　冯老的一根手指点落在方岳的眉心。

　　四颗金色的小星星一闪而没。

　　伴随着方岳血武族血脉的运转，那四颗小星星立刻亮起！

　　这血武族二星以上的学生身份颁发，都是由冯老亲自进行，其他人根本就无法伪造。“四星学生，拥有进入太初竹林的机会一次！一共可以在太初竹林中修炼两天两夜的时间！并且，一星学生晋升成为二星学生，可以获得一千贡献点，二星学生晋升成为三星学生，可以获得五千贡献点，三

　　星学生晋升成为四星学生可以获得两万贡献点！你一共获得两万六千贡献点！”

　　冯老再次开口，手指点落。

　　方岳眉心，四颗小星星中，似乎是有了别样的内容。

　　方岳闭目，感应眉心的小星星。

　　这所谓的贡献点购买力的范围简直让人吃惊。

　　贡献点，伴随着学生等级的提升，购买权限会不断扩大，而得到的折扣，也在不停叠加。

　　四星学生，甚至可以消耗贡献点，让教主级的强者替他出手杀敌！

　　当然，付出的贡献点的数目也是惊人！

　　哪怕是让一位最普通的教主级的强者出手，底价都是五千贡献点，而且，根据任务的难度不同，教主级强者还会在基础价格上不断往上叠加价码。

　　而如果教主级的强者觉得任务不可行的话，也有拒绝的权利！

　　但纵然如此，这贡献点的价值也是惊人。

　　其中，也有兑换在太初竹林中修炼的条目。

　　四星学生，在太初竹林中修炼一个时辰，需要付出三千贡献点。

　　一天的话，便是三万六千贡献点，比雇佣一位教主级的强者出手付出的代价还要惊人！

　　当然，贡献点也可以用一些特殊的物品或者完成任务来赚取。

　　像是方岳之前给张思德的闪电丸便是被赫然列入了其中。

　　一套，八十一枚的闪电丸可以兑换五百贡献点！

　　这价码，已经是被标注的极高！

　　“闪电丸可以兑换五百贡献点，太好了！贡献点什么的，先给我来上一万！”

　　方岳的双眼忽然冒出了灿烂的金星。

　　张思德的心中暗道不好，怎么把这茬给忘了！

　　本来，张思德认为，方岳想要炼制一套闪电丸也不容易，所以才在商议之后，给出了这样的标价。

　　可是哪里承想，方岳完全就是一个批发商。

　　闪电丸直接量产！

　　贡献点的存在，不是给雪舞学院学生刷资源的机会，而是为了激励他们努力修炼，为族群多做贡献。

　　以方岳这一出手就是一百套闪电丸的势头，弄出一堆的闪电丸还不会成为地主？

　　以后想要让他努力修炼，连激励他的由头都没有啊！

　　“问题少年呐！”

　　张思德看着方岳那跃跃欲试的表情，不由感觉头疼！

　　方岳极为兴奋！

　　终于找到兑换在太初竹林修炼的正确打开方式了！

　　冯老微愣：“闪电丸？张思德就是你之前跟我说的那个可以为我血武族弟子增添雷电天赋的丹药吗？”

　　“没错，正是那东西！”

　　张思德毕恭毕敬，面对冯老的询问，他可是不敢有丝毫含糊！

　　冯老抚肘大笑：“哈哈哈，真是天兴我血武族啊！我血武族擅长武功，但在诸多法则领悟上却稍逊一筹！这导致许多武道天骄，竟被卡死在轮转境的门前。有了闪电丸，我血武族何愁不兴啊！”

　　冯老看待方岳的目光，简直就比看到自己的亲儿子还亲。

　　他一生都在为血武族做着默默奉献，他亲儿子都不能够为血武族的天才增添血脉天赋！

　　而这件事情，方岳办到了。

　　冯老怎么可能不对方岳赞许有佳！

　　马老也是颇为感慨：“那场浩劫已经过去了数千年的时间，可是其意义和影响至今犹在我族群之中存在。”“是啊！若非是那场浩劫的缘故，我血武族中怎么可能连几个像样的血脉专家都无法找到。血脉专家，最为注重的乃至知识传承，天赋，资质，反而是其次，唯有千百万年的知识积累，一代一代的探索经验

　　才能够缔造出一位真正的血脉专家！”

　　张思德也在叹息。若非是数千年的那场浩劫，导致整个血武族中诸多道统的断绝。

　　血武族怎么会没落到如今地步！“孩子，我明白你想要获得更多的贡献点，但是每一种物品兑换贡献点的数目终究有限！这闪电丸，你至多可以再兑换八十套，这并非是我血武族抠门，而是如果资源来的太过简单，对你未来的成长，将没有任何好处！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百九十六章 雪舞免费阅读。https://xs.23sk.com 