
　　天骄争霸战的最终颁奖典礼，有一整套非常严格的程序，是一件庄严而又神圣的事情。

　　整个过程，也会通过玄晶大屏幕，实时向全城直播。ŴŴŴ.23sk.com

　　大会的第一项是祭祀剑之主君，向神明祷告。

　　主持仪式的自然是云梦城神殿的最高神职人员秦主祭。

　　这个一直以来，被称之为云梦城中最圣洁女子的绝世尤物，在神像面前清唱颂曲，歌声悠扬，犹如天籁之音，背后剑翼缓缓地张开，澎湃的神力散发出璀璨的光辉，浑身弥漫乳白色的神之气场。

　　在场的每一个人，都感觉到了一种庄严神圣不可侵犯的力量，深深地震撼着他们的心灵。

　　就连谈古今这种大人物，此时也不敢有丝毫的怠慢，起身肃立垂首，表现得体。

　　林北辰学着其他人的模样，表现出对于神明的尊敬。

　　他有一种很诡异的感觉。

　　仿佛是冥冥之中，有一个模糊的奇异画面，在向她揭示，随着秦主祭的吟唱，广场上每一个人的身体里，都有一股说不清道不明的奇异的东西，勉强算是某种能量吧，抽离出来，朝着秦主祭汇集。

　　而这种能量的主人，对此毫无所觉。

　　难道这就是信仰吗？

　　林北辰福至心灵般地想到。

　　信仰，对于神明来说，是不是一种很重要的东西？

　　林北辰胡思乱着着。

　　他对对于这个过程毫无兴趣，只想赶紧结束，拿到奖金和奖励，顺便弄死曹破天……

　　咦？

　　说起曹破天，这个货今天到现在竟然还没有出现？

　　难道已经挂掉了？

　　林北辰不无恶意地想着。

　　如果真的是这样的话，那可太遗憾了。

　　不能亲手杀死这个杂碎，总觉得不爽。

　　不知道我若提出补刀的要求，一剑枭首，一剑碎心的话，教育署会不会答应，白海琴会不会疯掉？

　　而就在林北辰胡思乱想的时候，一滴冷汗，从秦主祭的额头，轻轻地滑落。

　　“为什么会这样？”

　　这位绝色女主祭的内心里，掀起了惊涛骇浪。

　　自十五日之前，她祈祷时，就已经无法感应到冥冥之中那一缕来自于剑之主君的回应——虽然类似感应断绝的事情，时有发生，但最多不过是一两日，像是这一次长达十五日时间，绝对是第一次。

　　丢失神明感应，意味着什么？

　　或者是神明抛弃了自己的信仰。

　　或者是所信奉的神明陨落了。

　　对于任何一个正统的凡间神殿来说，信奉的神明陨落，都是一场灾难。

　　秦主祭原本准备，趁着这一次的天骄争霸冠军颁奖典礼，集合所有到场的信徒的信仰之力，强行向神界的剑之主君传递信念，以期得到回应。

　　这股巨大的信仰之力合集，可以最大程度地冲破时空的界限，感应到剑之主君的意念。

　　但结果令秦主祭心中冰凉。

　　因为没有任何回馈。

　　信念之力传回来的那种感触，仿佛是进入到了一片冰冷枯萎的死亡世界，根本无法和剑之主君有任何哪怕是一丝丝的联系，

　　难道……

　　那个不好的猜测，瞬间在她的心中，放大了无数倍。

　　难道神真的陨了？

　　那样的话，整个北海帝国都将面临灭顶之灾。

　　一个没有神界神明庇护的国家，绝对无法在东道真洲立足。

　　思路混乱之间，她吟唱的颂曲，都有些跑调了。

　　人群中，一些人敏锐地捕捉到了这一丝异样。

　　但好在秦主祭调整的极快，又找回了调。

　　接下来的一切，都很顺利。

　　剑之主君神像之前的火炬被点燃。

　　熊熊火光照耀着每一个人的脸。

　　城主凌君玄来到了高高的颁奖台上。

　　一番致辞之后，林北辰、米如烟、韩不负、岳红香和白嵚雲五个冠军队的成员，来到了高台上，在周围雷鸣般的掌声中，从凌君玄的手中，接过了象征着冠军的奖杯。

　　林北辰得到了天骄争霸战至高无上的总冠军奖牌。

　　其他四人收获的则是团队夺旗站冠军队的天骄奖牌。

　　人群发出欢呼。

　　在第三学院的学员和教习们的带领之下，无数人开始高呼林北辰的名字。

　　数万人同时高呼你的名字，是一种什么体验？

　　林北辰觉得自己现在可以去知乎上，以这个命题来写一篇六万字的论文了。

　　而当谈古今看到林北辰从凌君玄手中接过奖牌的一瞬间，脸上终于是浮现出了一丝期待已久的微笑。

　　接下来是总榜前十的天骄们登台领取自己的令牌。

　　苏小妍，周可儿，萧丙甘等人，先后上台。

　　不见夜未央和曹破天。

　　凌君玄并没有像众人解释什么，而是直接开始颁奖。

　　这个时候，林北辰终于忍不住了。

　　“且慢。”

　　他开口打断颁奖典礼，朗声道：“城主大人，为何不见第六学院的曹破天来领奖？”

　　凌君玄微微皱眉，道：“他还未痊愈，无法出席，奖品、奖金和其他奖励，都会有专人发放下去……”

　　林北辰摇摇头：“凌城主当知道，我与曹破天有生死赌约，我觉得今日是他践行赌约的最好时刻，受伤不是借口，只怕是他已经借机逃掉了吧。”

　　这时，一声冷笑传来。

　　却见白海琴从人群中走出来，缓缓来到领奖台之下，抬头看着林北辰，眼中闪烁着毫不掩饰的阴毒嫉恨光芒，咬牙沉声道：“林北辰，你好狠的心，不过是少年人一时冲动的气话而已，你竟然真的要赶尽杀绝吗？”

　　“气话？”

　　林北辰真的是被气笑了：“你的脑子里装的是不是老干妈，竟然把七皇子和方厅长作为见证人的赌约，当做是气话？”

　　早就知道白海琴可能会抵赖。

　　但没想到他竟然真的如此无耻，在大庭广众之下，将这种不要脸的话说出来，真的是突破了林北辰想象的底线。

　　白海琴冷笑不语。

　　林北辰又道：“如果战败的是我，你们师徒，会饶过我的性命吗？”

　　白海琴依旧是冷笑。

　　“所以别废话了，快把你徒弟带上来，履行诺言吧。”

　　林北辰懒得再多费唇舌。

　　白海琴长叹一声，恨声道：“林北辰，你果然是魔种，如此心狠手辣，哪怕是明知道我那徒儿，已经九死一生，还要如此咄咄逼人地迫害，好，老夫今日就如你所愿……来人啊，将破天抬上来吧。”

　　人群分开。

　　就看四个身着玄色劲装的武士，抬着一个担架走了进来。

　　担架上躺着一个浑身散发腥臭气息，已经肿的不成人样的身影。

　　隐约从那一头金毛上，可以判断出来，正是曹破天。

　　此时的曹破天，真的是凄惨，哪怕是浑身缠满了绷带，都值不值淡褐色的血水沁出来，皮肤溃烂，像是一头刚刚从腐蚀性液体中捞出来的野兽一样，喉咙里发出凄惨的哀嚎，令听者发抖，见者惊心。

　　“人我带来了。”

　　白海琴厉声道：“看清楚了吗？是不是很凄惨？”

　　林北辰内心毫无波动地冷笑道：“惨不惨，关我屁事。”

　　白海琴冷笑道：“当然关你的事情……今天这么多人都在场，大家都可以睁大眼睛仔细地，我徒儿这模样，能是一般的伤势？这分明是被邪魔所伤，魔气侵入体内，噬灭血肉，才会如此……”

　　广场上的众人，见状也是纷纷变色。

　　曹破天的模样，实在是太惨了。

　　已经不成人形。

　　白海琴身形一闪，瞬间来到了颁奖台上，眼神如刀，死死地盯着林北辰，厉声质问道：“姓林的，老夫今天就是要问你一句，我的徒儿，被你所伤之后，为何体内会出现魔气？你到底对他做了什么？”

　　林北辰皱了皱眉：“你到底想要说什么？”

　　-------

　　还有二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百一十四章 神明陨落？免费阅读。https://xs.23sk.com 