    水灵紧张的看着洞口，可是并没有看见什么东西，难道对方能隐身？

    想起上次的幻觉，它绝对是个施展幻术的高手，可自己怎么跟看不见的敌人打？难怪他们都说自己打不过。

    水灵现在非常紧张，手心都出了汗，潮乎乎的。

    她紧紧攥着拳头来缓解自己的紧张，视线飘动，希望能找出对方的破绽。

    然而等了许久，眼睛都看的酸了要流眼泪都没有看见什么奇怪的东西。

    大龙抬起头颅触碰水灵的脸颊，你往下看。

    水灵一怔，往下看？难道已经来了到了自己的脚边？

    她心里发寒，居然能逃过自己的眼睛来到近前，如果它有恶意，自己岂不是早就死了。

    她缓缓低头，看见脚前蹲着一个毛团子……毛团子？

    这……这还没拳头大的东西是个啥？

    水灵蹲下，用手指戳了一下那雪白的毛团子，它抬起小爪爪扒拉一下毛毛结果露出一张鼠脸。

    但这萌哒哒的大眼睛，肉肉的身躯简直是萌化了。

    “仓鼠？”

    水灵想起花枝鼠了，那家伙绝对跟可爱和萌哒哒挨不上边儿，但这只雪白的毛团子简直是一下子就戳中了心脏。

    她用手捧了起来，眼睛都快成心形了，“好可爱啊，这么可爱的家伙怎么可以打呢，你喜欢吃什么？我都拿给你。”

    大龙，“……”女人啊女人，看事情永远只看表面。

    水灵开始往外拿有灵气的种子、水果、鱼干、肉干，就见那小家伙把一块跟它身体差不多大的东西直接塞进了嘴里。

    然而它的腮帮子却一点都没有鼓起来，这是吃哪里去了？

    水灵坐在地上笑眯眯的看着它，“你叫什么名字呀？我空间里的动物不少，可它们都不好带出来。”

    小仓鼠不吭声，只是把东西都塞进嘴里，然后调转屁股跳到地面跑了。

    水灵，“……”你个白眼鼠！

    不过它长的那么可爱就算了，反正才一点点东西而已。

    大龙说道：“那家伙可不是表面那么简单，它叫吞天鼠，能容纳天下的粮食。”

    水灵摸摸下巴问：“那么说它的腮里面有很多东西了？”

    “肯定有，它一直在这里生活，藏起来的粮食绝对不会少，这里的蛇说经常丢蛋。”大龙回头看了看那些蛇蛋，自己好像有保护它们的责任。

    水灵觉得那吞天鼠的腮比自己空间都好用，想偷谁的粮食，直接让它去，比自己去还方便。

    但……那个小家伙并不信任自己，不知道要多久才能让它成为自己的伙伴。

    “我先回去了，你们……好好生活。”

    大龙晃晃脑袋，“给我留一颗枣树，没事儿打打牙祭。”

    水灵无语，只能去洞外找个合适的地方移栽一颗成熟的枣树，浇灌一些灵泉水来稳固根部。

    “好了，你们小心看护，不光是地面上的动物，也要小心地下的虫子。”

    大龙点点头，“我知道了，这枣子得等几天才能熟吧。”

    水灵失笑，“现在也能吃，不用等，不过……”

    她现在有一个担忧，不知道大龙有没有那个本事护住。

    大龙忽然用尾巴拍了它自己的脑门一下，“哎呀，我好笨，这树我也不能天天看着，万一那臭老鼠来了岂不是全都给我弄走了？”

    水灵呵呵一笑，自己担心的正是这个。

    大龙也不好意思折腾水灵，只能无奈的说道：“罢了，我让这些蛇孙子们先吃点，免得最后一个也捞不着。”

    水灵看着那么多蛇涌出来，心里毛毛的，立即说道：“我回去了，有事儿你去找我。”她说完就要跑。

    大龙说道：“等下，龙血草可以带点回去，治疗毒蛇、毒虫咬伤很管用。”

    “龙血草？我怎么没看见？”水灵眼睛一亮，这可是个难得的药材。

    大龙回头嘶嘶叫了两声，一些体型中等的蛇就回洞穴里去，过了一阵一条蛇咬着一颗细长且浑身通红的小草出来。

    这龙血草一年只长一厘米，看这十几厘米的长度可是不小了。

    蛇将龙血草放在水灵面前，水灵归拢一下约五十多棵，提炼好了做成药丸可以做出很多。

    水灵笑道：“谢谢啦，我先回去了。”

    大龙点头，“嗯，龙血草在你空间也种不活，用光了再来找我。”

    水灵挑眉，“这么多呢，怎么可能一下子用光。”

    大龙晃了晃脑袋，“我能保证我带领的蛇不乱咬人，但别的地盘我管不到，饥荒年想抓蛇吃的大有人在。”

    水灵点头，“你说的对，谢谢。”

    大龙晃晃脑袋，继续忧心忡忡的盯着那颗枣树去了。

    水灵则下山回到海边，海水已经完全退掉，自己那被大白压塌的房子也还是老样子。

    看着海边还在欢快捡海鲜的人，水灵觉得好像天塌下来他们都能很快就适应。

    白瑞跑过来问：“城主，今天都住山洞里吗？”

    水灵点头，“对，我也住山洞，明天我们就去山后安家，山前我要重新规划一下。”

    “去山后？”白瑞有点担心那边的人不欢迎这边的人。

    水灵看得出他的担心，自己也没什么好解释的，等水到渠成的时候他们就知道这是一座城，不是这个村儿和那个村儿的关系。

    不过话说回来，自己还得去山那边叮嘱一下，盖房子得规划地方才行。

    她看向白瑞，“你去安排就好，我去山那边看看在哪儿盖房子。”

    “是！”白瑞立即领命去办事。

    水灵一边往隧道走一边想，其实这海水上涨还是个好事儿，将陆地上的一些东西该泡的泡，该毁的毁，自己要做的就是土壤改良，这根本不是难事儿。

    至于以后海水会不会上涨……

    想到这里她脚步一顿，海水上涨是不是可以建造一个深海港口？

    这个念头一起又被她打消，这是什么年代，哪有钢筋水泥？所以不可能建造出来的。

    水灵叹口气，进了隧道见没有人就用空间来缩短距离，快速的从对面出去。

    刚出去就看见肖海游在发火，他身前跪着好几个人。

