
　　黑雾山崖。

　　苏乾在来大漠王城途中路过一个地方，是他此次脱身的关键。

　　本来苏乾以为在诸多大漠王庭人物的追杀下，想要从大漠王城来到此地，少不了是要付出一点代价，不说是受到不可磨灭的重创，但在诸多力量打击下，吐几口血总归是免不了的。

　　没想到,过程远远比他想象顺利，诸多老者打着将他体内真气消耗完的想法，让他没遭到什么伤害就跑过来了。

　　此时，苏乾面色有些苍白，消耗颇大，一百零八丈丹田天地的真气,在一次次催动水行之尸中,跟诸位老者想象中的一样,消耗得差不多了。

　　单凭这一点，诸多老者的目的，已经算是达到了。

　　不过，现在就算消耗大一点，对苏乾来说也无所谓了。

　　消耗再大，山崖后面有滚滚黑色浓雾弥漫，遮挡人的视线，一个纵跃，他就可以天高任鸟飞，海阔任鱼跃，诸多老者再也没有抓住他的可能。

　　“小子，挺能跑啊。”

　　“如此年轻就有宗师境实力，未来大宗师是板上钉钉，可惜你千不该万不该是出自大玄，还来我大漠王城放肆。”

　　“天才老夫见过不少，但像你一样的天才老夫还是第一见，能死在我大漠苍鹰令的追杀下，也不算委屈了你。”

　　诸多老者看苏乾的目光,那就好像是在看一个死人。

　　无论是他们出手,还是苏乾跳崖，在他们看来，结果都是一个死字。

　　山崖，为鬼雾崖。

　　大漠有传言，鬼雾崖下有大机缘，有让人突破到天人境的绝世大机缘。

　　此传言在大漠王庭立国之前就已经是存在，是真是假，无从考证，因为无数武者进入后就再没有从里面出来过，其中就包括大漠王庭一位寿元即将走到尽头的大宗师级别镇国老祖宗。

　　“天下想杀我的人多了去了，你们算是其中实力最为强大的一批，有机会，也有实力将我斩杀。”

　　“可惜大好机会却被你们白白错过，希望我们没有再见面的机会，否则你们的人头能不能再好好戴在你们头上，我就不敢保证了。”

　　苏乾语气淡然，好像是在说一件无关紧要的事,身躯一动,毫不犹豫往山崖后面就是一跳，那模样，好像跳的不是山崖，而是一条小水沟罢了。

　　“自寻死路。”

　　有一老者不屑一笑，丝毫不将苏乾的威胁放在心中。

　　鬼雾崖，深不知几许，常年有浓浓黑雾萦绕，不说是苏乾了，就是大宗师跳下去也得被活活摔死，就算是侥幸不死，也得迷失于茫茫黑雾之中。

　　在他看来，苏乾是死定了。

　　虽没有将亲手将苏乾斩杀，相对来说是有点可惜，但能断送大玄如此年纪就达到宗师之境的天才，也不枉他们追杀苏乾这么久了。

　　可惜，他永远想不到苏乾手中是有黑石，可以随时闪身回黑石空间，一跳入山崖，身躯融入浓浓黑雾，苏乾就一个闪身回了黑石空间，独留黑石在黑雾之中不断下坠。

　　回到黑石空间，苏乾就开始研究他从大漠王塔盗取出来的宝物了，要是诸多老者知道，不知会不会被气死。

　　“归元功，大漠长刀谱，烈火拳，青木真气功......”

　　苏乾将木盒的东西全部拿出，发现它们都是跟归元功一样，是大宗师功法，脸上都要笑开花。

　　大宗师功法，已知功法中品阶最高的存在，其真正珍稀之处，从大漠王塔第九十九层珍藏也不过寥寥四本大宗师功法就可见一斑，这极有可能是大漠王室全部的大宗师功法。

　　除了木盒，几个石盒中，有一块灵铁，苏乾不认识其种类，其中蕴含灵光，比之他之前得到的水寒晶都要浓郁，一看就不是什么凡物；有一个巴掌大小，破破烂烂，哪怕苏乾用尽全力，都不能将之捏碎的残破铁雕像；有一本破了一大半的石书；一块黑不溜秋的残枝。

　　加那重得不像话的黑土块，几个石盒子之中一共是五件东西。

　　五件东西，苏乾都不认识。

　　苏乾不知道的是，这几件东西都是大漠王庭的力量在无尽死海所得，不说是苏乾了，哪怕大漠王庭大宗师级别的镇国大宗师都不认识。

　　不过，大漠王庭虽不认识这五件东西，但通过各种手段可以确定它们不是什么凡物，真正价值恐怕一些上品灵铁都不能相比，这才将它们全部放入了大漠王塔第九十九层，没想到却让苏乾给盗了。23sk.Com

　　打开最后一个石盒，苏乾将那块重得不像话的黑土块拿出。

　　不过，苏乾不动黑土块还好，一打开装着黑土块的石盒，将之从石盒之中拿出来，就好像触碰了黑石空间某种机关，黑石空间半亩黑田有一阵幽光爆发，朝苏乾席卷而来。

　　哦，不对，更准确一点讲是朝苏乾手中黑土块席卷席卷而来。

　　转眼。

　　苏乾手中的黑土块消失不见，有阵阵沉闷的轰鸣之声响起，黑色土地，或者是说整个黑土空间，如同吹了气的气球，在以一个肉眼可见的速度不断增大，直至黑土空间扩大了差不多一倍。

　　其中，黑石空降最中央之处，比较松软，可以用来种植灵米的黑色土地，从原来的半亩，变成一亩。

　　黑土四周，有点黑，质地坚硬，看起来像是石头，适合用来存放东西的大地，也是扩大了不少。

　　“这这这......”

　　苏乾一掌嘴巴张得老大。

　　他得到黑石的时间虽然不短，但黑石太过于神秘，他对黑石空间的了解仅仅止步于黑石空间能用来种植东西，加入玉石能加速灵米生长速度之上。

　　至于其他，就不知道了。

　　苏乾完全没想到，一块他从来没有见到过的奇怪黑土块，竟能让黑土空间变大，他一直以为黑石空间就固定是这么大了呢。

　　花费了不少时间，苏乾才将震惊的心绪平复下来，脸上震惊之意随之被满满的笑意所取代。

　　黑土空间变大，可以用来装更多的东西，种更多的米。

　　这是好事。

　　很快，苏乾就将从水寒瑶手中得到水寒米，寒晶米，冰晶米等上品灵谷拿出不少来，种在黑土空间黑色大地凭空多出来的那一块。

　　值得一提的是，苏乾还将从石盒中开出来的那个黑不溜秋的残枝种下去，能跟可以可以让黑土空间变大的黑土块放在一起的东西，应该不是什么凡物。

　　除此之外，苏乾还拿来一个巴掌大小，皮色淡黄，果肉如冰的雪梨，一个拳头大小，有丝丝寒气散发的乳白色桃子，一粒拇指大小，上面有一朵雪花图案的雪白葡萄，取出种子，种了上去。

　　那不是其他，正是苏乾从水寒瑶手中得到的冰心梨，寒水桃，雪花葡萄，都是灵界果子，俗称灵果。

　　黑色土地，能种灵米，应该能种植灵果，苏乾之前没有种，不是不想种，而是灵果灵蔬比灵米还罕见，相关种子一直没有得到，所以一直种的都是灵米。

　　不知血雾崖到底有多深，苏乾种完灵米灵果，并没有闪身出了黑石空间，转身研究四本大宗师功法。

　　整整在黑石空间呆了好几天，苏乾才闪身出了黑石空间，看到眼前环境，脸上立马就露出了震撼之色。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第112章 黑石空间扩大免费阅读。https://xs.23sk.com 