    第22章租房子

    至于王德委婉的怕自己江才郎尽，那就更不用担心了，江秋意知道王德是为了自己好，所以十分真诚的向他道谢。

    王德看着江秋意不以为然的样子，只觉得他签的料理师不光是厉害，还十分自信到自负，脾气也稀奇古怪的，还觉得她完全没有任何常识，而且居然还是个法盲。

    料理师居然不会给自己的料理申请专利，想起之前江秋意拉着自己了解帝国政府律法的问题，王德想不明白这些明明都是常识，是帝国每个公民都知道的知识，怪不得能把自己弄到住政府救济房的下场。

    王德心里叹了口气，他手里签的人不少了，还是第一次遇到江秋意这种不走寻常路的人，这些天自己跟个老妈子一样，一直在操心科普，顿时觉得自己好像提前过上了带娃生活。

    但他没有想到在未来的某一天里，他看着江秋意这个名字载入星际名人史时，内心十分的复杂。

    江秋意随便和王德说了两句话，就看见光脑提醒她预约看房的时间要到了。

    江秋意和王德打了招呼然后就下线了，不知道为什么明明是科技无比发达的星际，居然不能在全息网上直接看房然后租房，而是需要本人到专门的机构大厅去办理手续，这点江秋意想不太通，但她本身不太了解为未来人的想法。

    当初穿越的时候光是适应，就适应了许久，江秋意狠狠心买了一张悬浮车的车票，她穿越以来还是头一回进入瓦达星的内城，内城和外城的区别简直可以说是天壤之别。

    外城的平民窟白天永远都是尘土弥漫，瓦达星作为帝国最边缘的小星球，有什么资源早就开采的一干二净了，开采失败的矿坑也是随处所见，而内城就不一样了。

    漂亮整齐的街道，路上还有许多悬浮车还有专门在路上巡逻的机器人，江秋意没有去过其他繁华的星球，但是内城看起来安全指数就高了不少。

    江秋意原本是想直接移民的，结果望着移民所需的天文数字，内心瞬间就不好了。

    江秋意下车后被机器人牵引进来，充满科技感的大厅人还不少，这些人大部分都是政府的工作人员，还有一些军人。

    瓦达星的大部分有条件的富人，都不会留在这颗资源贫瘠的小星球，一股脑的往外挤，留下来的富人往往是没有条件移民到别的星球。

    江秋意安静的坐在位置上，然后她发现了大厅里的人不少，但是十分安静，一点交谈声都没有，仿佛人和人之间一点交流都没有，看见有人进来也没有人把多余的目光分给陌生人。

    大厅里的人全部都是一脸冷漠，仿佛对周遭的环境没有一丝好奇，气氛有些冷漠的过头，江秋意等了一会才轮到她，被机器人带进了一个像是办公室的小屋子里。

    然后她发现居然没有一个真人的员工，全部都是机器人，江秋意按照流程办好了手续，就可以看房了，看房也是由机器人带领。

    江秋意选了一个还算是不错的地段，但是价格也是不便宜，不过想了想不太安全的外城，虽然这个星球的治安都比较头疼，但是内城好歹要安全一点，至少不用一出去就戴伪装器。

    她选的房子面积不大，但是有个隐私做的不错的小露台，而且一厅三室，除去一间主卧，江文自己选一间自己喜欢的房间，然后就空出一个房间来给她做厨房。

    在习惯营养液走天下的星际人，没有建厨房的习惯，所以江秋意只能自己上了，看着干净整洁的房子，这真的要比狭小无比每天用屏蔽器的救济房，好了不是一星半点。

    江秋意十分果断签合同，看着交接完的房子心里十分满意，在星际租客们不会跟房东有什么接触，甚至都不需要知道自己房东是谁，不需要添加联系方式，只需要到期后退租，以及不拖欠房租。

    一旦拖欠房租就会被拉黑，后果十分的麻烦，江秋意望着只有基础家具的房子，心情还是很好的，虽然账户里一大笔的星币直接消失，但至少不用在贫民窟担惊受怕。

    江秋意和江文也没有什么行李，在星网上找了一个机器人，不一会而行李就从外城运过来了，江文下课后就看见接他放学的江秋意。

    江秋意拉着江文的手，语气里满是愉悦：“我们搬新家了，你喜欢那间房间自己挑”

    她很早的时候就告诉江文要搬出贫民窟的事情，虽然说江文年纪很小，但江秋意是真的有把江文当一家人看，所以有和江文商量过这件事，虽然不能带江文全息看房。

    但是也有把图片发到江文的光脑上，所以江文听见姐姐的话一点意外都没有，十分乖巧道：“我住什么房间都可以”

    江秋意亲了一下江文一本正经的小脸蛋，如愿以偿的看见白嫩的小脸上，渐渐的冒出来的红晕，她还是喜欢不那么乖巧的小孩，心里十分心疼江文的懂事。

    在华夏同龄的小孩还在扮家家酒，想到这里江秋意又下意识的揉了揉浅棕色的小卷毛，然后声音柔和道：“以后这里暂时就是我们的新家了，以后姐姐赚到了更多钱，换星球给你换更大的家”

    江文听到这话忍不住抬头看向江秋意，他没有露掉姐姐嘴里说的我们的家，望着干净整洁的房子，江文脸蛋红红的，心里十分开心，他也是有家的人，是他和姐姐的家。

    江秋意说过和他永远都是一家人，想到这里江文的心情有好了几分，他现在不光是有家了还有家人了，对于他来说这个房子就已经非常大了，比政府的救济房大了不知道多少，听到姐姐催促着他自己选一个房间，江文选不出来，干脆随便挑了一间房间。

    然后江文主动的握住了江秋意的手，无比认真道：“姐姐我以后也会给你换大房子的”

    江秋意听到这句小大人一样的话，稚嫩的声音在耳边响起，但是语气十分坚定。

    (本章完)

