
    第194章无私之爱

    楚行云的神色，很冷，冷到让华云河都不禁打了个寒颤，心脏莫名颤抖起来。

    他实在难以想象，眼前这名不过十七岁的青年，竟拥有如此恐怖的气势，哪怕是他，都有种面对着无上高峰的感觉，呼吸变得尤为急促。

    深深吸了口气，华云河感觉好了些许，这才说道：“不，你的父亲并没有死，但除了继任者之外，所有人都以为你的父亲已经死了。”

    楚行云身上的冷意消散，不知道华云河这话，到底是什么意思。

    “当年，星辰古宗动手之时，你的母亲，暗中使用了某种玄妙秘法，让你的父亲呈现假死状态，成功躲避了所有人的眼目，就连星辰古宗的高手，也没有发觉到。”

    楚行云一听，疑惑立刻浮上心头，道：“此事如此隐蔽，为何华府主你会知道？”

    华云河面庞颤抖了下，站起身，凝视着眼前的池塘，似乎陷入了回忆当中。

    “星辰古宗降临皇城之时，造了不少杀孽，虽说之后他给予了不少好处，但皇城内，仍是有不少人心生恨意，久而久之，皇城中，便分成了两大派系，一者以流云皇族为首，主张抵制星辰古宗，而另一者，则是激进派，主张依附星辰古宗，以此牟取好处。”

    “那时候我刚刚继承宗主之位，意气风发，自然不愿看到流云皇朝被暗中操纵，曾跟星辰古宗的人起了冲突，也正是在那时，你的母亲，便找到了我，跟我说了她的所有计划，并且委托我照顾你的父亲，让他躲避星辰古宗的追杀。”

    言及于此，当年所发生的事，终于是完全展露在楚行云面前。

    难怪在十六年之后，流云皇朝的大权，会落在激进派手中。

    昔日，面对着星辰古宗的侵蚀，激进派从未出手抵抗，反而是成了星辰古宗的爪牙，造了不少的杀戮。

    也正因如此，激进派得到了星辰古宗给予的诸多好处，实力急剧膨胀。

    相比之下，流云皇族和其他势力，则是遭到了打压，甚至还有些势力直接被灭杀，那雷家，很有可能就是其中的一份子。

    “殷天成手中的万兽火，正是由星辰古宗所赐予，他将此火放置在迷雾森林十六年，到头来，居然帮你做了嫁衣，这也难怪，他当日会如此暴怒。”华云河一想到这里，脸上就涌出了笑意，但楚行云却怎么都笑不出来，表情依旧阴沉。

    只见他突然抬起头，微声道：“既然我的母亲已经救下了我父亲，那为何在这十六年来，他都从来没出现过，也没有来看我，忍心让我在西风城内遭受无穷无尽的冷嘲热讽！”

    楚行云这番话，明显带有怪罪之意。

    在别人看来，他年纪不大，只有十七岁。

    但实际上，他已有千岁之龄。

    在这段悠长的岁月中，楚行云的心中，从未有过父母的记忆，哪怕是一张笑脸，一句话语，都没有，是彻彻底底的空白。

    这种感觉，在心中存在得越久，那种执念就越深，已经成了楚行云的心结。

    刚才他听到华云河说，柳梦烟已经成功救下了他的父亲，并且还找寻了凌霄武府的帮助，那到底为什么，过去整整十六年，楚星辰都从未出现过？

    “楚行云，不是你父亲不想照顾你，而是他没有那个能力。”华云河的语气变硬了几分，脚步一踏，走入了庭院中，转身道：“跟我来。”

    楚行云强忍着心中的疑惑，快步跟在了华云河的身后。

    只见华云河走进庭院，来到了一间书房中，书房内，除了三个书柜，一张书桌，以及一些笔墨纸砚之外，就没有其他的东西了。

    华云河伸出手掌，朝着侧方的书柜猛地一拍。

    轰隆隆的声音响起，楚行云面前的书柜开始挪移，最终，露出了一条颀长通道，黑漆漆的，也不知道是通向何方。

    华云河依旧是一言不发，灵力绽放，将整条通道都照亮，径直朝前走去。

    很快地，通道要走到尽头，拐了个弯，眼前的视野突然变得开阔不少，这里的墙壁上之，镶嵌着一枚枚灵石，微光弥漫，照亮着整个空间。

    楚行云扫了一眼，眼眸突然凝固在前方，瞳孔开始一点点紧缩起来。

    在空间的中央之处，悬浮着一座巨大的冰雕，冰雕内，竟是一名俊逸男子，剑眉星目，玉润神丰，居然跟楚行云有几分相似。

    “此人莫非是我的……父亲，楚星辰？”楚行云看得有些入神，虽说他从未见过父亲，但看到俊逸男子的一瞬间，他的心中，就升起了一阵阵共鸣。

    这种共鸣，并非是灵力，而是血脉，父子血脉的共鸣。

    “你父亲虽然逃过了一劫，但他也是受伤严重，再加上星辰古宗的疯狂搜寻，无奈之下，你母亲催动一门名为《霜封灵阳大阵》的阵法，将你父亲彻底封存在这里，让他能够完美躲避星辰古宗的追杀。”

    华云河的话，让楚行云对往事更为清晰，同时，他心中也有羞愧之意。

    《霜封灵阳大阵》，位列七级层次，此阵玄奥至极，能够以冰霜之力为本源，将一个人彻底封存入内，只要没有遭到破解，此阵能存在近千年的时光。

    也正是在这时，楚行云明白华云河刚才的话了。

    他的父亲，楚星辰，被《霜封灵阳大阵》彻底封存，无法说话，无法动身，陷入了无穷无尽的沉睡当中，根本无法返回西风城！

    华云河拍了拍楚行云的肩膀，道：“当年的事，过了如此之久，很多细节，我已经淡忘，但我对一句话印象很深刻。”

    “在你父亲被封存之时，他说过，如果你没有来到皇城，没有追查此事，希望凌霄武府不要插手，就让你在西风城安静的生活着，不要告知你当年之事，更不要告知星辰古宗的存在，他，只想让你平平凡凡的度过一生。”

    华云河一字不差的重复着楚星辰的话，使得楚行云的目光一变。

    他那双漆黑的眸子中，倒映着楚星辰的面容，心中，突然明白了何为父母对子女之爱。

    柳梦烟，不顾自己的性命，苦苦哀求星辰古宗放过楚行云，这是无私母爱。

    楚星辰，被封存之际，没有让楚行云为他报仇，而是想楚行云忘记此事，做一个普通人，平平凡凡的生活着，不要招惹星辰古宗，这是无私父爱。

    此刻，这两股无私之爱，充斥在楚行云的心头，让他有种很温暖的感觉，眼角处，闪烁着一抹晶莹之色。

    这，是喜悦的泪水，更是感动的泪水。

    楚行云，他的亲生父母，没死，仍活在这个世上，并且时时刻刻为他着想，实在是太好了！()
