    “定如大师还有多久寿元？”素心笑吟吟问道。

    “师祖！”宋菁忙嗔道，不满的瞪向她。

    素心笑眯眯的摇头，没有多说，只盯着楚离看，眼波盈盈，让人彻底放松下来，不知不觉失去戒心，从而吐露自己的心里话。

    楚离沉吟一下，平静的道：“三个月！”

    “三个月的话，那是什么也解决不了的。”素心轻轻摇头。

    楚离笑了笑：“是，三个月仅是弹指间而已，不求三个月内武功有什么进益，只想做出一点儿力所能及的贡献，也不愧对我这个伏魔殿主之位。”

    “唉……，伏魔殿主！”素心幽幽叹息，明眸似乎通过楚离看向了他身后遥远处，目光变得深远幽深，失去了焦距陷入回忆中。

    楚离微笑看着她。

    她忽然一震，明眸陡然恢复清明，不由的微眯明眸盯着他，狭长的明眸泛起寒光。

    楚离仍旧微笑的看着她。

    “好本事，果然不愧是伏魔殿殿主！”素心轻哼一声。

    她在不知不觉中着了对手的道，本想把他拖到自己的世界，从而敞开心扉，结果却被反拖到他的世界，要向他打开心扉。

    旁人看来风平浪静，内里却是狂涛怒浪。

    他真要有心想杀自己的话，这一下自己已然没命，当真是危险之极的。

    楚离合什微笑：“素心大师，得罪了！”

    “你很好，名不虚传！”素心没好气的道：“好吧，看在你这般本事的份上，我可以替你引见城主，不过先要说好了，城主见不见你却是两可间，我说话是改变不了城主的主意的！”

    楚离合什郑重一礼：“多谢大师！”

    素心道：“三个月……，三个月能干什么？再布局根本来不及，只能匆匆拉着几个人垫背而已，确实有些可惜！”

    楚离道：“小僧倒是觉得，三个月足够了。”

    “口气不小，等一等吧！”素心说。

    她说罢袅袅飘飞，眨眼间消失在山谷深处。

    宋菁疑惑的看着她消失的背影，又扭头看向楚离。

    楚离微笑：“没什么，小小试探了一二。”

    “你最好别得罪师祖。”宋菁摇头道：“师祖最喜欢捉弄人！”

    楚离笑着点头：“我自会小心。”

    宋菁看他没放在心上，白他一眼也懒得多说，待他吃到苦头就知道自己的一番好意了。

    楚离道：“这位素心师太年纪不大？”

    “是我师祖，你说年纪大不大？”宋菁哼道：“咱们天月庵武功能青春永驻，所以即使到最后，会也保持年轻的模样。”

    楚离赞叹道：“当真玄妙。”

    宋菁道：“其实也没什么太过玄妙的，功法每次运转，都要调理肌肤罢了，……要不然你也练一练，把外貌恢复了再说？”

    楚离轻轻摇头：“这却是不必了，不过一具皮囊而已。”

    “听闻你有夫人。”宋菁似笑非笑：“她若出关看到你这般模样，岂能不伤心？”

    “夫人她么……”楚离忽然露出惘然之心，随后马上收敛，笑了笑：“她暂时是出不来的，待她出来，我也不见了。”

    宋菁道：“你甘心如此？”

    她早就替楚离难过，大好年华却要逝去，而且还要与自己爱人天人永隔，却偏偏这般淡然，当真是斩断了世俗之缘了啊。

    “不甘心又如何？”楚离笑了笑道：“死其实没那么可怕。”

    宋菁默然不语。

    她对死也没有什么畏惧，但只有不甘心，自己在这世上想做而没能做的事太多，这么早早死了委实不甘心，最好是完成了这些事再死。

    “好啦，定如大师，随我来吧。”素心柔婉的声音忽然响起，她出现在两人身前，冲宋菁招招手：“小菁，你也跟着来。”

    “师祖，咱们要去见城主？”宋菁忙问。

    素心轻颌首：“城主也一直想见见定如大师呢，只是一直苦于无缘，现在终于能见到，正好一起吧。”

    楚离合什一礼。

    素心伸出纤纤如玉的小手，笑道：“我要搭上你的肩膀，否则咱们去不了玄空城。”

    “明白。”楚离点头。

    他感觉到一只纤纤小手搭上肩膀，然后一道内力往他身体钻去。

    楚离不由自主的运功挡住。

    “砰！”一声闷响，楚离踏前一步，而素心则后退一步，两人分开两步远，素心轻笑道：“这是做什么，定如大师？”

    楚离扭头看她，讶然道：“师太这是？”

    “定如大师可是误会了？”素心笑眯眯的道：“担心我不利于你吧？”

    楚离露出不好意思笑容道：“是小僧太过紧张了，师太恕罪。”

    素心道：“不必如此。”

    楚离点点头：“师太请——！”

    他却知道素心师太是故意如此，是想窥探自己的命运与未来，看着笑眯眯的柔婉宜人，其实骨子里强势，想要掌控一切。

    随后素心师太再次搭上他肩膀，不再运功。

    楚离生出一种奇异感觉。

    他好像头顶出现了一只圆镜，宛如一轮月亮升起来，在上空俯视着他，观照万物，也在看着他的过去未来，要把他看得清清楚楚。

    楚离稳若磐石，一动不动，任由这圆镜观照，却已然明白这便是玄空镜，素心师太在观照自己，想看透自己，可惜这注定要失败。

    他身与天地相合，命运隐于虚空，纵使圆镜清亮，也无法窥得自己命运，能看到的只是一片混沌，茫茫然，莫测他高深。

    素心忽然蹙眉，疑惑看一眼楚离。

    楚离微笑道：“师太，小僧粗通天眼通。”

    “怪不得呢。”素心笑道：“怪不得城主想见大师你呐。”

    楚离笑而不语。

    素心师太暗自恼怒，竟然被这小和尚挡住了，什么也看不到，便宜也占不到，委实气闷，难怪小菁如此推崇此人，确实精明过人。

    楚离眼前忽然剧烈晃动一下，随后平息，眼前已然变化模样，却是身在一处巨城之内，城内繁华异常，周围是来来往往的人们。

    他们个个步履从容，神态平静，做什么事都好整以暇，甚至与旁边的小贩讨价还价也一样，而且小贩们说话也是一样，尽管急切想做成生意，却仍不失平静从容，好像一切都在掌握。

    楚离眉头挑了挑，感受到这里人们的心境平和，与旁处不同，好像不沾染外面的混乱，自成一界。

    