    顾容情淡淡地道：“你以前倒贴高宇翔那种傻子也就算了，那人太蠢，再害你也有限，但是这个刘军，你可千万别动不好的心思，这人太阴险了，比狼还有耐心，又比狼还残忍，你别靠近他。”

    沈青青想到刘军以前一次次看她的眼神，不由得倒吸一口凉气，瑟缩了下。

    但接着就听出不对劲来：“诶，顾容情，你什么意思啊，什么叫我倒贴，什么叫不要对刘军动心思，你以为我什么人？！！”

    顾容情淡淡地道：“我就是提醒你，你不喜欢我以后不说了。”

    沈青青略微心虚，以前的自己确实没办法让人相信，但她还是很生气：“那我现在这阵子对你的好，对豆豆的好，都是白做的吗？你就还是拿老眼光看我！！”

    她扭头想走，却被顾容情一把拉住，他迟疑了下，还是解释道：“沈青青，我——需要点时间。”

    他从小被欺骗被背叛，实在无法随便相信任何人，更何况沈青青过去的行径更是让他无法交付信任。

    他需要很长的时间去观察，去评判，若他不是这这种人，现在恐怕早疯了。

    眼神沉了沉，他捏着沈青青手腕的手一紧，伸手将沈青青和小豆豆都环在怀里，手放在她因为生气而有些僵硬的后背上拍了拍。

    顾容情的心理，沈青青是在两个人沉默地走了一路，回到村子里后，才多少想清楚的，既然以后他是做大事的人，确实不会这么轻易地相信自己。

    沈青青掰着指头算了下，她回来还不到三个月，忽然全部大变样，是个人都会觉得疑惑惊讶，觉得有诈吧。

    更何况顾容情。

    上次他提起他老爸，还有家庭的表情，沈青青就断定，他同自己一样都是受过欺骗和背叛的人。

    自己是因为重活一世，所以才知道顾容情没有问题，但顾容情并没重生，他——

    他估计就算重生了，第一件事也是想掐死自己？！

    沈青青惊恐地意识到。

    对，顾容情现在就很好，可千万别他也重生。

    总之就是，顾容情并没有因为春天来了就想要对她做点啥，之前的种种——都是她想多了，俗称自作多情。

    沈青青：“……”

    至于顾容情之前问她，是不是暗恋自己，现在沈青青也明白，那不是什么暗示，只是顾容情按照沈青青花痴的德行，做的一个完全合理的推测，所以他提醒她不要被刘军诱惑，尼玛，怎么连刘军也扯上了。

    自己在顾容情的心里到底是有多花心啊！！

    沈青青不开心。

    宝宝不开心，别人也别想开心。

    所以，当三叔送了鹿肉过来的时候，她并没有告诉顾容情是什么肉，就给他做了一大盆，呵呵，既然你不打算碰我，那对不起，多吃点吧，亲爱的！！！

    《医林纂要》曾说：鹿肉补脾胃，益气血，补助命火，壮阳益精，暖腰脊。

    壮阳益精。

    emmmmm——

    为了让顾容情吃不出鹿肉的味来，沈青青腌制后，特地裹上面粉糊糊，炸得香喷喷，当零食一般拿出来吃。

    豆豆也得了一块，但是他还小没什么事，再说也吃得不多，沈青青的借口是容易上火。

    但顾容情这个吃货——

    看着他一块又一块忍不住地吃下去，沈青青露出了恶劣的笑容。

