    常娟的双头蛇兽提升到：名称：双头蛇兽(毒）

    品质：下品成长阶段：婴兽体-中期进化品值：22

    力量数值：147点毒液数值：7点控制数值：1点兽技领悟1：毒牙3型兽技领悟2：蛇网2型（可以释放出蛇丝形成的含有剧毒的丝网，拥有粘住和麻痹敌人，控制范围十五米）

    文凝萱的火焰兽为：名称：火焰兽（火）

    品质：下品成长阶段：婴兽体-中期进化品值：18

    力量数值：14点火能数值：112点精准数值：1点兽技领悟1：火球3型兽技领悟2：火墙2型（笼罩面积为三米乘三米，火焰高达四米，持续一分钟）

    林潇又取出一枚圆满级的黑暗之核给了文凝萱吸纳，最终，文凝萱的火焰兽的品值提升到了24点，力量数值没有改变，而其火能数值，一举达到了惊人的154点。

    拥有了惊人的154点火能数值，文凝萱释放出去的火焰的威力，达到了惊人的境界，其火球和火墙的威力，轻易就可以烧死好几只蟒牛兽。

    其它人见文凝萱品值提升到了24点，火焰威力如此强大，都充满了羡慕，还没有进化的方心怡三人，都暗暗握紧了手，全都想要早点进化，得到更强大的力量。

    当夜，他们依旧在墓葬之地边缘找到了一个安全的地方休息，到了第二天，继续起来猎杀黑暗兽。

    而此刻的萝萝，已经不知不觉的成长到了约有一岁半的婴儿大小的样子，她依旧不需要吃喝，而且最令众人惊异的就是她拥有的幻具兽“暗虚”竟然莫名其妙的自动进化了，由原本的孵化体-前期进化到了孵化体-中期。

    名称：暗虚兽品质：下品成长阶段：孵化体-中期进化品值：25

    力量数值：50点兽技领悟：寄生2型一头雾水又充满不可思议感觉的林潇只得暗中寻问亘古，只因为这种现实，实在太怪了。

    亘古知道后，沉默了一下，才道：“她体内拥有几乎是无法想像的灵hun能量，她的幻具兽，时间到了，自然就可以进化，根本不需要像你们这样子可怜的猎杀黑暗兽来汲取灵hun能量，人和人是不同的，你们也没什么好羡慕的，这个女婴，很不简单，现在连我都有些看不透她了……”

    说着，它又沉默了下去，似乎在思考着女婴萝萝的真正来历。

    “不需要猎杀黑暗兽，自然而然就可以成长？这萝萝……真是怪物。”林潇暗暗震惊。

    就像亘古说的，人比人气死人，这萝萝就算整天睡觉，都可以自然而然的进化，而林潇他们却依旧要拼命的猎杀黑暗兽，汲取那微薄的灵hun能量，以求突破。

    这一天，方心怡、吴文旭和杜若武几乎是拼了命的猎杀蟒牛兽，终于在夜幕降临时，成功进化了。

    然后，林潇赠给他们每人一枚黑暗之核提升品值，最终，他们进化和提升品值后的资料为：方心怡的为：名称：暴蛇兽（蛇）

    品质：下品成长阶段：婴兽体-中期进化品值：22

    力量数值：147点毒液数值：7点暴击数值：22点（解发机率2%）

    兽技领悟1：蛇wen3型兽技领悟2：暴蛇噬2型（可以召唤一条长达五米的暴蛇降临，在力量数值的基础再额外增加50点的力量绞杀敌人）

    杜若武的为：名称：剑蛇兽（蛇）

    品质：下品成长阶段：婴兽体-中期进化品值：22

    力量数值：147点毒液数值：7点防御数值：1点兽技领悟1：蛇wen3型兽技领悟2：蛇盾2型吴文旭的为：名称：岩石兽（石）

    品质：下品成长阶段：婴兽体-中期进化品值：20

    力量数值：140点防御数值：1点兽技领悟1：刺爪3型兽技领悟2：岩石皮肤2型（召唤一层岩石皮肤保护全身，其2型可以抵消40点力量攻击，持续时间一分钟，兽技发动间隔为一分钟）

    终于，所有人都成功进化到了“婴兽体-中期”而且品值得到了大辐度提升，现在众人如果返回冰霜重镇，六人联合在一起，也将形成一股谁都不能轻忽的力量，他们再也不是随便任人拿捏的弱者废物。

    而明天，就是章幽和萧孟将要被送进“万兽谷”的日子了，林潇对于“万兽谷”的底细已经有些了解，这一夜依旧在墓葬之地边缘地带休息了一晚，然后第二天一早，他就带着众人提前赶往了“万兽谷”。

    “万兽谷”就在墓葬之地的西边，一道起伏着的山脉之中，就是令整个冰霜重镇闻名丧胆的“万兽谷”整个冰霜重镇，连强于“婴兽体-后期”的强者，都不敢说自己进入“万兽谷”还可以活着回来。

    林潇根据地图，带着其它人，一早就找到了“万兽谷”的入口，这“万兽谷‘的入口看起来宽约三米，里面是一条狭长的通道，往里看去，一团团淡淡的云雾布在这通道里，尽途，隐约传来可怕的怪物咆哮声，令这座”万兽谷“平添了几许yin森可怕的气氛。

    “这就是万兽谷吗？听着里面的黑暗兽的叫声，似乎是和其它地方的不一样。”吴文旭朝着里面看去，听着那通道深处一声声的可怕咆哮，的确有些yin森诡异的感觉，虽然他现在实力大增，也有些莫名的畏惧。

    “听说这万兽谷，连‘婴兽体-后期’的人进去了都逃不出来，我们现在虽然实力增强了不少，可是进去后，真的能够有把握得出来？”方心怡微微皱起了秀眉，虽说她也担心章幽和萧孟，但如果为了救他们把自己等人也搭进去，她却认为不值了。

    生命对于每一个人而言都是宝贵无比的，不可能说为了救其它人而牺牲了自己。

    林潇道：“这‘万兽谷’对于一般人而言，的确是可怕无比，以我的猜测，这万兽谷里真正可怕的就是那雪海尸hua，所以就算是‘婴兽体-后期’的强者，也难以逃出来，不过我融合了的一部份的七窍晶体的能力，正好可以克制这雪海尸hua，所以这万兽谷对其它人也许可怕无比，但我们进入的话，逃生出来的可能xing还是很大的。”

    见林潇说得这么肯定，众人十分相信他，都微微松了一口气，等了约个小时后，远方，终于有一群人走了过来。

    为首者，正是“冰霜重镇”七巨头中的“护卫总队长”范云。

    这范云看起来二十左右，整天懒洋洋的，像永远都没有睡醒的样子，人畜无害，而此刻这群队伍的为首者就是他，他身后的一群少人，押着被铁链锁着的萧孟和章幽。

    被关押的这三天，众人倒是没有虐待萧孟和章幽，不过两人却显得消瘦了一些。

    除了范云带着一群人押着萧孟和章幽外，最后面还跟着一群人，这群人的为首者是个雄猛大汉，赫然就是那个徐向，为了夜漠被杀的事，差点和“司法长”夏言起了冲突，今天萧孟和章幽要被放逐进入“万兽谷”他也带了人想要来亲眼目睹，好确定这两人的是真的走入了万兽谷。

    这一群人，很快就抵达了万兽谷，看到了谷口守候着的林潇等人，这些人都是微微一怔，萧孟和章幽看到了林潇，脸上原本漠然的神se，变得有些ji动。

    范云打量了林潇等人一眼，虽然年龄都不小，但发觉自己都不认识，很明显并不是“冰霜重镇”里的名人，也就没有太在意，只是吩咐道：“将他们的锁链打开。”

    很快，萧孟和章幽手脚上的锁链就被打开了，恢复了自由身。

    章幽微微活动了一下手足，看了林潇等人一眼，又抬头看向了不远处的万兽谷口，关于这万兽谷的传说，他也隐约在这几天听说了，知道连“婴兽体-后期”的人进去都无法活着出来，而他，只是一个婴兽体-前期。

    徐向带着一班人，死死的盯着章幽和萧孟，要不是有范云在场，他早就带人杀过来了。

    他和夜漠年龄差不多，从小一块长大，同样的训练场，关系和亲兄弟似的，只是后来，他的实力增长远比夜漠快得多，渐渐成为了冰霜重镇里独当一面的人物，而夜漠等人，依旧是“婴兽体前期”所以双方出外猎杀黑暗兽，也就无法再在一起了，但不代表他对夜漠的感情不深。

    范云看着萧孟和章幽恢复了自由，伸出手打了一个哈欠，才道：“规距也和你们两个说过了，进入万兽谷，如果能够活着从另一个出口逃出来，你们杀人之罪，一笔勾消，反之，逃不出来，万兽谷，就是我们的葬身之地，还有什么不明白的？”

    一边说一边又伸手打着哈欠道：“要是都明白就快点进去吧，完成了任务，我也好赶回去多睡一会儿，啊——”

    又打了一个长长的哈欠。

    章幽和萧孟互看了一眼，后面的徐向已经叫了起来：“快滚进去吧，再不进去，老子直接宰了你们这两个畜生。”

    章幽冷冷的盯了后面的徐向一眼，范云有些不耐烦的道：“徐向，你插嘴什么，你们两个，还不快进去？”语气中，已经相当不耐烦，如果章幽和萧孟再不动弹，他不介意直接将两人斩杀。！。

