    可是，Master不在了，Master不在了的话，我们为什么还要继续战斗。

    即使使用了同样的遗传因子，即使被设计成相同的存在，但是我们每个人都不一样，普露六号的自称是“人家”，而我确是用“我”来自称，普露四号仿佛永远都很冷静，哪怕死之前也未曾惊慌，但是普露一号却有点疯疯癫癫的。

    明明是从同样的根源中出来，也接受了相同的训练，但是我们却不是完全一致。

    他们管这个叫个体差异。

    自己（玛丽坦）曾经听医生这么说过。

    灵魂。

    自己（玛丽坦）也曾经不知道从哪里听说过。

    这是每个人都有，每个人都不一样的东西。

    我们真的共用一个灵魂吗？但是为什么，我们有这么多人，我却这么寂寞。

    ——所以说新吉翁的技术人员水平真的不行啊，哪怕是御坂系列那特意套上枷锁的灵魂，也都是一个个独立的个体，共用灵魂什么的根本不可能实现。看到当时玛丽坦的内心的密涅瓦微微叹了口气。

    在格雷米死的时候，普露系列的人心就散了，每个人的距离都变得无限远。

    无法掩饰自己因为Master死的动摇，自己（玛丽坦）操纵着感觉变得迟钝的机体。

    “太过密集的队形会被干掉的。”玛丽坦还没来得及说出口，只是自己稍微离开了队列。

    下一秒，无数光束撕裂了虚空，都没来得及看自己姐姐们的位置，卡碧尼就被米加粒子束命中，机体被撕裂，全周天显示屏黑了下来，内部只剩下爆裂的火花还有点点光芒的驾驶舱天旋地转，和姐妹之间，和机体之间的联系都被切断了，一切又回归黑暗，自己（玛丽坦）徒劳的伸出手，想重新抓住那道光。

    直到……她再次抓住到了一道光。

    那是淫靡而昏暗的霓虹灯光。

    矮破的建筑组成了简易的街道，仿佛只有在这个街道上才拥有繁华，在街道两侧的巷子里，腐烂的味道、呕吐的味道以及粪便的味道从街道角落。

    “这小孩好臭啊……”背对着霓虹灯的中年女人皱起眉头来说到。“根本还是个孩子啊，你让我怎么用她做生意？”

    “也有客人喜欢这种的吧？我捡到她的时候她正在逃生舱里，人好像已经完全疯掉了，脑袋空空的，叫她做什么都做，所以说什么她都会听的。”人贩子搓着手猥琐的笑着。

    中年女人捏起来自己的脸，上下打量着，有刺鼻的劣质香水味灌进了鼻子，虽然密涅瓦现在评价这味道还不如厕所的芳香剂的味道，但是，那时候玛丽坦的身体和心灵都没有任何的反应。

    用力捏痛了自己（玛丽坦），评估着自己的声音，女人扯着自己（玛丽坦）身上单薄的衣物，让自己踉踉跄跄的踩着地上的污水走进了屋子里，在路上，床外的霓虹灯都仿佛摇曳了起来。

    密涅瓦这时候感觉有人拎着自己脖子把自己提了起来，扭头一看，是脸色复杂的玛丽坦。

    玛丽坦示意密涅瓦不要看自己，好好的看“电影”。

    人贩子从女人那收下些许钱，然后便匆匆忙忙地离去了。将我从驾驶舱黑暗中拉出来的男子，应该是自己新任MASTER的男子要走了。MASTER，模煳地让喉咙发出声音，少女打算追到男子后头。

    “从今天开始，你的MASTER就是我！”女人一把抓住少女的肩膀，对她吐出混着油脂和胭脂味的气息。

    MASTER，没有MASTER的话自己就活不下去，那是联紧自己与世界的牵拌。但是在少女现在的世界里面，每晚的MASTER都会变。

    自己的新任务是接受其要求，并让MASTER得到满足。每晚都有腐烂的蛞蝓舔遍全身，而所有事情结束后少女会有一种感觉，好象自己变成多余一样。身体内蓄积起肮脏的液体，最后连自己这个存在也逐渐消失了。

    最后剩下的，就只有这幅皮囊而已。

    但是，不听从MASTER不行。

    因为我一个人活了下来。

    从不能让自身意志介入的部分来看，搭上MS战斗与每晚服侍不同的MASTER并没有什么不同追根究底，人造物本来就不需要意志。明明只要严守服从与献身的戒律，和姐姐们做一样的事的话，自己就不会被独自留下来了。

    听着廉价的床铺嘎吱作响，难闻的臭味呼在自己脸上，少女，时隔数年以来，头一次有了自己的思考。

    此时，同样在嘎吱作响的，还有密涅瓦的牙齿。密涅瓦紧紧的咬着牙，拳头难以自制的紧紧握住，连指甲刺入手掌，嘴角流出鲜血也未曾察觉。直到现在，看到了客人身上的军服，密涅瓦才意识到，玛丽坦现在的地方在哪里。

    Side3，吉翁共和国。

    你们特么就是对待新吉翁的军人的？

    ——光，冰冷而象征着失去的光。

    少女的脸从已经坏掉好几个灯泡的无影灯上反射了出来。

    这个诊室，比起新吉翁的医疗设施来看，廉价而肮脏。

    “明明还这么年轻……”年轻却老态的秃顶医生，用泛黄的白大褂擦拭着眼镜。

    从麻醉中苏醒过来的少女茫然的看着倒映出的，充满伤痕的身体。右手向小腹抚去，刚才，有什么东西被从这里取了出来。

    我，究竟失去了什么？凝结于胸口的话语无法化成声音，少女被医生抱出诊疗室。

    “没让商品受伤吧？”在等候室里吞云吐雾的中年女子瞪向医生。

    “没有，不过……”女人没有搭理医生。只是说“喏，回去啦。”便转过身去。

    少女则是站起来，瞪视起女人。

    “走啦，你在干嘛！”被这么喝道的女人扯着往前走，少女琅跄地踏出脚步。“大石头拿掉了吧？过来啊你。”

    把少女强行从诊所拉走，女人歇斯底里地叫道。颓废的年轻医生只能无奈的摇了摇头，把另一位由中年女人拉过来的遍体鳞伤的少女请进诊室。

    不对，那才不是大石头。胸口里的心声终究没化成声音，少女被拉出诊所，被拉上停在街旁的电动车，车子一路开往店家所在的闹街。

    街景从窗外流转而过，人们的脸孔稍纵既逝。

    那些光景阵阵湿润晕开，冰冷的水滴自脸颊流下。眼泪。失去MASTER以及姐妹时也没流出来的眼泪，从蓝色的空洞中滴滴答答地流下。

