    围攻之势，已成。

    只见一人，率先发起了攻击。

    此人手持匕首，如鬼魅一般，直取高牧的后心。

    高牧站在原地，微微闭上了双眼。

    下一秒，双眼睁开。

    一道金光，直从高牧的双眼之中射出。

    随即，只见他的右手朝着身后伸出。

    随后他的右手，便抓住那偷袭之人的手腕。

    如此近距离的偷袭，而且还是在神不知鬼不觉的情况下，竟还能被高牧识破。

    众人皆露出震惊的表情。

    “难道这高牧，背后有眼睛吗？”

    “在这种情况下，就算高牧背后有眼睛的话，也看不到这些吧。”

    “难道这高牧，有传说中的第六感。要不然的话，他怎么可能会发现偷袭他的人呢？”

    “有的武者，就是天生灵敏。我估计，高牧也是那种天生灵敏之人。”

    ……

    在众人讨论着的时候，高牧的右手已经开始发力。

    “咔嚓！”

    那偷袭者的手腕，直接被高牧捏断。

    “啊！”

    偷袭者在这个时候，发出了一声惨叫。

    可这还不算结束。

    高牧这个时候，猛的回头。

    左手如闪电一般，直朝着偷袭者的喉咙处抓去。

    在抓住其喉咙的下一秒，高牧便直接猛的发力。

    这偷袭者，直接被高牧捏断的喉咙。

    这一切说起来复杂。

    但实际上，却是发生在电光火石之间。

    就这样，一个战神中期的武者，就被高牧绝杀掉了。

    “他难道一点事都没有吗？”王文新看着高牧，表情中满是惊讶的表情。

    要知道。

    他刚才，可是亲眼看到，高牧将酒水喝光，和菜肴吃尽。

    可就算是如此的话，高牧依旧没有受到任何的影响，这是王文新没想到的。

    王文新看向王艺，皱着眉头问道：“你给我的药材，是不是没有效果啊？”

    王艺也是满脸奇怪的看着王文新，很是不满的说道：“你是不是，没有按照我给你的方法，让高牧服下那些药材。”

    “我就是按照你的方法，让高牧分别吃下那些药材的。”王文新思考了一番之后，随后非常认真的说道。“而且，顺序也是一点问题都没有。”

    “这就奇怪了。”

    王艺用奇怪的表情看着高牧。

    他给王文新提供的药材，都是猛药。

    只要入肚，那就肯定会瞬间起到效果。

    可从高牧的状态看上去，他好像是一点影响都没有受到。

    等待王文兴、*王艺奇怪的时候，高牧说话了：“你给王文新的药材，确实非常的不错。但说出来你可能不相信，我这个人可是非常精通药理了。”

    “在那杯酒入肚的时候，我就发现了异常。虽然后面的菜，我也都吃了。但是全部都用灵气，将药材隔开。”

    高牧这话一出，王文新和王艺都愣住了。

    他们自认为躲在暗处，再加上有阵法的加持，高牧不会发现他们。

    可没想到，高牧不仅发现了他们，甚至还“听”到了他们的对话。

    “高馆主。”这个时候，王艺从阵法中走了出来，表情冷漠的看着高牧。“久闻大名，幸会幸会啊！”

    “王艺？”看着眼前的王艺，高牧笑着摆手道。“我是真没想到，会在这个地方见到你。”

    “王文新。”随后，高牧也看向了王文新的方向，笑着说道。“既然你都已经来了，那你为什么还不出现呢？”

    王文新没有说话，也没有任何的动作。

    “你认识我？”王艺是真的没想到，高牧竟认识自己。

    “当然认识了。”高牧微微点头，对王艺说道。“明月会，暗卫的负责人。”

    暗卫，是明月会的隐藏部门。

    这个部门的主要任务，就是负责暗杀。

    这也就导致这暗卫，是明月会众部门之中，武者们的境界是最高的。

    “既然你认识我的话，那你也应该知道，我此来的目的吧？”王艺双眼冷漠的盯着高牧。

    高牧看着王艺，摇了摇头：“估计啊，你就是来刺杀我的。但我是真的没想到，你会和王文新联合。”

    “王市守。”高牧看向王文新的方向，冷声的说道。“咱们不管怎么争斗，那都是内部矛盾。内部矛盾的话，是可以化解的。”

    “当可你找到明月会的人合作，那么这个性质可就不一样了。”

    王文新牙关紧咬，依旧没有说话。

    他不说话，高牧也不打算强迫他开口。

    “看来，你给了王市守，很大的信心嘛！”高牧笑眯眯的对王艺说道。

    王艺没有说话，而是大手一挥。

    剩下的四名战神中期的武者，将高牧团团围住。

    “杀了他！”

    王艺一声令下，四名战神中期的武者，几乎同一时间朝着高牧的方向冲来。

    他们的速度极快。

    转瞬之间，就已经冲到了高牧的近前。

    手中武器各不相同。

    可是从武器上散发的光泽可以看出，他们的武器都不是凡品。

    四人气势如虹，看他们的样子，好像是要将高牧直接杀掉一般。

    “皆字秘！”

    高牧也是真的谨慎。

    他知道，这四个战神中期的武者，都不是自己的对手。

    可就算是如此的话，他还是用皆字秘加身，让实力的自己提升十倍。

    随着实力提升了十倍，高牧的气势也瞬间提升。

    下一秒，高牧直朝着其中一个战神中期武者的方向冲了过去。

    还没等那武者反应过来。

    高牧就已经来到了他的身后。

    就算是没有使用行字秘，高牧的速度依旧快的吓人。

    来到男人的身后，高牧的右手微微抖动了一下。

    混沌剑胎，直接出现在了高牧的手中。

    剑胎出击，刺穿了对方的身体。

    “啊！”

    对方发出一声惨叫。

    “我们不是高牧的对手！”退到王文新身边的王艺，面色阴沉的对王文新说道。

    王文新冷眼看着眼前的高牧，声音中微微有些颤抖：“早知道他这么强，我……”

    “你是个男人吗？”这个时候，王艺大声的对王文新呵斥道。“都这个时候了，你难道还想临阵退缩不成？”

    王文新没有说话，只是死死的盯着高牧。

