    这些人的脑子，柳茹月闹不明白。

    想到一种可能性，她也没心思做饭菜了，直接背着狗娃去了芸瑛坊后门扣响了门。

    刘妈看到是她，露出吃惊的表情，“十娘今儿怎么来的如此早？”

    她只当柳茹月是老鸨靠着胡搅蛮缠的本事为芸瑛坊特殊聘请来的厨娘，手上没停的将她引进门，“老鸨这时候刚起床在梳洗吧，你自个儿过去就行了。”

    老鸨……听到这个称呼，柳茹月嘴角抽了抽，实在没办法把精灵古怪、俏丽多姿的莺歌与这个词联系在一起。

    “谢谢刘妈。”

    柳茹月上了楼，刘妈还特好奇今日她背的怎么不是食盒，竟是背了个粉面朱唇、像财神跟前散财童子一样好看的孩子过来。

    现在来的比较早，天还没黑，许多姑娘还没化好妆。

    白日里的花楼没有夜间喧嚣荼蘼，夕阳撒进窗户，映照着打哈欠的姑娘们，瞧得出她们的疲惫。

    平时过来都是夜里，有男客，柳茹月也没敢多瞅几眼，现在看着，芸瑛坊也有慢慢在转变风格。

    之前没注意，下面竟然搭了一个7丈左右长的木台。

    杂役将椅子从桌上搬下来，盖上了晒干净的椅罩……

    又有人拿着花瓶、瓜果碟出来摆进雅间。

    所有人都有条不紊的为晚上的工作做着准备。

    见到她，芸瑛坊的人也没太奇怪，虽然她每天来去匆匆，但他们也听说过有个厨娘在给芸瑛坊送糕点。

    有幸陪侍过那些高价买下糕点、饭菜吃的客人的姑娘，更是对柳茹月十万个欢迎。

    柳茹月与遇到的姑娘都会点个头。

    莺歌一拉开门，就看到了柳茹月，她的眼神比一无所知的刘妈更震惊，连忙招呼柳茹月进屋。

    “今天怎么这个点就来了？”她顺手帮柳茹月将背篓取下来，“怎么还把狗娃抱过来了？”

    “狗娃现在有名字了，叫苏子曜。”

    “柳……子曜，恩，还行吧。”狗娃到了莺歌手上，他好些日子没见着莺歌，开心的赖在她怀里不愿意下来。

    “这兔崽子，这么小晓得抱着漂亮姐姐不松手了。”莺歌嘴上骂着，却没有把他扒拉下来，随手拿了桌上云片糕递给他。

    见了糕点，狗娃松开了揪着她衣领的手，抓着糕点一点点吃。

    倒了一杯茶，是凉的。

    柳茹月润喉后，将酒水和昨夜食肆里闻到了血腥味的事情说了一遍，“我现在就担心那些人已经知道我在给芸瑛坊做吃食，担心他们也会联合起来抵制你的花楼。”

    莺歌提前捂上坐在怀里吃糕点的狗娃的耳朵? 这才撇嘴道? “我一开花楼的，怕什么开酒楼的? 怕他们去私宅和我抢扬州瘦马？”

    见状? 柳茹月说话也大胆了一些，“我是担心他们不卖酒水给你? 花楼一不能缺姑娘、二不能缺酒水。”

    “十娘的担心也不是空穴来风。”莺歌难得的认真了起来。

    随后，她又露出一股安抚人心的微笑? “不过? 对外，你只是帮我做糕点罢了，那些做酒水的生意人不会那么笨不卖我酒水的，酒楼消耗的酒水多? 还是我花楼的客人把酒当水喝得多？”

    “十娘不用太过担心我? 我担心他们的计谋不成，会对孩子下手。”

    莺歌已经知道狗娃并非十娘的亲生孩子，只是她逃难路上随手捡的。

    她能理解十娘没了孩子，想找一个心灵寄托的心情，才会一路捡孩子……

    因着这一层关系? 她对被人抛弃的狗娃也多了一分心疼，“我这里人多? 地方大，要不? 十娘把孩子放我这里养着？”

    虽然这里不做皮肉生意，柳茹月还是担心孩子在这里学得轻浮了。

    莺歌哪儿能看不出她心思? “要不? 你去找个护院儿？”

    “护院? 我那院子哪里还塞得下一个护院儿？”

    “也是哦。”莺歌想起那逼仄的院子，放了那么多工具食材，根本住不下更多人了。

    “要不，你把旁边的铺面也盘下来，中间打通一个月门，不就能塞得下人了么。”

    柳茹月揉了揉太阳穴，“护院到底是男子，若是对方被人买通了，我哪里反抗得了，反倒是引狼入室。”

    活在世间，想要轻松惬意一点，怎么就那么难呢。

    莺歌叹了口气，“要是楚大侠在就好了，他那人品我放心，不如你写信给他，问问他能不能来京城当你护院吧。”

    依照柳茹月对楚阡澈的了解，他不会答应的，他不是一个安居一隅人，“那，我写信问问他能不能给我介绍个靠谱的女护院。”

    “女护院？”莺歌眼放精光。

    见她有兴趣，柳茹月解释道，“恩，有时候走人身镖需要被保护的是女子，有些女子的身份比较高，又不方便带女仆嬷嬷在一旁伺候，客人又有避嫌的需求，这时候就需要女镖师了。”

    “女镖师随身保护，那一个月下来价钱岂不是很高。”莺歌犹记得当初陆掌柜问了地点、时间这些，雇用的时间越久，价格就越贵。

    柳茹月，“不，有些女镖师受了伤，或者成了家，不想走镖了，就会找一个女护院的活儿做，护院的工钱算法自然和镖师的不一样，会便宜很多。”

    一把将狗娃抱起，靠在椅子上坐好，莺歌拉着柳茹月往书桌走，“那敢情好，十娘写信给楚大侠，让他介绍，多介绍几个，我这花楼也要有女护院。”

    莺歌已经在帮忙研磨了，柳茹月没好气的笑道，“你这花楼，不是有打手么。”

    “那些臭男人，不好用。”莺歌一生气，砚台里的墨汁都被她搅出来了。

    原本以为她只是日常厌恶男人的毛病烦了，现在看来不简单，柳茹月踟躇的问道，“他们是不是对你……无礼了？”

    “何止无礼。”

    莺歌深呼吸一口气，拍了拍胸口，“所以这段时间我一直想长胖嘛，我这么爱美，怎么可能想长胖嘛，胖了就不好看了，还不是因为有个护院，垂涎我的美貌，总想对我动手动脚。”

    “我现在还没完全控制住花楼，这些护院又是常年在这里做的，他们的契约还没到期，我们买花楼这契约就自动续到我们头上了，现在也不能立刻赶走他们，如果能来女护院，我当然开心，至少也是我自己的人手。”

