    “这都是小事，不用自责。”

    吴白说着，伸手摸摸她的光头，笑道：“还挺滑溜，你师父剃头的手艺不错。”

    雷木木羞红了脸。

    袁横眼睛一瞪，一把拍开吴白的手，“把你的爪子拿开，少在我家木木头上乱摸。”

    吴白讪笑了几声。

    “木木，你能想到自己是怎么中的青丝蛊吗？”

    雷木木摇头。

    “看来，我得去拜访一下这位大长老了。”

    袁横一惊，“你怀疑是大长老要害木木？”

    “暂时还不清楚。等我见过大长老再说吧。”

    便在这时，门外响起一阵脚步声，有人来到门口：“袁老前辈，我是于浩霆，前来探望木木的。”

    袁横正要开口，吴白却做了个禁声的手势。

    “在没有查出谁要害木木之前，木木醒的事暂时保密，只能我们三个人知道。”

    袁横道：“你是怕敌人知道木木醒了，再次下毒手？”

    吴白点头。

    “木木，这阵子的辛苦你装昏迷了。”

    雷木木浅浅地笑了笑，点点头。

    “好了，躺下吧！”

    雷木木躺下，闭上眼睛，脸上表现出痛苦状。

    吴白轻笑，装得还挺像。

    随即，示意袁横，可以让于浩霆进来了。

    “进来！”袁横道。

    于浩霆推开门走进来，看到吴白微微一怔，“吴白？什么时候来的？”

    “刚到不久。”

    于浩霆的目光移到床上的木木身上，“木木怎么样了？”

    吴白摇摇头，“查不出病因，一直昏迷不醒。”

    “怎么会这样？”于浩霆眉头紧皱，道：“药王前辈四处游历，若是他在就好了，一定能医治好木木。”

    吴白目光微闪，“药王是什么时候离开炎龙宫的？”

    袁横道：“这老家伙是半个月前离开的，他经常招呼不打一声就离开了，四处游历，悬壶济世。”

    “老袁，你跟药王关系很好？”

    袁横点头。

    药王跟袁横关系极好，又是半个月前离开的，看来木木中蛊这件事跟药王没关系……吴白心道。

    “老袁，你照顾木木，我去见见大长老。”

    袁横点头。

    吴白看向于浩霆，“带我去见大长老。”

    于浩霆有些犹豫。

    自从那个假宫主被吴白杀了以后，炎龙宫群龙无首。

    现在，接任宫主之位，呼声最高的就是大长老和雷木木。

    雷木木突然昏迷，大家都怀疑是大长老下的毒手。

    吴白这个时候去找大长老，怕是会起冲突。

    吴白笑道：“怎么了？我知道你在担心什么？放心吧，我是去拜访，不是去打架。”

    于浩霆将信将疑，吴白的性格他还是知道的。

    “赶紧走吧！”

    吴白不由分说地拉着他往外走。

    于浩霆无奈，只能带着吴白来到大长老的院子。

    “你去忙你的吧，我自己进去就行了！”

    吴白独自进了大长老的院子。

    于浩霆满脸担忧，思索了一阵，转身小跑着离开了。

    院子的拱门内侧，有炎龙宫的弟子把守。

    吴白刚进去就被拦住了。

    “劳烦通报大长老，吴白来访！”

    “你是吴白？”

    几个弟子一脸惊讶。

    吴白笑道：“怎么，要不要看身份证？”

    “不用，请稍等！”

    岛国一战，吴白声名鹊起，就算不认识吴白，也听说过他的名字。

    其中一个弟子，转身朝着里面跑去。

    没过多久，那名弟子跑回来。

    “大长老请你进去，请跟我来。”

    吴白点头，跟着走了进去。

    大长老住的是个二进院，外面是外院，假山流水，花草植被，布置得很雅致。

    内院则是住人，待客的地方。

    炎龙宫的弟子带着吴白来到内院，主厅。

    一个精气神十足的老人，穿着一身紫色长袍，上面一丝褶皱都没有，一看就是个讲究人。

    此人正是炎龙宫大长老，雷千幻。

    吴白打量着老人，老人也在打量着他。

    “吴白小友，久闻大名。”

    雷千幻面无表情地说道。

    吴白微微一笑，“上次来的时候，大长老在闭关，没有见到，实属遗憾。”

    雷千幻挥挥手，带吴白来的弟子行礼后退了下去。

    “吴白小友年纪轻轻，却有着赫赫威名，老夫行将就木，不值得一见。”

    吴白无耻地说道：“那就当是我送上门，让大长老看看我这位名动武道界的少年英才。”

    雷千幻嘴角微微抽搐了几下，伸手指向旁边的圆桌，道：“吴白小友，请坐。”

    吴白走过去，大马金刀地坐下。

    雷千幻取了两只杯子，倒了两杯茶，将其中一杯递给吴白，随口道：“吴白小友来找老夫，是有事吧？”

    吴白轻抿了一口茶水，眼神逐渐变得凌厉，“大长老，木木昏迷，跟你有没有关系？”

    雷千幻表情一僵，没想到吴白这么直白。

    他冷冷地盯着吴白，“老夫说没有，吴白小友会信吗？”

    “不信。”

    雷千幻表情一沉，“既然不信，何必多此一问？你若有证据，老夫无话可说。你若想要空口白牙的污蔑老夫，那我绝不答应。”

    “木木是我的朋友，谁若想要伤害他，吴某也不答应。”

    两人皆是眼神凌厉地盯着对方，剑拔弩张，气氛紧张。

    ……

    ……

    另一边，于浩霆带着一位须发花白，但气息强横的老者朝着大长老的别院快步走来。

    “二长老，你快一点，万一他们打起来那就糟了。”

    于浩霆不断催促。

    他担心吴白和大长老打起来，把二长老雷怒请来了。

    别看二长老的名字挺霸气，但却是炎龙宫最没有脾气的一个人，平时总是笑呵呵的，典型的老好人。

    雷怒却是不紧不慢，缓缓说道：“急啥？他们两个又不是小孩，哪有那么容易打起来？”

    于浩霆满脸担心，着急之下，扯着雷怒的袖子，拉着他一路小跑。

    这要是别的长老，于浩霆早就被一巴掌拍飞了。

    也就是二长老雷怒没有脾气，他才敢这么做。

    轰的一声！

    两人刚赶到大长老内院，便听到主厅传来一声巨响。

    于浩霆脸色大变，“坏了，真打起来了。”

    主厅内，大长老眼底燃烧着怒火，看着被吴白一掌拍碎的桌子，怒吼道：“吴白，这里是炎龙宫，轮不到一个外人在这里放肆。”

