    小东山下聚集区。

    陈沐居所。

    木屋门前是离地半米高，宽两米的木制地板。

    上方房檐经延长探出，宛若帽沿，作为屋前长廊顶棚。

    此刻长廊上放着一张四方桌。

    两个灯笼挂在上方，不远处火塘内火焰摇曳。四方桌前一片明亮。

    “二十一号走，早做准备。”介甲慢条斯理的放下筷子淡淡道。

    还有半个月吗？

    准备物资时间也够了。

    陈沐点头。

    “需要我雇佣马车吗？”

    “不用。”介甲摇头：“我来准备。”

    陈沐顿时侧目一脸狐疑：“不会另收车马费吧？”

    介甲瞥了陈沐一眼平静点头。

    陈沐瞪着介甲满脸无语。

    他竟然还承认啦？！

    套路都这么明目张胆的吗？

    介甲淡定的掏出一块白绢布擦嘴。然后顺手扔进不远处火塘。

    陈沐嘴角一抽。

    为了赚钱，介甲干什么都节省。唯独在个人卫生上从不吝啬。

    陈沐感保证，那块白绢布使用次数绝对不超过两次！甚至根本就是一次性的！

    “路途遥远，带足干粮。”介甲着重提醒“带足”二字。

    陈沐翻了个白眼：“也包括你的呗。”

    介甲一脸的理所当然。

    陈沐发觉，熟练度外挂也不全是好事。

    厨艺确实刷起来了，但这个蹭饭的家伙也甩不掉了。

    “放心，别的没有，辟谷丹管够！”陈沐大气挥手。

    介甲面无表情的看着陈沐。

    “饭团饭团，肉松饭团行了吧！”陈沐没好气道。

    不就是取个名吗？用得着嘲讽个没完？好吃顶饿不就好了。

    ……

    第二天一早，吃过早饭。

    陈沐照理披上杨志马甲。

    背着膝盖高小竹筐，沿着早就走熟的道路，前往白浪河边。

    一路走来，聚集区集市依旧热闹，老刘头一大早就在吆喝大力丸。

    那面粉团子竟然有人买。

    陈沐点头算是打过招呼，径自穿过集市一条街。跟随准备上山的劳工，离开聚集区。

    “今天是哪个倒霉蛋让狼给掏了肠子？”一个劳工小声打探。

    “没听说。”旁边同伴疑惑摇头：“那群衙役真去清理野狼啦？”

    “除非太阳从西边出来！”另一个同伴冷哼道。

    “小声点儿，别找麻烦。”有人提醒。

    “不指望他们，晚上尽量别出门，自己小心吧。”

    众劳工不由点头。

    陈沐默默搜集着聚集区的八卦。

    却没听到他想听的消息。

    在小东山西侧山脚下和劳工们分开，很快就来到昨晚石桥。

    陈沐神情自然，毫无异常的走上石桥。

    随意打量白浪河两岸景色。

    眼角余光瞥见地上两摊黑黑血迹。

    那壮汉尸体已消失不见，陆谨也没了踪影。

    谁把两人带走？

    陆谨是否被救？

    衙门会不会介入调查？

    陈沐步履稳定，心中念头翻滚。

    一个死亡，一个生死不知。

    一个是灭人满门的悍匪，一个是县衙捕头。

    这本该是惊动县城的大事，可距离那么近的聚集区却没有丝毫风声。

    ……

    白浪河边，一处水面平静河湾。

    陈沐坐在岸边石头上。

    想着昨晚突发事件，片刻后摇头：“多想无益，不如肝熟练度。”

    眼前灰墙耸立。

    五鬼搬山咒：9397/10000/一阶；

    相比于练形术龟爬一般的速度，五鬼搬山咒进步神速。

    快速念出咒语。

    黑烟浮现半空。

    拳头大一团醉饵凭空出现，噗通一下落入水中散开不见。

    陈沐接连使用五鬼搬山术挪移饵料。

    每隔两三米扔一团入水，任由醉饵扩散，不再理会。

    在河边找了块白色大石坐下。

    微微闭眼，黑烟顿时在身边时隐时现。

    中午时分，陈沐停下练习，取出饭团辟谷丹。

    经多番改进，饭团不仅美味可口，且营养丰富，热量极高。

    寻常人一颗就能顶一顿饭。

    陈沐修炼练形术，消耗巨大。但五颗下肚，已没了饥饿感。

    吃饱喝足，陈沐习惯性看向灰墙。

    五鬼搬山咒：9722/10000/一阶；

    “努努力，今天就把五鬼咒肝到二阶。”

    把飘满水面的鱼喂给五鬼袋。

    陈沐也不休息，转头就继续刷熟练度。

    ……

    傍晚时分。

    陈沐脸色苍白的回过神。

    心念一动，一段复杂咒语被他一口气吐出。

    呼！

    黑烟弥漫，两个巴掌大惟妙惟肖纸人凭空出现。

    其上布满血红纹路，背后各背一个黑色大字，一个“冬”，一个“春”。

    陈沐长出一口气，好奇打量春字纸人。

    它比第一个纸人更苗条，五官也更秀气。

    陈沐控制两个纸人飘到一个人头大小石头下。

    四只手两个头一块顶住石头。

    “起！”

    小纸人双腿筛糠一样颤抖，小脸一阵龇牙咧嘴，结果石头纹丝不动。

    陈沐：“……”想多了想多了。

    两个阴魂纸人，依旧改不了它们屑纸人的面目。

    陈沐被千山道人误导。

    对方操控纸人能抵挡铁莲子，能对抗袖里剑。

    五鬼搬山咒刚有点儿进度，他就像尝试一下。

    结果依旧是废物点心，拿张厕纸都费劲！

    “不用药人祭炼，纸人就只是纸人啊。”

    养药人，祭阴魂。

    这是千山经末尾处记载的一种祭炼秘法。

    讲的是用人命增强法器威力。

    陈沐瞅了两眼就果断放弃。有熟练度外挂。他不愁实力提升。

    这种急功近利，后患无穷的秘法，不练也罢！

    把邪法抛之脑后，陈沐继续研究二阶五鬼搬山咒。

    心念一动，纸人化作黑烟消失。

    噼里啪啦。

    一条鱼凭空落在五米外，在地上活蹦乱跳。

    “好！”陈沐心中振奋：“迷神烟投放距离又加长一米。”

    隔着五米放毒，安全系数大增！

    心念再动。

    身前五米又出现一条鱼，身后五米也多出一枚辟谷丹。

    “因为有两个纸人，所以能在两个方向同时拿出两种东西。”陈沐若有所思。

    使用阴魂纸人的感觉，就像多了个无形之手。

    多了个纸人，就多了一只手。

    “投放迷神烟更加灵活多变了。”

    直观来说，他可以同时对两个方向的敌人放毒。

    “念咒速度已缩短在一个呼吸。”

    “投放距离增加至五米。”

    “同时向两个方向投放。”

    三者加起来，二阶的五鬼搬山咒，配合迷神烟，已不全是偷袭手段。

    即便正面作战，也有不俗威力。

    “收获满满，回家！”

    陈沐大手一挥，河面上的鱼全部消失。

    背起竹篓，陈沐快速消失在河岸边。

