    乐天派只觉得自己身上一轻，原本还能感知到的柔软触感不见了。

    哪怕是没有回头，他也能看到璀璨四射的圣光向四周蔓延，将一切照亮。

    与此同时，他只觉得一股无比强悍又让人莫名地心生亲近的力量出现在了自己的身后。

    那种力量磅礴而浩大，柔和又温暖。

    其散发的能量波动拂过身体，让人下意识联想到温暖的阳光。

    不仅如此，这种力量还带着奇妙的效果。

    就如同刚刚背起女神的躯体一般，随着这种能量波动拂过身体，乐天派再次感受到自己的身体状态开始飞快好转……

    甚至于就连BOSS给他带来的压力，也在这种力量的笼罩下消失不见了。

    不过，“创世神”的攻击动作并未减缓。

    祂双手成爪状，向乐天派的方向抓来。

    祂的身上环绕的黑雾不断蔓延，那浓郁而邪恶的深渊气息几乎令人窒息，而其所展现的力量，更是无比强大……

    毫无疑问，如果乐天派被命中，他的下场恐怕不会比那些被秒杀的玩家好上多少。

    不过，这次“创世神”的攻击必定是要落空了。

    随着身后那温暖力量的蔓延，乐天派忽然发现周围的一切都变成了慢动作。

    而后，一道全身散发着柔和光芒的美丽身影，如同漫步一般，从他身旁走过。

    白色的圣洁神裙，银色的长发，以及那完美到如同梦幻一般的美丽侧颜……

    这个形象，他再熟悉不过了。

    或者说，《精灵国度》所有的玩家都再熟悉不过了。

    而这副躯体，刚刚乐天派还背着满地图跑……

    这是伊芙女神。

    一瞬间，乐天派神色惊喜又激动。

    女神！

    这是伊芙女神！

    女神降临了！

    不过，比起之前玩家们一次次在剧情中见到的样子，此时此刻的女神看上去更加生动，也更加真实，同时也更加让人心生向往。

    那是一种说不出来的感觉。

    乐天派只觉得此时此刻的女神比以前少了些许威严，而多了几分亲切……

    只见女神走到了乐天派的身前，将他挡在了身后，经过的同时还对他微微一笑。

    那微笑，美好动人，亲切温暖。

    乐天派看在眼里，感觉整个世界都要醉了……

    而后，只见女神轻轻伸出右手，掌心朝外，正对“创世神”。

    氤氲的光芒在她左右流转。

    仅仅是一个动作，“创世神”却仿佛撞到了一个看不见的屏障上一般，再也无法前进半步。

    “渎神者！死！”

    祂再次发出了一声愤怒的咆哮，身上环绕的黑雾更加浓郁。

    然而，女神却仅仅是站在那里，似乎丝毫没有将祂放在眼里。

    只见女神轻轻伸出右手，拇指和食指一扣，对着冲上来的“创世神”微微一弹……

    仅仅是一弹，却带着恐怖的力量，整空间都微微扭曲。

    那一瞬间，“创世神”如同受到了恐怖的重击一般，直接在这轻轻的弹击下倒飞了出去。

    在玩家们惊讶的目光中，他们看到这个不可一世的大BOSS如同一块石头一般被弹飞……

    祂一连撞塌了无数的宫殿石柱，飞出了上千米，最终埋进了一片废墟中……

    一时间，战场上有那么一瞬的安静。

    而很快，就变成了欢呼：

    “哈哈哈，是女神，女神降临了！”

    “好……好美！好……强！”

    “哇塞！这也太猛了吧？秒杀？”

    “不愧是我老婆！”

    “女神赛高！女神万岁！”

    玩家们兴奋地看向了女神，无比激动。

    当然，他们手中的动作也没有停。

    女神降临了，这场战斗的天平也将彻底倒向他们。

    现在正是痛打落水狗，混经验的最佳时刻！

    一时间，玩家们的士气再次暴涨。

    所有的玩家，都嗷嗷叫着与宫殿守护者以及居民变成了怪物战斗了起来。

    玩家们士气高涨，而伊芙也在降临了数秒后，很快熟悉了这具新的身体。

    而此时此刻，比起玩家们眼中的高深莫测，实际上的她，已经在心中掀起了滔天巨浪。

    “竟然……存储了这么多的生命神力？！这位‘创世神’是直接将这具身体当成储存神力的容器了吗？”

    感受着体内磅礴的生命力量，伊芙心中无比惊喜。

    在没有降临的时候，她的感知还不真切。

    然而，当她正式接管了这具身体之后，竟然发现这具身体的最深处积攒了近两千点的神力值！

    这已经相当于一名资深的微弱神力的真神，本体所拥有的神力了！

    不过，虽然惊喜，但细想之后，伊芙也理解对方为什么这么做。

    这位“创世神”仅仅是半神。

    而半神能够掌控的最大神力值，不过300点罢了。

    想要存储更多的神力，只能想办法借助其他容器。

    而很明显，真神级别的躯体就是最佳的容器！

    甚至于，伊芙怀疑对方很可能是打算以这具身体为封神之基，踏入真神境界的。

    而同样的，在降临之后，伊芙也察觉到了这方世界中那种对生命潜力的汲取。

    不过，让她有些意外，又微微恍然的是，这种生命潜力的汲取，最终导向的目标不是别的，竟然就是她降临的这具身躯！

    也就是说，整个世界的生命潜力汲取，都是为这具身体积攒的神力服务的。

    而这个时候，伊芙也终于明白为什么对方会在玩家们抢了这个身体之后，表现得那样的愤怒了。

    无他，这简直就是截胡嘛！

    心中了然的同时，伊芙的目光又扫向了这片天地。

    不知道为什么，在降临这个世界之后，伊芙感觉到自己的神魂力量比想象的要活跃许多。

    不仅如此。

    隐隐约约地，她感觉自己对这方天地竟然还产生了一种莫名的亲近……

    甚至于，她还有种直觉——

    如果自己愿意的话，只要花费上十天半个月，她甚至可以利用刚刚获得的生命权杖的碎片将这个半位面彻底掌控！

    也就是说，能够做到这位“创世神”一般的程度！

    这很奇怪。

    因为按道理来说，如果想要掌控一个半位面，哪怕是真神，也是要花费相当一段长的时间去融合半位面的本源才行。

    那时间至少是以年计算的。

    而这个半位面虽然能级低，但法则却相当完善。

    如果要想掌控的话，势必还需要更久的时间……

    然而，伊芙却有种自己不用花费太久，就可以将其掌控的直觉。

    这是真神的直觉。

    而真神对半位面的直觉，是很准的，可以说和预测也差不多。

    “这个半位面的本源有古怪！莫非与我有关？还是说长时间的生命潜力汲取，让这具身体和这个半位面产生了某种神秘的联系？”

    伊芙心中微动。

    不能破坏这个半位面！

    等战斗结束，要好好探查一下这个半位面的秘密！

    她在心底想道。

    在心中决定了半位面的未来，伊芙再次看向了“创世神”坠入的废墟。

    虽然心中对这具身体无比满意，但她却并不认为自己刚刚那一击就将对方干掉了。

    事实上，伊芙觉得虽然对方被自己的突然出手击飞了，但恐怕敌人本身却仅仅是狼狈了一些，并没有受到什么伤害。

    而结果也如同伊芙猜想的一般。

    片刻后，废墟忽然炸开，“创世神”的身影再次出现在了众人的面前。

    祂的身上依旧缠绕着黑色的烟雾，而那遮住外表的兜帽甚至连一丝损伤都没有。

    而祂的气息，也丝毫没有减弱。

    看到了这一幕，玩家们的欢呼声一下子小了起来。

    不少人张大了嘴巴，表情惊诧：

    “不是吧？这都没事？”

    “这……究竟是什么怪物？防御力也太可怕了吧？”

    “什么鬼？”

    玩家们的表情如同见了鬼一般。

    不过，伊芙却并不意外。

    这个半位面，能级最高也是白银位阶的巅峰。

    也就是说，哪怕是伊芙的实力再强，在这里她也只能发挥出白银上位巅峰的力量。

    刚刚祂施展的，大概就是这个程度。

    而这个程度的攻击，虽然将对方一下子击飞了，但是却是不可能对对方造成伤害的。

    这是因为这名“创世神”的本质是半神。

    哪怕是半位面的能级限制了力量的发挥，但是却没有改变祂半神的本质。

    半神存在的身体是很特殊的。

    在没有受到限制的情况下，半神存在的身躯是会受到其领悟的法则保护的。

    而在法则的保护之下，半神的躯体能够免疫黄金之下的一切普通物理攻击和魔法攻击。

    也就是说，区区白银的力量是没有办法对其造成致命伤害的……

    最多也就是像刚刚那样，凭借着冲击力将对方击飞罢了。

    当然，如果施展更强的力量的话，自然是能够对祂造成杀伤的。

    然而，那样就会因为超出了半位面承受的极限，进而导致原本就已经很不稳定的半位面快速陷入崩溃……

    也就是说，如果想要依靠常规战斗取胜的话，那么就只有以毁掉半位面为代价战胜对方。

    这是一个死结。

    不过，伊芙是不打算毁掉这个半位面的。

    至少，现在这个半位面不能损毁！

    而她，其实也早早想好了该如何对付敌人。

    常规战斗下，她没有办法在不破坏半位面的同时战胜对方。

    那么，不用常规的办法就可以了。

    既然对方的半神躯体免疫这个程度的攻击，那么将对方的实力封印到无法免疫这个程度的攻击的程度，就可以了。

    也就是说，就像当初的魔神阿撒兹勒一样，将其力量、尤其是法则之力封印！

    当初阿撒兹勒被封印了法则之力，玩家们都能从祂身上咬掉一块肉。

    虽然依旧无法杀死祂，但削弱力量也足够了。

    而现在，这位创世神并非真神。

    其对法则也仅仅是领悟，而非掌控。

    这样的话，只要封印了其法则之力，一切就稳了。

    如此想着，伊芙手中一闪，出现了一串项链。

    真神器——凋零之心！

    ————————

    3200字，今晚只有一更，明天上午十二点前，补一更。