    医院的人之前并不知道有关伊万上将的具体消息，包括韩青禹几个也一样，他们大体只知道熊占里刚打了很惨烈，很伟大的一仗。

    相关消息在一定程度上被隐瞒了。

    因为哪怕伊万后来的身份，不能再算是蔚蓝的将领，他这样一个人类最巅峰战力的陨落，依然会对整个蔚蓝和普通世界造成沉重的打击。

    另一方面，在伊万上将重伤垂死，离开冬宫广场的当时，大概也没有一个人能想到，他最终的目的地竟然会是华系亚，这里。

    此时突然出现在河流对岸的伊万上将，身体仍保持着熔岩状态，只是火光变得稍微有些黯淡，胸腹之间的那个洞也仍存在，没有做任何处理。

    这让他的形象，看起来诡异而恐怖。

    要不是因为曾经亲眼见过伊万上将的特性爆发，韩青禹估计也很难一眼辨认出来是他。

    听到韩青禹的声音了，伊万微微抬头，看了他一眼，在对岸一片恐慌和尖叫中，继续平静向前走来。

    在他前进的道路上，草色迅速消无，树木在一瞬间燃灭……他走到河岸边停下来，停在月下河流的另一边，和韩青禹隔河相对。

    “嘙嘙嘙嘙……”

    河水在这一瞬间彻底沸腾，河中血色的月，也彻底失去线条。

    “走。”韩青禹左手在身后，悄悄做了一个手势，示意温继飞几个抓紧时间，带领医生、护士和伤员们先离开。

    他不知道伊万上将现在到底是什么情况，疯着，还是清醒着，又到底是为何而来。

    毕竟他们之前曾经站在敌对的立场干过一架。

    虽然当时最后的一番对话，似乎化解了敌意，可是，伊万的精神状态和身体情况都太特殊了，韩青禹不得不防。

    同时，伊万的战力很强，而且现在正处于死亡爆发状态中。

    如果折秋泓之前关于韩青禹身体的判断没有失误，这里现在其实没有能阻挡他的人。

    就算是他们几个加起来都不够。

    温继飞几个当然也很清楚这一点，所以，他们很快带走了在场的医生、护士和伤员，然后叫上吴恤一起回头，埋伏在山坡上，警惕关注着下方河岸的情况。

    “伊万不会是临死来报仇的吧？”贺堂堂看着，忧虑嘀咕了一声。

    “不知道，但是可能性不大……“温继飞说着，说着，声音突然停住，狙击枪枪口抬起。

    “怎么了？”锈妹小声问。

    “高手，树林里。”温继飞锁定大概位置，用平稳的气息说。

    对岸山腰的树林里藏着人，而且是高手。

    温继飞并不是通过源能感知判断的，这个距离吴恤和锈妹都没有察觉，他一个骰子更不可能。

    当然也不是靠所谓的杀气或第六感——他刚看到了一撮红毛飘过，准确地说是一撮粉红色的毛，很快地从视线中掠过。

    他们最近对粉红色很敏感。

    河对岸的树林中，佩格芒特缓缓抬头，额头出现在瞄准镜里，毫不自知地朝河边张望着。

    因为戴呃在全球的游击，克里斯汀最终没能送别伊万上将到最后一刻，她提前回去战场了，送伊万上将来到这里的，只有佩格芒特。

    “要不要给他一枪？”狙击镜后，温继飞犹豫。

    “这就是The King啊！呃，好看吗？”佩格芒特抬手，捋了捋额前下垂的粉红长毛，“跟我一比，明显缺乏个性和特点啊。”

    “等等，他在住院？！哈哈。”简直天赐良机，佩格芒特不自觉伸手握住了刀柄，“要不要现在上去砍他？”

    他想砍韩青禹很久了。新世代最强新人的王冠，佩格芒特必需拿回来，不管是不是趁人之危，反正砍赢一次就好，然后跑，从此躲着他……

    同时间，温继飞的食指开始向扳机施加压力。

    一触即发的场面。

    被河岸边终于开启的对话打断了。

    “我记得你可以获取别人的特性。”没有任何多余的话，伊万看着韩青禹开口。

    “是，但是……”韩青禹老实回答，想说那只是暂时的。

    “给你，最终燃烧状态，我用手斩掉了戴呃的手臂。”伊万伸手，同时低头用目光示意自己现在的状态，平静继续说：“我没有太多时间了。”

    原来他来做这个。

    韩青禹愣住了。

    同时河岸两边高处，温继飞等人和佩格芒特愣住。

    “你……”韩青禹开口有些无措。

    他跟伊万并不太熟，但是作为一个战士，一个也算强大的存在，这样看着一个曾经的方面军军团长，后来孤独的疯子，人类历史最强大的战士之一，这么说，这样走向落幕，依然感到悲怆和难受。

    这种感同身受的悲伤，大概是天然的。

    因为从某中程度上说，他们，其实是同类。

    伊万对韩青禹也不熟，所以，他这样做本身，其实谈不上寄托什么的，“拿去吧，然后试试看，能做点什么……”

    他说，然后源能激荡。

    当他迈步，跨过河流，巨大的水汽升腾，在一瞬间截断流水，直至河床干涸。

    “不是，我……”韩青禹慌忙想解释，自己其实并不能留住别人的特性太久。

    “给他源能块。”身后，折秋泓的声音。

    她在山坡上，大声感说：“如果你想试一下，给他那天你给月梅奶奶一样的源能块，我认为那样可能有用。”

    那天的源能块吗？！韩青禹一下懂了，不及多问，迅速掏出一块源能块抽干，然后倒灌，递给伊万，说：“装上。”

    伊万骗了偏头，茫然看看他。

    “吸收它。”韩青禹说。

    “……好。”伊万并不需要把源能块装入装置，只是在掌心一握，源能立即抽干，他感觉了一下，说：“咦？你……”

    “不够。”山坡上，折秋泓继续喊。

    韩青禹迅速倒灌第二轮，递给他。

    伊万接了。

    第三轮，

    第四轮，

    第五轮，

    吸收金属块，

    第六轮，

    第七轮，

    ……

    直到伊万摇头拒绝，说：“停下来吧。”

    韩青禹抬头，鲜血从他的嘴角、眼睛、鼻孔和耳朵不停流下来。他可以及时补充液态源能，但是生命源能转化跟不上，就算他一直嗑金属块也没用。

    “没用的，我知道你想帮我，也接受帮助，但是就算你耗尽生命源能，也不够。”伊万笑了一下，大概因为是时隔太多年的笑容，以至于有些生硬，说：“谢谢。”

    “……不客气。”韩青禹说。

    伊万又笑了。

    “那么，试试看吧。”说完，他没再留给韩青禹再坐思考的时间。

    “轰！”一条熔岩的河流，覆盖过来，韩青禹站着没有闪避。

    接着，“啵！”一点红色火光，在他胸口心脏处燃起，然后像倒在地上的水一样流淌开，扩散全身，越来越炽。