    室内诸人也都是默默，几乎所有人，都神情异样的看着无决。//www.  //或是眼含怜悯，或是幸灾乐祸。

    熄灭的两盏魂灯，都是灵境级的强者。

    这二人，都乃是蒲山观的支柱。如今死去，只怕那蒲山观也是凶多吉少！

    下一刻，又都纷纷把目光移开。失去了宗门的支撑，这无决在穹境的势力，也就彻底冰消瓦解。

    除了本人修为还算不错，其余便什么都不是，再不能入他等之眼！

    那无决却如野兽一般的喘息，目光赤红。下一刻，竟是无比凶狠地瞪向了无墟。

    “我蒲山观之亡，全因你无墟之过！明知那宗守，剑道无敌，我道门无人能当其锋锐，却偏不加防范。那人八个时辰，灭二十四宗，穹境数十灵镜，却碌碌无为。你无墟还有脸，再据这宫主之位？”

    室内诸人，都微微一怔，神情错愕的再次看了过去。

    记忆中这个人，该不是这样的性情——

    那无墟则蹙了蹙眉，依旧端坐在高处，毫不动容。

    “无墟曾有言，此战之后，自会向穹境诸老请罪——”

    “请你个姥姥的罪！”

    话音未落，便被打断。那无决的身影，也骤然暴起。

    “些许惩戒，对你不痛不痒，可能偿那六万弟子的性命？可能使二十四宗重建？我无决，便代今日覆亡诸宗。讨一个公道！”

    浑身旋绕褐色光符。掌心之中，赫然聚起一个大印。一个闪烁，便已至那无墟身前。

    一掌印下，就如巨山之落！

    那无墟子眼眨也不眨，只随意一指弹出。

    二人之见的空间，先是一阵膨胀，而后又是一阵急缩。

    最后猛地爆裂，无决的身影，立时崩飞数十丈外。

    无墟身旁，还坐着一位年老道人。此时也微微睁目。眼透无奈之意。探手一抓，气芒爆裂中一只巨掌抓伸，在无决身上捏了捏，就使之动弹不得。

    无墟也没去理会。大袖一拂。把那四处冲撞的罡风余劲，全数压制，不使其被压制，而后又淡漠的看了那瘫倒在地上的人影一眼。

    “拉下去！”

    立时有几位值守弟子走入，将无决抬走，那无决却兀自是大骂不绝。

    “无墟你这畜生，不配为我穹境之主！怎不去死？你那师尊，看错了你——”

    只是此时室内诸人，看无决的目光，却都隐含佩服。

    这刺杀之举看似莽撞。然而事后却可解释为气怒攻心。

    宗灭人亡之事在前，事后穹境如不能重惩无墟，那么对他也只能轻轻放过。

    那二十四宗虽灭，可也有不少门人弟子残存，更还有不少灵境仙境的长辈。

    无墟这一掌，可算是尽得其心。道灵穹境，依然可有其一席之地。

    那无决的怒吼声，是越来越远，而室内也再次恢复寂静。许久之后，才有声音响起。

    “如今之计。只有请圣地灵府诸宗援手——”

    那说话的道人，才刚言至此。就觉一道道刀锋般的视线，逼视了过来。

    “万万不可！此战我穹境实力，十倍于乾天山。若是还要求助那几个圣地灵府，岂不被人耻笑？”

    “那太灵宗。道凌宗，素来与我等貌合心离。若是欲趁机染指穹境。那我等又该如何？”

    “不如与乾天那位妖王，暂时谈和休战？”

    “这时谈和，我穹境颜面何在？日后这穹境，还怎么号令道门？吾等也将成道门罪人！”

    “那么又该如何抵御？”

    议论纷纷，随后诸人，都是若有所思。尤其是与无决情形差不多，宗门就在中央云陆东部的几人，都是心有戚戚。

    “唯一之策，只能如宫主所言。诸宗合力，守御一处——”

    “虽是事后有些麻烦，却总比亡宗的为好。”

    目光交错间，诸人都是并不说话，无人有反对之意。

    此策定下，那么接下来，就是该如何分配了。

    门口那位青衫道人，这时却忽又开口：“此是守御之法，也并非万全，不知宫主可有诛杀这宗守之策？”

    无墟再次一挑眉，而后是神色坦然的微摇了摇头。

    “三月之后，自见分晓。要想万全，早诛此人，除非是有太易玄坤阵——”

    这室内诸多道人，面色都是再次一变。

    无论是何种挪移乾坤的灵法，或者宝物，都需不少时间，更难遥空锁定，准确方位。

    唯独这阵法不同，两阵对应，只需灵石足够，一次便可传送数人甚至数十。

    这太易玄坤阵，是所有传送阵中规模最小的一种，只需七阶灵师就可催动。消耗的灵石，也不算多。

    不过使诸人为难的，却不是这些——、

    ※ ※ ※ ※

    几乎同一时间，皇京城，风华宫听政阁。

    殷御此时，同样是眼含异色的，看着手中的奏章。

    午时末，南行二千二百里，灭法山宗。三千弟子，无一幸存。陨落两位灵境——

    未时初，至秀灵山，灭水明宗。剑断此山，半刻之内，二千二百弟子所布万水癸元大阵，被强行攻破——

    酉时二刻，灭涛山观。酉时八刻，却又东行三千里，灭慧云宗——

    许多消息，都已在白日里看过，却无有这么详尽。

    每一条消息，都有着详细的死亡人数，大概时间，甚至可推测出每一战，大致的过程。

    而越是往后看，就越是令人心惊。

    “此子，居然有如此能为？古之霸王，也不过如此——”

    把手中的奏折抛下，殷御的眼中，就透出了几分莫测之意。

    虽是只能想想，却也可知那宗守的高绝剑道——

    “如此说来，至今已是二十三宗？”

    “二十四宗！数刻之前，大约在戌时初，蒲山观灭！”

    那高若微微躬身，语气平静：“此是道门之劫！”

    “道门之劫？也不过才六万弟子陨命而已，哪里能算得上什么劫数？”

    殷御‘嘿’的一笑，言语里满含冷意，又转而又些好奇的问：“其余诸派也就罢了，那岫云等宗，都有仙境强者在外域。道灵穹境之内，也颇多仙境神境，怎不见插手？道门圣境高达十数，敖坤一人，怎能制衡？这宗守，怎的就无顾忌？”

    高若却微一苦笑，不知该如何答话才好。

    好在那殷御，旋即就若有所悟。

    “是了！他既然胆敢如此，那就必然有妥当之策！即便没有，苍生道与天魔穹境，也会助他——”

    不再纠结此事，殷御又问：“那无墟的宫主之位，只怕是再坐不稳。可曾向太灵等宗求援？”

    “未曾！”

    那高若摇了摇头：“不过那道灵穹境，已有了对策。似乎要将诸宗人力，都聚于一处抵御。东面十几个宗派，已经在开始布太易玄坤阵。”

    殷御一笑，他也料到了这道灵穹境，绝不会求助太灵宗。

    那道门宗派，更畏太灵宗如虎，

    “先为不可胜待敌之可胜么？这无墟，倒是深知兵法！”

    高若却略有些不屑：“他若通兵法，就早该如此！”

    “这却非是无墟之过，若不是被逼到这绝境，那道门诸宗，如何肯应承？”

    殷御说着，唇角处是意味深长的微挑：“再说这太易玄坤阵一布，日后可就再难撤去。这东部诸宗，迟早都要全落入道灵穹境掌控之中。此是以往那历代穹境宫主，朝思暮想而又未成之事。不但诸宗抗拒，那太灵道凌，也是诸多干扰，每每功败垂成。此事若能在他手中成了，只凭此功绩，他那穹境宫主之位，就稳如泰山！“

    高若怔了怔，仔细再想，竟真是如此，不禁是倒吸了一口寒气。

    “如此说来，这无墟竟是有意为之——”

    若真是有意引导，这无墟之智，就真可怖——

    “那倒未必！此战之前，何人能想到宗守，能有那般无敌剑道？能有这雷霆手段？因势利导，化不利为有利，便可算是智者。”

    旋即那殷御就又不在意的一笑：“总之此战，那宗守多半是已经输定！他若知机退走还好，若不退，那就只能是身陨之局！此事我大商勿须插手，让人看着便是——”

    稍一犹豫，再凝声道：“尽量让那贼子，活着返回乾天。”

    那‘贼子’二字中，是满含着恼恨之意。

    高若则是心领神会的再一躬身。

    无论是道门，还是乾天，都是大商之敌。

    道门胜，对大商而言，绝非好事。

    此战若能两败俱伤，才是最好不过，

    ※ ※ ※ ※

    长剑如血，宗守静静的立在半空。

    脚下处，那剑气凝聚，在那地面刻画出一道道深达数尺的剑痕。

    从上空看，竟是两行数字。

    “二十五，五万六千四百二十二人——”

    字迹并不刻意修饰，却依然如铁画银钩。每一笔，每一划，都如一口宝剑，含着一股难以言喻的锐气。更隐隐将无尽的戾意杀念，隐藏其间！

    一目四望，四处都是血。将地面染红，尸骸遍布，若仔细看。都可发觉，这些人无一例外，都是被一击毙命，体内无一丝多余的气劲。

    宗守此时，却是在静静看着手中的剑。一丝丝血色气血，围绕着周身。