    秦少游之所以这么惊讶，是因为青烟中出现的画面，正是他制作鬼汁、妖血旺和十三香时的情景。

    原来香火烟气还可以这样用？还能播放监控录像？

    等等，监控录像？

    秦少游眉头微挑。

    据他所知，雒城镇妖司里供奉着的九天荡魔祖师像，虽然有监控的功能，但作用范围只在妖司内部，怎么会有他在家中烹制妖鬼灵肴的监控画面？

    难道是蛇形木牌？

    敢情祖师像给他蛇形木牌，不仅是为了要保护他的性命，同时也是为了要监控他，看他有没有吃独食？

    这是不信任我啊！

    我是那种吃独食的人吗？！

    一想到自己被蛇形木牌监控，秦少游就有个冲动，想要把蛇形木牌拿出来还给九天荡魔祖师像。

    但最终他还是忍下了这份冲动。

    灵异物品还有各种各样的副作用呢，有些副作用强大的，甚至会对使用者的生命构成威胁。

    相比起蛇形木牌的保命功效，它的‘监控副作用’都算是影响小的了，处在可以接受的范围内。

    同时秦少游还发现了一件事，大堂里给九天荡魔祖师像上香的守夜人，似乎都没有看见这些由烟气化作的‘监控画面’。

    他们还在讨论着罐子里面装的是什么东西，为什么会这样香。

    秦少游不动声色的瞥了眼左右，发现有缕缕青烟，弥漫在他和九天荡魔祖师像之间，将大堂里的守夜人，都给隔绝在了青烟之外。

    甚至就连站在秦少游身旁的孙显宗亦是如此，被一缕青烟‘阻拦’了视线。

    秦少游心思一动，试探着喊了孙显宗一声，后者能够听见他的话，还问他有什么吩咐。

    可是当秦少游转而对九天荡魔祖师像说话时，无论是孙显宗还是大堂里其余的守夜人，就都听不见他在说什么了。

    “这算是法术？还是结界？”

    秦少游忍不住在心里面猜测。

    不管是法术还是结界，九天荡魔祖师像使出这一招后，秦少游与它的交流方便了许多，不用担心秘密会被旁人听见。

    但同时，秦少游的心中也涌起了一丝警惕。

    因为细细想来，这一招实在有些恐怖。

    万一哪天祖师像看他不爽，用这一招来收拾他，他岂不是叫天天不应叫地地不灵？

    周围的人哪怕近在咫尺，也看不见他被收拾，听不见他的呼救？

    退一步说，就算祖师像不用这一招对付他，万一以后遇到了同样会这招的人，岂不是很危险？

    “必须要针对这个情况做足准备，找到破解之法。”

    秦少游下定决心，打算等会儿去藏书阁里给安子苓寻找陷阱入门的书籍时，仔细翻阅一下镇妖司里前辈们留下来的日记与笔录，看看有没有应对这个情况的经验与方法。

    另外还要抽空去找玉皇观的道长，以及罗汉寺的素全法师等人，向他们请教，听听他们的意见。

    秦少游在想这些事的同时，也没有忘记安抚不满意的九天荡魔祖师像。

    “祖师爷您听我给你解释，首先是这个鬼汁，它效果一般，口感和味道还非常的古怪，我怕您老吃不惯，所以才没有带。当然了，如果您老非要喝，后面我也可以给您供上，让您尝尝味道……”

    给祖师爷供‘泔水’，这事儿不说有没有后来者，但多半是前无古人了。

    “至于这个妖血旺，您老不是已经吃过了吗？呃……那什么，您要是想吃，我明天就给您老供上。”

    秦少游说到一半，忽然想起吃妖血旺的，是益州镇妖司里供奉着的九天荡魔祖师像。

    虽说这些九天荡魔祖师像都认识他，但相互之间的口舌肠胃是否相通，秦少游也不清楚了。

    万一不相通，那他投喂了益州镇妖司里的九天荡魔祖师像妖血旺，却没有给自家雒城镇妖司里的吃，确实有些说不过去。

    所以秦少游及时改了口。

    “至于十三香，那是香料，您老总不能够就着香料下饭吧？而且在我供给您老的佛跳墙里面，可是有撒十三香的。”

    秦少游说完这些话，再看九天荡魔祖师像，发现它老人家只是冷眼俯视，仿佛在说：“我就是喜欢就着香料下饭，怎么，不行吗？还是你不服气？”

    祖师像耍起了赖皮，秦少游还能怎么办？

    只能顺着他老人家的意思。

    “服，我服。只是现在大堂里这么多人，我怕把十三香拿出来，您老人家还没有享用到，就会被不长眼的混小子给抢了去。毕竟十三香奇香无比，难保不会让人冲动。”

    九天荡魔祖师像听到这话，神色稍霁，显然是认可了秦少游的这番忽悠……咳咳，解释。

    但它并未就此放过秦少游。

    虽然不会说话，可它眼睛看了看佛跳墙，又看了看秦少游，似乎在说：“你出去这么多天回来，就只给我供一个菜，有点少吧？”

    读懂了祖师像意思的秦少游，立刻叫屈：

    “您老明鉴，这可是用黑莲教邪佛残魂做的佛跳墙。虽然只有一道菜，但它无论味道还是效果，都要比以前供的那些灵肴强。没错，我这次去锦城，确实还得到了一些新的食材，只是我手里面的材料有限，精力也有限，昨天晚上又忙了个案子，根本来不及做。不过您老放心，等后面我把这些菜做了出来，肯定都会给您供上的。”

    九天荡魔祖师像也不是不讲道理，在听了秦少游的这番解释后，眼睛里面的不满情绪也随之散去。

    秦少游见状，暗松了口气，开玩笑的道：“再说了，什么样的条件能够一天吃三道新菜啊？别说咱们这里，就是州镇妖司……不，就是京城镇妖司也不行啊。”

    让秦少游没有想到的是，九天荡魔祖师像不仅没有因为这句话生气，还露出了赞同的眼神。

    仔细看，一缕青烟缠住了供桌上的佛跳墙。

    多半是九天荡魔祖师像尝到了佛跳墙的味道，觉得这道菜，无论是味道还是效果都很不错，所以才认可了秦少游的说辞。

    秦少游见九天荡魔祖师像对佛跳墙很满意，眼珠一转，趁机提要求。

    “祖师爷，您看我给您供上这么美味的灵肴，您是不是也应该奖励给我一些新的法宝？我这个人也不贪，蛇形木牌这种水平的便可以了。”

    听到秦少游这话，九天荡魔祖师像明显愣了一下。

    随后青烟在它的身前飞快涌动。

    “这是真的要给我奖励了？”

    秦少游眼睛发亮，无比期待。

    下一刻，青烟在半空中凝聚成了一个大大的‘滚’字。

    秦少游懵逼了。

    不给奖励就不给吧，您老怎么还骂人呢？

