    

    无尽的星空，群星璀璨，绚丽多姿！

    一颗枯寂无人的星球之内！

    突然之间！

    原本平静的虚空中，却是出现了一缕缕流光波动，如同涟漪一般迅速蔓延了出去。

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒钟！

    三道气息强大的身影，就这样出现在了面前，他们正是从天武大陆前来的秦风三人。

    此时此刻！

    秦风三人却是已经通过真武令，来到了真武界内。

    只不过——

    眼前的这一幕幕画面，却是让秦风震惊不已，完全没有料到居然会是如此破败荒凉的模样，跟他想象中的真武界画面似乎有着巨大的差别。

    是的！

    差距还不是一般的巨大！

    在天武大陆上面，无数武者的心目中，真武界既然是上古时代的一个强大世界，里面拥有远远超过天武大陆的强者，那肯定是一个非常繁荣的修炼宝地！

    然而——

    事实上！

    那一切不过是不知情的人，一厢情愿的猜测罢了！

    真武界，哪里是什么修炼宝地，分明就是一处充满凶险的绝地啊！

    所谓的真武界，严格意义上来说，应该是利用了强大的时空法则力量，将其从无尽的星空中，所切割出来的一片空间。

    它就相当于是天武大陆的保护伞，但本质上，却是属于星空，并非属于天武大陆的部分空间，所以真武界的范围比天武大陆还要广阔，里面存在着一颗颗无比巨大的星球！

    而在面对一次次的星空魔族进攻，整个真武界每一个星球上面，几乎都爆发过大战。

    除此之外！

    真武界内，虽然也存在着各种不同势力，平日里彼此互不干涉，但一旦有任何异常情况的话，却是全部都得听令于唯一的一个势力调遣，不可违抗命令。

    也无人胆敢违抗！

    而这个势力——

    正是由一位神秘的太古时代强者，清玄真人——丹清玄，创办的“清玄殿”！

    丹清玄，曾经乃是跟天武大帝一个时代，亦师亦友的存在，在整个真武界各大势力心目中，地位极其崇高，手段更是深不可测！

    故而——

    无人胆敢不服！

    清玄殿内，一共有炼丹堂、炼器堂、炼阵堂、傀儡堂、神符堂、情报堂、作战堂、执法堂！

    各大堂分别掌控着各种不同的手段，其中的每一个人几乎都属于这一行的佼佼者！

    而最为让真武界各大势力，感到深深忌惮的存在，无疑是执法堂！

    执法堂，作为清玄殿内，最主要的顶尖高手战力，里面的每一名成员，绝对都是武道天赋妖孽之辈。

    不仅仅是天武大陆的法象境强者犯了错，会被执法堂抓来惩罚，就算是真武界的那些势力，倘若犯下了什么大错，也会被执法堂追究。

    偏偏，还没有哪个势力，可以与执法堂抗衡！

    在真武界内，根本无人胆敢招惹执法堂。

    当然！

    唯独一点让人庆幸的是，执法堂的人数并不多，只招收精英强者！

    ……

    此时此刻！

    秦风三人所待的这一颗星球，就是一颗曾经遇到过星空魔族的疯狂进攻，然后被打得支离破碎，彻底报废掉的一颗废弃星球。

    看着眼前光秃秃一片，满是坑洞与大战波及的星球，秦风不由得心中轻轻叹了口气，整个星球都遭遇到如此破坏，连一棵植物也没有，可见与星空魔族的大战，究竟是何等的残酷。

    “这里就是真武界！同时也就是封天大阵！”

    “所谓的封天大阵，本质上就是将天武大陆外界的一颗颗星球，全部用阵法结合起来，如此就能爆发出前所未有的天地阵法啊之力！”

    “以漫天星河为阵，护天武大陆数十万年无忧！”

    “也难怪，凭着这一道封天大阵，就足以将魔族阻拦在外界！”

    秦风自言自语的说道。

    看着这一道由天武大帝布置的大阵，秦风瞬间就明白了构造原理，而在这之前，他不过仅仅是知道部分的记忆罢了！

    但对于封天大阵，究竟是如何布置，却是并没有从轮回境记忆里找到。

    “不错！”

    “天武大帝以周围星空的无数星球，用来作为阵基，布置出一个如此完美的大阵，可见他的手段是何等高明啊！”

    “只不过！”

    “域外星空魔族的狼子野心，实在是其心可诛！它们不断疯狂进攻真武界，却是让封天大阵不断受损，久而久之，封天大阵的威能，已经不再如同当初那般厉害了！”

    “所以，这也是为什么，如今的真武界，在抵御星空魔族大军的时候，会越来越困难！”

    “秦风，原本，我还不知道丹老他为什么会如此信任你，认为你能够解决这一场巨大的魔族危机！甚至不惜派出我下界帮助你！”

    “但是现在，我却明白了过来！你的天赋与气运，乃是我这辈子看到过最不可思议的！再加上你又是天武大帝的传人，哪怕你如今实力算不上顶尖，但我相信你必定能带领真武界，彻底解决魔族之患！”

    杀神尊者浓眉微皱，无比认真的盯着秦风说道，自从来到了真武界之后，杀神尊者的脸色明显越来越严肃，眉头也皱得更紧。

    显然！

    杀神尊者在来到真武界以后，对于整个真武界弥漫出来的杀意，更紧敏感！

    “哈哈哈……”

    “我也相信你，儿子！等咱们解决完魔族之患，就前往神武界，救出你的娘亲……”

    旁边的秦云飞闻言，却是忍不住哈哈大笑起来，为自己的儿子能够如此优秀，而感到非常自豪。

    他还忍不住伸出手，拍了拍秦风肩膀。

    闻言！

    面对着杀神尊者的夸赞，秦风却是不骄不躁，微笑着回答道：“杀神前辈言重了！我不确定自己，究竟能否带领真武界彻底铲除魔族，但我发誓，一定会竭尽所能，为铲除星空魔族大军而努力！”

    秦风的语气里，充满了坚定与自信，无论是天武大帝的转世，或者说他自己的想法……他也绝对会不惜一切铲除魔族。

    “嗯，有你这句话，我就放心了！”

    听到秦风的话后，杀神尊者颔首点头，微微一笑，满脸赞许的回答道。

    顿了一下！

    他又将目光看向了东方远处，然后神色逐渐的凝重起来，缓缓开口说道：“好了，接下来，我们就前往真武界的大本营吧！”

    “而你心中的疑惑，我相信丹老他，一定会给你解释清楚！”

    杀神尊者面上浮现出了一丝淡淡笑意。

    事实上！

    他对于秦风的身份来历，究竟有何特别之处，知道得也不算太多，只不过是丹老比较看重秦风，他才感到好奇罢了。        

