    两人上次见面，已经是三年前，新G-1基地建造之前的那个荒岛，两人相对挥斩一刀，便再也没有遇到过，这一次...纯粹是巧合。

    米霍克从六年前开始，便踏上旅程，开始挑战整个大海的剑豪，而在三年前和斯凯勒对了一刀之后，便将目标换成了大剑豪。

    至今，米霍克手下败将之中，已经有了4位大剑豪，四个大剑豪，两死两生，其中一个生还者，在对战之中被米霍克斩去惯用手，算是废掉了。

    而罗伊斯，是米霍克看重的第五名大剑豪，他正想将罗伊斯击败，让他成为自己手下败将中的一员，此时却遇上了斯凯勒。

    米霍克皱起眉，他不笨，相反很聪明，但是他不喜欢勾心斗角罢了，此时，他也想明白了斯凯勒到这里来的目的。

    站在自己的小船上，米霍克说道：“罗伊斯，是我的猎物。”

    “不巧，他也是我的猎物。”

    “你退让一步。”

    “我是海军！”

    两人之间的气氛，瞬间紧张了起来，各自剑势，此时也是滚滚而出，两个人的眼神逐渐变得危险，似乎一言不合就要拔刀相向。

    罗伊斯看着这一幕，他知道最明智的做法，是让这两人继续对抗，他坐收渔翁之利，但是...他可是一名大剑豪啊！

    “喂！混蛋年轻人！你们以为能拿得下我吗？！”

    被别人当做猎物，两个“猎人”还为他这只猎物的归属争吵了起来，这让罗伊斯怎么能忍？大剑豪，可是磨砺出来的，哪个是软蛋？！

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    可是罗伊斯话语刚落，两道斩击夹杂着斯凯勒和米霍克的怒喝，就朝着他飞了过来，看着两个年轻大剑豪挥舞出来的斩击，罗伊斯脸色直接扭曲了起来。

    两人赌气间的一剑，竟是堪比他这个在大海上闯荡了二十余年的大剑豪的全力一击，现在的年轻人，都是些什么怪物啊！！！

    “他被我的斩击砍出血了。”

    “我的斩击让他的佩刀出现了缺口。”

    斯凯勒和米霍克继续攀比，寸步不让，甲板之上，努尔基奇一捂额头，看着小船舱内，罗西南迪那无奈的笑容，努尔基奇直接跑到了斯凯勒身边，示意了一下罗西南迪。

    斯凯勒这才回过神来，对米霍克说道：“上来，登陆之后，再来比试！”

    米霍克二话不说，收起那把同样变得黯淡无光的夜，直接跃上了斩夜支队军舰的甲板，斯凯勒回头看着努尔基奇和汉密尔顿，说道：“最快速度登陆！”

    努尔基奇无奈的叹气，自己的长官刚刚说得多好听，他要多长时间执行任务，长官就为他拖延多长时间，让他完成任务。

    可是，这才一会儿的功夫，就变成了他努尔基奇要全速完成任务了。

    米霍克一皱眉，猜出了斯凯勒和斩夜支队到此而来有别的任务，但是他并没有出声，甚至没有转身，连见闻色霸气都主动的收敛了起来。

    军舰快速靠岸，斯凯勒和米霍克直接跃下，努尔基奇对罗西南迪点了点头，随后给牢笼盖上黑布，拆除舱室，带领一个小队直接带领牢笼和罗西南迪完成登陆。

    不过此时并没有人注意努尔基奇他们这一小队的行动，哪怕看见了，也没有去关注，毕竟...他们的老大，在挨了斯凯勒和米霍克的一计斩击之后，到现在都还没站起来。

    看着勉强转动身体，手撑地面，终于站了起来的罗伊斯，小弟们发出一声声的加油和呐喊，斯凯勒则是看向米霍克，说道：“一人一刀？谁砍死他谁赢？”

    “那我来第一刀，我出现的时候，你应该就和他对了一刀。”

    面对斯凯勒，米霍克无法展现自己的大气，因为...斯凯勒就是和他同一个水平的大剑豪，必须要公平，才能比出胜负。

    斯凯勒露出小计谋被人戳破之后不满的表情，点点头，说道：“你先来就你先来，不过说好，第一刀我只出了五成力。”

    “五成...那就五成。”

    看着甩了甩脑袋，恢复了清醒的罗伊斯，米霍克不再废话，直接一剑挥出，纯粹且锋锐的剑势引动斩击，朝着罗伊斯挥舞了过去。

    “年轻人！不讲武德！”

    罗伊斯愤怒的咆哮，宽刃长刀挥舞，斩击也是瞬间出现，朝着米霍克的斩击挥斩而去，两道斩击瞬间碰撞在了一起。

    “轰~”

    烟尘四起，大地割裂，但斯凯勒却看着斩击交汇之处，只见米霍克挥出的斩击，此时....竟是不断切开罗伊斯的斩击。

    “轰~”

    罗伊斯的斩击溃散，虽然有所削弱，但米霍克的斩击，还是继续朝着罗伊斯方向飞去。

    “铛~”

    罗伊斯抬剑格挡，斩击与他的佩刀相撞，那用料显然不凡，甚至极有可能也是名刀之一的宽刃长剑，剑刃之上，竟是出现了一个豁口。

    也就是说，米霍克展开了罗伊斯缠绕在长剑外的武装色霸气，直接碰撞到了刀身，且在切割着刀身。

    罗伊斯此时不断后退，双脚的脚后跟，在地上犁出了两道长长的痕迹。

    “唰~”

    斩击终于还是消散，米霍克放下手，看向斯凯勒，说道：“该你出手了。”

    斯凯勒收到入鞘，说道：“六成！”

    “飒~”

    剑势凝聚，粉色斩击出现，朝着罗伊斯飞去，罗伊斯甚至还来不及喘上一口气，就看到一道锋锐不足，凌厉有余，但整体更强的斩击朝着他飞来。

    他的双眼被吓得都快瞪了出来，绝境之中，罗伊斯扭转腰身，来了一个大回环，一道斩击出现朝着粉色斩击冲击而去。

    “轰~”

    两道斩击的僵持不过一秒，斯凯勒的斩击便突破了阻碍，朝着罗伊斯挥斩而去。

    “噗噗噗~”

    罗伊抬剑格挡，瞬间，他的身上冒出了无数柱型血雾，看到这一幕，哪怕是米霍克，也是微微眯了眯眼睛。

    果然，斯凯勒的剑势和斩击，比他要更加的凌厉，那剑势混合离散的斩击，直接刺入了罗伊斯的身体内部。

    米霍克紧了紧手中夜，在斯凯勒斩击消散的一瞬间，挥斩而出。

    “六成！”

