    “这！”红衣忍者顿时吓得脸色发青，他实在没能想到，这么短的时间内，自己带来的精英忍者就被如此干脆的解决掉了，更何况，敌人的手法，实在是前所未闻。

    他的脑海中，突然只剩下一个字，逃！

    眼前这个看起来人畜无害的家伙，是他根本不可招惹的存在！

    没有丝毫犹豫，红衣忍者果断的转身，身影分出十二道，朝着四面八方掠去。

    “现在才跑啊……”刘哔猩红的双眼中闪过一丝暴戾：“那你的动作真是太慢了，已经……没有机会了呢。”

    听到身后传来的声音，似是近在咫尺，红衣忍者浑身打了个机灵，脚下的速度下意识的加快了几分。

    快！再快点！

    红衣忍者的额头渗出冷汗，心脏仿佛被人攥住了一般，有骤停的趋势。

    “别跑了，你低头看看。”

    令人心底恐惧的声音从耳边响起，不得不说，红衣忍者的这些分身，确实为他争取到了一些时间，至少短时间内，刘哔无法从中分辨出真身。

    不过，既然这样的话，那就将所有分身都击杀掉好了，反正对他而言，也是随手可以做到的事情。

    走廊的尽头，红衣忍者距离门口只差最后几步，可是就是这么几步，却永远都迈不过去了。

    没有任何反抗，一颗鲜红的头颅冲天而起，因为惯性，红衣忍者的身躯向前继续奔跑了几步，随后才倒塌在了地上。

    猩红的鲜血沾满了地板，刘哔打了个响指，红衣忍者的尸体顿时变成了一具干尸。

    熟悉的系统提示音从耳边响起，刘哔没有继续停留，有些意外的是，从红衣忍者的尸体上，还吞噬出了分身术的技能。

    不过区区E级，属性也是鸡肋至极，分身根本不具有任何攻击性，最多，也就可以迷惑一下敌人。

    只是不知道，用卷轴进行升级之后，会不会有所改观了。

    心中琢磨了一句，刘哔也没有再这件事情上继续耽搁，他还记得此次前来的目的，反正技能这种东西，等有时间了再进行研究也不迟。

    迈过地上已经被灼烧的看不清原本形状的尸体，刘哔推开了研究室的大门，屋内，满是昏暗的深绿色灯光。

    在研究室的正中央，是一个巨大的玻璃管，里面漂浮着一具女尸，全身裹着绷带。

    玻璃管的外围，捆着锁链，还衔接着许多刘哔没有见过的科学仪器。

    毫不夸张的说，这个世界华夏的基因技术能发展起来，这具女尸居功至伟。无数科学家，靠着研究这具女尸，才攻破基因技术上的一道道难题。

    至于岛国忍者的目的，估计也差不多。

    不过毕竟是失败品。刘哔对这具女尸身上的基因改造技术没什么兴趣，研究她，还不如直接去把徐福抓过来。

    但对方对岛国却是十分仇视，刘哔倒是不介意帮她一把，让她去岛国那边搅和一下。

    世界格局乱一些，对他而言也有好处。

    “砰！”

    刘哔双手握拳，整个强化玻璃壁顿时破裂，绿色的液体源源不断的流了出来，如同倒塌的大坝一般。

    “该醒了。”

    刘哔挥手，一只只能量幻化而成的巨爪，将外面几具忍者的尸体拖了进来。

    随后，那些尸体上的鲜血，缓缓滴在了这具浑身绑满绷带的女尸身上，每一滴鲜血侵染在绷带上面，就迅速的被吸收。

    这也是刘哔没有吞噬他们的原因，想要唤醒女尸，血祭的环节是必须要有的。

    似乎是察觉到什么，刘哔的双眼一眯，本来如同死物的女尸，如今竟是已经能感受到一丝呼吸了。

    “嗡~”

    黑暗之中，一双猩红的眼睛睁开，吸纳了尸体中的鲜血，女尸终于清醒，发出了暴戾的吼声。

    随后，注意到站在她正前方的刘哔，女尸猛地抬起手掌，掌心间一根白色的骨刺直接刺了出来。

    “真是一点都不友好。”

    无奈的摇了摇头，刘哔侧身躲过了骨刺。不过攻击还没有结束，女尸暴起，继续冲向刘哔，抬起利爪般的手臂抓了下来。

    “吼~！”

    随着一声野兽般的咆哮，利爪在刘哔面前戛然而止，还有些干枯的手腕，被一只铁钳一般的手掌抓住，任由她如何用力，都不能移动半分。

    限制住了女尸的动作，刘哔皱起眉头，看着眼前拼命挣扎的女尸。

    “安静点，我可不是你的敌人。”

    “吼！”

    “啪！”

    女尸的第二声吼叫刚刚响起，刘哔就一巴掌抽在了她的脸上。

    “让你安静一些，听得懂人话吗？”

    刘哔语气有些不耐，但却也知道，是自己唤醒女尸的方式出了问题。

    似乎是，太过于粗暴了，直接以血祭祀，女尸刚刚苏醒，因为血腥味会直接陷入狂暴状态，不过，因为刚才的那一巴掌，女尸猩红的眼睛中，竟是恢复了一丝清明。

    “你……是谁？”从狂暴的状态下清醒过来，女尸有些迷茫，但很快就反应了过来。

    “醒了，醒了就好。”刘哔呼了口气，松开了女尸的手腕：“但你还记得你想要做什么吗？”

    他要做的，只是需要将女尸唤醒，但看到女尸如今这幅状态，刘哔实在担心，女尸的记忆会不会出现什么问题。

    毕竟将她送去岛国，才是他最终的目的。

    “我……要做的事？”女尸眼神中出现了一抹挣扎，随后浓郁的怨气爆发出来：“那个畜生，竟然把我变成这样一个人不人鬼不鬼的样子，我要让整个国家的人，都为此付出代价！”

    看到女尸恢复了记忆，刘哔总算是彻底放下心来，接下来，他要像个办法，能让女尸顺利到达岛国，至少就这么一头莽出去，肯定会被华夏的军队给拦下。

    尸兄病毒最初在H市爆发，军方虽然丢失了一个个撤离点，但始终封锁着整个市区。

    要想办法搞出一些动静，将军方的主要视线聚焦在他这边，到时候依照女尸的能力，也应该能达到他的目的。