    墨连城跟曲檀儿离开了李大夫的家，一路，二人故意选人迹罕至的巷道走，度慢吞吞地，走了一阵，没有受到一丝阻拦。

    直到，走到拐弯之处，夫妻二人不由地对望一眼，之后，别含深意地睨了眼那因为四周安静，越显得幽深的拐弯角落，二人唇角泛起一抹似笑非笑的弧度，底下脚步，依旧不疾不徐，朝着拐弯处靠近。

    突然地，曲檀儿出一声感叹，“月黑风高，最适合做那件事情了。”

    墨连城配合地问道，“檀儿想做什么事情？”

    曲檀儿说：“杀耗子啊！”

    墨连城好笑，“檀儿看见耗子了？”

    曲檀儿懒洋洋地说：“没看见，不过，耗子，一般都是躲在阴暗处的，当人走过它身边的时候，它冷不防跑出来吓人一跳，所以，有句话，叫做过街老鼠人人喊打，爷你听过没有？”

    墨连城差点失笑，真像她这样形容的么？

    旋即，他宠溺地笑道：“没听说过，不过，爷一会倒可以亲自示范你看，怎样打耗子！”

    他刚说完这话，两人一起走到拐弯之处。

    猝不及防地，一股令人压抑的气息，像是等待已久，迫不及待地在上方攻击夫妻俩！

    果然，耗子出现了！

    夫妻二人心中嗤笑一声。

    一路上隐藏行踪，暗中的人跟了他们这么久，现在，是认为找到适合的时机了么？从攻击的手段来看，并不是一个人！

    在关键时刻，墨连城拥着曲檀儿，迅雷不及掩耳地，往一旁闪退。但是，对方仿佛早料到墨连城有此一招似的，前后左右四个方向，不约而同地，四股同样强大的力量瞬间凝聚而成，封住墨连城和曲檀儿的退路。

    金光游走，如同坚韧锐利的钢丝，编织成密密麻麻的金网，欲将夫妻二人，如同跳出海面的鱼儿给捕捉住。

    夫妻俩这时才看清，准备捉二人的，不仅是几个人，而是数十人！单个的修为不算很强，但配合起来，却默契无比，威胁大涨。

    墨连城不由想起了李大夫的提醒。这些人也应该是小镇据点的吧，早收到消息来捉他们的？

    而这数十人极有规律地分布在不同的方位。

    他们对这一招捉人，是极有信心。

    过去数年，他们就是靠的相同一招，将敌人擒获。

    不管对方多么的强大，结果，没有例外地，都会死在他们网中！

    然而，这些人忘记了一句老话，那就是，山路走多了终遇虎。

    众人眼看，要将二人重重包围住，那始终以保护的姿态，将女人护在羽翼之下的，俊美如画的倨傲男子倏地手掌一摊，掌心上无端多出一把硕大的蓝色利剑。此剑是上回，在黑暗深渊那个空间得来的！

    剑芒锋利，剑身上蓝色的火焰嚣张游走！

    墨连城状似随意一挥，左边看着牢不可破的金网应声而裂，“嘭！——”

    然后，是右边，“嘭！——”

    前面，后面，“嘭！嘭！——”

    最后是上方，“嘭！！——”

    五张金网相继破碎。

    他的动作随意洒脱，一气呵成，砍断他们的金网，仿若不过是砍着了几张纸。