    大妈在阿努比岛吃了那么大的亏，不找陌人连本带利的拿回来怎么行？

    而鱼人岛本就是一座金矿！

    通过乙姬王妃事件，挑起人类海贼与鱼人族的仇恨，然后在暗中推波助澜谋取暴利。

    普通的人类海贼怎么可能是太阳海贼团和国王军的对手？

    如果是在陆地上，或许能够一战。

    但这是深海一万米！

    鱼人拥有绝对的优势，真正能够冲破太阳海贼团和国王军防守逃离鱼人岛的，只可能是那些新世界的强大海贼！

    陌人来到鱼人岛插下旗帜之前，人类海贼偷偷摸摸的掳走人鱼，偷偷摸摸的开船溜走就算了。

    在太阳海贼团和国王军的双重防守下，还能突破鱼人岛逃走，这种事情是一些杂鱼海贼团能办到的吗？

    用脚指头想就知道不可能啊！

    “一群傻子被人利用了完全不知道？”

    陌人不语的吐槽道。

    天下没有不透风的墙，也没有谁是真正的傻子，大妈做得很隐蔽，但是甚平还是找到了蛛丝马迹，通过分析与他对新世界的了解。

    也只有大妈会因为陌人的原因针对鱼人岛。

    之前联系不上陌人，他们只能忍着。

    不忍着也没办法，综合实力就是打不过，大妈知道太阳海贼团和甚平在鱼人岛，派来了足以应付他们的人手。

    “乙姬王妃她...”

    还有救吗？

    甚平很想这么问，但他害怕听到的不是自己希望听到的答案。

    陌人很神秘，能打能扛能奶能传送。

    如果陌人告诉他‘有救’，他一定会相信的。

    “暂时死不了，不过想要让她好起来，还得找大妈。”

    “找大妈？”

    甚平的脸色猛地一变，猜测之所以只是猜测那就是未经证实，可陌人的话证实了他的猜测。

    鱼人岛暴动的背后，果然有一股势力在推动。

    而这个势力竟然是BIG·MOM海贼团，新世界的庞然大物...

    乌米特那种所谓的地下世界的皇帝和BIG·MOM海贼团根本不是一个级别的。

    “我从乙姬王妃的身上感受到了大妈魂魂果实的力量。”

    陌人回答道。

    甚平的眉心皱得更深了。

    魂魂果实，最邪恶的恶魔果实。

    抽取他人的灵魂...

    只是大妈并未离开新世界，更没有登陆过鱼人岛，乙姬王妃怎么会中了大妈魂魂果实的能力？

    “大妈的能力很诡异，其中有一招灵魂化身，不需要她本人亲至，也能抽取灵魂。”

    陌人看出了甚平的疑惑，解释道。

    托特兰几十座岛屿，人口何止百万？

    要是每个人上供的灵魂都靠大妈抽取，那她一天到晚什么事儿都可以不用干了，而且完全不可能抽取得过来。

    大妈依靠灵魂化身的能力抽取托特兰王国国民的灵魂。

    这一点不是强迫的，只是托特兰王国的国民想要得到BIG·MOM海贼团的庇护，生活在没有战乱的托特兰，就必须每三月献上一个月的灵魂。

    也就是居住在托特兰王国的国民四个月的寿命只能活三个月。

    因为大妈的霍米兹大军需要灵魂注入。

    不愿意付出灵魂力量，就必须离开托特兰王国。

    没有强大的势力庇护的岛屿，说不定明天就会被海贼袭击。

    在随时都有可能死掉的新世界，能够待在一片安宁的净土，就算是多付出一倍的寿命又有什么关系？

    “我们应该怎么做？”

    牵扯到BIG·MOM海贼团，这可就不是鱼人岛和太阳海贼团能够应付的了。

    甚平没有恶龙那种鱼人至上的脑残想法。

    越是接触人类世界就越能发现鱼人与人类的差距，鱼人天生拥有十倍人类的腕力不假，但人类的数量太多了。

    人类又是极具天赋的种族，庞大的基数总能产生无数强者。

    想要保护鱼人岛必须借助人类的力量。

    甚平才是看得最透彻的人。

    而且甚平也不是表面上看起来那么呆萌可爱，从他的用词就能看得出来。

    ‘我们’一词既表示甚平是陌人的部下，又表示鱼人岛是屠龙者的地盘。

    他在提醒陌人，鱼人岛不是无关紧要的地方。

    陌人可是从小跟在海军参谋长鹤身边长大的，甚平用词的意思他自然听得出来。

    “那些离开鱼人岛的海贼船能全部拦截下来吗？”

    海底终究是鱼人的世界，人类海贼船仅靠一层镀膜，若是没有强者坐镇根本无法逃出深海。

    陌人倒是可以直接出手干掉那些海贼。

    但一个势力的崛起不是靠一个人的，他一个人再强，手底下的人也不能全是杂鱼。

    “如果不碰到新世界的大海贼，没问题。”

    甚平仔细的思索了一下，给出了一个中规中矩的答案。

    言下之意，BIG·MOM海贼团的人不插手就没问题。

    “尽管去做就是了。”

    陌人的语气很平淡，但这平淡的语气中充满了浓浓的自信。

    他有底气说这样的话。

    “只是有一点我必须提醒你，从现在开始我不希望看到有一个鱼人被卖到香波地群岛。”

    “我知道了！”

    有了陌人的保证，甚平顿时松了一口气。

    BIG·MOM海贼团之中也不是所有人都能战胜他，无法拦截的另一个原因就是担心引来大妈更疯狂的报复。

    如今有了陌人亲自坐镇鱼人岛，有了陌人的亲口命令。

    甚平的心底就再也没有顾忌了。

    甚平很快地便去传达陌人的意思，他一个人是不可能阻止那么多人类海贼船离开的。

    所以还需要太阳海贼团与国王军的帮忙。

    陌人负责解决强者，他们就负责清理杂兵。

    甚平离开，房间里安静了下来。

    陌人把玩着一颗血色的红宝石，这是尼普顿派人送过来的，有一大箱子财宝，说是为了感谢陌人救下乙姬。

    “先把大妈伸过来的爪子打断吧！”

    陌人一把抓住抛起来的红宝石，随即瞳孔中的金芒亮起。

    巨大范围的视野直接覆盖整座鱼人岛。

    与见闻色霸气配合，陌人迅速搜寻着岛屿上强者的气息，应该是相对来说比较雄厚的气息。

    “这家伙应该是大妈海贼团未来的将星之一，千手克力架吧！”

