    见张道陵的神魂接连中了自己两道神通后，仍旧屹立不倒，沈浪脸色变得有些难看。

    他变回了人身，从爆炸中冲出，第一时间接住了坠向地面的玄霄。

    玄霄的身躯被炸得残缺不全，整个人几乎已经是气若游丝的状态。

    “玄霄前辈，你撑住！”

    沈浪咬紧牙关，竭力运转起琉璃火莲，将大片的琉璃火打入玄霄体内。

    受到琉璃火的刺激后，玄霄嘴角溢出大量鲜血，意识稍稍恢复了清醒。

    “好……很好，你果然没让本座失望！”

    感受到沈浪修为大涨，似乎也已经成功融合了土之石，玄霄赞叹出声，翻手祭出了戮仙剑，右手手指颤颤巍巍的朝着戮仙剑上划出一道法印。

    随着法印渗入剑身之中，戮仙剑表面的血光迅速黯淡了下去，玄霄居然解除了戮仙剑的认主状态。

    “戮仙剑已是无主之物，你快让这戮仙剑认你为主！”

    玄霄语气急切的说出这句话后，将戮仙剑交到沈浪手中。

    “这……”

    见玄霄递来的戮仙剑，沈浪有些发懵。

    “这什么这，还不快速速认主，戮仙剑能助你灭了那张道陵！错失此次良机，你必将后悔莫及！”

    玄霄面孔略显狰狞的厉喝出声。

    “好！”

    沈浪咬牙答应了下来，接过了玄霄递来的这把戮仙剑，浑身气血一涌，朝着剑身吐出一口鲜血。

    就在他往戮仙剑剑身吐出鲜血的那一瞬，体内的魔种竟剧烈跳动起来，释放出炫丽的紫金色魔光，溢出体表。

    戮仙剑似乎受到了感应一般，顺势吸收了沈浪喷吐出的鲜血。

    电光火石之间，原本光芒黯淡的戮仙剑赫然掀起滔天血光，光芒之盛冲天掠地，几乎将整个天空都渲染成了血红色。

    “轰隆！”

    这一刻，蜀山上空浮现起大片的乌云，乌云中滚荡着巨浪般的血色雷霆，狂风大作，雷鸣声四起，居然再次引动了天兆！

    沈浪心潮澎湃，没想到仅是让戮仙剑认主，就能造成如此大的动静。

    事实上，他并不知晓，这世上能让戮仙剑甘心认主的修士屈指可数。

    即便能让这戮仙剑认主，过程必定也十分艰难，几乎不可能做到像沈浪这样如水到渠成般顺利。

    “轰轰轰！”

    沈浪伸手握住了戮仙剑的血色剑柄，剑身赫然掀起了海啸瀑布般的剑光，在周身翻滚缭绕，气势惊人之极。

    一股惊悚到极致的凶煞之力从剑身传达至沈浪体内，戮仙剑所携的凶煞气息几乎让沈浪迷失神智，双目陡然变得猩红无比，面目狰狞，浑身释放出暴戾可怖的气息。

    好在关键时刻，沈浪心脉处的琉璃火莲涌出大量的琉璃天光直冲脑门，背后也升起了一道降龙尊者的虚影法相，压制住了戮仙剑庞大的邪性。

    沈浪惊出一身冷汗，难怪古书中描述戮仙剑乃是世间罕有的绝世凶器，亲身体会后才能感知到这件神兵的煞气有那么重，估计吸收过无数生灵的鲜血和魂魄！

    看似这凶煞神兵如烫手山芋般棘手，但对沈浪而言却十分友好，他体内的魔种能量，与戮仙剑所凝聚的凶煞之力完美契合！

    沈浪甚至可以预知到，自己催动戮仙剑之时，若能辅以黑莲魔种释放出的魔光，只怕能发挥出成倍的威力！

    “既已认主，还在等什么？快灭了这元始分身！”玄霄冲着沈浪暴喝出声。

    “好！”

    沈浪深吸一口气，双目死死锁定天穹之上的张道陵魂体，全力释放出黑莲魔种中的力量灌注于戮仙剑之中。

    “轰轰轰！”

    戮仙剑爆射出海啸瀑布般的血芒，朝着天穹之上的张道陵魂体轰杀掠去。

    “徒儿，如果可以话，为师实在不愿与你兵戎相向。但事情已经发展到了这种地步，为师似乎没有这个选择了。”

    看着沈浪手持戮仙剑冲杀而来，张道陵喟然叹气。

    张道陵身前的乾坤玉盘再度卷起两股巨大的黑白气流，化作一面形如太极图案的能量旋涡，抵挡在身前，似乎想试探沈浪的本事。

    下一刻。

    “轰！！！”

    戮仙剑撞上了太极漩涡，发出天崩地碎般的暴鸣声，恐怖的血光和黑白光芒冲袭四散，声势骇人之极。

    不得不说，这戮仙剑的威力非同小可，沈浪全力催动起戮仙剑一击制造出的威能远强出元凤真火一大截！

    张道陵身前的太极旋涡扭曲变形，明显被这戮仙剑的雷霆一击撼动。

    但可惜，饶是戮仙剑威力惊人，依旧无法破开乾坤玉盘的防御。

    “徒儿，你若只有这点本事，是无法诛灭我的。”

    张道陵居高临下的说道，虽然魂体还在持续衰弱，但其神态丝毫未显露出颓势，依旧波澜不惊。

    “张道陵，你莫要高兴的太早！”

    沈浪双目充血，心中涌起强烈的不甘，眉心处的星纹释放出万道星光，将海量的混沌灵力以及魔种能量注入戮仙剑之中。

    恐怖的血光从戮仙剑中激涌而出，疯狂的冲击着张道陵身前的太极旋涡。

    就在沈浪将戮仙剑催动到极致之时，脑海中突然想起戮仙剑典第三层中的最强剑诀“上清御云式”。

    结合先前窥视到玄霄施展过同样的剑诀神通，沈浪下意识觉得自己也能施展出印象中的这道上清御云式，当场试起了剑诀！

    “顶级金仙术，上清御云式！！！”

    沈浪口中发出雷鸣般的尖啸声，将全力魂力倾注于戮仙剑之中，令戮仙剑无限分裂。

    “咻咻咻！”

    刹那之间，沈浪手中的戮仙剑分裂出无穷无尽的血色剑影，化作排山倒海般的血色剑云，翻滚涌动，气势惊人之极。

    剑云之中汇聚成数以亿万计的剑光剑影，极为稠密，简直蕴含着毁灭一切的力量！

    浑厚的血色剑云不停地分合涌动，产生逆天的威能和破坏力，朝着张道陵身前的黑白漩涡生生压了过去！

    难以置信，沈浪第一次尝试施展戮仙剑典中的最强神通“上清御云式”，居然一次就成功了，发挥出了数倍于戮仙剑本身的威力！

    “咚！咚！咚！”

    伴随着刺耳的轰鸣爆裂声，血色剑云以毁天灭地般的威力生生撕碎了张道陵身前的太极旋涡，击溃了乾坤玉盘的防御。

    翻江倒海般的恐怖剑云，直击张道陵的魂体！

