    很快的，房门被打开，刚才那名陪傅母说话的佣人，沉声道：“小少爷，老夫人请你进去。”

    安安点点头，镇定的走了进去。

    佣人关上门后，紧盯着安安。

    安安看着倚在床头的傅母，停顿了下后，问道：“奶奶，你的病怎么样了？”

    “安安呐。”傅母上半身向前倾斜，盯着安安的小脸，不放过一点表情的问：“刚才的话，你在外面都听到了吧？”

    安安一副纳闷的语气：“我刚到，没听见您说什么啊。”

    傅母皮笑肉不笑道：“你还跟我演上了？”

    “奶奶，您是不是烧糊涂了？”安安露出了担心的表情。

    傅母眼前一亮：“朔儿肯原谅我了？”

    安安想了想，道：“爹地还说了，要奶奶下不为例。”

    这句话，完全是安安现编的。

    见状，傅母忽然有些不确定，安安究竟有没有听到她说的话？

    “好吧，你刚才说，是朔儿让你来看我的？”

    安安点了点头：“嗯，爹地让我跟奶奶说，希望您能快点好起来。”

    “朔儿还让你带了什么话来？”

    安安摇摇头：“没有了，奶奶好好养病吧，我就不打扰您了。”

    语毕，安安捏了捏手心里的薄汗，转过身，朝门口走去。

    他想借傅朔警告傅母，不要再做伤害陆晚晚的事了。

    闻言，傅母眼神一冷，看来朔儿原谅她的条件，就是要她不再为难陆晚晚。

    可这怎么可能呢？

    安安用傅朔充当挡箭牌：“那奶奶最好先打个电话，询问一下我爹地的意思。”

    傅母审视了他片刻后，忽然发出一声令人不舒服的轻笑：“拿你爹地来压我啊？”

    安安心中一紧，开口解释道：“不是的奶奶，是爹地还在等我回去陪他。”

    傅母本想放他离开，但他这么急着回去，却叫她忍不住起疑：“安安，你既然来了，就留下吧。”

    安安脚步一顿，回过身，一脸为难道：“可是奶奶，夏姐姐还在外面等我。”

    傅母怕安安听到了她刚才说的话，回去会转述给傅朔听，于是道：“如果奶奶非让你留下来陪我呢？”

    安安道：“我是妈咪生的，自然像她。”

    这话，让傅母心中响起了警钟。

    这个孩子是陆晚晚生的，一旦他听到了她刚才的计划，就一定会忍不住去提醒陆晚晚！

    傅母眯了眯眼：“我有没有说过，你这张脸，真是越看越像你妈咪？”

    以前，她只觉得安安眉眼生的精致，现在，却是越看越生厌了！

    仿佛陆晚晚就站在她的面前，肆无忌惮的炫耀着朔儿对她的偏爱一样！

    而他，不能再被他们抓住了！

    “是，老夫人。”

    趁着佣人打开门出去时，安安跟着冲了出去，却是往另一条楼梯通道跑去。

    思及此，傅母对盯着安安的佣人道：“你去问问门口的保安，小少爷是什么时候来的？”

    保安亭里有实时监控，可以查出安安到底有没有撒谎。

    闻言，安安身体一僵，如果被奶奶知道，他来了有一会儿了，他的伪装便会不攻自破！

    接着，她缓缓走下楼梯，来到安安面前。

    安安此时被一名佣人抓住，动弹不得，于是说道：“爹地说，我可以不用在这里久待的。”

    傅母一把捏住了他的脸颊，用力到都变形了：“你知不知道，你越拿朔儿来压我，我就越讨厌你！”

    见状，傅母气急败坏的下了床，不可置信的想，这小子居然真的在跟她演戏！

    要不是她多留了个心眼，就被他骗过去了！

    阴影笼罩在了傅母的脸上，她一步步的走到房间外，指挥着家里的佣人围追堵截安安，直至抓住他为止。

    “枉我以前一直把你当亲孙子疼，可你居然骗我……”

    安安用力地挣脱了傅母的手，道：“是你先骗我爹地高烧不退，还想对我妈咪动手的，我没有你这样的奶奶！”

    傅母怒极反笑：“把他带回房间，再打发那个叫夏栀的女人走，就说安安留下来陪我了！”

    刚才安安的逢场作戏，算是让她彻底清醒了。

    他永远不会和她统一阵线的。

    既然如此，那他从今天开始，便只是一件她报复厉景琛和陆晚晚的工具！

    片刻后，傅母的声音从外面传来：“把钥匙给我，我要亲自给他上锁。”

    守在房间外面的佣人，说道：“老夫人，小少爷被我关在里面后，就一直没有动静，不知道会不会有事？”

    傅母“哦？”了一声后，推开房门一看，只见安安竟然爬到了窗户边上！

    “是。”佣人拧着安安的两条小胳膊，把他往楼上的房间推。

    “小少爷，你乖点，我不想伤害你。”佣人一边粗暴的把安安推进房间，一边说道。

    待门关上，安安回过头，看向了窗户，心里浮现起了一个想法。

    “你看那边！”夏栀指着楼上，急声道：“要是小少爷出了什么事，你就等着被碎尸万段吧！”

    “什么？”保安一愣之下，回头一看，只见他们家的小少爷居然撅着小屁股，爬到窗户边上！

    夏栀用力拍着大门，对看呆了的保安大吼道：“还不快点把门给我打开！”

    院外的夏栀，一个不经意的抬头，正好看到了这一幕。

    她吓得赶紧下车，对看大门的保安说：“快点放我进去！”

    保安见夏栀是个生面孔，不禁掏出警棍，警告道：“瞎叫什么？我都没见过你！”

    安安却在冷淡的看了她一眼后，一把推开了窗户。

    风雪立刻涌了进来，安安下意识的用手挡住了脸，做了个闪躲的动作。

    傅母见状，心下稍安：“你跳啊！我就不信你敢跳！”

    “哦哦！”保安回过神来，手忙脚乱的打开了大门，放夏栀冲了进来。

    与此同时——

    “傅怀安！”傅母眼皮一跳，急促的命令道：“你快点给我下来！”

    只见安安正踩在架在二楼房间外的空调外室机上，没受什么伤。

    傅母还来不及松口气，就见安安调整好角度后，接着往下一跳。

    “啊！”傅母瞳孔一缩，愣了几秒后，才跌跌撞撞的趴上去查看。

    说着，傅母气急败坏的朝他走了过来。

    就在她快要抓住安安胳膊的时候，安安忽然一个转身，从窗户跳了下去。

    他疯了？！

    安安当然没疯，他敢接着往下跳，是因为有夏栀在下面接着他呢。

