
【200章了，求订阅，求首订】

此时的蔡昭姬面无表情，在这一点上倒是很像云鹰，不过没过多久，她说了让马斌梦寐以求的一句话：“我可以随你们一起去，但是事后你们必须要将我送回河东卫家，不然我就死在你们面前！”

马斌连忙道：“那是当然，那是当然！”

云鹰见她答应了也不好再多说什么，只是对马斌道：“这前不着村，后不着店的，我们到哪里弄吃的呀？”

马斌微微一笑之后道：“稍等一下！”

言罢，马斌转身离开，过了一会儿，但见他抱着一堆干柴来到两人的面前，用起了最古老的生火方法——钻木取火。

生完火之后，马斌又道：“你们俩就呆着这里，我刚才捡干柴的时候发现离这不远处有一条河流，估摸着里面有鱼！”

马斌走后，云鹰对蔡昭姬道：“你们俩是怎么认识的？”

蔡昭姬边将干柴扔到火堆中边道：“我并不认识他！”

“什么？你不认识他？你们俩难道素未谋面？”

“确实如此！我也不知道他为什么知道我的名字。”

“只能说你太有名了，只是为什么我不知道呢？”

蔡昭姬望了云鹰以后道：“我足不出户，他又怎么可能听说过我的名字？不要问我这些了，如若你想知道的话，直接问他不就得了！”

云鹰见蔡昭姬对她说话向来没好气，只得转过身去望着远方。

待马斌拿着几条已经被清理过的大鱼来到火堆旁坐下之后，云鹰匪夷所思地看着马斌：“看不出来，你还真有两下子！”

马斌微微一笑道：“人在乱世飘，哪能不会野外生存？”

待他将几条鱼架在架子上烧烤以后，他对蔡昭姬道：“蔡中郎近来可好？”

蔡昭姬道：“还好，多谢你关心。”

马斌莞尔一笑之后便不再继续问。云鹰则是按耐不住了，直接当着马斌的面问道：“我怎么看你像是早就认识她了，而她刚才说并不认识你，这到底是怎么回事？”

马斌颇为尴尬地笑了笑道：“也是无意之中听人说的，而我向来敬重有才的女子，所以也就记住了！”

“哼！你这话是什么意思？难道没她有才的女子你就不喜欢了？”

马斌真没想到云鹰竟然这么大胆，毕竟还有蔡昭姬坐在身边呢，而他又不想回答这个问题，只得赶紧到：“糟糕，要糊了，要糊了！”

当马斌将烤好的鱼递给蔡昭姬和云鹰之后，他道：“这鬼地方也没有什么能吃的，二位美女就将就着点吧！”

云鹰看着那鱼好久之后方才道：“这黑乎乎的怎么吃？”

“你看我怎么吃就知道了！”

待马斌亲自示范了一下吃法之后，云鹰还是下不了口，而蔡昭姬则是不吭不响地吃了起来。

云鹰见蔡昭姬都吃了，连忙整了一小块放在嘴里，吃完之后立即问道：“你是怎么做到的？这真是太好吃了！”

马斌微微一笑道：“烤得多了自然就有心得了，赶紧吃完休息吧，明天还要赶路！”

三人吃完之后，蔡昭姬斜靠在一棵大树旁，马斌则是原地打坐，云鹰索性直接跃到树上，用两道黑布做一个临时的“护栏”，然后在她的小天地里熟睡起来。

翌日一大早，马斌早早地就醒了，但是问题也来了，他们只有两匹马，而他们有三个人，而且还不知道蔡昭姬到底会不会骑马，正在他头疼的时候，蔡昭姬主动问道：“难道你们骑马，我步行？”

马斌望了望云鹰，云鹰则是直接道：“我的宝马向来只让我骑，所以你就别想让我和她同骑一匹马了！”

“姑娘，你骑过马吗？”马斌就知道云鹰和蔡昭姬杠上了，所以还没张口问就基本上已经知道答案了。

“不会。”蔡昭姬这回答的可真够坦然的。

马斌道：“若是姑娘不嫌弃的话，那就和我同骑一匹马吧？”

蔡昭姬脸色微红，摇了摇头。

云鹰见马斌如此说，又突然改口了：“得了，得了，算我倒霉，我已经和我的宝马说了，它已经同意让这大才女骑在它背上了，走吧！”

听云鹰如此说说后，蔡昭姬方才缓慢地走到云鹰的马前，而马斌则是将云鹰一把拉到一边警告她切不可胡来。

云鹰做了个鬼脸之后来到马前，直接环上蔡昭姬的柳腰，蔡昭姬惊呼一声，而云鹰已经直接将她放在了马上，马斌看到云鹰这种彪悍的举动之后，颇为无奈地摇了摇头，直接翻身上马，待他大喊一声之后，那血驰便飞奔了起来，云鹰则是紧紧地跟着。

又行了几日之后，三人来到太行山脚下，在向经常上山砍柴的樵夫详细问了一下进山的路之后，马斌便带着云鹰和蔡昭姬从靠近上党郡的那一段山脉进入太行山。

按照那无字竹简上所记载的内容，马斌等人走了大半天，走了九曲十八弯的山路之后总算是找到了藏有《黄石天书》的位置。

“也不知道是谁将天书藏在这种鬼地方的，真是太难找了！要不是我们俩身手好的话，估计早就掉下去摔死了！”

云鹰此言确实不虚，此时马斌等人所站的位置乃是位于一峭壁之人，此处仅能让四五人立足，而在他们面前的是一光滑异常的山壁。

“不对呀，按照那无字竹简中所言，那《黄石天书》应该就藏在这个位置呀，但是我们前面是石壁，后面是悬崖，好像什么都没有呀！”

听着云鹰的抱怨，马斌道：“勿急，好事多磨！”

蔡昭姬见他们寻找的竟然是《黄石天书》，顿时表现出一种极大的热情，她主动向马斌问道：“你们所说的那无字竹简可信吗？”

马斌微微一笑道：“定然不会有假！”

蔡昭姬听后便不再追问，而是向前用手敲了敲石壁之后，然后对马斌道：“这应该是一道石门！”

“怎么可能，连个缝隙都没有！这一片的山体完全是连在一体的！”云鹰刚才就敲过山壁，虽然听着声音有点古怪，但是她并没有多想。

马斌听蔡昭姬这么说以后，让她和云鹰退后，而他则是怒吼一声，猛然一脚揣向那山壁，一时之间，蔡昭姬和云鹰感觉脚下颤抖不已，山体像是要崩裂一样。而正是被马斌这么一踹，那山壁上竟然是裂了一个圆形的裂缝。

仔细地观察那裂缝很久之后，马斌大惊，这分明就是有人先他一步来到这里了。而更令马斌诧异的是不知道他们用什么方法，竟然让被打开的山洞几乎恢复如初，如果要不是他在魂穿前也曾深入重山之中寻找线索，经历过类似的事的话，恐怕即使他再细心也分辨不出来。

“高！真是高！看来这一定是有人通风报信了！”马斌虽然这么想，但是并没有表现出来，因为云鹰现在就在他的身旁，而毋庸置疑，云鹰的嫌疑最大。

当马斌再来一脚的时候，那呈圆形，仅供一人弓着身勉强可进的洞口总算是被打开了。

马斌二话不说直接走了进去，而云鹰则是点燃了事先准备好的火把紧紧地跟在他的身后。

蔡昭姬先是在洞口观察了一番之后，方才小心翼翼地走了进去。

待进了洞中之后，只见那正对着洞口的石壁上有一壁画，话中有一个戴着斗笠的老头手里拿着一个竹竿在河里钓鱼，在鱼竿之上还伫立着一个栩栩如生的蜻蜓，只是此蜻蜓的翅膀却是斜向石壁的右上角。

马斌站在石壁思考了良久之后道：“此幅画只有那蜻蜓的翅膀有些古怪，难道它翅膀所指的方向就是《黄石天书》的所藏地？”

马斌话音刚落，云鹰二话不说，直接将火把塞给蔡昭姬，亲自上前去那石壁的右上角敲敲打打了一番，然后叹了一口气道：“什么都没有！”

马斌微微一笑道：“你这么着急干什么？没看我只动口没动手吗？要是这么容易找的话，恐怕那天书早就被人给拿走过了！”

“怎么？还有人来过？”云鹰一愣，但是眼神犀利的马斌已经看出她动作中表现出来的那一丝慌张。

“看着壁画，应该有些年头了！难保没有人来，你慌什么？”马斌进一步试探云鹰。

云鹰瞪了一眼马斌道：“你下次能不能一次性把话说完，我这是用手去敲的石壁，现在手疼死了！”

马斌哈哈大笑道：“那你下次能不能等我把话说完？没那么夸张吧？都别说话，我们先观察一会儿，然后再各自发表一下看法。”

话毕，马斌便开始在洞中东敲敲，西打打，还别说，那石壁被敲打之后发出的声音还是颇为悦耳的。

云鹰听了马斌之前所说的那么一番话后，似乎隐隐约约之中察觉了什么，所以这会儿看起来倒是颇为镇静，蔡昭姬进了洞中之后则是自始至终没有说过一句话，而她的一双美眸则是一直没有远离那张壁画……

“老翁、鱼竿、蜻蜓、《黄石天书》”，蔡昭姬在心中默念这个词语之后，突然恍然大悟，颇为淡定地转身对马斌道：“雕虫小技而已，我已经知道那《黄石天书》藏在哪里了……”（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856529"  chaptername="第200章：杠上了">加入书签</a>
</div>
