    火车渐渐开动，紧张的富商们一个个抓紧了座椅的扶手，不过很快他们便又齐齐放松了下来。

    因为火车似乎并不如像想中的那么颠簸和危险，一直站在那里什么都没有扶的吴王李恪甚至只是轻轻的晃了一下便稳稳的站在了原地。

    放松下来的富商很快就沉浸在列车飞驰的快感当中，看着窗外飞掠而过的景物，这些长安城中的顶级富豪们一个惊讶的大呼小叫。

    “快快看，刚刚过去那个是不是……，是不是三百里加急的信使啊？”

    “好像是，不过好像没有我们的速度快啊。”

    “厉害，真是太厉害了，如果这铁路能够修到西域，从长安到玉门关岂不是两天就可以到了？”

    “切，看你那点出息，要我说就一直修到波斯那边去，到时候我们的货物就可以在十天之内运到，现在一年跑一趟，到时候就可以一年跑三十趟。”

    “老姜，那你可就要发大财啦，一年三十趟，你也真敢想啊。”

    半个多时辰，列车驶过潼关，商人们的热情依旧不减，而就在此时，有一位十八九岁的妙龄少女，推着一辆小车，车子上摆放着各式的饮品，有茶、有酒。

    富商们有些不知所措，看着那少女眼中带着疑惑。

    “给我一杯葡萄酿。”李恪轻车熟路的将那少女叫住，吩咐了一声。

    他是在给那些富商演示，省得那些土鳖不知所谓。

    晶莹剔透的酒杯中葡萄酿只有浅浅的一层，妙龄少女将杯子递到李恪的手中，道了声‘请慢用’便继续推着车子前行。

    “也给我来一杯葡萄酿。”富商们有样学样，学着李恪的样子，将少女叫住。

    当然，也有一些聪明的会试着要一些其他东西，比如茶水或者白酒之类。

    而这个时候，少女会在倒完饮品之后，笑着将杯子放入座位扶手上的凹槽里面，顺便比了一个请用的手势。

    直到这个时候，商人们才知道椅子扶手上的那个凹槽的用处。

    坐在柔软的椅子里面，品着各式免费的饮品，看着窗外夏日的农田，风吹不到雨淋不着，三个时辰之后火车已经到了洛阳。

    富商们什么时候体验过这样舒适的旅行？一个个兴奋的跟什么似的，纷纷举杯庆贺，其间有人嚷嚷道：“吴王殿下，小人以为这车费便是五百文亦不多。”

    “不错，五百文的确不多。”土鳖一样的富商们随声附和。

    免费的饮品、舒适的座椅、长相甜美的少女服务员，这一切让他们觉得如果把价钱给的低了只会降低他们的逼格。所以，这个价位必须高，高到让普通人坐不起，高到让人望而生畏，这样一来，逼格自然也就高了。

    李恪笑而不语，心中已经乐开了花。

    当初李承乾可是想要把这节车厢的价格定位在百文，结果他李小三略施小计，价格立刻翻了五倍，不得不说，论起赚钱那个大哥比自己可是差了不是一点半点。

    “好，既然大家都这么说，那么这节商务车厢从长安到洛阳的票价就定在五百文好了，不过需要大家注意的是，五百文只是长安到洛阳的价格，若是将来去到更远的地方，票价可是要增加哦。”李恪尽管很开心，但他还是没有忘记距离这回事，提前给那些富商打起预防针。

    “该当的，该当的。”随着李恪话落，那姓姜的商人立刻响应。

    对于他来说，几百文钱并不是最重要的，如果按照以前从长安到洛阳，坐马车的话怎么也需要三天，而这三天连吃带住以他的标准只怕五百文还不够。

    “吴王殿下，这，这价格好像有些不对啊……。”就在姜胖子响应李恪号召的同时，一个平时与他有些不对付的家伙站了起来。

    “怎么不对？若是你觉得贵可以不坐。”姜胖子不等那人把话说完，立刻讥讽道。

    “姜胖子，我老韩（作者现实中的死党客串）说话一向公道，五百文钱坐六百里的事情俺还做不出来。”与姜胖子不对付的家伙嗤了一声，梗着脖子：“不如咱就定下一里一文钱，长安到洛阳六百里，咱们就定六百文，你可敢？”

    “有何不敢？莫非俺还差那一百文钱不成。”姜胖子受不得激，闻言立刻反击。

    “好，既然如此大家认为呢？”讥讽过姜胖子的老韩当即拍板，随后又看向在座的其他人。

    这个时候车厢里坐的都是长安城的顶级富商，哪个肯为了一百文钱丢了面子，当下纷纷叫好。

    于是乎，长安至洛阳的票价又长了一百，极富戏剧性的涨到了六百文。

    那可是六百文啊，按照大唐当时的煤价，六百文足足可以买下两千斤，而从长安到洛阳所需的煤炭最多也就是三千斤左右。

    也就是说如果按照这帮家伙的定价，一趟长安到洛阳的列车，只要装上两个他们这样的，就可以盈利了，更不要说后面还有一些普通车厢。

    “咣当”原本停好的列车一阵颤动，接着伴随一阵汽笛声，列车再次动了起来，只不过方向却变成了驶往长安，而富商人则被引领到了另外一节相同的车厢里面，只不过这一节车厢的坐位与刚刚那一节车厢是相反的。

    至于说为什么会这样，那是因为考虑到大唐的土鳖们没有坐过火车，如果背着身子看着身边的景物倒着移动会引起身体上的不适，所以特地用了这样的方式将两组车厢对接到了一起。

    而等到列车正式运行的时候，则不会再有这样的连接方式存在了。

    ……

    “好了诸位，有了一次从长安到洛阳的旅行，相信大家应该对火车有了直观的认知，那么接下来我们就谈一下今天最重要的事情。”李恪在等到火车运行稳定之后，来到人群的最前面，轻轻击掌将众人的注意力吸引了过来。

    这次从长安出来，火车票价的问题只是小事，最重要的是让商人们体验到速度带来的便利，货运的费用问题才是今天出行的根本。