    二人好不容易达成联盟，交换利益，怎么都想不到，联合起来的军队，连门都没出，就被人家灭的毛都不剩一根，最关键是……是谁干的都不清楚！

    “我要亲自过去……”

    再也忍不住，辰灵皇身上气息猛地激荡而出，四周的空间不停碎裂。

    竟然是达到古圣级别的强者！

    “我也过去！”

    辰星皇，也按耐不住。

    自己属下，全都死光，换做任何人，都肯定接受不了。

    “那就一起出发，那件事，刚好也可以一并解决了……不解决这件事，我们永远都只能这样，仰人鼻息！”

    辰灵皇目光一闪。

    辰星皇点头：“不错，我听说，庸皇不知从哪里找到了一位年轻人，天资卓绝，修习功法，好像没有任何屏障一般，晋级极快！我们的所有弟子，都不是对手……任由成长起来，本来属于我们的，肯定也得不到了！”

    辰灵皇道：“先别忙动这家伙，他得到了狠人意念的认可，并传授无上功法，威信正高，等我们处理完那件事，等他没了依靠，再慢慢收拾……弄不好，还能将最高秘籍弄到手！”

    “好！”

    听他这样解释，辰星皇也不多说。

    二人身体同时一晃，从原地消失，似乎破开空间的裂痕，去了不知名的地方。

    ……

    “你说……十多万异灵族人，被张悬张族长，一人解决了？”

    “这不太可能吧？”

    “任师亲口说的，肯定假不了，可……怎么感觉不敢相信呢？”

    “彻底解决，我们就不用继续守在地窟了……”

    ……

    渡完天火劫，张悬实力大进，没必要继续留在这里，便和任清远等人离开。

    守卫的诸多名师，听到原本让他们担心不已的异灵族人，已经被这个青年单枪匹马解决完……一个个全都懵了。

    名师大陆历史上，天才很多，勇猛、强大，至今留下传说的，不知多少，可……和这个的事迹一比，简直什么都算不上！

    不值一提。

    一人干掉十一万异灵族高手，其中还包括大圣四重不朽境的……

    越听越觉得不可思议，仿佛在听故事。

    ……

    众人的议论，张悬不去理会，此时，已经回到张家。

    “既然异灵族人的隐患解决，短时间内应该再不会进攻，我们和你一起去孔庙，另外，还要派一队人单独前往！”

    听到儿子解释完，进入古战场后发生的事，兴剑圣半天没合上嘴巴。

    “好！”

    异灵族人元气大伤，就算再想集结队伍进攻，也造不成隐患了，现在孔庙开启在即，时间上耽误不起，也该是时候，过去了。

    不然，再晚一些，春秋大典被诸子百家或者异灵族人得手，对他们三大家族，甚至名师堂，都不是好事。

    “孔庙所在的曲阜，空间是扭曲折叠的，所以，不能直接用传送阵，或者撕裂空间过去，只能先到附近，然后慢慢飞过去！我们速度快，提前先走，无云长老，你带着族人，后面跟过来，到了之后，联系我们即可！”

    见他同意，兴剑圣交代。

    大长老张无痕受到处罚后，所有事，都是这位无云长老在管理。

    “还有，想办法通知族内闭关的那些太上长老，让他们也赶过去，孔庙开启，或许就是他们最大的机会！”

    名师堂有闭关的太上长老，张家也有不少，这些人，几乎都不怎么出现，除非家族到了生死存亡的地步，否则绝不会出关。

    他们的实力，都达到了大圣四重不朽境，古圣不出的情况下，真正站在了大陆的巅峰。

    只可惜，没有突破古圣的方法，只能将自己隐藏起来，减少生命损耗，期望多活一些时光。

    孔庙，不光有春秋大典，或许，还能找到，解决近万年来，无法突破古圣桎梏的方法，所以，无论如何，都要过去一趟。

    毕竟，张家现在只剩下一个沉睡的老祖了，一旦寿命到了，没诞生新的古圣，必然会从超一流家族的名单中去掉名字，再难以回来。

    “是！”无云长老连忙点头。

    “咱们走吧！”

    将所有事情交代完，兴剑圣不再多说，张悬轻轻一笑，取出龙骨神枪，认准方向，轻轻一刺。

    空间出现了一个通道，众人立刻破空而去。

    真气修为也达到金身境巅峰，张悬的战斗力再次暴增，此刻就算不用计谋，也可以和全盛期乌木等人战成平手，甚至将之击杀。

    本来，突破到这个境界，想一鼓作气，冲击心血来潮，这才发现，根本做不到！

    心血来潮，是冥冥之中够感应到天地间的一线生机，躲避危险，趋吉避凶，而他，带着天道图书馆，感应天机，就等于在偷窃天道……

    真要学，估计还没来得及感应，就会有雷电，先将其劈死。

    悄悄试了几次，每次都被电的死去活来，滋味酸爽，张悬这才停了下来。

    看样子，现在还不是突破的时候，实在不行，再等等。

    不然，虽然不怕雷霆，可老被电，时不时抽搐一两下，弄的跟羊癫疯一样，别人看到了也不太好啊！

    穿过空间通道，距离曲阜已经很近了，飞行了不一会，就见一个黑影靠近过来。

    正是兀臣。

    这家伙有事离开，没想到出现在这里。

    此刻的兀臣，看向张悬，眼中露出复杂之色，也不知什么原因。

    “事情解决了？”

    张悬看过来。

    之前一直觉得对方心中有事，就算跟在身后，也放不开，现在这种表情，应该是彻底处理了。

    “托张师的福，已经彻底解决！”

    听到询问，兀臣恢复过来，点了点头，微微一笑。

    “解决就好！”

    张悬点了点头，知道对方不想多说，也不再询问。

    这里距离曲阜已经不远了，众人笔直飞去。

    越靠近，空中的“太阳”就给人越大的压迫感，虽然不像真正太阳那样炙热，却也给人一种心灵上的震撼。

    在空中建造这么庞大的一处遗迹，不主动出现，古圣都找不到……这已经不是人迹，而是神迹了。

