    桃宝在袋子里伸了个懒腰，探头看了眼项云，又看了眼前方，正在破阵的女兽皇和大魔王。
    小家伙吓得一个激灵，差点又把脑袋缩了回去，不过随即他又有些好奇的问道。
    “咦……他们在干吗，这是在破阵吗？”
    这小家伙从一离开风云书院，就开始沉睡，根据桃宝自己的解释是，没有了小树扎根，它就需要用睡眠来保持自己体内的灵气不会流逝。
    而项云此刻那里有功夫跟这小家伙废话，随口说道。
    “别打扰他们破阵！”
    桃宝闻言顿嘟囔了几下嘴，旋即双手勾着布袋外沿，就从里面爬了出来。
    落地后，桃宝犹豫了一下，还是朝着大阵方向走了过去！
    桃宝的身体本就矮胖，而项云此刻心分二用，一面观察大魔王他们破阵的进度，一面还要观察洞外情况。
    此刻已经连续回来了两拨人，情况已经越来越危急了！
    “快呀……快呀！”
    项云心中在默默的祈祷，大魔王他们能够更快的破开阵法！
    然而，此刻大魔王和女兽皇已经是全力出手，以最快的速度破阵了。
    但解阵不同冲阵，必须要一步一步的来，否则以这两位的暴脾气，直接轰砸，恐怕瞬间就能破除所有阵法！
    而这时候，洞穴中，三人谁也没有注意到，一个光屁股的小胖子，已经走到了大阵边缘，正双手叉着腰，探头探脑的往里面张望。
    “嗅嗅……”
    桃宝鼻头抽动，似乎能够嗅闻到大阵内的味道。
    下一刻，他的脸上就露出了惊喜无比的表情。
    “哇哦……好香呀！”
    而与此同时，站在洞口阵法边缘的项云，脸色再一次惊变，因为外面又有人回来了，这一次足足有四名鬼门长老。
    当听说大长老在镇守灵田之际，其中一人脸色一变，露出惊诧之色！
    “嗯……你们说大长老在这里镇守灵田，不对呀，方才我回来的时候，明明看到大长老在追杀道院的几名长老的，难道是我看错了，那不是大长老？”
    此言一出，在场众人都是面面相觑，露出了惊愕之色。
    一名老者神色凝重的盯着那人。
    “你确定你刚才看到大长老了？”
    “呃……当时情况有些混乱，我看的也不大清楚，但那股气息八成是大长老呀！”
    老者又看向了被阵法隐蔽的洞穴，脸色一时间有些阴晴不定，旋即他偷偷传音对众人说道。
    “留下一部分人看守山洞，一部分人出去寻找，看看大长老究竟在哪里！”
    众人显然也是发觉了事情的诡异，心生怀疑，此刻外面又多留守了几位高手，其他人则悄然离去。
    洞内的项云虽然没有听到这些人传音的内容，但却分明看出了这些人的举动诡异，显然他们已经对自己产生了怀疑。
    一旦让他们遇到了真正的大长老，到时候将洞口堵住，他们想要冲出，难度可就太大了！
    然而，眼前这第五座法阵，解开了一大半，却还没有完全破开，而里面还有两层阵法，时间根本已经来不及了！
    “看来这灵田内的灵药是得不到了！”项云心中不由暗叹。
    废了这么大的功夫，本以为可以将这片灵田给搜刮了，没想到连灵药的影子都没有看到，真是白忙活一场！
    大魔王和女兽皇虽然手上依旧不同的破阵，但看他们严肃的神情就知道，他们也觉得希望不大了。
    “算了，来不及了，再破解下去，也只是给鬼门那群小崽子做了嫁衣。”
    “哼，既然我们得不到，那就直接毁了吧！”
    女兽皇果然是霸道呀，秉承着得不到就要毁掉的原则！
    大魔王赞同的点头，不过看他脸上露出的惋惜表情就知道，大魔王心中也是肉痛的很，
    他本来还指望着能够得到补充元气的灵药，如今却是竹篮打水。
    “也只能这样了，毁了灵田我们赶紧走！”
    项云也是叹了一口气，就准备出手。
    然而，就在此时，灵田一侧，法阵边缘，忽然冒出来一道身影！
    竟是光屁股的桃宝，此刻他手中还拿着几朵鲜艳的花朵，怀里还抱着几枚拇指大小的红色小果子，还一脸得意的冲项云招手。
    “项云，你快来呀，这果子特别好吃，还有这花，也很香呀！”
    “呃……”
    项云闻言一愣，心想着这小家伙又来捣什么乱，还有他是从哪里采摘的果子和花朵呀？
    而就在此时，大魔王和女兽皇却是同时惊呼！
    “碧血青神果”！“浮屠花”！
    “小家伙你是在哪里采摘的这些灵药！”
    大魔王身形猛然降下，落在了桃宝身前，桃宝对大魔王本能的很害怕，转身就想跑，却被紧跟着落下的女兽皇，一把揪住！
    “小东西，你是怎么得到这些灵果的，老实交代，不然我就吃了你！”
    桃宝此刻很想哭呀，刚才吃果子，采鲜花的兴致全没了，吓得瑟瑟发抖，向项云投来求助的目光。
    “杀桃啦……杀桃啦，项云，你快救我呀！”
    而听到大魔王和女兽皇的问话，项云也反应了过来，连忙上前捡起掉落在地的几枚果子，以及一束颜色鲜艳的花朵。
    几乎是用手碰触了一下，项云的脸色就变了！
    “好惊人的灵力，至少是千年以上的灵药！”
    项云目光一扫，这整个洞穴都是寸草不生，根本不可能有千年灵药的呀！
    项云将目光投向了桃宝，将他从女兽花手中接了过来，语气温和的问道。
    “桃宝，这些灵药你是从哪里摘来的。”
    小家伙嘟着嘴，抽了抽小鼻子，指向大阵内的灵田。
    就是从里面采来的呀，就是几个小果子而已，你们用得着这么小气吗，给你们就是了！
    闻听此言，项云三人全都是一愣，旋即不由惊愕出声。
    “什么，你是从灵田里采摘的？可……可阵法还没有破开，你怎么进去？”项云急忙问道。
    小家伙委屈巴巴的嘟囔。
    “走进去的呗！”
    “呃……”
    三人再次愕然。
    “这……这还能走进去？”
    大魔王凶神恶煞的凑到桃宝跟前道。
    “小东西，你敢骗老夫，再不说实话，信不信老夫将你宰了，做成点心，下酒喝。”
    女兽皇也是冷笑一声，目光幽幽，令人发寒！
    桃宝见状，吓得两腿发软，但却是很不服气。
    “哼……你们不信，我走给你们看！”
    说罢，桃宝直接从项云身上蹦了下去，光着小屁股，大摇大摆的朝着灵田外的防御法阵走去。
    项云三人就这么盯着小家伙，一直到了阵法边缘。
    桃宝转身冲着众人做了个鬼脸，旋即小屁股一撅，纵身一跃，下一刻，神奇的一幕出现了，桃宝竟然直接穿过了阵法，进入了灵田内。
    “这……这就进去了！”
    一瞬间，项云、大魔王、就连女兽皇都有些瞠目结舌。
    他们费尽心思才破开到第五层的上古禁制，在桃宝面前，竟然如若无物，直接就穿过去了。
    就在众人愕然无语之际，小家伙再次从里面探出了脑袋，此刻手中多了一根碧绿如玉的藤蔓，表面还有一道道金色丝线般的纹路。
    “千年金玉灵藤！”
    几乎是看到这根藤蔓的第一眼，大魔王就目光一亮，这金玉灵藤乃是疗伤灵药，正是能够恢复他元气的灵药。
    看着桃宝竟然真的能够随意出入阵法禁制，还将灵药给采摘了出来，项云三人看向他的目光顿时就变了，一片火热！
    “你……你们想干嘛？”桃宝隐隐感到有不好的事情发生！
    “小东西，里面这种灵药多吗？”大魔王问道。
    “挺多的，一大片呢！”
    “嘶……”
    三人都是目光一亮，炯炯的望着桃宝。
    “小家伙，快去，把所有灵药都采摘出来！”大魔王当即催促道。
    桃宝一听这话，顿时脸色发苦，不情愿做这个苦力。
    见状，大魔王再次露出凶狠至极的神情。
    “嘿嘿……小家伙，你不去也没关系，千年灵药虽然好，可比起你这个成精的万年灵药，还是得差得远了，不如，把你的小脑袋切下来，给本座先补补身子？”
    桃宝吓得一个激灵，目光再次望向了项云，想让项云救他。
    项云摊了摊手，表示自己也爱莫能助。
    “还不快去！”
    大魔王显然对于欺负小屁孩显然很在行，桃宝尽管万般不愿，还是屁颠屁颠的再次进入了阵法。
    片刻后，小家伙已经抱着一捧灵药出来了，众人打眼一看，全都是寻常难得一见的灵药，年份几乎都在千年以上！
    项云忍不住屏住了呼吸，而大魔王和女兽皇倒是显得很淡定，只是用目光示意桃宝，继续“工作”！
    “不愧是炼丹宗师培养的灵田，虽然算不上绝顶珍品，也算得上世间难得一见的灵药了，而且还有这么多恢复本源之力的灵药，倒是足够老夫恢复一些实力了，只可惜没有万年灵药，不然本座肯定能够恢复不少元气。”
    一听大魔王这话，原本还在阵法中消极怠工，咒骂三人的桃宝，顿时心中一紧，又加快了几分采药的效率。
    或许有人会奇怪，飞羽门被镇压了万年，为何没有万年灵药。
    实则，灵药也与武者相仿，想要成为万年灵药，夺天地造化，可不是容易之事。
    灵药也有五百年小劫，千年中劫，万年大劫，能够度过这些劫难的灵药少之又少。
    所以世间千年灵药难寻，万年灵药更是罕见无比，这灵田内的灵药，也不知道是夭折了多少次，种子又重新生根发芽生长出来的灵药。
    “我们还是按说好的分配，恢复元气的灵药归我，其他的灵药你们分吧。”大魔王直接开口。
    能够恢复元气的灵药并不多，此刻这一堆灵药中也只有三成不到。
    女兽点头，项云也点点头，对于这个分配表示满意。
    桃宝采药的效率极快，飞快的出入着阵法，灵药很快就堆集成了一座小山，眼看整个灵田都要被采摘一空了！
    与此同时，在山洞外，东南方的天空，一名黑袍少年，双手齐出。
    虚空中宛如天幕般的冰山，直接镇压而下，将两名飞遁的道院长老，直接被从虚空中镇压，吐血坠地！
    “拿下！”
    青年大手一挥，立刻有两名鬼门强者上前，将二人捉拿。
    “走……继续追！”
    青年一扬手，就要带人继续追击，其他逃走的西北联盟弟子和长老。
    然而，就在青年即将带领众人离去时，虚空中忽然有三道身影，朝着青年这边飞速赶来。
    这三人不是别人，就是之前将严伏山捉拿的三名鬼门长老。
    “嗯……你们不是去捉拿沈复了吗？怎么又回来了，来的正好，立刻随我去捉拿西北联盟的这些家伙。”
    三人闻言非但没动，反而是立刻拦住了青年。
    为首的中年男子，神色怪异而急切的开口道。
    “大长老！宗门传来讯息，今日清晨，沈复、金冢二人的命魂牌已经碎裂。”
    “什么！”
    青年闻言，目光如电，面色骤变！
    “你是说金冢早就死了！那今日回来的那人……”
    就在此时，虚空中又有数道身影飞掠而来，冲到了几人身前，正是从山洞中，赶来寻找大长老的几名鬼门长老。　　
    一看到虚空中的少年，几名鬼门长老脸色也是徒然变得诡异起来。
    “大长老，你……你怎么在这里？你不是在山洞中镇守灵田吗？”
    此言一出，原本面色大变的少年，只觉如冰水浇头，浑身骤然冰凉一片！
    “不好，中了调虎离山之计，快……快随我赶回灵田！”
    青年一声大喝，转身就化作一道黑色长虹，飞快离去。
    众人闻言，也是顿时嗅到了一股浓浓的阴谋味道，所有人都立刻跟着少年，朝着灵田的方向，全速返回！
    （PS：感谢“xiaoweikkk”、“yanghao4488”、“怀柔四海”、“SamLeoo”、“Chandra”、“霸王巡洋舰”、“书友57603846”、“修仙中0001”、“高压输电线路”、“书友57579817”、“陈佳汶”、“帝君看书”、“大方山小方山”、“天籁缘”、“汐阳晴深”、“shizukuio_雫”、“我是天宇道宙”、“书友57611332”、“书友57715199”、“书友57165731”……等书友的月票和打赏支持，多谢！！）
