    舒默雪微怔，好笑道：“我怕的是你老爸好不好。”

    他一个小屁孩儿她怕他做什么，还不是因为他有个能掌控人生死的老爸？！

    “你要不是王子的话，我就带你到我家去玩儿。”

    “真的吗？”米熙睿稚嫩的小脸浮现惊喜。

    “当然是真的。”

    舒默雪撇了下嘴角，向后靠在椅背上，“可你是王子啊，没有国王陛下的允许，你不能去我家。”

    米熙睿明亮的眸光登时一黯，眼底闪过一丝厌恶的情绪。

    “如果可以选，我才不要当王子呢。”

    舒默雪愕然：“为什么？”

    米熙睿挪了把椅子到舒默雪旁边，一大只一小只并排坐着。

    “因为做王子一点也不快乐。”小家伙语气落寞，还叹了一口气。

    “看出来了，他们都欺负你。”

    舒默雪回想刚刚发生的事情，还是觉得挺匪夷所思的。

    竟然连侍女都不把高贵的王子放在眼里，还纵容那个彦少爷揍他。

    “我虽然是王子，可我不是母后亲生的。”

    米熙睿低着脑袋，小手撸着自己的小手指，要把自己的故事说给舒默雪听。

    “以前我不懂，为什么母后不喜欢我，为什么父王也不经常来看我，为什么我是王子大家都不怕我还欺负我。

    直到我六岁那年不小心打碎了一个很珍贵的花瓶，侍女太害怕气急败坏地骂我是野女人生的野孩子。”

    舒默雪一愣，错愕地看向米熙睿。

    小家伙虽然低着头，但是她能看到他脸上的难过，也能感觉到他身上的忧郁气息。

    “也许她是胡说的呢？”舒默雪不忍心看他这样，小孩子应该是开开心心的。

    米熙睿轻轻摇头：“后来我试探过，也偷听过，原来我是父王从外面带回来的孩子，他们说我是父王和野女人的私生子，我妈妈因为心眼坏被父王处死了，可我毕竟是父王的儿子，所以父王才把我带回来抚养。”

    小家伙顿了下，又情绪低落地说：“我除了有王子的头衔什么都没有，父王不来看我，所有人都对我冷言冷语，有时候他们看我的眼神就好像是在看着一团垃圾。

    他们只有从我这里拿东西的时候才会哄着我，说东西是被我打碎了或者被我扔掉了，也只有在这时候我才能看见父王。

    我从来没有朋友，以前还有梓彦跟我玩儿，后来他也生我的气和那些人一样欺负我，我觉得这个王宫一点儿都不好，我恨透了这个地方。”

    米熙睿脑袋垂的更低，小手指头都被他给撸红了。

    很多时候最深的受伤不是来自身体上被欺凌的伤害，而是心灵上。

    当一个人活在一个冷酷的世界久了，看到的就都是丑恶，心里想的也都是悲伤。

    舒默雪胸口微微犯疼，看着小家伙的时候就多了怜悯之心。

    怪不得本应该奢华的房间变地空空荡荡，原来都被那些人给瓜分了。

    他们瓜分了本属于小王子的东西，还哄他承认是他打破了或者扔掉了。

    舒默雪都能想象他们是怎么诱哄的，一定是说这样就能让陛下来看小王子。

    这个小家伙太渴望父爱了，他连告状都不会，就怕国王陛下会不喜欢他。

    可是每每最后都会因为他犯错，被陛下惩罚闭门思过。

    她也明白了，为什么小家伙说自己想出去的时候就会故意犯错。

    他一定是发现了只有在父王惩罚他的时候他才能见到父王。

    “所以你是因为太寂寞才偷偷跑出王宫去玩儿的？”

    米熙睿抿了下唇，声音低低的：“至少在外面没有人会用那种轻蔑嫌弃的眼睛看我，我可以想笑就笑想哭就哭，我也可以自由的跑跳。”

    米熙睿抬头看向舒默雪，眼神中带着几分期冀和不安。

    “姐姐，现在你知道我有这么不光彩的身世，你会不会也像他们一样讨厌我？”

    舒默雪迎着小家伙的视线，看着眼前稚嫩的小脸，心头百转千回。

    她并没有直接回答他的问题，而是反问。

    “那我问你，你为什么要把你的秘密都告诉我呀？”

    透视眼，密道，以及他的身世，他的内心世界。

    米熙睿的眼睛很明亮，很真诚：“因为我喜欢你，我想和你做朋友，告诉你我的秘密是我的诚意。”

    “哦。”舒默雪点了下头，这才回答他的问题，“既然你喜欢我，那我为什么要讨厌一个这么有眼光的人呢？”

    米熙睿愕然，讷讷地问：“你不觉得我是坏女人生的孩子很耻辱吗？”

    “哪里耻辱了？”舒默雪不予认同，脱口言之凿凿，“你都是听他们瞎说的，他们小小的侍卫侍女怎么可能知道这么秘密的事？你问过你的父王没有，他也是这么说的吗？”

    “我不敢问。”米熙睿弱弱道，心里却隐隐升起一丝光亮。

    舒默雪又问：“虽然你父王不常来看你，但是他对你不好吗？”

    米熙睿想了下，摇头：“没有，父王就是比较严厉而已。”

    “严厉是为你好，毕竟你是王子嘛，如果你没出息，陛下的面子也挂不住啊。”

    舒默雪一本正经的说教，小家伙听得半信半疑，眼睛一瞬不瞬地看着她。

    “可是我妈妈……”

    “就算你妈妈不是王后又怎么样，你爸爸还是国王啊，你还是王子啊，这还是不可能改变的事实。

    我跟你说，那些看不起你的人其实都是嫉妒你，即便你有个不光彩的母亲，可你也有着他们可望不可即的尊贵身份，你就是太软弱了他们才会心理一不平衡就欺负你。”

    米熙睿一脸的迷茫：“是这样吗？”

    “当然了。”

    舒默雪好兄弟似的揽住米熙睿肩膀，“姐跟你说，你是王子，在这个王宫里除了陛下和王后，你是最大的，以后谁要是再敢轻视你，欺负你，你就轻视回去，欺负回去，你怕什么呀？”

    “可那样父王会不会就更不喜欢我了呀？”

    “把那个更字去掉。”舒默雪点着他的额头，理所当然道，“你是陛下的儿子，陛下怎么可能不喜欢你？陛下就是太忙了没有太多的时间来看你，你才会生出这种想法，那些人才敢捕风捉影。

    你以为他们敢闹到陛下那里去吗？他们不敢，因为陛下绝对会护着自己的儿子，他们不仅会吃不了兜着走，说不定还会被处死，你说他们敢吗？”

    米熙睿听得愣愣的，不知道为什么，他觉得压了自己很久很久的大山好像一下子不见了。

    “嗯，我是王子，我是最高贵的王子。”

    小家伙猛地跳到地上去，昂首挺胸的自信模样和刚刚判若两人。

    “姐姐，谢谢你，以后你就是我的人了，我一定会罩着你的。”。

