    罗摩这一次升华了金刚法相，他的不灭金身，也是变成了金刚不坏神功。

    这一门武功，极为博大精深，也是佛门至尊级别武功。

    只是陈旭觉得未必有着自己斗战金身强大。

    毕竟自己这一门金身不论是战斗力，还是其他，都可以说是强大无比。

    陈旭看着罗摩离开，大光明寺的人，也是跟着灰溜溜走了。

    这让其他人还是震撼无比，什么时候，一向霸道无比的大光明寺竟然主动撤退了。

    这对于他们来说，简直就是不可思议啊。

    而此时，又是一群女子到来，其中一位为首的赫然是白衣女子。

    斗转星移楼哪一位。

    白衣女子见到陈旭，眼神中露出几分恨意，当初毕竟是陈旭一剑斩杀她的爱郎，若非如此，她恐怕早就跟爱郎你侬我侬了。

    白衣女子冷哼一声说道：“陈新，好久不见了。”

    “怎么，难道你想要跟我过过招吗？”陈旭冷淡地说道。

    对于这一位白衣女子，陈旭倒是没有什么想法，他若是敢于出手，陈旭就一掌毙了她。

    如今的陈旭比起之前来说个，更加强大了。

    修炼了换日大法，等若是将先天功又是强化了一番。

    这对于陈旭来说，也是一个好事情啊。

    陈旭对于这一位白衣女子，还是不怎么在意。

    而此时宗门遗迹已经有着大半出现了，剩下的就是都是无法挖掘的地段，工头来找附近武者，将钱领走，就带着人离开了。

    等着他们离开，陈旭当即就是动手了，他挥一挥手，对着其他人说道：“上。”

    仁和帮的人，当即一马当先，别人也是不敢阻拦，也是紧随其后。

    陈旭都是没有动手，而是缓缓步行，对于陈旭来说，没必要这么着急，上古宗门，他如今积累足够多了，都可以再度开启华山仙门，但是陈旭并没有那么多的心思，因为对于陈旭来说，即使再有一个华山仙门那又如何，始终还是惹人伤心。

    万年之后，自己当初宗门根本无法传承下来，这对于陈旭来说，属于说是极大的伤心了啊。

    他能做到的事情，也就是这些了。

    至于其他，他根本就做不到了。

    陈旭明白这些事情的道理，也始终就是打算如此做的，至于其他，陈旭倒是没有什么在意的。

    对于陈旭来说，别的事情不管怎么说，至少他这么做，算是让其他人仁和帮的人得到了充分的锻炼。

    这样一来，其实对于仁和帮来说，好处也是挺大的。

    白衣女子苍月没有向前，她看着陈旭说道：“如今你也算是江湖年轻一代第二人，击败了罗摩。”

    “可是，你却是杀了我的天强。”

    “这件事情，我只能说是，他是为了保护你，若不是你主动出手，他是不会死的。”陈旭冷淡地说道：“而且，你如果想要报仇，欢迎你随时来找我。”

    “我知道，天强知道我不是你的对手，我若是动手，恐怕会死，他不希望我死，他只是希望我活下去，这就是我的意思，我将继续活下去，看你起高楼，看你宴宾客，看你楼塌了。”

    白衣女子已经表现出一个态度，那就是对于陈旭来说，她依旧仇恨，但是她指挥等着陈旭落魄的那一刻。

    陈旭对此一笑，并不在乎，他有什么好在乎。

    世上等着看自己笑话的人，不要太多，身处于这个位置就是如此。

    而此时，又是一个身影到来，正是李白衣。

    李白衣见到陈旭，脚步一停，说道：“是你。”

    “是我。”陈旭淡淡一笑。

    李白衣沉声说道：“我感觉到有东西在召唤我。”

    “呼唤你，看来是有东西在寻找你。’陈旭笑了笑说道：”恭喜，那这么说来，是你的机缘到了。“

    机缘到了，这对于李白衣来说，是极为重要的事情。

    因为李白衣一向缺少机缘，他修习剑法，虽然九品的剑法，但是他一向都没有什么机缘。

    所以，他才会先后败在陈旭之手，第一次交手的时候，若是李白衣有着一门好内功，有着强大的恢复力，说不定未必是陈旭的对手，但是他并没有；

    第二次大战，陈旭斩天剑诀并未彻底融会贯通，而且无锋剑主动来投，让李白衣彻底的失败。

    这对于李白衣来说，也是一场刻骨铭心的失败。

    他又当了一次背景。

    但这一次，他不是背景了。

    他来到这里，看着眼前的废墟，忽然伸手一抓，此时的他，并没有剑，因为他还没有找到一柄适合自己的剑，当初用的那柄剑，也被陈旭的无锋剑斩断。

    这个时候，废墟之中，光芒大作，众人一下子都被吸引过来，就看见一道剑光从废墟之中冲了出来，冲向陈旭手中，落入陈旭之手，剑光四射，杀气内敛，这就是这一柄剑。

    剑气纵横，寒光映照。

    上面还有着古篆写着离仙二字。

    这一柄剑，分明就是一柄神兵。

    “神兵主动来投。”众人震撼地看着李白衣。

    李白衣也是十分动容，没想到自己也被一柄神剑选择。

    他哈哈大笑说道：“好一柄离仙，好一柄离仙，放心，既然选择了我李白衣，必然不会让你这一柄剑落寞无名的，你必然跟着我名动江湖，成为天下名剑。”

    李白衣显得十分高兴，他没有想到，一柄神兵选择了自己，这对于自己来说，是一种极大的肯定，本来因为输给了陈旭，他陷入一些自我否定阶段，但是这一刻，他从中走出来，眼神之中带着几分光芒，对于他来说，他简直就是太幸福了。

    “恭喜。”陈旭也是真心诚意的说了一句，对于李白衣这个对手，陈旭并不讨厌。

    他这个对手，足以当做是自己剑道对手。

    这一位剑道天赋，真的很可怕，难怪剑皇看上他，收他为弟子。

    甚至这一位弟子还主动选择夺命十三剑，这一门剑法恐怖无比，将来他的前程恐怕是不可限量啊。

    陈旭都觉得这一位，将来可能是一位剑圣级别人物。

    这样的人物，存在于江湖也不错。

