    玩雪的事情告一段落,阮柠经过感冒这一件事,现在做事情再也不敢什么都不考虑,只凭自己的想法去做了。

    有些时候太任性了也不好，就凭着谢执守了他一晚上，他就觉得得对人好一点。

    临近年关，虽然冷,但家家户户还是有了过年的迹象。

    阮柠站在窗户边朝外看,他记得,以前过年他都是一个人过的，他租的那个小房子真的很小,放了张床就没什么空间了，厕所是公共厕所，吃饭睡觉都在一个地方解决。

    离开自己的养父养母，他就开始一个人生活。

    为了不让自己难受，他一般就会对人情冷暖看得很淡，不去多想，也不去搞懂那些真真假假的关系，别人怎么看他无所谓,怜悯的眼神他实在是看得太多了。

    过年家家户户都团聚在一起,虽然住在那一块儿的都挺穷，但他的楼上楼下，每到过年过节都会聚集很多人,欢声笑语直到天明。

    他是真不觉得有什么,只是偶尔还是会感觉心里有些空落落的,他想，那也许就叫孤单？

    不过他也会在那天买很多好吃的，自己又吃不完，就会下楼分给路上快冻死饿死的流浪猫流浪狗什么的。

    算是分享，也算不是一个人过年了。

    “在想什么？”谢执从后面抱住他，亲了亲阮柠的发顶：“我刚才叫了你好几声都没听到。”

    阮柠：“嗯？你真的叫我了吗？”他怎么会一点感觉都没有？

    “当然了，”谢执：“不过你刚刚在走神。”

    阮柠不是很愿意再想起以前的那些事儿，不怎么好受，他觉得其实穿过来好处这真的好多，不然他都遇不到谢执了。

    他笑了笑，一扫之前的阴霾：“我们什么时候回去呀？”

    谢执笑他：“你这么快就等不及了啊？”

    “才不是，”阮柠脸微红：“不是还有几天就过年了吗？”

    家里其实都已经收拾好了，就等着他俩回去。

    谢执一家都没剩什么人了，兜兜转转竟然只剩下谢执一个了。

    其实小的时候谢执知道自己有个比他小不了多少的弟弟，他大伯家的，不过也只在很小的时候看过一两次，就只记得脑子里有这么个人，有一点模糊的印象，其他的什么都记不清了。

    那孩子基本上没有回过谢家，后来有几次听爷爷提起，只知道他母亲是个外国女人，他跟他母亲过去了。

    大伯不是很看重这个儿子，渐渐的，

    这个人就完全淡出了他的生活。

    谢执也没怎么在意，毕竟没什么感情。

    而且这么多年过去了，都不知道变成什么样儿了。

    “嗯，那明天就回去？”反正回去陪爷爷也行。

    阮柠想了想：“好啊。”

    第二天大早，谢执就起来收拾东西了。

    阮柠本来说要早起，结果还是没能，睡的怎么叫也叫不醒。

    谢执把要带的带完，只住几天，带不了多少。

    然后他再去叫人。

    卧室睡的是谢执的，房间很大，奶香味儿一直萦绕在里面，好像就没消散过似的。

    阮柠半张脸埋进了枕头里，露在外边儿的另外半张脸红扑扑的，鼻尖儿很翘，睫毛很长。

    谢执直接过去低下头就开始亲，啄了啄脸蛋儿还不够，非得亲到嘴才行。

    阮柠被他闹得睡不成觉，非常不乐意地被弄醒了。

    谢执低声笑了笑，道：“谁说要早起，嗯？”

    谢执不说还好，一说这个阮柠就觉得来气，是他不想早起么，到底是谁干得好事！

    他本来就有些起床气，这下见谢执一脸坏笑，更是生气，推开谢执的脸，气呼呼地，嗓子有点哑：“我觉得我们果然不适合在一起睡，你老是说话不算话。”

    谢执把他掰过来：“我哪儿说话不算话了，昨晚上我说只弄一次就只弄了一次啊。”

    “你！”阮柠气急，谢执真的太不要脸了，在这种事情上，真的不能跟他胡扯。

    昨天晚上谢执缠着他，半哄半强制的，说什么回了家，家里隔音不好，他的房间和爷爷的房间是挨着的，以后想干点儿什么就不太容易了，所以干脆就最后再做一次，反正之后挺长时间不可以了。

    阮柠最开始是不愿意的，谢执一到床上就变了样儿，什么都不会听他的，只会按着自己来。不过他后来耐不住谢执煽风点火，又用信息素勾他，不情不愿的答应，但有一个条件，就是只做一次。

    谢执满口答应，阮柠稍微放心。

    只不过没等他放心多久，就知道这个要求是多么让他后悔。

    做是只做一次没错，但谢执不she啊，把时间拖得老长老长了，一个花样儿都不少，什么姿势都逼着用过了，就是不出来。

    最后阮柠又哭又闹，被哄着说了好多好听的，被逼的都快疯了。

    到最后完事儿了他洗完澡都还哭了好长一段时间，可太难受了。

    谢执办完事儿伏低做小，认错认的特别顺溜，哄着哄着，阮柠又很累，不知道怎么就睡着了。

    “别生气了宝贝儿，”谢执握住他的手，在指尖儿上亲了亲，道：“成年人就该做点成年人该做的事，我这是在教你。”

    阮柠想把手抽回来，不过没抽，动：“我才不用你教。”

    谢执：“那你又不会。”

    “……”

    阮柠的脸红得厉害，对于这种事，他做不到像谢执这样一脸平静如常的说出来。心里很气，又觉得不好意思，所以脸都憋红了也没说出个所以然来。

    谢执感觉他像是正在教坏一个未成年一样，不过更坏的事情都已经做过了。

    “好了，”谢执：“已经快九点了，昨天和爷爷说了我们早上回家。”

    他去衣柜里把阮柠要穿的衣服给拿出来，再把人抱起来。

    阮柠坐了起来，忍着一身的酸痛，伸手：“我要自己穿。”

    谢执没让，揪了一下他的脸，笑道：“你还有力气啊，看来是我昨晚上不够卖力。”

    阮柠：“……”

    算了算了，随他去随他去。

    谢执很耐心地帮他把衣服一件件套好，伺候人伺候的越来越得心应手了。

    吃了些早饭，谢执先把东西搬到了车上。

    上楼来的时候，阮柠已经把鞋给穿好了。

    谢执伸手：“我抱你？”

    阮柠瞪了他一眼：“不要！”然后头也不回地就冲进电梯里了。

    谢执摇摇头，宠溺地在后面笑了笑。

    “你是不是有点紧张？”谢执在车里问。

    “嗯？”阮柠：“你怎么看出来的？”

    谢执心想，衣服都快被你揪出水了，一直盯着时间看，要是还看不出来紧张那我怕是要瞎了。

    “怕什么呀，又不会吃了你。”

    阮柠情绪有心不好：“但你爷爷不喜欢我啊，我知道的。”

    谢执叹了口气，腾出一只手来，道：“别担心，相信我，你那么乖，他会喜欢你的。”

    阮柠玩着谢执的手指，呼出一口气，慢慢道：“好吧。”

    没多久就到了。

    谢执把车停好，把阮柠给牵着。

    阮柠今天穿得很青春活泼，一件白色的小棉服，还套了一条淡蓝色的围巾。

    明眸齿白，被洋得非常水灵。

    管家带着他们，谢执的爷爷正在后头的池塘那儿喂鱼。

    “爷爷！”谢执先喊了一声。

    阮柠有些紧张，在谢执的爷爷看过来时，还是小声的喊了声：“爷爷好。”

    谢康一把老骨头了，经过他儿子的事儿，整个人老了很多，已经没有最开始那种精神矍铄的感觉了，整个人看起来也少了些威压。

    谢执信息素的味道很重，谢康在阮柠身上闻得到，看来谢执真是认真的，他今天看这位小朋友也没觉得有多不可以，虽然不是什么大户人家的，不过看起来白白净净的也挺可爱。

    谢执要是喜欢便喜欢吧，随他去了，年轻人的事，他又能管的了多久呢。

    “嗯。”谢康应了一下，道：“是叫阮柠吧，来了就好。”

    阮柠心里稍微放松了点儿，觉得谢执的爷爷好像没那么不喜欢他了。

    谢执过去陪着他一起喂，谢康顺便问起了过年他们想吃什么，好让人去做。

    谢执问阮柠，阮柠其实也不知道。

    “到时候再说吧，现在不急。”谢执道。

    谢康点点头，又问了阮柠一些问题。

    大抵是查户口的，问他怎么和谢执认识的，认识多久了，一起住觉得怎么样，要不要搬回来之类的……

    阮柠每一句都认真听，也认真回答了。

    可以看得出来谢康是很高兴的，人老了心里多多少少很希望儿孙能多在身边陪着，虽然他面上还是不苟言笑，不过谢执知道，他爷爷这么多话，那么一定是很开心了。

    阮柠和谢康说着话，不知不觉也完全放松下来，笑都笑得多了点。

    谢康看这孩子心性纯良，天真得很，觉得这是一件好事儿。

    经过他儿子的事儿，谢执竟然十年了都还没放弃，他突然就觉得不了解谢执，也没做好当爷爷的责任。

    所以接下来的生活过得简单点儿也行，老是勾心斗角干什么，他也不再抱很大的希望让谢执继承他，开心比什么都重要。

    看阮柠一直在发抖，谢执刚准备开口，谢康就说话了：“天有点冷，进去说吧。”

    阮柠正求之不得呢：“嗯！我扶您。”

