
　　“那要看盼儿的意愿。她要是愿意去孟献公司，那就去。你也别太操心他俩的事了，这么些年，他们自己心里有数。要实在是他俩没有夫妻缘，那将来只能给盼儿找一门好亲事。”

　　沐垣生又说：“倒是孟献，得多关心关心他。他对盼儿用情至深，表面看起来没什么，就怕这心里难受。说是每天都约女孩子在外面玩，他什么时候又真的跟哪个女孩子不清不楚过？”

　　孟盈想到自家儿子，也是有些忧心。

　　不怕无情，就怕用情太深。

　　像是一根刺，原本都已经扎在肉里，成为他身体里的一部分。有一天，生生的要把这根刺拔出来，怎么会不痛呢？

　　“好了，别再想了。儿孙自有儿孙福，感情这种东西到底是福是劫，都要他们自己去经历。别的事情都可以帮，唯独这件事我们无能为力。”沐垣生劝着孟盈。

　　孟盈又叹了一声，“我也不想操心的，就是觉得他俩要是不在一起，好可惜。”

　　“命中有时终须有，命中无时莫强求。不管他们将来在不在一起，我们都是他们的家人，他们都我们的孩子。”

　　……

　　兰盼儿有好些天没有回家了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她会每天给孟盈拍她吃的什么，和朋友在哪里玩，反正有趣的好玩的都会拍下来发给孟盈。

　　她知道沐孟暧回来了，就打电话约她一起吃饭。

　　兰盼儿先到的餐厅，她坐了一会儿沐孟暧就来了。

　　跟她一起的还有沐孟献。

　　兰盼儿看到沐孟献的那一刻，有一丁点不自在。

　　“姐，哥。”

　　该喊的还得喊。

　　沐孟暧说：“刚才哥打电话给我，问我要不要一起吃饭。我想着先答应了你，也不好拒绝他，索性就和他一起来了。你不介意吧。”

　　“怎么会？”兰盼儿连连摆手，“多一个人热闹。”

　　“没看出来，你是个喜欢热闹的。”沐孟献喝着茶，睨了她一眼，“有几天不回家，你这是想脱离家里了？”

　　兰盼儿没想到他会突然质问，连忙说：“不是。我就是……”

　　她能说，她只是想给自己时间，好好冷静一下吗？

　　“行了。不回就不回吧。反正你也是个成年人了，有选择的权力。”沐孟献已经不太想说话了。

　　兰盼儿抿着嘴唇，低下了头。

　　她总觉得，沐孟献对她不似从前那么温和了。

　　好像，失去了耐性。

　　“对了，听妈咪说，你要找实习公司了。想好去哪家公司了吗？”沐孟暧其实话并不多，但是现在这种气氛她要是再一句话也不说，那还不如不出门呢。

　　“还在考虑中。”提到实习一事，兰盼儿也有话聊。

　　“你要不要直接去安禹或者去孟氏？自家的公司，实习也没有那么辛苦。”沐孟暧给她出着主意。

　　兰盼儿摇头，“我想去外面试试。”

　　自家的公司肯定会把她当皇太女一样照顾着，哪里有机会学习啊。

　　“那你去哥哥的公司吧。他好像正好缺一个女助理。你跟着他，应该能学到很多东西。”沐孟暧转头问沐孟献，“你是不差个助理？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1480、差个助理免费阅读。https://xs.23sk.com 