    原本，徐烨是准备睡到接近两点的时候起来的。

    但是等到他醒来的时候，发现自己睡过头了，姜柠也困到的极致。

    “阿柠，我醒来了，你去睡觉吧。不好意思，我睡过了。”徐烨小声的说道。

    这个时候，已经临近3点了。

    “没关系，我刚好也要照看薄壳窑嘛。”姜柠赶紧抬起头，强打精神对这徐烨微笑道。

    “明天早上，要是没有情况的话，不用叫我起床，让我自然醒就行了。”姜柠补充了一句，站起来扭动了一下脖子和身体。

    “行，交给我吧，你安心睡觉，有情况叫你。”徐烨认真的说道。

    姜柠直接钻进了自己的睡袋里，拉好了罩子，很快就睡着了。

    徐烨没有启动模拟器，因为使用模拟器的话，他现在就会进入虚拟空间。

    这个时候野兽已经到处行动了，还是比较危险的。

    负责守夜，就得负责一些。

    一边留意姜柠那边的情况，一边开始尝试把竹子弄成薄薄的竹篾。

    竹篾可是编制东西的绝佳材料，从古到今不知道帮助了多少华夏劳动人民。

    虽然那个老篾匠在视频里说了技巧，但是徐烨根本掌握不了其中的技巧。

    他觉得，这个实在是太废手了，还是靠模拟器比较靠谱一些。

    不知不觉，时间就到了凌晨六点。

    系统的提醒，如约到来。

    不过，姜柠还没有醒过来，徐烨也就没有进行模拟。

    不急这一会的功夫了，徐烨心态还是很不错的。

    把昨天晚上的蛇羹重新加热了一下，徐烨很快就吃上了美味又营养的早饭。

    吃过早饭之后，徐烨看了一下姜柠那边的情况。

    她睡的很香，半点醒的意思都没有。

    徐烨一直等到了起点，然后才准备使用模拟器。

    “系统，我要模拟满级的攀爬技能。”

    【叮，虚拟场景开启，开始模拟满级攀爬技能。】

    【请宿主自行完成一次攀爬行为，系统将对宿主的攀爬过程进行修正指导。】

    徐烨就发现自己的面前出现了一棵树，于是他就直接开始尝试爬树。

    一开始，徐烨爬的非常吃力。

    爬了一遍结束之后，徐烨的收到了修正信息。

    攀爬时使用的力度，发力方向，双手的距离等等，系统都给出了修正信息。

    于是，他开始根据修正爬第二遍。

    但是，他并不能完全改正过来，于是一次一次的上下爬树，让徐烨越来越得心应手。

    等到他完全掌握了爬树技巧之后，又开始爬椰树，椰树模拟完了，又换成了竹子。

    不知道换了多少树种之后，又换成了岩壁，各种各样的地形。

    总之，徐烨不知道自己在虚拟空间里呆了多长时间。

    反正也不会觉得疲惫，徐烨并不在乎。

    而且每次攀爬，都会让他的攀爬能力获得提升，他还是很满意的。

    【叮，满级攀爬技能模拟成功，技能已生成，请提取。】

    最后的提示响起之后，徐烨退出了虚拟空间，回归了现实。

    看了一眼时间，过去了23分钟，比他预想的要久一点。

    “系统，提取满级攀爬技能。”在心里下了一道指令。

    提取成功之后，徐烨就感觉自己的身体起了一些变化。

    好像，身体每一个地方都变得无比紧绷了。

    而且，脚底隐隐作痛的感觉也消失了。

    徐烨看了看自己的双手，发现自己的手变得不太一样了。

    看着更嫩了，但是他觉得皮肤变得更强了。

    看了一眼边上的树，徐烨直接开始攀爬。

    爬树，对于现在的徐烨来说太轻松了。

    如今的他，爬树的能力绝对是顶尖的，可以媲美猿猴的那种。

    徐烨爬到一半的时候，姜柠就醒过来了。

    因为，她被尿给憋醒了。

    “烨哥，没看出来你爬树很厉害啊，速度这么快。”姜柠一脸惊讶的说道。

    “还好吧，小时候经常爬树。男孩子嘛，都比较调皮捣蛋。”徐烨一本正经的说道。

    徐烨收敛了一下速度，然后继续朝着树顶爬去。

    他挑选的这棵树还是很大的，大概有三十几米高。

    小心翼翼的从树冠里探出了脑袋，开始观察四周。

    可惜，看到的都是满眼的绿色，全都是树冠。

    不过，徐烨发现了远处有高山，但是距离自己现在的位置还是很远的，走路估计得好几天。

    “对于那边的山来说，我这里就是低谷了。那么，应该会有水才是啊！”徐烨看着远山，那山的规模看起来非常的大。

    不过因为视野有限的关系，徐烨能看到的地方比较有限。

    竹林，只算是一个小山包，最高的地方还没有超过这棵树的树冠。

    所以，他倒是看清了竹林的情况。

    竹林不算很大，估计也就十多亩的样子，被茂密的树林圈在中间。

    水源的身影，徐烨根本没有发现。

    所以，他想要再附近找到水源，机会不大。

    这种情况，就让徐烨很纠结了。

    离开这里，也许就再也没有竹子了。

    留下来，又没有办法解决用水的问题。

    换了几个方向，徐烨把四面八方都观察了一遍。

    没有什么有价值的发现，徐烨就从树上下来了。

    不过，下来的时候，徐烨发现树上一些树脂。

    所以，他就把这些黄色的树脂收集了起来。

    树脂的作用还是很多的，不仅可以用来起火，有时候还可以用它来作为黏合剂使用。

    要是耐高温的树脂，甚至还可以用来制作容器装东西。

    徐烨顺手收集了一些，然后就回到了地面。

    时间不知不觉中，也过去了一个多小时了。

    这段时间里，姜柠趁徐烨没有注意，去方便了一下。

    其实她应该关闭视频的，虽然徐烨看不到，但是还能听到声音也会让姜柠觉得很难为情。

    但是为了安全考虑，她就没有关闭视频。

    有些事情，还是得多多适应的。

    姜柠觉得现在这种情况下，视频能不关闭，最好还是不要关闭。

    方便之后，姜柠就重新去补觉了。

    她觉得，今天至少得睡到早上十点，这样醒来发现自己的烧制的陶器失败了，也能接受一些。

    不然，她担心自己情绪会彻底的崩溃掉。

