    郭天走后，护卫立刻去向天兵阁的韩姓男子汇报。

    听完后。

    该男子冷笑一声，道：“这郭天也不是个省油的灯，表面上对我是称兄道弟，千恩万谢，眨眼间，就给我来这么一手。”

    “公子，你帮郭天，以此拉近与圣拳门的关系，这并无不可，但千万不能正面与叶辰冲突。”

    护卫分析道：“叶辰如今在真武殿，可谓是如日中天，一旦对叶辰发难，只会使得三阁主的处境更加麻烦！”

    “此次，我还必须要出手。”韩姓男子沉吟片刻，道：“我爹现在急需助力，郭天摆明了已经知道一些内幕，他才会摆我这么一道！

    现在，与叶辰爆发一点冲突，只要合情合理，那真武殿也不至于把事情弄大。”

    …………

    天兵阁售卖兵器的区域，叶辰转了一圈，算算时间，木易大宗师那边应该也差不多就要到了。

    倒不能怪人家来的慢，而是自己心急，来的时间，比约定的时间，早了一点。

    就在这时，一名天兵阁的护卫，走向叶辰。

    “叶公子。”该护卫行了一礼。

    叶辰点头，道：“何事？”

    “韩公子得知叶公子来了天兵阁，想与叶公子见一见。”

    “不认识。”叶辰道。

    “韩公子，是我们天兵阁三阁主的独子，名为韩枫，找叶公子，是与惊鸿剑有关。”护卫继续说道。

    叶辰目光一闪，道：“带路吧。”

    他倒是想看看，这个韩枫，葫芦里卖的什么药！

    片刻后。

    叶辰跟着这护卫，见到了那所谓的韩枫。

    长得人模狗样的，打扮上也不差。

    第一眼印象……不好！

    因为，此人旁边，站着一名护卫，就在刚才，叶辰看到那护卫，送郭天离开天兵阁。

    “叶公子，久仰大名。”韩枫笑着说道。

    叶辰：“别笑里藏刀了，有事说事。”

    韩枫：“……”

    “叶公子为何对我敌意如此浓厚？”韩枫说道。

    叶辰道：“你跟郭天一伙的吧，郭天估计都恨不得把我碎尸万段了，所以，你找我，肯定也没什么好事。

    我的敌人的朋友，就是我的敌人。

    也就因为这里是你们天兵阁的地方，不然，我已经给你一剑了，信不信？”

    韩枫的脸色变了变，道：“叶辰，既然你非要认为我是你的敌人，那我也不辩解什么，清者自清。

    打开天窗说亮话吧。

    找你，是因为惊鸿剑！

    铸造惊鸿之人，是我韩家的一位先辈。

    惊鸿剑的锋芒得以绽放，这本是一件值得高兴的事。

    然而，你得了惊鸿剑，却直接把惊鸿剑熔炼了，这便是对我韩家那位先辈的大不敬！

    所以，我想带你，去他坟前跪一跪，磕几个头，认个错，这个要求，不过分吧？”

    叶辰道：“我怎么听木易大宗师说过，铸造惊鸿剑的那位炼器师，并无后人。”

    韩枫道：“我的先祖，是那位炼器师的拜把子兄弟。”

    叶辰：“……”

    人不要脸，还真的是什么话都说的出来。

    “按理来说，我得了惊鸿剑，去拜一拜那位前辈，这很合理。”叶辰冷笑，继续道：“认个错，其实也是应该。

    不过……磕头，不行。

    而且……我什么时候去，关你屁事！”

    韩枫的眸子中，有寒光爆发，道：“叶辰，我今天，非要你去呢！”

    叶辰道：“你有这个本事吗？”

    韩枫看了一眼身边的护卫。

    那护卫顿时一步踏出，一股极为强悍的威压爆发开来，虽然不是通天境，但俨然已经有了几分通天境的气息！

    “叶辰，别敬酒不吃吃罚酒。”韩枫冷喝！

    叶辰嗤笑一声。

    一点都不惧！

    韩枫想找自己麻烦，却还弄出这么个借口，摆明了就是有顾忌。

    叶辰道：“敬酒罚酒，你都没资格！”

    “拿下！”

    韩枫怒喝。

    他的那名护卫，顿时一个箭步前冲，速度瞬间爆发，眨眼间，便已经冲到了叶辰面前，其右手猛地探出。

    眼看着这护卫的手掌，就要落在叶辰身上之际，叶辰的脚下，金光一闪，顷刻间便已经避开。

    护卫的反应，不可谓不快，立刻一个转身，手臂横扫！

    恐怖的劲气，爆发出阵阵的轰鸣，狂暴的力量，覆盖了一整片区域。

    叶辰以武道天眼，洞悉周围那汹涌的力量波动，神行百变立刻施展开来，于那力量风暴的薄弱处快速穿梭，轻而易举便冲了出去。

    “唰！”

    天痕剑，瞬间出鞘。

    恢宏的剑气虹光中，一缕赤炎灵焰涌动，斩向一旁的韩枫。

    “公子，小心！”

    护卫大喝，再度冲向叶辰。

    而韩枫的脸色，已然煞白。

    本以为，一个接近通天境的护卫，拿下叶辰，绰绰有余。

    结果，叶辰直接突破了他那护卫的力量封锁！

    叶辰的剑气锋芒以及赤炎灵焰的恐怖，韩枫一清二楚，他只是一般的归一境武者，若被叶辰劈一剑，可承受不住！

    可韩枫想躲，也来不及了，实在是因为叶辰这一剑速度太快！

    就在叶辰的剑，落在韩枫身上之际，一道光幕，护住了韩枫。

    不过，光幕也仅仅只是挡住了那么一刹那。

    “轰！”

    光幕炸裂，掀起一股强劲的风暴。

    韩枫的身体，也随之飞了出去。

    而韩枫的护卫，怒喝着一掌打向叶辰。

    叶辰冷哼一声，瞬空剑法爆发！

    他的身形，直接从原地消失，下一刻，便出现在了往后倒飞的韩枫旁边。

    没有一丝一毫的犹豫，又是一剑力劈而下！

    这一剑，是奔着砍死韩枫为目的！

    哪怕这里是天兵阁，又如何！

    已经给了面子，没有一开始就动手，可一旦动手，砍死完事！

    叶辰的剑，狠狠的劈在了韩枫的胸腔位置。

    关键时刻，韩枫身上，再度浮现一道护体光幕。

    不得不说，不愧是天兵阁三阁主的龟儿子，保命的东西足够多。

    “轰！”

    这一次，韩枫身上的光幕倒是没有破碎，可他的身体，重重的砸在了地上，把地面砸出一个巨大的坑。

    “嗡！”

    一道极为刺目的金光，从那深坑中冲出。

    只见一个三足两耳、外部布满云纹图案、通体呈琉璃金色的大鼎，飞了出来，

    鼎口中，爆发出极为恐怖的吞吸之力，饶是叶辰反应快，也没能及时冲出这股吞吸之力笼罩的范围，他的身体，被吸入了鼎内。

    “砰！”

    大鼎落在地上。

    鼎口的位置，被一股极强的力量封锁！

    狼狈的韩枫，从深坑中爬了起来，冷哼一声，道：“叶辰，你是厉害，可我的宝贝多，此乃我爹祭炼了多年的鎏金云纹鼎，我不放你出来，你就绝对没有出来的可能！”

