    卫承阔此人，脾性浮躁，眼高于顶。

    也是，久居太子之位，东宫之主，皇上若哪一日驾崩，他就能坐到那张龙椅上，他可不狂着呢嘛。

    带着侍卫迎上闯进来的岳淳，搜寻了一圈没见到卫中元的影子。

    他冷冷的哼了一声，极尽鄙视。

    “老九做惯了缩头乌龟，今儿又让自己的王妃做先锋官了。”

    出言讽刺，在他看来卫中元就不是个男人。

    “太子殿下是觉着，我不配做先锋官吗？”

    岳淳也不生气，就是一笑。

    眉眼弯弯，看着卫承阔那焦躁的样子，他可真难看。

    皇上和皇后两个人生出一个这样的儿子来，或许，冥冥中这就是报应吧。

    都很聪明，结果生了个傻瓜。

    “你算个什么东西？会医术能救治一些穷人，跟大佛寺的秃驴来往密切，真以为自己算得上什么人物了？在本殿眼里，你连个人都算不上。”

    就算她现在长高了，在卫承阔看来，她就是那个小矮子。

    跟卫中元，真般配。

    “太子的嘴，可比想象中的还要脏啊。看来以前，真是因为身份地位有束缚，让你不能如今日这般一吐为快，想必你也很憋屈吧。机会难得，给太子殿下一个言论自由的机会。”

    垂在身侧的手一动，一把银针出现在手中。

    抬手，递给旁边的叶肃。

    “速战速决，然后把他送到我面前来，我亲自给他扎几针，教他做人。”

    嘴这么脏，得让他好好表现表现，让都城的百姓们都好好瞧瞧，住在东宫的太子殿下，是个什么样的人。

    叶肃接过银针，迅速的分发给护卫，下一刻，便朝着东宫的侍卫冲过去了。

    东宫侍卫抽出兵器，全力迎战。

    倒是叶肃等护卫并不直面攻击，以偷袭为主，有银针在，他们无需费什么心力。

    眼见东宫的侍卫一个接着一个的倒下，仅仅是因为被扎了针。

    卫承阔又急又恼，拔出剑就要亲自上。

    “殿下，我来。”

    石楷忽然跳出来，一副愿意为卫承阔冲锋陷阵的模样。

    夺过剑，就朝着岳淳跳了过去。

    一直守在岳淳旁边的柳溪立即迎上，这个为了荣华富贵甘愿卖皮燕的家伙，柳溪早就看不过眼了。

    打斗，来得快，去的也快。

    东宫侍卫尽数被撂倒，卫承阔也后膝一软，随后跪在了地上。

    麻痹感沿着腿袭来，以极快的速度控制了他的双手，上半身，最后连舌头都不能动了。

    卫承阔瞪着眼，被护卫抬到了岳淳面前。

    就如她最初所说的那样，她未动分毫，卫承阔则躺在了她的脚下。

    轻轻一笑，岳淳叹了口气，“太子殿下还是趴在了我的脚下，出了这么大的事儿，你的太子妃还有岳娥都没出现。反倒是你的小宠物敢为你冲锋陷阵，我都跟着感动了。既如此，二位一起吧，为城里的百姓表演一出口吐芬芳。”

    蹲下，岳淳开始在卫承阔身上下针。

    石楷也被抬了过来，这一对儿如今这般摆放在一起，别说，还有点儿相配的意思。

    一个颀长又暴躁，一个精瘦又白净，可比岳娥或是太子妃在卫承阔身边儿时更相配。

    卫中元在马车里小憩了一会儿，终于，那个爱玩儿的女人回来了。

    她笑眯眯的，瞧着心情极好。

    “王爷，咱们走吧。这刑狱司，你想不想去啊？”

    “去，就如刚刚，本王还在外面等你。”

    刑狱司，那地方是不容易进去。

    但是，刑狱司司卿，是他的人。

    所以，即便岳淳不去，那里也被照顾好了。

    但她想去，那就去玩儿呗。

    队伍转向刑狱司，东宫这边，更多的下人都没拦住发疯了一样的卫承阔还有石楷。

    两个人提着剑，谁拦着就砍谁，冲出东宫就开始骂人。

    不知骂的是谁，但脏话连篇，一句接着一句。

    这种功利，怕是只有市井泼妇能与之一战。

    动静这么大，引来了禁军。

    但这二人手里提着剑，禁军一时也不敢接近了。

    只是远远的跟着，又驱逐围观的百姓。

    不过，仅仅这样也并没什么用。

    他们俩骂的太大声了，除非整座城的百姓都是聋子。

    而街上如此热闹的同时，岳淳也进入了刑狱司。

    这种地方，没有人会想来的，只求一辈子不犯事，一辈子不要踏进这里一步。

    但凡进入此地，不管之前是多大的官儿，多尊贵的身份，这里的人是不会留情面的。

    国舅爷一党都在牢房中，除却国舅爷之外，都被折磨了一通。

    身上染血，缩在角落的干草上瑟瑟发抖。

    唯独国舅爷屹立不倒，毕竟，他有一个妹妹是一国之母。

    看到了他，岳淳也不由笑，高处有人，果真是要更淡定一些。

    只不过，有她在，他这淡定也持续不了多久了。

    狱卒开了门，岳淳走了进去。

    “九王妃？”

    他自然认识她。

    “国舅爷风骨依旧，穿着囚服，也难掩风采。”

    “九王爷派自己的王妃过来，可真是有意思。”

    “国舅爷也无需说那么多，我来，自有我来的道理。我是想告诉国舅爷一声，别指望着皇后了，她已经疯了，被我扎了几针，她就不行了。”

    “你……”

    面色一变，皇后可是他的后盾。

    “别急，你们兄妹一心，不如就落个一样的结局。”

    “你敢？你可知岳向文的性命捏在谁的手里？他虽是微不足道，老夫此时也在牢中。但若是想捏死他，就如捏死一只蚂蚁那么简单。”

    看岳淳要来真的，他立即用岳向文来威胁。

    一听这话，岳淳就消除了声音。

    “国舅爷，你若是解决了岳向文，那我得谢谢你呢。”

    她还想自己动手呢，若有人帮忙，她何须费力？

    “你……”

    这就是个疯子，连家人都不顾！

    手指一动，银针飞出，岳向文随之软软倒下。

    居高临下，岳淳指尖的针转了转，又收回去了。

    “鉴于国舅爷要收拾岳向文，我这第二针就不给你扎了。还望国舅爷下手不要留情，我等你的好消息。”

    是时候给小岳淳报仇了。

    她虽然傻傻的，命也不长。

    但是，谁伤害了她，就得付出代价。

