    第5062章 被牵制的三百帝仆

    这一天，太虚宫可谓宫内强者尽出。

    连同十二道祖亦倾巢而出。

    加上五大天域的极限至尊倾巢而出，这一次，三百帝仆将面临极度严峻的考验。

    无论是五大天域，抑或太虚宫，都没胆公然宣布讨伐、对付血炎界，只敢对付冥域帝仆。

    包括而今存在的这股神秘势力，也从无这个胆子，只敢通过暗助邪修，从而与血炎界爆发战争。

    这就是而今的血炎界，诸天万界之绝对主宰，当今无尽虚空可谓最强势力。

    三百帝仆的出现，更是将呈现压倒性的胜利，将邪修以及这股神秘势力彻底打压下，再难掀动风雨。

    一切，本只需静等萧逸归来，即可主持大局，解决一切。

    但而今，多了五大天域和太虚宫的插手，三百帝仆的优势，恐怕将荡然无存。

    五大天域，从漫长岁月至今，到底能有多少位极限至尊？且其中几乎大部分都是终极血脉生灵。

    太虚宫，这个公认的虚空武道圣地，只是没培养出过道祖，但却俨然是培养道祖以下生灵最强、最出色的势力；它们，又该拥有多少极限至尊，多少强者？

    三百帝仆，自然很强，曾经跟随冥帝横扫整个无尽虚空。

    在那片远古岁月里，冥域一己之力，便敢宣战整个无尽虚空，生灵、虚空、虚族，三方力量皆无可与之抗衡。

    可想而知，曾经的三百帝仆，何等的强横!

    但而今可不是远古岁月，冥域早已式微，而各大天域、太虚宫虽曾经不敌冥域，但在这漫长岁月的弥补下，彼此的战力，又会被拉平多少？

    一切，未知。

    但毫无疑问，随着五大天域和太虚宫的加入，这场原本仅属于血炎界和邪修以及那股神秘势力之间的战争，终于是在这一刻彻底引爆，成为波及整个无尽虚空所有巅峰势力的全面战争！

    胜负的走向会如何，势力间的博弈会如何？

    一切，充斥着无比的复杂，无人能料。

    除了一人。

    萧逸！

    如果而今萧逸在血炎界的话，一定会告诉八个老人一切事情有多么简单。

    如果而今萧逸能抽出身的话，他定然会有所动作，将这场全面战争提前压缩回血炎界与邪修和那股神秘势力之间。

    他会让一切变得不那么复杂。

    因为，一切的复杂，代表的将是衍生出来的更多意外，更多变数，更多的危机。

    如果他在…

    可惜，一切没有如果。

    因为他根本不可能抽身。

    黑暗中，似有一张大网，正要包围一切，一张阴暗之手正拿着这张大网的一侧，随时准备收网。

    而萧逸，显然也在这张网中。

    只不过，他有破网而出的能力，且能将这大网撕得稀碎。

    可在此之前，他先要和这只阴暗之手博弈，才能去解决这张大网。

    而这只阴暗之手的主人，似乎也料定了萧逸根本不可能抽身。

    ……

    数月后。

    血炎界，界主府，大殿内。

    八个老人看着数月来的一份份情报，除却脸色难看外，更多的乃是愤怒。

    洛前辈不禁握了握拳头，眼含凶光，“五大天域的蠢货。”

    天机总殿主冷声道，“太虚宫的杂碎，是真真要找死？”

    猎妖总殿主将手中情报卷宗重重摔在桌案上。

    能让这位算无遗策，素来任何事都胸有成竹下而云淡风轻的总殿主都露出这等举措，可想而知其愤怒。

    “虽然不知道小子是如何驱使这些帝仆的，但自这些帝仆出现后，瞬间便将那股神秘势力的顶尖战力压制。”

    “而我们血炎界各方地盘的战力，对各方邪修几乎是摧枯拉朽般碾压。”

    “我们血炎界胜利在望，偏偏这个时候杀出来五大天域和太虚宫。”

    风刹总殿主也放下手中情报卷宗，冷声道，“五大天域的力量果然强大，太虚宫这个武道圣地也名不虚传，麾下拥有的极限至尊和八重至尊数量，完全超乎我们的想象。”

    “三百帝仆，起码八成力量被五大天域和太虚宫牵制了。”

    “我们和邪修以及那股神秘势力的战争，又回到了原有的下风，短短数月间，伤亡惨重。”

    修罗总殿主冷声道，“不仅如此，无垢天域虽未派出战力插手，但却将梦飘飘禁足。”

    “太虚宫那边，东方淡然和炎燚也无法出手。”

    “我们血炎界在虚空中的顶尖战力，等于再度被削弱。”

    “而今，就仅余冉琦和水晶还能帮忙。”

    这般下去，结局只有一个，没有顶尖战力支撑的血炎界，在绝对的顶尖战力敌人面前，会不堪一击。

    整个诸天万界地盘，几等于拱手相让，而与此同时血炎界战力也会出现无法想象的重大伤亡。

    那甚至恐怕不能单用‘元气大伤’去形容，时间一长，甚至将是一蹶不振。

    八个老人，而今自是愤怒而着急。

    大殿内，商议如火如荼地进行着。

    风刹总殿主沉声道，“再不讲萧逸小子找回来主持大局，恐怕之后…一切晚矣，后果严重无比。”

    修罗总殿主摇了摇头，“不行，那小子既交待好一切，特地让我们任何事都不要打扰他，一定有他的理由。”

    猎妖总殿主点了点头，“这场危机，一切的解决关键都在那小子身上。”

    “而今这些事情，解决不了是我们的问题，不可为此去影响他。”

    天机总殿主冷声道，“我记得小子离开前说过，对付太虚宫的家伙，我们不必手软。”

    炎殿总殿主皱眉道，“可，能对付太虚宫道祖的，只有我们八人，以及依依丫头。”

    “虚空危险，不可让依依丫头去冒险。”

    “而我们，按那小子之前的交待，也是只需稳守血炎界即可，不要外出。”

    到底，萧逸特地让八个老人不得出手，不得离开血炎界，缘由何在？

    ……

    炎龙域，东域。

    萧逸盘膝闭目着，似在修炼，但似乎又不是。

    无人知晓他到底想做什么。

    但此刻的他，心头也涌起了一丝不妙。

    他虽不在血炎界，暂时没有参与到当今虚空的战争中，但他自然心系之。

    “血炎界有八位总殿主坐镇，可保无虞。”

    “但虚空各方战场…”萧逸皱着眉，“只希望别无意外吧。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

