    ——周深的电话，原本不该接的。

    彭州坐着轮椅，抬头看着眼前这栋高耸的大楼，心中有淡淡的后悔。

    说来也奇怪，他截肢以后，仿佛把自己曾经的坚决果断都去掉了，以前从来不会有的后悔情绪，现在也经常浮现。

    他无声叹息。

    阳光下，空荡荡的大腿，格外明显。

    ……………………………………

    龙腾机械电子工程实验楼的招牌格外大。

    彭州坐在轮椅上，一仰头便能将墙面的大字轻巧的收入眼底。

    门口站着的安保人员盯着他，丝毫不因他坐着轮椅而有片刻放松。

    ——那种熟悉的感觉……

    彭州从他们身上，感受到了某种熟悉的气息。

    但很快，他的神色又黯然起来。

    …………………………………

    最外围的感应门打开，一个年轻的姑娘轻巧的迈下台阶。

    她长长的头发一丝不苟的盘起，十分老气。穿着的，也是最普通的衣服。唯有脸蛋上的青春气息，是怎么修饰也掩盖不掉的。

    周霜霜一路小跑过来。

    她等了两天，才等到对方松口过来。

    这两天，原始世界，用的都是打火机和未熄灭的火堆。

    因为她，至今仍是不会生火。

    毕竟，大家知道，有些日常的小技巧，不是靠理论就行的。

    而且，实验接连几个进展，完成指日可待。

    唯一缺的，就是提供数据，并随时反馈，顺便对自己的肢体掌握较好的……实验对象了。

    而眼前这人…：

    周霜霜微微弯腰，语气轻柔。

    “请问，是彭洲先生吗？”

    彭州点点头。

    有那么一瞬间，以他的眼力，也分不清这浑身洋溢着自信心的女孩，到底是实验室的助理，还是别的什么人……

    怎么会，看起来这么矛盾？

    周霜霜已经开心的笑了起来，并且伸出手：“你好，我是周霜霜，周深所说的，你未来的学生。也是实验室的负责人。”

    饶是彭州自诩已经经历过大风浪，此刻听到这话，仍旧忍不住脸色铁青。

    他忍了又忍，才将“被戏弄”的情绪勉强压下。

    下一刻，他抬起手来，认真的注视着眼前的周霜霜，说道：“我是彭州。不过，我以为他说的实验室负责人，最起码，会更靠谱一些。”

    ——而不是什么小姑娘的心血来潮。

    他的意思表达的相当明显，周霜霜也很轻易就明白他未竟的话语。

    但是……但是……

    她连忙拦住眼前的人。

    “彭先生，我请你来，第一要务，是教我野外生存的知识。”

    “其次，配合实验的事，全部由你自己决定。自主权在你手上。”

    轮椅飞速的滑行，彭州头也没回。

    周霜霜赶紧跟了上去，说道：

    “麻烦给我一次机会，让我带你上去，看看你未来的希望好吗？”

    轮椅停了下来。

    想起周深电话里那殷殷期盼的模样，彭州沉默片刻，最终还是点了点头。

    实验楼前没有轮椅专用的滑行坡道，彭州原本等着这小姑娘叫保安过来的……

    ——然而下一瞬间，他却只觉身子一轻。

    周霜霜已经轻巧的提着他身侧轮椅的把手，三两步跳上了台阶。

    彭州：……！！！

    他愕然！

    此刻，彭州下意识的看向眼前这原本并不被他放在心上的小姑娘，神情很是惊骇。

    没等他的情绪完整表达，直行电梯已经飞速的到达了12楼。

    整个楼层空荡荡的，出了电梯就是周霜霜的实验室。

    里头一如昨晚周深见过的那样，杂乱无章。

    而这时，彭州却发现，最终新出的实验台上，赫然摆放着一条长腿！

    银白色的、泛有金属独特光泽的机械腿！

    这似乎，是个还没完全完成的实验体？

    他犹豫着，慢慢走上前去。

    这时，彭州才发现，这机械大腿的关节处，是小巧的圆弧形转轴，大腿和小腿则是层螺旋形的中轴。那黑乎乎的轴心上，密密麻麻镶嵌了许多齿轮与芯片，内里还包裹着一条条细微的线……

    彭州向前看去，发现那只机械腿并不是完整的，大腿好像少了一截……

    ——好像他失去的那条腿一样。

    不知为什么，明明实验室空荡荡的，所谓的研究人员，恐怕也只有眼前这小姑娘…………

    但彭州心里，却仍是忍不住生出一丝幻想来。

    如果，如果她真的有能力~~~~

    不不！

    不能抱有希望，希望越大，失望越大……

    彭州努力压抑自己：这次肯定不成功的！自己这伤势，又怎么会是一个小姑娘能够解决的呢？

    实验台前的仪器发出“滴的一声，一只小小的芯片被机械臂送出，轻巧的插在了最中心的位置，周霜霜慌忙放下轮椅。

    她小跑过去，迅速的按下了仪器之上的某个地方。

    下一刻，一层层的金属片被弹出，这原本被打开的机械肢，竟一层层的全部包裹了起来，只脚面往上，无限趋近于人体的肢体骨骼外形！

    ——除了颜色和质感。

    这种仿佛科幻片一般的景象，深深震撼了彭州，他下意识便摸上了自己腿部的断面处，心中哪怕一万个告诫自己不能抱有希望，此刻眼神却仍是忍不住透出光来。

    然而机械肢，其实还没完全完成。

    周霜霜将那只银白色的金属腿放在了一旁的、不知是何用处的舱室中，同时又迅速从远处推来一台硕大的仪器与刚才的那台仪器相连……

    随着各个数据的设定完成，周霜霜也终于松了口气，重新走到了彭州的面前。

    “抱歉彭先生，这是根据周教官昨天大概诉说的你的情况而组装的。不过，因为还没有具体的数据，所以只做了个大概来。愿意的话请在晚饭前让我检查一下，提供一些必备的数据。”

    周霜霜说着，似乎有些不好意思，又似乎仍然记得彭州之前抗拒的表现……

    于是，周霜霜在彭州还未发言时，便又立刻岔开话题——

    “不过那个数据不着急，晚饭前给出就行了，而现在……”

    她看看手表，这才上午10点钟呢。

    周霜霜蹲下身来，与彭州平视。

    “如果现在方便的话，隔壁有一间空房间，你可不可以教我一些简单的野外生存知识？”

    她连连保证：“您放心，不需要大幅度的肢体动作，只要教我最基础的那些就行了，比如怎么生活，怎么改造休息的环境？”

    彭州：……