    果然如颜卿想的一般，他们都已经进了堂屋，也不见父亲和弟弟的身影。

    “一路上累了吧，你们先坐会儿喝喝茶，马上就能吃饭了。

    你们父亲和毅儿还在做文章，这不是离下次科考越来越近了吗？可是一天都不敢懈怠，辛苦得很。

    唉，就你们俩，小鱼呢，怎么不带回来也让你父亲瞧瞧？”

    魏氏一口气说得太多，恐怕是之前就已经想好了要说什么。

    “路上颠簸，小鱼还太小，便没带回来，等大些再带回来见过外祖父。

    父亲和颜毅读书辛苦，我们就不打扰他们了，我去帮母亲搭把手。

    相公坐会儿吧，去院子里转转也好。”

    即使这样，反而还能自在些，大不了就是吃这一顿饭。

    宋彪是无所谓，点头直让他们去忙，不用管他。

    从前他还有点儿要巴结老丈人的心思，如今是早就没了个干净。

    听说他老丈人还想考，呵……

    反应他不看好。

    后来他也去打听到些细的东西，就他老丈人那种为人处事的方式，哼，就算当是他媳妇儿的祖父没去，他填了县丞之职，也坐不稳。

    自命清高，能力有限，不知变通。

    这是宋彪对他老丈人的评价。

    至于小舅子，读书怎样还看不太出来，但是继承他老丈人的德性，是一点儿没变。

    按照他的话说，这父子俩是读书都读傻了。

    不然，怎么好好的举人功名不会用？

    窝在这乡下地方，还把日子过得抠抠搜搜？

    真真是浪费了这举人的名头。

    这名头给他宋彪，不说是能封侯拜相，怎么也是能在县城里说得上话的角色了。

    呵，像他？憋屈又窝囊。

    宋彪顾自在堂屋里喝了两口茶水，起身出了门，在院子里转。

    其实也没什么转头，就是打发个时间。

    还能听见他媳妇儿和丈母娘在厨房里说话，他丈母娘问他媳妇儿。

    “姑爷他没为难你吧？”

    “当家的待我挺好，母亲不用担心。”

    呵，他什么时候为难过媳妇儿？

    “姑爷他每天都回家不？”

    “回，惦记着小鱼的，每天回来都要稀罕好一阵。”

    哼，老子不惦记你？个小没良心的。

    “听说姑爷他手下的那些人在相看姑娘？”

    “是，定了几个，节后就该办喜事了。”

    “还有没成婚的小子没？”

    颜卿一听这话，心头当即就有了不好的预感。

    “有啊，还拖着梁媒人打听合适的姑娘呢。

    只是，这婚姻大事不同儿戏，想要遇上个合适的真不容易。

    最重要的，还是得双方都愿意，成婚之后才能心在一处，好好的过日子。

    他们都是天天忙着在外头跑的，家里根本就顾不上，有个知冷知热的人才算是个家。

    只是，他们做的事也危险，总是让家里的女人跟着提心吊胆。

    就只凭这一点儿，也不好找到双方都合心意的。”

    颜卿便是故意说给母亲听的，不管她是听谁说了什么，还是得了谁的请求，颜卿都不想母亲参与到这个事里面来。

    果然，在她说了这些话之后就看到母亲唉唉的叹气。

    “嗐，还不是村里有姑娘的人家想问问，就问到我这里来了。

    前头他们如何说的你，又说的柳丫头。

    后头见着你们俩日子都好过起来，就又起了这个心思。

    有好几家都来问过，若是有合适的……”

    “母亲，别人家的事儿您就莫去管那么多了。

    婚姻大事向来是父母之命媒妁之言，若是他们真是有那种意思的，请了媒人去说就是。

    问到您这里来算是什么事儿？您是媒人呢？还是知道谁的底儿？

    这婚事是谁都能保的么？万一有个什么不好？谁的责任？

    您女婿是做什么的您又不是不知道，说句不好听的话那就是脑袋别在裤腰带上过活。

    谁说得清楚，到时候您在村里还如何相处？

    再一个，父亲向来是不喜欢这些的，您若是真应了人家什么，父亲知道了还不是要跟您生气。”

    “唉，说的也是。”

    在院子里的宋彪将这些话都听到了，无声的笑了。

    心想，他媳妇儿倒是会推脱，最后把老丈人一搬出来，还不是致命一击。

    也好，省得他丈母娘拎不清，还真胡乱做起了媒来。

    就他们杏花村的这些个姑娘，与他们这些恶霸无赖是无缘了，就进不了门儿。

    算是他们自私狭隘，但就是心头不爽，不乐意。

    堪平镇上没有，十里八乡这么多待嫁的姑娘，还能没有？

    就算真没有，出了堪平，县上呢？

    这回成了四个，就剩三个了。

    老四那小孩，这回就没排上他，等老周他们的婚事办了，也抓紧给他们安排上。

    杏花村这些，当初哪个看得上他们兄弟？

    如今想攀，门儿都没有。

    吃饭的时候颜铮和颜毅出来了，酒是没喝的。

    颜铮说下午还要指导儿子做文章，宋彪说吃了饭还要赶车回去。

    这顿饭吃得潦草，宋彪也没吃饱。

    真正是做到了食不言，饭桌之上只有碗筷碰撞和咀嚼的声音。

    吃了饭颜卿就说回去了，孩子在家他们不放心，大姐也要回来。

    “既是家里有事，那就不留你们。

    得空了再回来，等小鱼大些了一定要带回来。”

    魏氏还是将他们送出院门，看着马车走远了才回来。

    “魏妹子，妹子，你家女儿女婿走了？”

    魏氏刚刚转身，隔壁院墙上就冒出来一个脑袋，正是隔壁林家的妇人。

    “是英子娘啊，哈哈，走了，刚走。”

    因为女儿说的那些话，魏氏一见到这英子娘心头都有些犯怵，真真是后悔应了帮她问一问的话。

    好好的，淌这浑水做甚？

    “怎么样？我托您的事儿问了吗？”

    其实，在这之前她就跟媒人透露过，想给自家闺女问问在宋彪那帮人里有没有合适的。

    媒人当时是应得好好的，后来再牵话，就说没得合适的，年纪都对不上。

    她也表示了年纪不是问题，男方大上几岁更好，知道心疼人。

    结果媒人还是说没有合适的，这就让英子娘不得不多想，是不是媒人有什么瞒着她，或者是看她银子给得少，不乐意说。

    这才没办法，直接来找了魏氏，心想她女婿就是宋彪，还不比找媒人靠谱？

