    社交平台上。

    林记美食的话题下面。

    沈佳悦的动态引来了一连串的回复和点赞。

    天才少女爱美食：莲！藕！！！还是酸甜味的，妈妈耶，我要逃第四节课去店里吃，我要吃双份！

    熊猫哥哥：正在去店里的路上，今天中午高低得喝两杯。

    林记男孩粤利粤：熊猫哥，中午一块儿吃吧，我请客，刚做完一个大单，准备喝点酒再睡觉。

    东风菜场的沈大叔：这是从我摊位上买的莲藕，有需要的联系我啊。

    努力攒钱植发：这个点儿发林记的美食图片，何！其！残！忍！不知道我在美食洼地西二旗上班吗【愤怒】【愤怒】【愤怒】

    ……

    回复有很多。

    但沈佳悦却顾不上看。

    她这会儿一手抓着鸡爪，另一手捏着两根鸡爪上的骨头。

    吃也不是，不吃也……也挺舍不得的。

    啊啊啊啊怎么就遇到林旭的妈妈了？

    我该怎么办？

    要不要说句阿姨好？

    我现在两手油，是不是不太淑女啊？

    沈美女心里各种念头纷纭。

    大脑仿佛宕机了一样。

    “妈你别吓到人家，走吧走吧，去帮我收拾一下刚租的房子，里面乱糟糟的啥都没顾上买呢。”

    林旭歉意的冲沈佳悦笑笑。

    把陈美娟拉走了。

    两人走后。

    沈佳悦才有种活过来的感觉。

    她怎么都没想到。

    居然在这种情况下见了家长。

    哼！

    都怪臭林旭。

    把鸡爪做这么好吃。

    害我没一点吃相。

    不过……

    这鸡爪真的好好吃啊。

    她咬掉鸡爪心的部位，嘎吱嘎吱的嚼着，越嚼越觉得香。

    “儿砸，你知道现在老家娶个老婆有多难吗？这么好的机会你不珍惜，以后有你后悔的……”

    陈美娟提着自己的提包，唠唠叨叨跟着林旭来到了门店后面的小区门口。

    林旭苦笑一声：

    “您就别操这份心了，房间的地址是三号楼三单元16层1604，我发你微信上了，这是钥匙，你看着整吧。”

    他拿着手机把住址重新发了一遍。

    又给老妈转了三万块钱。

    毕竟要麻烦老妈买东西嘛。

    看着手机上的转账额度，陈美娟轻轻一笑：

    “小时候让你买东西，你每次都想方设法多要钱，现在成你多给钱让我买东西了，我儿子真是长大啦！”

    她也不再唠叨谈对象的事了。

    提着行李包便走进了小区的大门。

    林旭回到店里的时候。

    高大爷已经坐在那里开始吃藕片了。

    宋甜甜见到他问道：

    “老板，姜汁莲藕的价格还没定呢。”

    林旭这才反应过来。

    老妈这一来把自己的工作流程全打乱了。

    小黑板还没顾上往外摆呢。

    他赶紧拿出来。

    在上面加了一条新的价目：

    【姜汁莲藕：16元/份】

    写好后刚放到门口。

    林旭就看到了潘达和粤利粤两拨人向店里走来。

    看到黑板上的菜名后。

    粤利粤哈哈一笑：

    “果然系莲藕，老板，我们一人来五根鸡爪、两瓶啤酒，一大碗三合一手擀面，还有三份姜汁莲藕！”

    既然聊得挺投机。

    而且潘达的为人也不错。

    趁着这个机会。

    必须得喝点。

    林旭把几人迎进店里。

    把要的菜品报给宋甜甜之后。

    便扎进厨房中开始忙了起来。

    新上的姜汁莲藕很受欢迎。

    “没想到莲藕居然能做这么爽脆。”

    “关键是这个小酸甜味儿简直太抓挠人了，好吃！”

    “对，这酸甜味儿很棒。”

    “我觉得最绝的是吃姜不见姜，以前吃一片莲藕得挑半天姜末，现在好了，大口吃都没事儿。”

    “鸡爪吃多了有些油腻，来上两片莲藕，嚯，开胃又解腻。”

    “……”

    随着店里的名气提升。

    越来越多的街坊们选择来店里吃饭。

    啃着鸡爪，吃着藕片，再来碗手擀面，那叫一个痛快！

    人群中。

    沈佳悦坐在自己座位上安静的吃着。

    每当有人夸林旭的手艺好。

    她都忍不住嘴角上扬。

    比自己被夸奖了还高兴。

    终于。

    沈佳悦吃完了林旭端来的所有食物。

    五根鸡爪、一碟莲藕，一小碗三合一手擀面，全被她一点点吃完了。

    等盘里碗里全空了之后。

    她掏出手机拍张照片。

    发到林记美食的话题下面。

    今日份空碗打卡已完成！

    嗯，我也是乖乖吃饭的林记女孩吖！

    她今天过来其实还想跟林旭说个惊喜的事情呢。

    但看到林旭在厨房里忙碌的样子。

    便没再打扰。

    反正明天就回学校参加毕业典礼了。

    到时候再说也不迟。

    起身把空碗放进洗碗筐中之后，她来到收银台，对着付款码扫了76块钱。

    这是今天的饭钱。

    昨天过来是老同学上门蹭吃蹭喝。

    可以不收钱。

    但今天该怎么算还得怎么算。

    林旭是开门做生意的。

    大家都白吃白喝的话，林记的生意再好也会垮掉。

    “小悦姐，老板说了不收你钱，你这不让我为难嘛。”

    大块头的宋甜甜表情很是纠结。

    沈佳悦笑嘻嘻的说道：

    “不用为难，他敢批评你就揍他，反正这家伙现在欠欠的。”

    宋甜甜一缩脖子，当即摇头说道：

    “不敢不敢，这么好的老板，我可舍不得揍。”

    沈佳悦羡慕的看着宋甜甜的肌肉：

    “我要是有你这块头，我一天揍他八次！”

    哼！

    让你不懂风情。

    让你害我吃那么多东西。

    让你害我多次出丑。

    沈佳悦来到厨房门口。

    冲里面正在忙碌的林旭挥了挥手：

    “我回去了，明早开车来接你，到时候咱一块儿回学校。”

    说完，不等林旭拒绝。

    她便挎上小包包，大步离开了店里。

    “老板，你明天回学校啊？那店里还咋开门啊？”

    车仔趁煮面的间歇，好奇的问道。

    “明天上午休息，你们也都好好歇歇，至于下午……你们等通知吧，要没啥事儿的话，下午正常营业。”

    明天店里虽然不营业。

    但也不会闲着。

    林旭打算把收银台搬到门口。

    顺便将冷饮柜什么的也都集中过去。

    顾客进门先付款点餐。

    然后凭付款小票到里面领取餐品。

    这样店里吃饭的顾客，就不用受排队顾客的影响了。

    而且也能有效防止逃单等情况发生。

    这个想法早就有了。

    就是缺少帮忙实施的人。

    现在既然老妈来了。

    那就趁着闭店这半天整一下吧。

    老妈能把一座荒山整成风景区。

    区区一间门店。

    肯定不在话下的。

    另一边。

    沈佳悦回到家里。

    站在车库门口犹豫起来：

    “明天我到底开法拉利，还是开兰博基尼呢？”

