
    也许是因为对方不拘小节的性格，他说要留下来，凤九倒也没多说什么，只是对古祥交待了一声，让他给他安排下地方，同时跟下面的人说一声。【全文字阅读www.baoliny.com】
　　
　　    “我那手底下的人有些还是不错的，你要不要找个时间去看下？”他看着凤九问着。
　　
　　    “这个不急。”她笑了笑，喝了杯酒，道：“只要放出消息，说你已经归顺于我，我相信，不用我去看那些人也会跟着过来。”
　　
　　    闻言，逍遥尊主哈哈一笑：“不错。”
　　
　　    两人在这里闲聊着，喝着酒，直到夜色渐深凤九才对古祥道：“带他去休息吧！”而后起身便离开。
　　
　　    “嘿，以后我们可就是兄弟了。”
　　
　　    他咧着嘴笑着，伸手就要去拍他的肩膀，可当碰触到他那扫来的目光时，那伸出的手不由一转，往自己大腿处拍了一下：“走走走，我带你们去休息。”这人的实力比他强，以致于一记目光扫来他都忍不住的缩了一下，果然是实力大过一切。
　　
　　    正如凤九所言，当逍遥尊主归顺于她的消息传了开去时，另外的那几股势力的魔修顿时慌了，而逍遥尊主原本城里的修士们也在得知消息后纷纷赶了过来。
　　
　　    就连明知凤九这边不接收魔修和邪修，仍有人抱着一丝希望而来……
　　
　　    在这里面的日子，一天天的过去，眨眼间，便是数月时间。
　　
　　    而在外面百川城天丹楼那里，气氛则有些凝重。这一天，天丹楼里面主事的人都聚在后院中商量着事情，其中，连陌尘也在，除了陌尘之外，还有当初凤九一手调教出来的宁琅、段夜、骆飞、宋铭四人。
　　
　　    “这事说来也奇怪，自关大哥接到信后离开这几个月就一直没有他的消息，可偏偏这段日子又传出他潜进四大宗门还杀了几名峰主的事情。”
　　
　　    “如今四大宗门的人都已经盛怒，也对外下达了杀令，同时还派了人守着我们天丹楼，只等他归来便要将他抓住送往千绝峰为那几位峰主偿命，眼下主子又不知身在处地，陌尘公子，这事我们究竟应该怎么做？”
　　
　　    几人看向陌尘，询问着他的意见。
　　
　　    陌尘看了他们一眼，道：“眼下自然是先找到关习凛，问问他这些事情到底是不是他做的？若是不是，这段时间又去了哪里？只要提供出能证明那些事情不是他做的证据，四大仙宗的人自然也不会拿他怎么样。”
　　
　　    旁边的宋铭点了下头，道：“我觉得这事一定不是他做的，他没有那个动机，而且，他离开的这段时间也很有问题。”
　　
　　    闻言，段夜赞同的看向他们，说道：“不错，当时他还跟我说过，凤九如今不在这里，他要代她守护好天丹楼，这段时间都不打算外出了，可那天突然接到信后，也交待什么就离开了，而且是一去不归，我觉得这与这些日子发生的事情一定有关联。”
　　
　　    “可问题是，就算我们发动手底下的人去找，也都没能找到他的下落。”
