    卧龙湾位于两州交界之处，这里十分的繁华和热闹，过往的商户络绎不绝，也能时常看到一些平日里难得一见的大能修士。

    卧龙湾名义上虽然归属于大乾帝国，但是却有着极高的自主性。

    卧龙湾既不隶属既于乾元州，也不隶属于乾江州，是一个完全独立的个体，几乎只听命于大乾帝国的皇室。

    卧龙湾的掌控者，那是一个传承了数万年岁月的势力，名为坠龙门。

    坠龙门在大乾帝国有着很高的地位，据说是因为他们的一位祖师，曾经救过大乾帝国的开国皇帝。

    因此坠龙门才能独自掌控整个卧龙湾，丝毫不担心其他人的觊觎。

    最开始的坠龙门，仅仅只是一个小势力而已，而经过这么多年的发展和大乾帝国的支持，如今已经成长为了一个庞然大物。

    门内高手数不胜数，据说还有洞虚境界的存在镇守一方，势力十分庞大。

    这卧龙湾里鱼龙混杂，但是没有人敢不给坠龙门面子。

    这里每天都有很多人出入，陆寻四人的到来，就仿佛一滴小水花落入到大海之中，没有掀起半点的波澜。

    陆小小一来到卧龙湾，就迫不及待的走向了一个路边卖烤鱼的摊子，她馋的满嘴流涎，喉结不停的上下耸动。

    “给我来四条，不，来十条烤鱼！”陆小小从怀中掏出了一些银两，然后笑嘻嘻的说了一句。

    这烤鱼实在是太香了，哪怕是相隔这么远，她也感到了一股无比浓郁的香气扑面而来。

    “好嘞，客官稍等，马上就好！”那小二接过银两，然后急忙说了一句，手上动作不停，不断的翻转着架子上的烤鱼，时不时的在上面撒上一些调味剂。

    “小小，四条就够我们四个吃了，你买十条干什么？”陆瑶有些诧异的看了陆小小一眼。

    “你一条，大长老一条，老祖宗一条，我七条，正好呀！”陆小小歪头看着陆瑶，然后呆呆的说了一句。

    “……”陆瑶在说完那句话后，其实就已经感到些许后悔了，她忘了这小丫头的食量。

    “小姑娘年纪轻轻胃口，倒是不小啊！”那名摊贩也是微微一愣，然后神情呆滞的说了一句。

    “好不容易出来一趟，我一定要吃得饱饱的！”陆小小嘿嘿笑了两声，眼睛紧紧的盯着烤鱼，口水已经不争气的流了下来。

    过过了一会儿之后，那名摊贩将十条烤鱼交到了陆小小的手中。

    “我先替你们尝尝哈！”陆小小急忙接过烤鱼，然后便毫不犹豫的放到嘴边撕咬了一口。

    鱼肉软糯香辣，十分的可口，一进到嘴里，那股香气就直接扩散到整个口腔。

    “唔……好吃！”陆小小的两只眼睛猛然睁大起来，她开始不断的大快朵颐，完全不在意四周那古怪的眼光。

    “姑娘我和你说，我这烤鱼乃是祖传的手艺，味道可不逊色于天香楼。”那名小贩的嘴角裂开了一抹笑容，他很是自豪地说了一句。

    “天香楼？”陆小小的耳朵微微一动，她下意识的问了一句。

    光听这名字就知道，这天香楼一定非常不凡，里面肯定有非常非常多的好吃的！

    “老祖宗，我能去天香楼尝尝吗？”陆小小擦了擦自己满是油腻的嘴，然后急忙对着陆寻开口问道。

    “可以。”陆寻点了点头，然后十分随意地说了一句。

    他这次出门，除了打算寻访一些故人以外，也想感受一下这世界如今的变化。

    “呐，老祖宗您吃鱼！”陆小小见老祖宗答应下来，她笑的乐不可支，急忙将一条烤鱼递了过去。

    陆寻接过烤鱼，十分随意地尝了一口，然后便轻轻的叹了口气。

    自己的味觉如今还没有恢复，吃这些东西不过是浪费罢了，根本品尝不到半点的滋味。

    “老祖宗，这烤鱼不合胃口吗？”陆瑶见到这一幕后，她出声问了一句。

    “食之无味，弃之可惜。”陆寻缓缓摇了摇头，神色有些黯然。

    “听不懂。”陆瑶的面色有些尴尬，然后小声嘀咕了一句。

    她很小的时候就被派出去经商，一共也没念过几年书，仅仅只能够做到识字而已。

    “活死人，吃不出味，听明白没？”陆寻很是无语的看了陆瑶一眼，然后缓缓出声说了一句。

    “啊，明白了！”陆瑶呆呆的说了一句，面容有些尴尬。

    他倒是忘了老祖宗才刚刚复活不久，很多功能都没有恢复完全。

    三长老也是听到了二人之间的言语，他的脑海中突然出现了一个非常奇妙的想法，然后他的目光便下意识的瞥向了陆寻的某个部位。

    陆寻的嘴角微微抽搐了两下，这才强行忍住暴揍一番三长老的冲动。

    “陆海，你若是再用这种眼神看我，你应该知道后果。”陆寻转头看了三长老一眼，然后冷声说了一句。

    “老祖宗，我错了！”三长老感觉浑身发寒，然后急忙说了一句，心中充满了敬畏。

    自己真是飘了，居然敢用这种眼神看老祖宗，还好他老人家没有发货，要不然的话，后果简直不堪设想。

    “你们在说什么呀？我们不是要去天香楼吃好东西吗？”陆小小吐了一口鱼刺，然后歪着头问了一句，眼中满是好奇之色。

    “没什么，走吧。”陆寻轻轻拍了拍陆小小的头，然后出声说了一句。

    “嘿嘿……”陆小小很是憨厚的笑了一下，然后便急忙跟在老祖的身后。

    在走了十多分钟以后，陆小小突然感觉有些不对劲。

    “老祖宗，您知道天香楼在哪里吗？”陆小小神情呆滞的问了一句。

    “知道。”陆寻十分随意地回答道。

    “老祖宗，你以前也来过卧龙湾吗？那个时候就有天香楼了？”陆瑶的眼中满是惊讶之色，这天香楼的来历如此久远的吗？居然在老祖宗那个时代就已经存在。

    “我活着的时候，别说是天香楼了，那时候连着所谓的卧龙湾都没有，这里是一望无际的海域。”陆寻摇了摇头，然后出声回答道。

    “那您是怎么知道天香楼在哪儿的？”三长老也是非常惊讶的开口问道。

    “我虽然没来过天香楼，但是却能感受得到就在前方两千米左右的位置，聚集了很多修为不凡的家伙，那里不出意外的话，应该就是天香楼的所在了。陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他自信十足的开口说道。

