    听到赞高这个名字的时候，缇娜当场傻眼。

    她做梦都没有想到，会有人当着他的面，提起赞高的事情。

    甚至可以说，索罗这是一针见血。

    要知道，缇娜这个时候刚刚收下赞高不久。

    本部根本就没多少人知道这件事。

    以至于缇娜一时间哑然。

    索罗也不再辩解，示意身后的接待员帮佩罗娜登记。

    好让她正式拥有海军的身份。

    “赞高，不一样。”

    良久，缇娜才又一次开口。

    赞高的确是海贼不假。

    是黑猫海贼团的副船长也真。

    可是……

    他却帮助过芬步迪击退过海贼。

    算是立下了功劳。

    甚至为了保下赞高，芬步迪自愿降级，从军舰指挥长沦为海军三等兵。

    感动了法官。

    才赦免了赞高的罪行。

    基于这样那样的关系，赞高才得以加入海军。

    “佩罗娜也是一样。”

    对于缇娜的辩解，索罗毫不意外。

    并且在这之前，他就已经想好了说辞。

    “佩罗娜同样帮助我，逮捕了草帽海贼团。”

    “跟赞高相比，明显佩罗娜的功劳更大。”

    “至于自愿降级的事，我也可以。”

    索罗想也不想的说道。

    对于军衔，他本身就不看重。

    要是因为降级，被本部踢回东海。

    他更是求之不得。

    一旦回到东海，就等于再也碰不到什么麻烦了。

    另一方面……

    罗宾给索罗提出的方案，是在海军本部展露头角，从而加入派系。

    通过派系的运作。

    返回东海。

    亦或者是，干脆找一个大腿抱住。

    待在他身边。

    把所有的敌人都交给对方解决。

    自然不需要索罗动手。

    可是考虑到罗宾的身份。

    索罗始终觉得第二种方案不妥。

    无论怎么说，海军本部的强者，很有可能会认出罗宾。

    再一个问题便是……

    虽说要崭露头角，但自己前几年时间，一直都在进行伪装。

    突然拥有击败草帽一伙的实力。

    说不定会显得不协调。

    思来想去，索罗觉得能让佩罗娜背锅比较好。

    毕竟，海军本部总不至于为了求证，而去找路飞对峙吧。

    再者说了……

    草帽一伙基本上都是一根筋。

    就算真的去问，路飞的回答多半也是要成为海贼王的男人。

    最关键的是……

    索罗并不打算说一辈子慌。

    只要再有半个月时间，他就可以拿到下一个奖励。

    等到那个时候。

    自己也就不需要再隐瞒下去了。

    想到这里，索罗顿时释怀了不少。

    反倒是缇娜。

    严重怀疑自己是不是听错了什么。

    眼前这个海军，逮捕了草帽一伙？

    那帮家伙，不是连斯摩格都无计可施吗？

    值得一提的是，曾经在阿拉巴斯坦的时候，缇娜跟斯摩格聊过这件事。

    她当时还感到十分惊讶。

    一直守在罗格镇的斯摩格，竟然会跑到伟大航路。

    也是那个时候，她听到斯摩格的口述。

    并对草帽一伙进行了极高的评价。

    出于对斯摩格的了解。

    缇娜也信以为真。

    结果万万没有想到……

    这才过去多长时间。

    让斯摩格都感觉到头疼的草帽一伙。

    竟然被索罗给抓到了！

    “在东海打败鱼人阿龙的那个草帽一伙？”

    “船长路飞，我记得悬赏金超过了三千万贝里吧，身边还有赏金猎人索隆。”

    “嗯，貌似153支部的蒙卡，也是被他们打败的。”

    海军们再次议论纷纷。

    三千万贝里在东海，已经算是了不起的海贼了。

    而且，路飞是刚出海不久，就达成了这个成就。

    鱼人阿龙，还有蒙卡，也都是小有名气的强者。

    身为悬赏金猎人的索隆，同样如此。

    “这个理由，足以让佩罗娜加入海军了吗？”

    索罗见缇娜一时不语，继续说道。

    在索罗看来，仅凭这一点，就足以让佩罗娜加入海军了。

    不过……

    缇娜并没有就此离去。

    她依旧直视着索罗。

    上下打量着这个突然来到本部的男人。

    忽然，她像是想到了什么一样。

    眉头微蹙，再次开口。

    “你是……那个索罗？”

    “你知道我？”索罗不答反问，对此感到有几分惊讶。

    自己行事，一向低调。

    没想到竟然会被缇娜知道。

    看样子，应该是斯摩格跟她说的吧。

    然而就在这个时候，一个铿锵有力的声音忽然传来。

    “让海贼加入海军吗，还真有意思啊。”

    随着这个声音的出现，在场的海军无一例外。

    纷纷转头看了过去。

    只一眼，便全部呆立当场。

    谁都没有想到，会在这种地方，亲眼目睹传说中的人物。

    海军英雄……

    卡普！

    实际上，在跟斯摩格询问过索罗的事后，卡普对索罗这个抓捕到路飞的海军，产生了很大的兴趣。

    并且……

    考虑到索罗是来本部受训的。

    那他第一站，一定是到事务处进行登记。

    基于这一点，卡普便跟着斯摩格，一起过来了。

    本想看看索罗。

    却正好听到了索罗与缇娜之间的谈话。

    面对比自己高出好几级的本部上校，索罗依旧坚持自己的主张，并且据理力争。

    这种精神，让卡普很是欣赏。

    在心里觉得他是个很有趣的海军。

    无论怎么说，卡普都是海军。

    哪怕路飞是他的孙子。

    他也不会责怪索罗。

    相反地，从路飞出海的那一刻，他就预见到了会有这样的结果。

    要怪，只能怪路飞自己技不如人。

    反倒是一旁的斯摩格，在听到索罗不是一个人逮捕草帽一伙的时候。

    心里多少有些释怀。

    他就觉得，以索罗的实力，不可能击败草帽一伙。

    “等等，那把刀？！”

    而紧跟在卡普，斯摩格身后的达斯琪，却突然惊呼一声。

    她赶紧推了推眼镜，然后用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了幻觉。

    “不，不会错的。”

    只见达斯琪滚动着喉咙，连忙翻出随身携带的小册子。

    上面记载了不少这个世界有名的名刀。

    而索罗腰间上的第二把武士刀。

    她更是不会看错。

    那正是……

    “被誉为大快刀二十一工之一的黑刀秋水？！”

    “不会错的，就是秋水。”

    “但是……”

    “为什么秋水会在索罗的手里？”

    “离开阿拉巴斯坦以后，他到底经历了什么？！”

    达斯琪整个人，一脸懵比。

