    可是，任凭祂们如何攻击，都无法攻破混沌珠的防御，只能眼睁睁的看着大地熊王，不断的被风紫宸炼化。

    还好，熊王的实力够强，就是有着乾坤鼎的帮助，也不是风紫宸一时半刻就能炼化的。

    修为越高，越是难以击杀。

    这句话，在大罗之后，体现的尤为明显。

    更别说，风紫宸不是要击杀大地熊王，而是要将祂活生生的炼化，这需要的时间，就更长了。

    少说，也要千八百年。

    所以，只要妖族的时间够快，未必不能救出大地熊王。

    “陛下，我来助你！”

    这时，虚空忽起涟漪。

    却是易昂氏通过混沌珠，跨越虚空，赶来了这里。

    也幸好，混沌珠是时空一道的至宝，不然的话，易昂氏也无法绕过周天星斗大阵的封锁，进入人道皇庭。

    “陛下，易昂无能！”

    来到风紫宸的面前，易昂氏满是自责的说道。

    “怎么？”

    “没有轻动太清圣人？”

    “这很正常，你无需自责。”

    “太清圣人无为，是不会插手人族之事的。”

    看着易昂氏，风紫宸很是无奈。

    让易昂氏去请太清圣人相助的，就是祂风紫宸。

    祂当然知道易昂氏请不动太清圣人了。

    风紫宸的本意是，借着这个由头，将易昂氏远远的支开，免得将祂卷入与这场大劫，好为人族留下一线希望。

    身为太清圣人的弟子，易昂氏只要祂不主动招惹妖族，妖族也不会主动招惹祂的。

    毕竟，帝俊得罪了女娲，最多是恶了伏羲。

    但祂要是得罪了太清圣人，那就了不得了。

    三清一体，不是说着玩的。得罪一人，就相当于得罪了三人。就是帝俊，也得掂量掂量这样做的后果。

    所以，离开人道皇庭的易昂氏，有着太清圣人的保护，绝对是安全的。

    但没想到，祂自己又跑回来了。

    这真是……

    风紫宸挺无语的。

    人家一腔热血的要为人族而战，祂总不能将人撵走吧？

    “好了，你来得正是时候，我刚好要借你的离地焰光旗一用。”

    易昂氏来的时机挺巧，风紫宸正嫌乾坤鼎的炼化速度有些慢，祂就来了。

    闻言，易昂氏连忙取出离地焰光旗递给了风紫宸。

    轰！

    接过离地焰光旗，风紫宸对着乾坤鼎就是一摇，一团团南明离火从中飞出，向乾坤鼎烧去。

    得南明离火之助，乾坤鼎的炼化之力大大增加，里面的大地熊王终于忍不住发出痛苦的嚎叫声。

    一缕缕肉眼可见的先天本源，从乾坤鼎内飘出，融入一件的破损的先天灵宝体内。

    先天六合钟！

    先天六合之道衍生的极品先天灵宝，风紫宸自太古战场得来。

    不过，先天六合钟曾在太古大战中，遭到毁灭性的攻击，被打成了碎片，等级大跌，勉强维持在中品先天灵宝的行列。

    而组成混沌大阵的先天灵宝，最少也要上品，现在先天的六合钟，显然不够资格。

    所以，风紫宸以大地熊王的先天本源，来修复先天六合钟。

    不求让其恢复到极品先天灵宝的层次，最少也要恢复到上品的行列，以达到组成混沌大阵的最低要求。

    外界，看到这一幕的妖族，攻击的更疯狂了。

    可惜，还是无用。

    期间，帝俊甚至出手拦截过紫微星的星力，试图通过此法，削弱混沌珠的威能。

    但风紫宸的真灵坐镇在紫微星，又岂会让帝俊轻易得手。

    在几次交手过后，帝俊非但没能切断星力，反而吃了一些小亏，这才停手。

    可祂心中，已经基本确定，紫微星上有先天神魔诞生了。

    不然的话，单凭紫微星，绝对无法躲过祂的攻击。

    紫微星要说有这个本事，当年又怎么会被祂封印呢？

    要知道，当年的祂，可远没有现在这么强大。

    “待杀了风紫宸，紫微星无论如何都要去上一趟，已绝后患！”

    在心中，帝俊暗暗下了决定。

    至于能不能杀了风紫宸？

    那肯定是能的。

    别看妖族现在落于下风，但等东皇归来，局势就会瞬间逆转。

    帝俊现在着急，只是觉得有些丢脸罢了。毕竟，洪荒的大神通者们，都在关注着这一战呢！

    祂迟迟无法攻下人族，难免有损祂的威严。

    ……

    “乖乖！”

    “这人族，真是了不得啊！”

    “到目前为止，已经有四千大巫，两尊圣人，五尊圣兽为其出手了。还有一件未知的先天至宝现世。”

    “这后台，真是强大啊！”

    “也就是祖巫闭关，以及接引准提两位圣人出手。不然的话，妖族还真就拿不下人族。”

    人妖这一战，可真是让洪荒大神通者们开了眼了。

    本以为妖族出手，人族必灭。

    哪知道，局势一反再反，妖族都差点让人族给干翻了。

    先是圣人爆发大战，接着隐居多年的五行圣兽亲自出手阻拦东皇。然后，人族突然催动一件陌生的先天至宝。

    本以为，这就够精彩的了。

    没想到，还有更精彩的。

    消失多年的群星之主紫微星，突然再现，并相助大道尊对付妖族，差点把妖族干翻。

    这可真是太精彩了。

    洪荒的大神通者们觉得，祂们活了这么久，还是第一次看到这么精彩的事。

    “以帝皇之气撼动紫微星。”

    “大道尊的这个方法，当真是妙，怕是帝俊，都没想到有人会用这个方法，来破除祂布下的封印。”

    有人就是单纯的看热闹，也有人在分析双方使用的手段。

    帝皇之气，是紫微星力与人道之力结合的产物，最是霸道不过，风紫宸能破开帝俊的封印，全都是靠它。

    “不仅如此，看紫微星与帝俊的几次交手，怕是有人在暗中操控啊。这才能与帝俊打得有声有色，甚至是略占上风。”

    “这个躲在暗中的人，要是紫微星诞生的先天神圣，那倒也罢了。”

    “可祂要是大道尊的话，那就有些可怕了。”

    “隐忍多年，所图定然不小。”

    有人暗中推测道。

    “不会，不会！”

    “风紫宸要真是紫微星主在人间的化身，那祂又何必为了区区人族，与妖族死战呢？”

    “显然，祂是土生土长的人族，这才放不下人族。”

    “至于紫微星主为何助祂？”

    “那也很简单，两人可是有着共同的敌人——帝俊。”

    “联手，那不是很正常吗？”

    虚空之中，一些大神通者用神念交流着，在讨论风紫宸与紫微星主的关系。

    先天神魔无有种族羁绊，风紫宸选择为人族死战，反倒成了众人否认祂是紫微星主的主要依据，以为祂与紫微星主结成了联盟。

    任凭众人想破脑袋，也不会想到，风紫宸不过一后天生灵，竟能逆反先天，占据了紫微星，成为了先天神圣。

    ……

    “怪哉！”

    “紫微星上怎会孕育出先天神圣呢？”

    紫霄宫中，鸿钧道祖现在很懵。

    紫微星，那可是天道的故居，盘古的祖窍、神庭所化。就是为此，紫微星应是诞生不出先天神圣才对！

    毕竟，祂所孕育的先天神圣，太过高贵了，与天道同源，是盘古的嫡系，堪称天生的天地之主。

    如此人物，天道又岂会容许祂的存在？

    所以，

    紫微星注定无法诞生生命。

    但现在，意外发生了。

    紫微星上真的有生命诞生了，而且，观其实力，诞生的时间还不短。

    这可就麻烦了。

    紫微星主太过超凡，就是鸿钧道祖也算不出祂的究竟，不知祂是因何诞生的。

    也是因此，鸿钧没有发现紫微星主与风紫宸的关系。毕竟，两个人祂都算不出来。

    “唉！”

    “紫微星孕育的生命，真的太过高贵了，是天生的天帝。若是早生些年，天庭就没帝俊什么事了。”

    鸿钧道祖很愁。

    紫微星孕育的生灵，没有灵智也就罢了，可祂一旦诞生灵智，自有周天星辰的气运加身，绝不会陨落，也不会甘于平凡。

    洪荒，

    真是越来越让人看不懂了。

    鸿钧道祖现在很茫然。

    自从后土化轮回后，洪荒就全变了，哪怕祂是洪荒天地的第一人，也看不清洪荒的走向了。

    “且在看看吧！”

    ……

    ………………

    “大哥那里，好像遇到了麻烦。”

    哪怕先天五方大阵隔绝一切，但凭借着兄弟间的感应，太一依旧隐隐感知到了帝俊心中的着急。

    “必须尽快破阵了。”

    时间拖的越久，对妖族越是不利。要是祖巫突然出关，那危险的，就是妖族了。

    “混沌钟！”

    想通了这一点，太一调动全身的法力，全力催动东皇钟。

    顿时，那东皇钟的钟壁上，万妖朝拜，以及周天星辰的图像，开始缓缓退去，重新化作了混沌色。

    混沌钟！

    盘古开天时，用来镇压地火水风的混沌钟，终于再现世间了。

    先前，以东皇太一的修为，无法完全催动混沌钟的威能。所以，祂将混沌钟化作了东皇钟，以图最大限度的发挥出混沌钟的力量。

    而如今，太一成道了，修成了混元大罗金仙，先天至宝的力量，能够在祂手中完美的绽放。

    是以，混沌钟卸去了伪装，以真面目示人。

