    皇甫青天之子皇甫龙，皇甫勋之女皇甫婷，都是被萧阳灭杀的。

    皇甫家，可以说跟萧阳有着不可调和的仇恨。

    一直以来，皇甫家都没有停止过对萧阳的算计。

    只不过，这一次，似乎他们不需要继续出手了。

    皇甫青天满意的点点头，说道：

    “说到底，还是侯家的算计，更胜一筹啊。”

    “来了一招祸水动引，让萧阳和三兴帝国干上了。”

    皇甫勋也是摇头感叹着：“啧啧，这萧阳也是牛逼啊，我已经听说李泰熙的私人飞机坠海，和萧阳这家伙有关。”

    “所以，三兴果断出手，到现在我都不知道三兴帝国用了什么办法，将叶氏集团和生命一号弄垮了。”

    皇甫青天也是微微蹙眉，“若说商业上，我们倒的确不如侯家啊。”

    “三兴和国内的企业可不一样，三兴做事不顾成本，不顾手段，这萧阳，还以为三兴是国内的一些商人呢，呵呵，这次踢到铁板了吧。”

    皇甫勋斩钉截铁的说道：

    “家主，这次你就放心吧，萧阳肯定活不成了，我听机场朋友说，这小子去汗国报仇去了。”

    “什么？这小子竟然敢去汗国？那可是三兴大本营啊。”皇甫青天微微诧异。

    “所以说他是找死呢，估计被仇恨冲晕了头脑吧，我听说，他老婆被三兴的人给玩了。”

    “真有这事？哈哈哈，真的很难想象，那个家伙带着绿帽子会是什么样子啊。”

    ……

    侯家。

    侯君临和侯云腾父子，以及侯君临的小叔侯兆林都在。

    “君临，你做的不错，趋虎吞狼的招数，已经被你运用的炉火纯青了。“

    侯云腾，毫不吝啬的夸奖着自己的儿子。

    从婚宴那天开始，侯君临便一声不吭，侯家人都以为侯君临是个怂货，读书读傻了，这么大一顶绿帽子都不想摘下去。

    可却没想到，侯君临一直在憋大招。

    “过两天，我们便开启打压颜家的计划，颜洛妃，我势在必得！”侯君临冷冷的说道。

    其实，萧阳完蛋之后，侯家只需要摆摆姿态，颜家便会俯首称臣。

    到时候颜洛妃，颜小曼这两个女人，肯定会拜服在自己的身下。

    “我其实也没有想到，萧阳会这么狠辣，真的敢对李泰熙下杀手，而李家，如此一尊庞然大物，效率竟然这么快。”

    这一切的一切，都远远的超乎了侯君临的预期。

    他并不知道，李家那边已经被血雾渗透了，所以才会下定决心，敢于招惹萧阳。

    “萧阳此人睚眦必报啊，我们也要加紧动作，将叶氏集团彻底碾灭在燕京。”

    “趁他病，要他命！”侯兆林冷漠的说道。

    ……

    颜家，此时已经彻底乱套了。

    “怎么着，怎么着，我就说萧阳靠不住，叶氏集团更靠不住。”

    “老祖宗扶持颜洛妃，无非就是看上了叶氏集团的发展潜力和生命一号的巨大想象力，现在很明显，老祖宗眼拙了。”

    颜家的子弟们，都开始吵嚷了起来。

    他们对于当初萧阳在颜家大门口的行为，依旧满腹怨言。

    颜瑞丰已经将事情的来龙去脉，都告诉了颜元白。

    颜元白一拍桌子，说道：

    “好了，都给我安静下来，吵吵嚷嚷，成何体统。”

    颜元白扫视了一眼颜家的子嗣们，沉声说道：

    “这件事我会从长计议，惊鸿，你去把颜洛妃给我叫回来，就说十三支要开会。”

    “是，家主。”

    颜瑞丰小声的对颜元白说道：

    “爸，颜洛妃现在既然掌控了叶氏内部，我们完全可以取而代之。”

    “那份生命一号的配方，我们极有可能得到，我们可要好好利用颜洛妃在叶氏集团的身份啊。”

    颜元白嘴角上翘，说道：

    “你以为我想不到吗，但是老祖宗指示了，所有关于萧阳动向，都要向他汇报。”

    “这件事，我还要请示老祖宗，哎，希望老祖宗能答应我们的请求，这是我们颜家一飞冲天的机会啊。”

    正说着话，颜家大宅之中传来轰隆一声巨响！

    那一刻，仿佛发生了地震似的。

    “怎么回事，发生了什么事？”

    颜元白和颜瑞丰都是一惊。

    过了一会，很快就有下人来禀报了。

    “不好了，老爷，小少爷住的地方，发生了爆炸，没了，全都炸没了。”

    颜瑞丰顿时心脏都跳到了嗓子眼里，“我住的地方爆炸了？”

    “麻的，怎么回事，这里可是燕京啊，怎么三天两头有人放炸弹，你们都是做什么吃的？”

    “这么多保镖，都是摆设吗？”

    颜瑞丰都快气疯了，前两天，颜家就已经被萧阳放了炸弹，今天又被放了炸弹，还爆炸了。

    这特么，颜家也是四大家族之一啊，什么时候变成了随便出入的无人之地了？

    其实，还真不是保镖不给力，主要是颜家住在一个庞大的宅子里，颜家十三支，人又多又杂。

    子嗣还会有亲朋好友前来拜访走动，所以导致保镖形同虚设，毕竟没有人在脑门上写着我是炸弹人三个字。

    “萧阳？”

    颜瑞丰做贼心虚，突然想到了一种可能性。

    放炸弹这种把戏，萧阳可是有前科的啊。

    难道这个狗日的炸弹人，想炸死小爷？

    颜瑞丰不顾父亲铁青的面色，连忙掏出手机给侯君临打了一个电话。

    因为两人合伙和三兴一起搞的这一系列事情，自己被炸，没道理侯君临还好好的啊。

    电话很快就打通了，电话里谁都没说话，最后两人异口同声的说道：

    “你也被炸了？”

    电话里再次沉默。

    最后，侯君临冷冷的叫道：

    “可恶，一定是这个萧阳！”

    “就是他，竟然敢在我的别墅里放炸弹，幸亏我在祖宅里待得时间长了一些，车子刚开到别墅，就炸了！”

    “侯少，你没事吧？”颜瑞丰关切的问道。

    “我特么在医院呢，你说有没有事？”侯君临又惊又怕。

    他现在觉得给自己包扎的护士，都是萧阳派来暗杀自己的。

    颜瑞丰手心都开始冒出了冷汗。

    “爸，我们好像招惹了一个很难缠的人啊。”

    颜元白嘲弄的冷笑了一声，“呵，莫非你今天才知道吗？”

