    “算了，本公子身上还有一块宝玉，乃中品灵材，换你十斤燃血破障米。”

    玉扇公子脸上闪过肉疼之色。

    翻手。

    从怀里掏出一块巴掌大小，上面有淡淡水蓝色灵光闪烁的宝玉。

    水灵玉，中品灵材，可驱除武者体内燥热之气，让自身皮肤处于一个非常舒服的湿水状态，可为养人之玉。

    “就这玩意，你就想换十斤燃血破障米，你也不看看刚才人家拿出了多少灵铜，再加上黑檀米才换了五斤。”

    苏乾一脸鄙夷。

    “你懂个屁，本公子这可是水灵玉，水灵玉懂不懂，水灵玉是中品灵材，而且是中品灵材之中佼佼者，哪怕只是一个指甲盖大小，都不知道顶多少下品灵材了，岂是一些破铜烂铁能够相比。”

    玉扇公子梗着脖子。

    “三斤。”

    “小子，别太过分了。”

    “就三斤，爱换不换。”

    苏乾有有些嫌弃。

    什么玩意啊，麻烦搞清楚状况，现在是你要换我手中的燃血破障米，不是我上赶着求你好不好。

    “哼，算你小子狠，本公子吃点亏，不跟你斤斤计较了，除了水灵玉，本公子还有玉岩铁，也是中品灵材。”

    玉扇公子一张脸变成了猪肝色，挥手，有几个人拉着一辆车走了过来，上面有一个箱子，打开一看，是一个人头大小的赤蓝色宝铁。

    “这个算你十斤好了。”

    苏乾随口说道。

    “你有多远滚多远，本公子不换了，本公子就不信，偌大的百谷山，除了你那破米，就没有有类似宝物了。”

    玉扇公子脸色一黑，啪的一声，将箱子盖了起来，就连刚才拿出来的水灵玉都收回去了。

    燃血破障米，本公子不要了，不跟你换了，就是这么硬气。

    这么大块的玉岩铁，少说也有上百斤在里面，同为中品灵物，就算以一换一，都不止苏乾说的这个价。

    “那你开个价。”

    苏乾好像没有看到玉扇公子脸上的神情，不得不说，玉扇公子虽喜欢舔了一点，但身上那是真有好东西。

    玉岩铁，中品灵料，哪怕宗师都要心动的宝物，要是其量再大一点，足够炼制一件灵器，说不定宗师都要出手争夺，要说他不心动，那绝对是假，岂能让玉扇公子将之收回去了。

    “少一百斤不换。”

    玉扇公子的脸色总算好看了一点。

    “五十斤，你要是不换，那就算了，玉岩铁虽是中品灵材，但我的燃血破障米可是中品灵米之中的极品，真正价值不在一般上品灵米之下。”

    苏乾态度有些坚硬，他虽想要玉岩铁，但不能让玉扇公子纳拿捏了。

    “算了，本公子再吃点亏，跟你小子换了，就你那几粒破米，能换本公子手中这么大一块宝材，你就偷着乐吧。”

    玉扇公子的嘴巴有点硬，行动上却很老实，乖乖将水灵米，水灵玉和玉岩铁拿出来跟苏乾交割了。

    “苏兄弟，请留步。”

    “苏兄弟，我手中有一米，为菊花米，为下品灵米，同样带壳，只需要存放在干燥环境，放个两三年不是问题。”

    “我有土芝米，长期食用，可将武者皮肤淬炼得如同岩石般坚硬。”

    有不少武者在苏乾跟玉扇公子完成交割后，纷纷出口，想看看有没有机会从苏乾手中兑换下一些燃血破障米。

    诸多武者。

    一种种灵米拿出来，品阶有高有低，有的是下品灵米，有的是中品灵米，看得苏乾眼睛眼花缭乱。这让苏乾不得不承认这一趟百谷山真是来对了，要是在其他地方，想要一下子看到这么多灵米，可不是什么容易的事。

    诸多灵米，苏乾来者不拒，只要是带壳的灵米，一例收下，但不多要，每种最多要十几二十斤，用半斤，或者一斤燃血破障米来兑换。

    他手中的燃血破障米虽有不少，但现在明面上摆出来的燃血破障米只有寥寥不多的三百斤，加上兑换出去的，就剩一百斤了，得省着一点用，说不定后面还有更好的东西在等着他呢。

    不多时。

    苏乾手中就多了十几二十种灵米，都是带着壳，可以用来种植，其中有菊花米，土芝米一样的下品灵米，还有青焰米、火焰米一样的中品灵米。

    随着一斤一斤燃血破障米兑换出去，有诸多武者口口相传，苏乾手中有燃血破障米的消息逐渐在广场扩散开来，有不少武者慕名而来。

    可惜，不是所有武者手中都有苏乾能够看得上的宝物。

    “苏小友，看来你此行收获颇丰。”

    不知何时。

    孙老爷子已经从百谷楼出来了，看其脸上怎么样也压制不住的笑意，就知道他此行，收获应该不小。

    “孙老爷子，你的米都换出去了？”

    苏乾见到孙老爷子身后的十几辆马车已经变得空空如也，取而代之的是几个由孙家诸多核心力量紧紧守护的大箱子，再机上其脸上的笑意，就知道他在百谷楼应该是有所收获。

    “我手上的米已经全部兑换给百谷楼了，该兑换的宝物也兑换到手了，现在准备启程回了，不知你有什么打算？”

    孙老爷子一脸笑意。

    此行前来百谷山的目的已经达成，为免夜长梦多，他准备回了。

    “我再看看吧。”

    苏乾指了指车上还剩下那一麻袋多一点，大概有一百多斤的燃血破障米。

    对此，孙老爷子微微点头，简单跟苏乾客气了一句，就带着孙家的人向百谷山之外走去。

    “小兄弟，你手中的灵米可是燃血破障米？”

    孙老爷子前脚刚离开，后脚就有一个身着蓝衣，给人一种如沐春风，生不起任何恶感的中年人找上了苏乾。

    “不错。”

    苏乾微微点头。

    “我是百谷楼管事郝水，想邀请你到百谷楼开盲盒，不知你有没有兴趣。”

    蓝衣中年人自称郝水。

    “开盲盒？”

    苏乾有些不解。

    他之前可是从来没有听说过百谷山是有什么开盲盒，孙老爷子也没有跟他讲过这个事。

    “所谓盲盒，是指从无尽死海捞起来的宝物，在宝物还没有真正出水时，就通过特制盒子将其封起来，盒子里面到底有什么，因无尽死海的水漆黑一片，连打捞人都不知道。”

    “开盲盒，开的就是装在盒子里面，是出自无尽死海的宝物。”

    “往届开盲盒都是在百谷山中央区域进行，只有手中有上品灵米的武者才有资格参加。这次有点特殊，开盲盒我们打算在百谷山核心区域举办，并邀请手中有媲美上品灵米价值灵米的武者参加，你手中燃血破障米刚好符合要求。”

    “除了开盲盒，在开盲盒前，我们百谷楼还准备了不少其他珍稀宝物，如果你有兴趣，可以参加一下。”

    郝水出口解释。

    开盲盒，那是百谷山的老传统了，之前都是手中有上品灵米的武者才有资格参加，不过这次来百谷山的诸多武者，手中有上品灵米的人不是很多，凑不够举办开盲盒活动的人数。

    这，就有点尴尬了。

    无奈，百谷山只能是拉像苏乾一样手中有价值可以媲美上品灵米价值灵米的武者参加，凑凑人头了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

