    一个半小时的训练结束，秦昊停下。

    因为刚经历一个“魔鬼客场”，体能消耗太大，而且很快又会有比赛，所以秦昊减少了训练强度，去掉了体能训练，主要是技巧训练。

    尤其是三分球。

    如今秦昊最强的得分手段依然是三分球，因为在中距离投篮突破之后，他还是选择了先针对训练三分球，提升三分球能力，所以这几个月三分球能力进步要比突破和中距离投篮更快。

    不过距离三分球能力再次蜕变还有不小的距离，毕竟按照以往的经验，越是往后，每一次蜕变所需要的积累时间都会更长。

    “今天就到这儿。”秦昊收拾东西，离开了训练球馆。

    才刚走出球馆，秦昊就不由得吃惊，江雪正站在不远处，冲他挥舞着手臂，巧笑嫣然，如同一朵盛开的百合。

    秦昊惊喜的快步上前，江雪笑着跳起，被秦昊抱住转了个圈，空气中弥漫着甜蜜和浪漫的气息。

    好一会儿，秦昊放下江雪，问道：“你不是说还要几天才能回来吗？”

    江雪道：“怎么，我早点回来你不开心吗？”

    “当然不是，上午我妈给我打电话还一个劲的夸你呢，说你......”秦昊话语一顿，忽然醒悟过来，江雪之所以提前回来，应该也是看到全明星三轮投票结果公布，担心自己因为落选全明星难过，所以才赶回来的。

    难怪，亲戚朋友都打了电话安慰自己，可唯独江雪没有，那个时候她应该在飞机上吧？

    秦昊低头打量江雪，这才发现江雪脸色有些憔悴，眉宇间还有些疲惫，只不过被妆容遮掩，他刚才都没发现。

    “你是才刚下飞机吧？连夜从国内飞回来的？”秦昊问道，忽然有些鼻头发酸，抱紧了江雪。

    “嘻嘻。”江雪笑道：“反正那边的事情办的差不多了，我想早一点回来嘛。”

    这一刻，秦昊忽然觉得自己很混账。

    一直以来自己忙着训练，忙着比赛，很少陪江雪，作为男朋友，他真的很不合格。

    可是江雪从来没有抱怨过，还一直为他着想，他让江雪去做投资，江雪就去了。为此不惜花费极大地精力去学很多东西，还要耗费心力去做投资的事情，去国内和小米公司谈判。

    江雪缺钱吗？

    她当然不缺，虽然算不上巨富，但也是衣食无忧的富裕家庭，她做这些都是为了秦昊。

    为了秦昊，她甚至不惜拖着疲惫的身体，连夜乘坐飞机，飞行十几个小时从国内赶回来，只是为了安慰秦昊。

    “江雪。”秦昊抱着江雪，仰起头，眼眶有些湿润，“对不起，让你为我付出这么多。”

    “我愿意为你做这些，因为我喜欢你啊。”江雪把头靠在秦昊怀里，声音温柔的说道。

    为自己喜欢的人付出，她觉得很开心。

    ......

    第二天，秦昊破天荒的没有去球馆训练，他想多陪陪江雪，今天就不去球馆训练了，打算和江雪一起去逛街，女生不都爱逛街吗？仔细想想，他和江雪一起逛街的次数一只手的数得过来。

    不过江雪拒绝了。

    “你才刚打完几个客场，肯定很累吧，后天又有主场比赛。”江雪柔声道：“今天我们哪儿都不去，就在家里。”

    “好。”秦昊点头，“今天哪儿都不去。”

    说好了哪儿都不去，可结果没一会儿就有一个电话打了过来，是体育五套的记者刘妤，问秦昊有没有空见一面，商谈公益广告的事情。

    这时候秦昊才想起来，之前刘妤就说过公益广告会在月底的时候拍摄，这次“魔鬼客场”之后，76人队有三天的休息时间，倒是正好可以拍摄。

    “你看......”秦昊苦笑着看向江雪。

    之前他就和江雪说过公益广告的事情，江雪对此自然没有意义，她体贴的道：“这是正事，而且是公益事业，你快答应吧。”

    秦昊亲了江雪一口，和刘妤约了个咖啡厅见面。

    虽然还是免不了要忙事情，但秦昊可不愿意和江雪分开，带着江雪一起，联系了经纪人马丁，来到了约好的咖啡厅。

    和刘妤一起来的还有一位戴眼镜的男士，叫做张峰，是这次的广告策划，负责和秦昊沟通具体的拍摄细节。

    秦昊和张峰沟通拍摄细节，刘妤和江雪各自要了一杯咖啡，有一句没一句的聊着，秦昊抽空瞟了一眼，两人都是笑意盈盈，但他总觉得气氛好像有点不对。

    等秦昊和张峰沟通好，约定明天上午拍摄，时间已经是傍晚，刘妤提议一起吃个饭，感谢秦昊为公益事业作出的贡献。

    不等秦昊开口，江雪便回道：“这次就算了吧，秦昊刚打完客场，有点累。而且做公益嘛，这也是应该的。”

    “这样啊。”刘妤看了秦昊一眼，笑道：“那就下次吧。秦昊，就这么说定了啊，下次约。”

    “好。”秦昊点头，心里抽抽。

    这会儿他总算回过味来了。

    难怪总感觉气氛有点不对，江雪这不会是吃醋了吧？

    离开咖啡厅，秦昊便忍不住问：“你不会是吃醋了吧？我和刘妤连这次才见过两次面，不熟的。”

    江雪白了他一眼：“我知道你对她没兴趣，也没有吃醋。”说着，她挽住秦昊的手，娇憨的道：“不过人家可不一定这样想。所以啊，我得让她明白你是名草有主的人了。”

    秦昊哭笑不得，好吧，你说的都有道理。

    虽然江雪说她没吃醋，对秦昊很放心，但第二天拍摄公益广告的时候秦昊还是带上了江雪。

    广告的拍摄并不复杂，秦昊只是站在布置好的景前边照着台词念了几句话，不过还是NG了两回，让他有点小郁闷。

    不过有了这次的经验，下回要再拍点什么就知道了。

    广告拍摄完，秦昊打算请大家吃个饭，尽地主之谊，结果就在这时候一个电话忽然打了进来，是卢克教练的电话。

    “这个时候教练给我打电话干什么？”秦昊奇怪，按下接听键，电话里传来卢克教练的声音，秦昊只听了一句脸色就变了。

