    晚上，陈守义练完二十遍炼体三十六式，满头大汗的停下来，浑身肌肉都不自然的微微抽搐。

    他打开属性面板，看了一眼。

    脸上露出一丝失望：

    “进步越来越慢了！”陈守义心中暗道。

    自从服用了神血后，近大半个月来，除了敏捷增加0.1点外，其余肉体属性，都没有增加。

    就连那增加了0.1的敏捷，他都怀疑本身就已经到了变化的边缘。

    属性只显示到小数点后一位，无论是14.55，还是14.64，按照一般四舍五入的原则，都只会显示14.6，但只要到了14.65，虽然看着只提升了0.01，但显示在数值上，却足足提升了0.1点。

    不过肉身属性没多少进步，精神类的属性却是进步了不少，比如感知提升了0.3点，达到了12.5，意志也同样进步飞快，提升了0.3点，达到13.3。

    如今他使出的剑芒，已能接近五厘米长了，威力也大了许多，像调羹那样粗细的金属，完全可以一斩而断，至于切割木头之类，心神已没多少损耗了。

    关键是这种剑芒无形无色，无疑是阴人的利器。

    战斗时，若是对手没有防备，一个不注意，轻则割裂皮肤，重则完全是开膛剖腹的结果。

    接下来，陈守义走到卫生间里痛痛快快的冷水澡，别墅屋顶上已经安装热水器，不过洗了这么时间的冷水澡，对他而言，早已习惯洗冷水澡。

    没过多久，他穿好衣服，扯过一根毛巾，一边擦着头发，一边回到卧室。

    贝壳女正坐在床上，一本正经整理着前面如小山般堆积的小衣服，不时的拿起一件新衣服，把身上的衣服脱掉，进行试装，不停的搔首弄姿，左顾右看。

    见陈守义过来，连忙征求意见道：“好巨人，我穿这件衣服好不好看？”

    衣服在异世界通用语中是没有特定词汇的，这个词贝壳女自己从动画片里学来的汉语。

    “很好看！”陈守义说道。

    贝壳女顿时一脸喜滋滋的放下，又脱掉这件衣服，拿起另一件换上，继续问道：“那这一件呢，好不好看。”

    “也很好看！”

    “那一件呢？”

    ……

    “好看，反正你长着辣么可爱，穿什么都好看。”看着短短五六分钟里，贝壳女连续换了十几套，陈守义终于有些不耐烦了。

    他都有些怀疑，自己似乎做错什么？

    早知道，不该一下子给她这么多衣服。

    贝壳女被哄得眉开眼笑，问道：“好巨人，为什么你的‘衣服’就不漂亮呢？”

    面对这个问题，陈守义一时都有些无言以对，回过神来，没好气道：“只要你的衣服漂亮就好，管这么多干什么？”

    “哦！”贝壳女闻言一脸开心的哦了一声，不再说话，又继续兴致勃勃的换衣服。

    有这么开心吗？

    看着贝壳女被训斥了一句，还高兴的样子，陈守义有些搞不懂她奇特的脑回路。

    不过一想到，对方是异世界生物，他心中也就了然。

    既然是异世界生物，那思维方式和正常人类不同也没什么大惊小怪的。

    陈守义转而便不再理她，躺在大床上，任由她自娱自乐。

    最近他发现了一种快速锻炼意志的强度的方法，这大半个月来，他意志能飞快的进步，就归功于此。

    他闭上眼睛，心神很快就进入灰雾空间。

    在世界树上找到其中一枚记忆树叶，然后心神迅速的投入其中。

    ……

    “陈兄弟在看什么？”在一处山洞口，旁边的肖长明问道。

    “我觉得这云不正常，不像自然产生！”陈守义抬头看着云层，面色凝重道。

    ……

    真正陈守义的心神则浮现在半空，如看电影看着以前在记忆中发生的一幕，转而他就看向高空，也恰在此时，云层瞬间洞开，一个庞然大物如流星般直坠而下，落入山谷，发出一声惊天动地的巨响。

    这是一个月前探索巨镰虫巢穴，恰好看到神战的一幕。

    陈守义念头一动，心神瞬间的朝高空飞去。

    此时此刻，高空中一个云层组成的宏伟巨人，正在迅速成型，四周电闪雷鸣，越是接近，陈守义就越能清晰的感受这种真神的威压。

    他从没见过，这种可怕的气势。

    他曾亲面过幼儿版的大地巨人，也曾杀过树神，但一千个一万个树神加起来，也没有这个云层巨人来的可怕。

    陈守义甚至有种错觉，他迎向的不是一个生物，而是一轮灼烧万物的烈日，那可怕的威压，正灼烧着灵魂，心神都开始焦灼燃烧。

    仿佛这里根本不是什么虚幻的记忆，而是真实无虚的力量。

    他咬了咬牙，凭着毅力继续前行，粗大的闪电，如蜿蜒的巨龙，不时在身边闪过，不过陈守义早就在一次不算美好的经历中，验证过这些闪电对他丝毫没有威胁性。

    事实上，在记忆空间中，除了那神明散发可怕的威压无法免疫外，其余一切物质和能量，都对他毫无影响。

    要不然，他也根本不敢尝试这种迎向神明，这种自杀性的行为。

    待接近那个云层巨人的一百米后，可怕的威压，已经差点让陈守义晕厥，望着这个庞大如山巨人，他心灵仿佛失去了束缚，恐惧也开始信马由缰，无法控制。

    人的情绪是有阈值的，这是人的自我保护，一旦突破这个阈值，情绪就将无法控制，无法调节，轻则影响身体健康，重者甚至威胁生命，比如大喜大悲，又比如被恐惧活生生的吓死。

    而意志越高，越能掌控自身的情绪，不会轻易突破阈值。

    仅仅只坚持了几秒，陈守义就弹出记忆空间。

    他猛地睁开眼睛，感觉头痛欲裂，眼前阵阵发黑，一阵强烈的疲惫传来，就沉沉睡去。

    一旁正在忙活贝壳女听到鼾声，回头看了一眼已经熟睡的陈守义，微微一愣，想了想便放下手中的小衣服，小脚跑到巨大的被子前，双手抓住一个角，涨红着脸往陈守义身上拼命拖。

    她总共十五公分高，也就比被子的厚度都高不了多少，这对她而言，无疑是个大工程，她忙上忙下，足足忙活了十几分钟，才总算把被子替他盖好。

    贝壳女最后替他掖好被子，叉腰站在陈守义面前，脸上累的红扑扑的，呼呼喘气，一脸嫌弃的自言自语道：

    “真是个笨巨人，一点都不让人省心。”

    随即又跑回衣服小山前，重新坐下，继续兴致勃勃的整理衣服。

    