    施烟不知道自己此刻是什么表情，但她清楚自己此刻的心情。

    是惊诧的，也是欣喜的。

    怦怦怦——

    她甚至能听到自己的心跳声正越来越快。

    虽说他们之间就差捅破那层窗户纸，早已明晰彼此的心意，也早就知道会有这一刻，但当这一刻真正到来时，她还是会不淡定。

    这么沉不住气，一点儿都不像她。

    “照理说表白应该送玫瑰，但我觉得兰花更配施小姐，我原想等花开再和施小姐表明心意，但我高估了自己，我等不了那么久。”

    她太过优秀，优秀到不过半天不见就有人和她告白。

    这才是她初初在海城的上流圈子里露面，以后她再多露几次面，还不知得吸引到多少人。

    他知道她对自己有好感，但他不敢赌。这个世上优秀的人太多，而他在外人眼中又是个久病身体不好的……

    听他这么说，施烟哪还能不知是昨晚撞见有人给她告白起了作用。

    看来她昨天特地提一提要去酒庄参加派对是对的。

    不提就不会刺激到他，不刺激到他，他就不会坐不住急急赶去寻她撞见那一幕。

    “我现在把这株兰花送给施小姐，施小姐可愿接下？”

    他看着她，那双向来深邃悠远却不见波澜的眸子，此时却带上了点别的东西。

    说深情说缱绻好像都有点浅，他双眸好似漩涡般要将人吸进去。

    有些逼人退却，又莫名吸引人上前。

    有那么一瞬间，施烟竟觉得她待他的情意，不及他待她浓烈。

    微愣，看一眼他手里的兰花，施烟微仰着头看他：“为什么只是给你一个追求的机会？你怎么就知道我不会立刻答应你的追求？”

    姜澈迎上她的目光，嗓音温柔：“十九岁的女孩，才刚要步入大学校园，往后身边会出现形形色色的人，这里面肯定不乏优秀的异性，施小姐这么优秀，定会有很多追求者。我是个占有欲很强的人，若施小姐成了我的女朋友，我定不会给别人追求你的机会。”

    “如此一来，施小姐就会在花一样的年纪失去被人追求的资格。其他女孩能有被人追求的体验，施小姐也不能比她们少，我既然得了施小姐的一辈子，自是要把这些都给你补齐。”

    “总要让施小姐觉得和我在一起是值得的，是没有任何遗憾的。”

    听完他的话，施烟都不知道是感动多些还是感慨多些。

    她就没见过谁告白是他这样的。

    语气平静温和，一点儿都没有那种告白的紧张和激动。

    但不得不说，他这些话很触她的心。

    她都没想这么多呢。

    遇见他之前她甚至没想过往后会有一个男人陪在自己身边，她以为她会这样平平淡淡的一个人过一辈子。

    被人追求的体验？不是她想要的人，她都不会给对方追求的机会，她缺的是那点体验吗？

    良久，她望着他微笑问：“姜先生这是在说情话吗？”

    他唇角微弯：“如果施小姐愿意，也可以当情话听。”

    “我的兰花，施小姐可愿意收下？”

    施烟上前一步伸手接过兰花，微微仰头浅笑问他：“姜先生希望我给你的这个追求时限是多久？等到这株素冠荷鼎开花？”

    见她把兰花接过去，姜澈唇角弯起的弧度又上扬了几分。

    “我等不了那么久，施小姐给我两个月的时限就好。”

    他清隽的面容上，那双桃花眼潋滟又深情。

    施烟突然被他的笑晃了眼。

    他不常笑，尤其是不常连带眼尾都弯着的笑，没想到他笑起来给人的感觉和他惯常的温润如玉这么不同。

    多情又勾人。

    不自觉说：“姜先生，非要两个月吗？”

    她盯着自己的目光灼灼，都不用多说，姜澈就理解了她的意思。

    他一时竟不知该喜还是该忧。

    垂在身侧的右手放在身后，不自觉握成了拳。几秒后，视线微微移开没再看她：“嗯，两个月够了，我等不了太久。”

    施烟：“……”

    她其实想说根本不用等那么久，她现在就可以答应。

    算了，也就两个月，他都等得，她还能等不得？

    “行吧，那就两个月，我等着姜先生的追求。”

    垂眸看手里的兰花：“姜先生把兰花养得很好，我以后也会好好养的，等开花，我邀姜先生一起来观赏。”

    姜澈也垂眸看向兰花，而后目光落在她的脸上，眼神温柔：“嗯。”

    盯着盯着，目光不自觉从她好看的脸颊移到她水润的唇上，姜澈眸光忽而变得幽深，喉头也不自觉滚动。

    下一秒，猛地视线移开转过身：“逛了一天，施小姐早点休息。”

    他今天居然先离开，让施烟有点意外。

    之前他送她回来，都是先看着她进院子的。

    叫住他：“姜先生！”

    姜澈脚步停下，差不多有十秒才回头。

    女孩抱着兰花站在路灯下，带着她一贯的温婉态，笑得周遭黯然失色。她说：“姜先生，兰花养得很好，我很喜欢！”

    她真的是……

    一点儿都不知道她这样有多危险。

    姜澈终是没忍住，转身朝她快步走去，隔着那盆兰花倾身抱住她。

    唇贴在她耳侧：“施小姐，我真不是什么好人，两个月是极限了。”

    温热的气息喷洒在耳际，施烟身形微僵。

    这又是不一样的姜澈，很强势。

    姜澈很快松开她退开，看着她呆愣愣的模样，唇角忍不住溢出笑：“施小姐，晚安。”

    “晚、晚安姜先生！”说完就转身跑进了院子。

    等跑进院子她才反应过来，懊恼地跺了下脚。

    不是，她干嘛跑啊？

    她一个敢轮椅咚姜澈的人，不过被抱一下，她怂什么啊？

    姜澈还站在门口，她跑进院子忘了关门，所以他看到了她懊恼跺脚的一幕。

    忍不住笑出了声。

    正往这边来的小赵刚看清是谁就听到他的笑声，差点吓得当场魂魄离体！

    小赵是看到有辆车停在这边，因为是晚上，不太看得清是谁的车，她以为是有人来找施烟就过来查看。

    等走近了才看清是谁的车。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    兄弟姐妹们，我来了我来了！

    可算是能更了，等得我好辛苦~

