
　　从深壁层的隧道出来之后，攻略组的玩家们就到达了精灵统合真国的第三层‘天之黯’。

　　“明明是在下方，为什么这一层会叫做‘天之黯’呢？”

　　狗蛋看着上方那就像是岩壁似的阻隔，好奇地问道。

　　他们出来的隧道口向下凸起，看起来有点类似中间有个空洞的钟乳石。

　　在岩壁上遍布着星星点点的光芒，仔细看的话能够发现是一些形似蕨类的发光植物。

　　除了他们出来的这一个之外，隐约还能看到其他地方也有类似的钟乳石，也就是说在‘浅晶层’中，很可能还有其他的深壁层隧道入口存在。

　　但他们的视线也就只能看到这么点东西了。

　　和岩壁上大量存在的发光植物不同，天之黯本身被黑暗所充斥，虽然隐约也能够看到里面有星星点点的光芒存在，但那些光芒却只是具有一定的穿透性，能够穿透黑暗而已，本身的亮度并不高，以至于天之黯中的环境用伸手不见五指来形容都不为过。

　　“谁知道那群高等精灵是怎么想的。”爱德华嘀咕了一声：“总之，按照说法来看，所谓的‘钢铁大地’应该就是跟下面的地方了吧？”

　　进入天之黯后，虽然众人还是会下落，但下降的速度却变得极为缓慢，甚至能够感受到一种微妙的浮力，所以爱德华干脆将自己的黑炎龙外形变化成一团火球，包裹住了众人，作为第一层防御。

　　“爱德华，不能用你无敌的火魔法想想办法，把周围照亮一点吗？”乔努力瞪大眼睛，却还是什么都看不到，哪怕是召唤出自己的仪魂，四只眼睛一起看也没有任何卯月，这让他不由有些心慌。

　　倒也不是怕黑啥的，只不过人类在掌握了火焰，学会如何用光芒驱散黑暗之后，对于黑暗环境的不适就刻到了本能里。

　　“我试试看，【多重施法】+【火焰改*****德华轻轻念叨了一句，接着又凭空召唤出一团白色的光焰：“【闪焰冲击】！”ŴŴŴ.23sk.com

　　通过【火焰改****德华将原本应该被发射出去的【闪焰冲击】固化在了自己的头盔上，令白色的火焰在头盔上熊熊燃烧着。

　　由于头盔上镶嵌了【佐菲】符文，加上爱德华分心控制火焰，将作为燃料的魔力最大化利用，因此头盔的耐久度下降的很慢。

　　之所以用【闪焰冲击】是因为‘闪焰’这种白色的火焰，是爱德华目前所有火魔法中亮度最高的。

　　事实也是如此。

　　普通的火焰能够照亮的范围大概是一个半径一米左右的圆，而闪焰一下子就把照明的半径提升到了五米，能见度瞬间就高了不少。

　　但玩家们并没有意识到在一片漆黑的环境中这么做会有什么后果。

　　“不对，爱德华快把火熄……”

　　狗蛋似乎察觉到了什么，立刻紧张地喊道，结果呀的话还没说完，他整个人就好像被什么东西从后方一揪，直接拖出了黑炎所化成的防护圈，消失在了外面的黑暗之中。

　　【玩家道格·艾格已死亡，杀死他的是吊瓶鲎、骇游天外、骇游天外、骇游天外、骇游天外、骇游天外、骇游天外、骇游天外、骇游天外、骇游天外。】

　　“？！”

　　爱德华一瞬间以为是系统的信息文字卡了。

　　但随后他就意识到并非如此。

　　系统信息并没有出错，杀死狗蛋的除了那个叫吊瓶鲎的怪物之外，还有九头骇游天外！

　　毕竟爱德华也和骇游天外交过手，对方虽然速度非常快，攻击力也很高，但还不到能够秒杀玩家的程度，可如果是有九头一起攻击的话，那就要另当别论了！

　　‘锵！’

　　穆法沙一抖长剑，弹开了一道肉眼难以察觉的银色丝线。

　　“小心，有东西在外面想要把我们逐个抓出去干掉！”穆法沙喊道。

　　只是他头上那还在不停扇动鱼鳍，看起来无比滑稽的粉红比目鱼和他严肃的声音十分不搭调，令好不容易严肃起来的乔又忍不住有点泄气。

　　就是在乔放松的这电光石火的瞬间，银色的丝线穿过火焰将猝不及防的他牢牢束缚束缚，在乔没能反应过来的时候就被抓了出去。

　　“乔！”爱德华目眦欲裂。

　　【乔·保尔战死，吊瓶鲎、裂齿穹行兽、彼氏毒巨母、耶克尔怪形虫、骇游天外、骇游天外、骇游天外、骇游天外】

　　“赶紧把火焰熄灭！那些家伙正在通过你的火确定我们的所在之处！”

　　穆法沙再度挥刀弹开了袭来的银色丝线，同时朝爱德华大吼。

　　这次杀死乔的怪物种类比刚才更多了，显然正有更多的敌人被吸引到这边来。

　　“现在熄灭也已经来不及了！那些鬼东西已经聚集了过来！”

　　好友的连续战死也令爱德华有点心态炸裂：“只剩我们两个，这次攻略恐怕没办法继续打下去，八成要在这一层翻车了。既然这样的话，至少让我们多弄清一点这一层怪物的能力，方便下一次攻略！”

　　“啧，也就是说一定要死一次吗……”穆法沙不满地咂了咂嘴：“那你可要替我付这次浪费的复活十字章钱！”

　　“你好歹也是之前双城杯的冠军，连这点钱自己都不愿意掏吗？”爱德华忍不住想要吐槽穆法沙的抠门。

　　“我可不是孤家寡人，还有三个小鬼要养……而且这次虽然他们干的不错，但太过抢眼了，说不定也会捅什么篓子，我得提前做好准备才行。”

　　穆法沙随口回答道。

　　“好吧，仅此一次！【火种变化】+【超魔导真红眼黑龙波】，变化为【闪焰冲击】！”爱德华高举火之高兴，巨大的火龙从魔杖尖端一涌而出，随后原本黑炎龙身上的黑色火焰中产生了许多白色的光斑，并在片刻之后迅速扩张将其完全吞没，形成了白色的闪耀火焰之龙：“青眼白炎龙！”

　　巨大的火焰龙躯带来的自然是扩大了数倍的照明范围。

　　而原本还意气风发的两人在看清周围情况的那一刻，都愣住了。

　　成千上万造型怪异可怖的怪物密密麻麻地将他们围在了中间，哪怕不去刻意计数，它们的数量都在五千以上！其中有些体型更是无比巨大，甚至都超过了之前玩家们拼命击败的红屍龙！

　　这种阵仗别说是几个一线玩家，就算把所有玩家全部拉过来，也只有送的份。

　　爱德华沉默片刻，最后才憋出了干巴巴的一个字。

　　“淦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十五章 初至天之黯免费阅读。https://xs.23sk.com 