    秦依紧紧地抱着秦惜，也早已泪流满面。

    “他杨辰就是个废物，你竟然还相信他的话，什么给你全世界，都是狗屁！”

    周玉翠却没有丝毫的心疼，不依不饶道：“我们都要被赶出家族了，就连住的地方都没有，他知道留在这个家里，什么都捞不着了，所以又和五年前一样，在你最艰难的时候离开，再也不会回来了。”

    这些话像是一根刺，狠狠地扎在秦惜的心上。

    “如果我们真的被逐出家族，就什么都没有了。小惜，听妈妈的话，现在就去求你爷爷，求他给你一个机会，只要不被逐出家族，什么条件都答应他，你快去，快去啊！”周玉翠一边哭着，一边推搡着秦惜。

    秦惜的心像是被撕成了碎片，痛不欲生，一脸绝望的看着周玉翠：“好，我去求他！求他放过你们，就是让我去死，我也答应。”

    她说着起身就冲入了倾盆大雨中。

    “姐姐！”秦依大喊一声追了出去。

    秦依刚要去追，就被周玉翠拉住了手臂：“这是她捅出来的篓子，只有她去求，老爷子才可能放过我们。”

    “滚！”

    秦依奋力挣脱了周玉翠的手臂，这是她第一次对自己的妈妈这样说话。

    等她追出去的时候，哪里还有秦惜的影子？

    秦家庄园。

    秦老爷子住宅门口，一道纤瘦的倩影，正跪在那里，大雨早已将她了淋成了落汤鸡，刺骨的寒风凛冽，身躯上所承受的一切，都远远抵不上心中痛苦的千万分之一。

    “爷爷，求您给我一个机会，只要您不把我们逐出家族，我什么都听您的。”

    秦惜哭着说道，满脸的雨水和泪水混杂在一起。

    长时间跪在寒风大雨中，那单薄的身躯摇摇欲坠，若不是依靠坚强的意志，恐怕她早已倒下去了。

    秦老爷子跟秦惜只有一门之隔，但此刻脸上却满是坚定之色，甚至就连回应一声都不愿意。

    秦老爷子住宅的隔壁，就是秦飞的屋子，他的身边围着好多秦家嫡系，此刻全都冷眼旁观。

    “这女人还真是执着，为了求老爷子原谅，竟然跪在大雨中这么久。”

    “她这不是执着，而是不得不这样做，离开了秦家，她什么都不是。”

    “看来老爷子这次是动真格了，要将她们一家逐出秦家。”

    ……

    就在这时候，秦老爷子房间的门忽然打开，接着就看到管家走到了门口，手中拿着一份文件。

    秦惜也看向了那道身影，接着就听到管家照着文件念了起来：“家主令7号，秦家旗下各公司部门，经家族会议研究讨论，一致同意，将秦惜一家逐出秦家，并从族谱除名，收回秦家老宅，特颁此令！”

    轰隆隆！

    忽然数道闪电划过天际，像是要撕裂天空，雨下的更急。

    刚刚还抱着最后一丝希望的秦惜，听到家主令后，身子一个踉跄，彻底瘫软了下去。

    就在这时候，一道身影瞬间出现在她的身边。

    “家主令？”

    “爷爷竟然真的下了家主令，要将我们一家逐出家族？”

    “我到底做错了什么？要让你们这样对我？为什么？”

    短暂的呆滞过后，秦惜歇斯底里地哭喊。

    出现在她身边的杨辰，浑身都是强烈的杀意，自从离开北境后，他还是第一次对一个人的杀念如此强烈。

    “辰哥，我去将秦家灭了！”马超也出现在了杨辰身后，满脸愤怒，一步踏出，就要冲入秦老爷子住宅。

    “站住！”

    杨辰怒喝一声，雨水顺着他的发梢滑落到额头，再到嗜血般的双眸，已分不清是雨水还是泪水。

    “我要亲眼看着，今日秦家抛弃之人，明日他们会求着回去。”杨辰的声音冷漠至极。

    此时的秦惜早已浑身瘫软，杨辰轻轻地将她抱起，消失在磅礴的大雨中。

    杨辰前脚刚走，一辆黑色的奥迪a6停在了秦家大院，接着就看到两名胸前挂着雁辰集团工作牌的中年男人，从车内匆忙走下。

    “老爷子，不好了，雁辰集团的人来了，一个律师，一个法务部部长。”一人匆忙跑进了秦老爷子的住处汇报。

    闻言，秦老爷子一脸慌乱，连忙起身：“快把人请进来！”

    他话音刚落，人已经来了。

    “你好！”

    秦老爷子主动上前，一脸谄媚的伸出双手。

    但两人根本没有要握手的意思，挂着部长工作牌的中年人使了一个眼神，旁边的律师拿出一份律师函递给了秦老爷子。

    “这是雁辰集团的律师函，秦董事长尽快的按照合同约定赔偿，不然就等着上法庭吧！”法务部长一脸冷漠的说道。

    这时候秦家其他人也都到了，听到这话，都是一脸担忧。

    “王部长，我们签订合同后，都还没有开始合作，怎么可能会违约？”秦飞这时候壮着胆子问道。

    “闭嘴！”秦老爷子冲着秦飞怒喝一声，就算秦家没有违约，但在雁辰集团面前，也要认了。

    王部长却没打算放过秦飞，冷笑一声：“你认为是雁辰集团在欺负你们？”

    秦飞内心十分憋屈，咬牙说道：“难道不是吗？”

    “啪！”

    秦老爷子反手就是一巴掌打在了秦飞的嘴上，怒道：“你给我闭嘴！”

    发完火，秦老爷子才连忙看着王部长说道：“我孙子不懂事，还希望王部长不要跟他计较。”

    “算了，还是让我跟你们讲清楚，省的你们出去乱说。”

    王部长冷笑一声，随即接过律师递过来的一份合同，打开其中一页，直接递向秦老爷子说道：“麻烦秦董事长，念一下这一页附加条款最后一条内容，也好让你秦家人都明白，你们到底是哪一条违约了？”

    秦老爷子虽然已经做好了被违约的准备，可内心依旧不甘，连忙接过合同，找到最后一条内容，当众读了出来：“经友好协商，合同期内，乙方必须指定秦惜为本次合作的唯一负责人。”

    这段话读出口，秦家众人全都是一脸呆滞。

    秦老爷子更是浑身瘫软，一屁股坐在了沙发上。

    “对了，骆总让我转告秦老爷子一句话，多行不义必自毙。”王部长冷冷地说道。

