    《净世》模拟的全真实，当然是可以干那种事情的。

    只要许易开放的话。

    但显然，许易不会开放。

    咱这是正经游戏，开了未成年模式和谐了画面之后，甚至可以让小朋友玩的，绝对不可能存在这种伤风败俗的内容！

    再说了，许易这么正经的人，会搞这种东西？

    这绝对不是害怕什么！

    岁无双带着他的兄弟们往北边去了，准备带着新招的魅魔，去钢锤镇附近看看。

    而许易也收回了投注在他身上的目光，通过创造者模式，观察起了玩家们的整体变化。

    选择进阶恶魔术士的人，确实不少。他们奴役的恶魔，基本都是许易通过奥维莉娅的智脑，从西莉卡多抓来的。

    当着索罗尔的面抓人不好抓，得额外花点神力阻挡一下。不然，被这只六十级首领模板的督军，直接追过来降临在神圣世界，那乐子可就大了。

    不过，大部分情况下不需要。随便抓个十来级的恶魔，西莉卡多那么大，索罗尔也盯不住每个地方。

    就是魅魔没那么多了，恐怕大部分的恶魔术士，只能拿着角魔对付一下，甚至个别倒霉的，只抓到一个高级兵鼠也说不定……

    抽卡嘛，看人品。

    ……

    选择进阶恶魔术士的人不少，其中大部分是法师玩家，以及一些兼职的圣职者。

    倒是很多高等级的、纯粹的圣职者，对于进阶成恶魔术士并不感冒。纯圣职者升级的话，基本是辅助和治疗为主了，伤害技能倒也是有一些，但并不算重要。如果他们进阶成了恶魔术士，那就会丧失大部分的治疗和辅助能力。

    喜欢玩辅助、玩治疗的人，相对来说肯定是没那么多的。但是玩家群体们又非常需要圣职者职业，现在的圣职者们那可是非常吃香的，组队随便组，供不应求。

    这种情况倒是让许易稍微放心了一些。

    圣职者这个职业在游戏里还是很重要的，要是数量太少，还挺让人头疼的。

    后续，倒是也得想点办法，给圣职者们尽快开一项专门的进阶。

    许易把目光放在了钢锤镇郊野的一处破败的修道院。

    这里或许会有很不错的收获。

    正好，潇洒刚刚又在给他狂发消息，找他一起组队，要去钢锤镇逛一逛。许易就打算，把他们给带到修道院去。

    老一批的玩家们，现在基本都在往北走。营地周边、铁之桥周边的怪物，不管是数量也好，还是等级也罢，都跟不上高等级玩家们的需要了。他们肯定要往北，去钢锤镇、乃至于进入钢锤镇，去挑战更强的怪物。

    营地周边的，就交给新玩家们就好了。

    在营地内，许易跟潇洒汇合，然后踏上了传送阵，直接来到了铁之桥。

    神圣世界的地图是很大的，以前没什么关系，从营地不管去东边碧翼湖边上，还是往西抵达矿井区域，都不算远，走一会儿就到了。

    但是去铁之桥，就有点远；再从铁之桥，去钢锤镇，那更远了。

    哪怕现在有了超感技术，六小时的游戏时间扩充四倍相当于二十四小时，但是如果游戏过程中大量的时间都在赶路，那游戏体验仍然不会好。

    所以，许易借着这次更新的机会，顺便也开了传送点。

    初始营地有一个，铁之桥上有一个，东边的碧翼湖畔的农场有一个。

    农场的这个，主要是给低级别的玩家去刷怪玩的。碧翼湖畔农场周边的怪物倒是死的差不多了，但从湖水里，却总有一些水怪被神圣之地吸引上岸。

    而铁之桥的这个，则是给玩家们充当一个前进基地。

    到了铁之桥后，又往北去了大约四个小时，他们抵达了钢锤镇的边缘。

    一路上，他们碰到了一些怪物，但是基本对他们这支七八个第一批玩家组成的队伍来说，都构不成太大的威胁——只要别太多。

    整个队伍，平均等级十八级，也就童名俊拖了点后腿。

    本来许易是打算找个借口，把队伍的行进方向引到边上的修道院去的，那大概还得往钢锤镇的西边走一个钟头左右。

    不过，在此之前，他们的视野里弹出了一个任务：

    【守护钢锤镇传送点】

    这个任务当然不是许易发的，而是游戏智脑搞出来的。

    稍一思索，许易就大概知道是怎么回事了。

    有别的玩家，也已经探索到了附近。智脑判断，这里距离铁之桥还是太远了，玩家们在路上要浪费的时间太多，需要在这里建设一个传送点。

    在神圣之地搞个传送点出来，并不费事；但钢锤镇周边，那肯定是没有经过净化的腐蚀之地。要在这里建设传送点，那就只能让玩家们先占住一小块区域，再将这十来个平米的小区域调用神力净化掉，在其上建立传送点。

    这倒是花不了多少神力，毕竟净化的土地范围比较小。可问题就在于，再小的净化之地，也都是会吸引周边怪物的主动进攻的。尤其是这种直接建立在敌人腹地的传送点，无险可守，还四面八方都可能来敌。

    这就得驻守了。

    主要是得在传送点刚刚建起来的时候，守住第一波。

    “怎么说？”潇洒问了一声。

    许易道：“去呗，在钢锤镇这里要是有了个传送点，回头儿我们自己也方便一点。”

    童名俊耸了耸肩：“我无所谓啊，去哪儿都行。”

    其他人也差不多都是童名俊这个态度。

    那就不用多说，一行人等迅速就按照任务提醒，往传送点所在的位置而去。

    没多久，他们就赶到了现场。

    情况还挺紧急的，起码二三十个怪物，将尚未建设好的传送点给团团围住了，而守在旁边的，只有四个人，其中还有一个是熟面孔。

    那是岁无双。

    他这会儿满头大汗，原本十人的队伍，打到现在就他们四个还活着了，唯一的那位圣职者，蓝量都见了底。

    岁无双自己也好不到哪里去，他的蓝、血都不多了，法术都不敢多放，只能靠新招的魅魔打打输出。

    眼见要团灭了，结果远远看到了许易他们。

    天降救星！

    他连忙高声喊道：“潇洒姐！使徒！来得正好！赶紧帮忙！”

    许易二话不说，一颗火球术砸了过去。

    潇洒也带头，率队冲锋。

    跟着一起冲锋的，还有一个恶魔术士奴役的恶魔。不过潇洒这个朋友运气比较差，就奴役了个高级兵鼠……

    但甭管怎么说，他们这支生力军的实力还是强的。

    围着传送点的怪物，基本被清光了。

    虽然死了两个人，不过有人帮忙守着尸体，稍后一点等传送点建好之后，直接从初始营地传过来，把尸体一捡，也算是弥补了一些损失。

    岁无双的弟兄们，也同样都从营地中复活过来了。

    潇洒还向他们还发出了邀请，问了声要不要一起去打钢锤镇，不过岁无双拒绝了。

    跟潇洒、许易他们接到的协防任务不一样，岁无双他们这帮人是接了建立传送点的任务，要守更久的时间，奖励也很丰厚，都已经做到一半儿了，肯定不好放弃掉跟着一起走。

    许易早就料到了。

    未来，不断的向外建立这外表像是篝火一样的传送点，就是扩张的手段之一。那肯定要把传送点给守好的。

    不方便合作，两支队伍就此分道扬镳。

    不过，在离开之前，潇洒又被岁无双给叫住了。

    “潇洒姐，有时间聊两句么？”

    “啊？”

    “就两句，我们到旁边去？”

    潇洒左右看了看，大家都没啥意见，等一两分钟总不是什么大事，于是她就点了点头：“行。”

    两人到了旁边无人处，岁无双也是开门见山：“潇洒，你要不来我们公会吧，我把你在极限战队的合同买断。”

    “啊？”潇洒压根儿没想到，岁无双把自己单独叫出来是为了说这个。

