    

    第一百三十四章抢劫

    “给我收！”叶无双强大的神魂直接进入通天碑之中，通天碑灵沉睡，叶无双能将其勉强掌控！

    很快，通天碑变小了！

    毕竟以原本通天碑的模样，叶无双想要带走，恐怕还有不少的麻烦！

    很快，上官初然来到了叶无双的房间之中，上官初然看见了房间之中的通天碑消失，十分诧异，难道叶无双知道通天碑的秘密吗？

    甚至她都有些忍不住想要抓住叶无双，想要询问关于通天碑的秘密了！

    不过她也仅仅是有一瞬间犹豫，毕竟叶无双如今已经是万宝阁的供奉，她也不可能做这样违背万宝阁规矩的事情！

    而且连万宝阁都未能探查到通天碑的秘密，叶无双未必知晓，可能只是将通天碑收了起来！

    “叶公子，你之前拍卖的丹药一共获得了七百万灵石，原本应该扣除手续费，不过叶公子身为我万宝阁的供奉，就不扣除手续费了，叶公子拍买了四件宝物，还需要额外付出一千万灵石！”上官初然笑着说道，叶无双的丹药虽然拍卖了不少，不过仅仅是通天碑就达到了一千五百万灵石！

    “这一千万就先赊欠着，等我之后炼制了丹药补上！”

    叶无双开口说道，原本他来拍卖会目的是显灵参和黄金藕两件灵药，倒是没有想到最后会出现通天碑这件宝物！

    “没有问题！”

    上官初然点头说道，她也不担心叶无双拖欠，就凭叶无双强大的炼丹手段，补上一千万绰绰有余，不过她来这里，是因为秦玄等人！

    “叶公子，之前秦玄他们都想要获得你的身份，恐怕对你不利，不如接下来这几日，就留在万宝阁休息吧，让我们万宝阁替你处理他们？”上官初然担心的看着叶无双说道！

    之前秦玄和林尘等人都想要获得叶无双的身份，不过上官初然并没有将身份透露给他们，不过叶无双如果现在离开，恐怕会被他们盯上，不会被他们放过！

    叶无双如今身为他们万宝阁的供奉，她想要保下叶无双，自然不成问题！

    “不用，一群蝼蚁而已，他们想要找死，不足为虑！”

    叶无双听见，淡然说道，他自然知道秦玄等人恐怕不会放了自己，但叶无双根本就没有将他们放在眼中！

    他们如果想要找死，叶无双不介意成全他们！

    “我先离开了，之后回来，我会炼制一千万灵石的丹药给万宝阁的！”叶无双淡然说道，便离开了场中！

    等他离开之后，上官初然身后的老者出现，看着上官初然：“小姐，你说，叶公子是否真的知道那块石碑的秘密？”

    上官初然听见，摇头说道：“不管叶公子是否知道，这块石碑已经是叶公子的，三叔，记住我万宝阁的规矩，已经出售的东西就是客人的，不要有好奇之心！”

    听见了上官初然的话语，老者脸色微凝，点头说道：“小姐，我记住了！”

    “对了，如今叶公子离开，有不少人去对付了他，我们是否需要出手？”老者接着说道，他知道有不少人想要对付叶无双，叶无双虽然说他能解决，不过如果对付不了，他们万宝阁利用这次的机会，可以获得叶无双的好感！

    “可以派人跟随，不过叶公子如果可以对付，就不用出手！”

    上官初然想了片刻，点头说道！

    “是！”

    老者听见，而后开始安排起来！

    而在外面，几个雅间之中！

    “少爷，那小子出来了，是之前跟你在外阁起了冲突的小子！”

    秦玄身后，一个老者说道，虽然万宝阁并没有将叶无双的身份透露给他们，不过叶无双之前和他们起了冲突，他们根据声音和一些消息还是判断出来叶无双的身份！

    “是那个小子？那小子竟然敢招惹我，真是不知死活！”

    秦玄听见，手将面前的杯子直接捏碎，脸色铁青，他还以为那小子是谁，却没有想到是之前在外阁起了冲突的家伙！

    “本少绝对不会放了那小子！”

    秦玄打定主意，绝对不会放了叶无双，说完直接带人去追叶无双了！

    林尘的雅间，他的人倒是并未探查出来叶无双的身份！

    而他此刻已经看出来了秦玄去追杀叶无双了！

    林尘见状，倒是没有多少兴趣了，毕竟秦玄已经去追叶无双了，而他和叶无双也并没有多少的恩怨，犯不着去对付叶无双！

    “少爷，那小子，似乎就是杀了二少爷的家伙！”

    林尘正准备离开，这一次他离开青云宗是因为有事情，临时才来到九龙城的，这时候一个手下匆匆赶来说道！

    “什么？”

    林尘听见，脸色铁青，难怪他感受叶无双身上有一种熟悉的气息，原来那家伙就是杀了他的弟弟之人！

    他的弟弟在天玄山脉，不知道怎么死了，他一直想要追查凶手，没有想到凶手就在眼前！

    “走，必须亲眼看着那小子去死！”

    虽然有秦玄出手，但林尘打定主意要亲眼看着叶无双惨死！

    “太上长老，秦家和林家那两个家族的小子似乎去追了十号雅间的那个小子，我们要不要……”

    沈万山的雅间，一个老者看着沈万山开口说道！

    他知道太上长老绝对不会放了叶无双！

    “哼，就让那两个小子先去追杀那小子，让他们先斗起来，我们之后再渔翁得利！”沈万山听见，冰冷说道，那小子敢让他不爽，他自然不会放了叶无双！

    ……

    叶无双离开万宝阁没有多久，自然就发现了秦玄等人的追踪，冷笑一声！

    不知死活！

    他自然知道他们想要对付自己，可惜他根本没有将他们放在眼中，既然他们找死，叶无双便成全他们！

    叶无双停了下来！

    秦玄几人目光微变，秦玄身后的老者有些诧异：“少爷，你说那小子不会发现我们了吧？”

    “应该不会吧？我们这么隐匿？”另外一个手下忍不住皱眉说道，怀疑叶无双不可能知道他们跟了上去！

    但下一刻，他们面前便是多出来一个人的身影，嘴角玩味地看着他们！

