    “我一定会全力配合。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”陈锋又看了一眼韦恩的计划，点头说道。

    他不可能参与艾利克斯的前两个复仇计划，但这第三个计划却正合他心意，既能够报仇，又不是什么犯法的事。

    艾利克斯微微一笑，看着陈锋道：“不，我不只是要你配合，我想让你来主导这个计划。”

    听到这话，陈锋不禁愕然，艾利克斯继续道：“我知道，你不可能参与我的前两个计划，能够不反对就不错了。当然，这是我的决定，你反对也没用。不过这第三个计划并不是我所擅长的领域，何况也需要借助你的人脉和资源，所以让你来主导最合适。我会让韦恩协助你。”

    “这......”陈锋略微一犹豫，便答应下来：“好吧，这第三个计划我来主导，反正这段时间受伤，也不需要比赛。”

    “好，就这么决定了。”艾利克斯点头，又对韦恩吩咐了一句，“韦恩，一切以陈来主导，你在旁辅佐就是。”

    “是。”韦恩点点头，带着深意的看了陈锋一眼。

    事情决定下来，陈锋也就离开。

    剩下的便是行动，会从第一个计划开始，不过陈锋也必须立刻还是行动，因为第三个计划不是一蹴而就的，也不可能说动就动，必须要有一个准备的过程，这需要陈锋提前去布局。

    等陈锋离开，韦恩走到艾利克斯身边，小声问：“老板，您真的放心让陈来主导？还是说，你打算将安妮小姐......”

    “韦恩。”艾利克斯眉头一皱，看了韦恩一眼，韦恩立马低下头，剩下的话也给咽了下去。

    艾利克斯道：“这些不是你该问的问题，知道吗？”

    “是，老板。”韦恩浑身一抖，头更低了。

    ......

    陈锋回到了病房，科比、余谦、还有陈锋父母等人都来了。

    看到众人，陈锋冲科比和余谦点点头，然后安慰了父母几句，让他们先回去，不用担心自己，然后才转身，对科比道：“科比，我有点事要麻烦你，等会儿我们单独聊一下。”

    “好。”科比点头。

    陈锋走到安妮身边，拉住安妮的手，如当初安妮一般，用手指在安妮的掌心里划动，在安妮耳边低声道：“安妮，你要快点醒过来，只要你能醒过来，我保证，我再也不会躲着你了。”

    说完，陈锋起身，开始往外边走。

    病床上，安妮的睫毛忽然眨了一下，手指也轻轻地颤动了一下，很轻微，只一下之后又不动了。

    外边，陈锋和科比，余谦坐进了科比的车里。

    科比看着陈锋，直接道：“说吧，需要我做什么？”

    余谦也看着陈锋，道：“有什么用得上我的只管说。”

    “嗯。”陈锋点头，将韦恩制定的第三个计划简单了说了一遍，然后道：“科比，我需要借助你的人脉和资源，我需要现金，越多越好。你放心，如果计划失败，我会想办法还你的。”

    这次的行动重点就是在股市上狙击pｉuce制药公司，而要在股市上狙击pｉuce这样一家级大公司，需要非常多的现金，动辄就是以亿来计算。

    尽管艾利克斯会提供相当大一部分现金，但这还不够，毕竟这个计划要成功，现金越多就越好，所以陈锋也必须竭尽所能。

    “没问题，不过套现需要一些时间，我会尽管将现金打给你。”科比很快就做出了决定。

    “谢谢。”陈锋道了声谢。

    余谦眉头皱着，插了一句：“我那儿还有点钱，要不......”

    “还是算了。”陈锋淡淡一笑，“这次需要的不是一个小数目，不是打击你，你那点钱，真没什么用。”

    余谦翻了个白眼，但也知道陈锋说的是实话，便不多说了。

    接下来，科比将陈锋和余谦送到家，自己也匆匆离去，开始通过各种办法套现现金，准备借给陈锋。

    看到陈锋明显消瘦了许多，张心兰又是一阵心疼，但对于陈锋整天守着安妮，她也没说什么。

    毕竟，安妮是为了救陈锋才会这样，算是陈锋的救命恩人，何况张心兰也看得出来，对安妮，陈锋也并不是没有一点感情。

    只是想到小薇，她又不禁担心。

    梳洗了一下，吃了顿饭，陈锋精神好了很多，看着窗外，想起那天晚上的事情，想起安妮的眼神，他又是一阵出神。

    “陈锋。”余谦叫了一声。

    “哦。”陈锋这才回过神来。

    余谦看了陈锋一会儿，摇头一叹，犹豫了一下，还是道：“小薇还不知道你被绑架的事，你是不是给她打个电话？”

    陈锋心中一震，想了一会儿，点头道：“好，我等下就给她打个电话。”

    这件事小薇有权利知道，包括安妮的事，陈锋也不想隐瞒，更不想逃避，他已经逃避了太久，也终于知道，逃避并不是办法。

    所以，不管会生什么，他都只想坦然的去面对。

    “嗯。”余谦点头，又道：“克里斯汀和林琛、弗兰克、苏菲，我已经通知他们了，半个小时就过来。”

    “好。”陈锋答应一声，拿出电话。

    找到小薇的电话，陈锋深吸口气，按下了拨号键：“小薇，我必须告诉你一件事......”陈锋将自己被绑架，然后被救出，安妮帮自己挡了一枪，如今依然昏迷的事一五一十的告诉了小薇。

    那边沉默了一会儿，才问：“你，没受伤吧？”

    “我没事。”陈锋心中一暖。

    小薇又沉默了一下，然后问：“安妮她......怎么样？”

    陈锋一呆，露出一丝笑容，小薇还是那么善良：“医生说她这是脑晕迷，也许几天就会醒来，也许几个月，也可能几年，乃至于......”

    “我明白了。”小薇道：“我现在就订机票，这就飞过来。”

    “等一等。”陈锋连道：“你现在还不能过来，我需要你帮我办一些事情。我需要你抽调基金会和投资公司的所有现金。投资公司那边，能够转让出去的项目全部转让出去，要不就向银行抵押贷款，我要现金，尽可能多的现金。”