    第61章放手去做

    只听顾妍计算道：“一共三百包辣条，那成本大概在一百四左右，除了定金对方给了三十块，我们还需要再筹集一百多块钱。”

    毕竟是第一次合作，所以对方只付了少量的定金先试试水，至于尾款，要等全部售完之后再付。

    这样就算到时候赔了，那受损失的也是顾妍他们自己。

    “妍妍，年底分的工分我大约能拿八十块钱。”程劲松立马道：“到时候我都给你拿去做生意。”

    顾妍望着男人坚毅的面庞，看着他眼中的支持，心底暖意融融。

    那可是未来一家全部的钱啊，其中还包括要还债的钱。

    但他却毫不犹豫，全部都用来支持她的事业。

    “劲松哥，这钱我到时候必定翻倍给你。”以他们现在的关系，顾妍自然不会和他客气，只听认真的许诺道。

    “不用不用，家里的钱还是你来管。”程劲松当即把头摇成了拨浪鼓。

    这当丈夫的，哪能管钱呢？

    顾妍抿嘴笑了笑，也不和他再争了，继续道：“我那边也能拿三十多块，再加上分的粮食和面，应该就差不多了。”

    接下来，向阳大队的人发现，顾妍两口子简直疯了，居然买了一堆面豆大还有油之类的粮食。

    一开始他们还以为是为了过年，可之后却发现，这两口子居然只是为了做辣条！

    这下子，社员们纷纷开始讨论起来。

    “虽说这辣条是好吃，可也没必要一口气做这么多吧？”

    “就是啊，这万一卖不出去坏了多可惜？”

    “我记得他们昨天去了县城，这该不会是找到了什么销售路子？”

    “谁知道啊。”

    “反正我只知道，这要是亏了，他们一家接下来就打算喝西北风吧！”

    这个消息顿时像长了翅膀一样，引起社员们的高度讨论，总之说什么的都有。

    就连毛毛和软软两个孩子，只要一出门，就会被大家团团围住，好奇的追问他们。

    可俩孩子才不会傻乎乎说出去了，每次都是打哈哈。

    顾妍和程劲松自然也听说了，不过两人都不理会，开始计划下一步。

    “十天后辣条就要交货了，凭我们两个人黑白昼夜也赶不上，我打算从我们大队，和娘家大队，找些勤快的人，来帮忙一起做。”这夜，顾妍在炕上，一边画着什么，一边开口同程劲松说道。

    没办法，不说现在都没有辣条的全自动生产线，就算有，那价格也不是她能买的起的，只能暂时先全人工制作了。

    “我也正想说这事。”程劲松接过话，完全没有任何意见：“妍妍，你就尽管放手去做吧，别的什么也别想。”

    他的声音铿锵有力的回荡在这狭窄昏暗的小泥屋中，顾妍停下手中的笔，刚抬起眸子便撞入他深邃黝黑的瞳仁中。

    “劲松哥，被你信任的感觉可真好。”她笑吟吟，面若四月的桃花。

    这世界上能有几个男人可以把命都给一个女人，又能把糊口的钱都拿来支持她的事业。

    所以，这一次，她只能成功，不能失败！

    程劲松回以笑容：“这都是我应该做的。”

    这当丈夫的，不就该是如此吗？

    “对了，你看我画的商标如何？”顾妍又将自己面前的纸本递给他：“有没有什么需要修改的地方？到时候我打算定制包装袋时，让塑料厂直接给我们印上去。”

    不管什么时候，商标和产品名称都是很重要的，这也是深入人心最重要的部分，要是设计的好，定能叫人眼前一亮。

    “我看看。”程劲松接过来，垂着浓密的眉毛，认真的观看起来。

    这商标是由一棵松树和一个小女孩组成，小女孩同大树肩并肩，正咧开嘴，笑的无比开怀。

    并且中间还写着‘妍松’两个字。

    妍松，妍松，顾妍和程劲松。

    程劲松便是再憨也立马明白了：“所以妍妍，这个牌子是我和你的名字组成的吗？”

    “对！”顾妍对上他几乎要发光的眼睛，重重地点头。

    虽说早就猜到了，可由她亲口说出时，他还是激动的腱子肉颤抖：“我……我真没想到……妍妍，我觉得我不配。”

    他这到底何德何能？

    见他又开始犯毛病了，顾妍直接拍了拍他的肩膀，霸道的放下话：“什么你觉得，你觉得得是错的，臭呆子！”

    她娇嗔的骂了一句后，又继续道：“你纠结这个做什么，我不是让你给看看有没有什么要修改的地方吗？”

    “没有，没有。”程劲松连忙摇摇头。

    “那就它了。”顾妍合上本子，伸了个懒腰，杏眼望向身旁的男人：“熄灯吧，明天还得早些起来呢。”

    这声音酥酥软软的，听的程劲松忍不住咽了咽唾沫，他哪还敢再乱看，连忙吹了灯。

    …

    次日，听说顾妍要找人帮忙做辣条，不少人都纷纷毛遂自荐。

    其中不乏之前一直议论顾妍的人，毕竟谁会和钱过不去呢，要知道顾妍可出了一天五毛钱呢。

    现在生产队又没什么活，所以这五毛钱谁不想赚啊？

    但顾妍可不是什么人都要的，她只挑了老实本分有轻快的人，其中便有放寒假的顾二妮，钱婶子以及阮婶子她们。

    刚开始她们几个还担心她做这么多卖不出去，之后听说她找到了合作后，这才放心。

    接下来，顾妍交了她们一些基本做辣条的方法。

    当然，最主要的配方密料都掌握在顾妍的手中了，这可是决定辣条味道的根本，她自然不可能外泄的。

    即便她们看起来都很老实本分。

    因着辣条的流程挺简单的，再加上她们又常年做饭，所以没一会大家都上手，等到第二天的时候，甚至可以说是熟练了。

    所以最后只用了五天的功夫就把辣条给制作好了，比交货的日子提早了一半。

    至于辣条的包装，采用的是，水下真空法，就是将包装袋半放入水中，等水中的压力抽干袋内压力后，再用小的密封机进行密封，延长其保质期。

    不得不说，这一步骤实在是太麻烦了。

    可没有办法，谁让现在没有钱购买真空包装的机器。

    (本章完)

