    淮念的想法很简单。

    她既然决定不喜欢温声恒了, 那么她选择喜欢的类型肯定和他相反。

    其实她现在对他已经没什么幻想了，也很少再梦到他，最近还在想要不要把他送的礼物都扔了, 和过去做一个彻底的了结。

    要不是这次和他遇见, 淮念是不会主动联系他的。

    编织好头发, 淮念把戴在手腕上的发圈拿下来，扎到辫子尾巴上。

    发圈的挂饰是一个小小的人儿抱着一束黄色向日葵。

    许檬送她的, 还怪可爱的。

    她笑了下。

    温声恒看着她，眉宇沉静下沉, 心情有些复杂, 不过是她随口的一句话而已, 她说完后一点感觉也没有。

    温声恒低语：“我有点伤心。”

    “嗯？”淮念抬眸, 看温声恒眼帘微垂，他的睫毛又黑又长，浓密的遮住了眼底, 他表情很淡, 肤白俊美，抿着薄唇。

    淮念微怔。

    倏然间, 他抬起眼，淮念撞进了他强势的黑眸中, 尽管那份强势一瞬即逝，她心跳还是快了一下。

    温声恒看着她说：“总觉得我被昭昭嫌弃了。”

    淮念眨了眨眼睛, 小声解释：“我又没说你不好。但……标准不一样啊, 而且，我也不会选像我哥那种类型。”

    就算搬出陆庭安, 温声恒也并没有心情好些。

    淮念随口一句话就将他彻底排除在外。

    天生矜傲的男人第一次尝到挫败。

    尽管, 他还什么都没开始做。

    淮念看他不说话, 又说了点别的：“哥哥，你的牛奶糖和牛奶呢？”

    温声恒瞥了眼她，淡淡道：“没要。”

    她嘟哝：“来这里就是为了这个的。”

    温声恒挑眉一笑，是冷笑。

    他还是心情不好。

    淮念搞不懂他在生什么气，他才比她大六岁，不至于到更年期了吧？还是说，他和喻月吵架了，所以才来这里度假散散心？

    喻月现在还是他女朋友吗？

    淮念不知道，也不想过问他的近况，有些事情就像一个口子，没打开的时候波澜不惊，一旦打开了就会没完没了。

    这种好奇心要不得的。

    只是这次见面后，淮念觉得温声恒有点变了，又具体说不出他哪里变了，总觉得更深奥了。

    她踢了一下温泉里的水。

    温声恒盯着水里不安分的小脚丫，突然问：“昭昭还没有男朋友吧？”

    淮念摇头。

    “打算什么时候找？”他笑问。

    “毕业以后……吧。”淮念其实也不清楚。

    反正在大学里她找不到，都知道官少昀在追求她。

    至于陆家，她倒是去过几次所谓的豪门宴会，也认识了一些同龄人，比如江行，但她对他们都不感兴趣啊。

    她暂时没有找男朋友的想法。

    温声恒露出了笑容：“嗯，学校里的人都不合适你，不急着找。”

    是吗？

    淮念狐疑的看向他：“我记得你以前不是这么说的。”不是上大学后就可以谈恋爱吗？

    温声恒挑眉：“那是以前，昭昭以前不也很黏我吗？”

    淮念：“…………”

    她用手扇了扇风，脸颊粉扑扑的，香颈腻着薄汗。

    她说：“哥哥，我们走吧，不泡了。”

    “嗯。”

    淮念轻盈的站了起来，裙摆微微荡漾。

    温声恒目光一瞥，白腻的肌肤映入他眼底，然后被垂下的裙摆遮住这份纤柔。

    温声恒目光往上，盯住淮念的小脸，音色清雅：“昭昭。”

    淮念看他朝自己伸出了手，那手很大，冷白皮下还能看见一根根有力的青筋。

    温声恒微笑：“扶我一下，我腿麻了。”

    淮念：“………………”

    她走过去扶他，一米八|九的个子竟然被她轻易就扶了起来，她松开手的时候，掌心热热的，不知道是她太热了，还是这是温声恒的体温。

    他们走出泡温泉的地方。

    一出去，官少昀就喊了淮念。

    他走了过来，手里拿着个双色雪糕，健气的脸庞流了汗，“请你吃的。”

    淮念看雪糕都化了，可想而知他在这里站了有一段时间。

    她心里叹了口气，有点心软，也有点热，确实想吃冰的东西，她伸手——

    “她不吃。”温声恒蓦地打断，他眸光瞥着她，冷冷淡淡的。

    淮念伸到一半的小手，顿时收也不是，不收也不是，在温声恒的冷眸，和官少昀的惊讶下，她若无其事的把手放下来。

    官少昀震惊的看着淮念身边的男人，心里先是咯噔一沉，又是一凉，然后发现男人有点眼熟，他猛然想起：“你是……淮念的表哥！”

    温声恒俊容冷冷：“谁说我是她表哥？”

    官少昀诧异：“你不是吗？”

    “我是吗？”温声恒低头，反问淮念。

    淮念：“………………”

    为什么年少作的孽，要让她现在遇到这种尴尬。

    “呃……”淮念含糊着道：“是一个误会。”

    温声恒挑眉，直接对官少昀说明并强调：“我是她朋友，男性朋友。”

    淮念心跳一重，官少昀也当场震住。

    唯独温声恒神情平淡，声线清冷又带着威压：“雪糕你留着自己吃，她不会要的。”

    然后，牵起淮念的手走了。

    淮念望着温声恒的侧脸，才回过神：“哥哥为什么要说这种话？”

    温声恒反问：“什么话？”

    “就是……”淮念瓮声瓮气的压低声音：“让人误会的话。”

    “那你误会了吗？”温声恒步伐慢了下来，手仍旧牵着她，他侧着头看她，眼神深沉。

    淮念怔怔的摇头。

    温声恒薄唇微落，没什么情绪道：“那不就行了，只有他误会而已。”

    淮念垂头：“但这样……特别不好。”

    “是昭昭太心软了。”温声恒教育着她，“你不喜欢他，拒绝过了也没用，就该用一些别的办法让他直接死心。这样他就不会继续纠缠你。”

    淮念听着，心里有点别扭。

    她想到了以前暗恋温声恒的自己。

    “哥哥，放手吧。”淮念挣了下手腕，没挣开，她呐呐道：“这样牵着多不好看啊。”

    她又挣了下。

    温声恒眼眸微眯，手上用了些许力。

    淮念蹙眉，立马喊：“疼……”

    “那就乖一点。”温声恒淡淡道。

    他拉着淮念往旁边走，手上没怎么用力，她的手腕又细又小，连血管都很脆弱，他轻易就能擒住。

    “哥哥刚刚是不是想折断我的手？”淮念惆怅的问，见温声恒不吭声，又问：“你最近一年有没有跟人打过架？”

    她略有些忧心忡忡：“你不会还在做那种不好的事吧？”

    温声恒：“？”

    “什么不好的事？”他嗓音轻哑。

    淮念说：“勾引别人。”

    温声恒：“…………”

    淮念看这路不对，问他：“你要带我去哪啊？”

    温声恒瞥了眼她，说：“给你去买雪糕，我们昭昭的嘴不堵住可是会气死人的。”

    淮念：“…………”

    进到雪糕店，淮念眼里就只有各色各样的自选雪糕了。

    她要了一个草莓味，香草味，巧克力味，海盐味，还想要抹茶味和芝士味。

    温声恒蹙眉：“吃这么多，不会坏肚子？”

    淮念摇头：“不会的。”

    温声恒：“少吃一点。”

    淮念回头：“我想吃。”

    看着她巴巴的眼神，温声恒一声叹息化在心中，好像连最后那点原则都沦陷了。

    他嗓音轻柔：“行，想吃就吃吧。”

    淮念最后还是克制了一下，只买了五个球，没要芝士味的。

    一个球要72块，还蛮贵的，淮念就算有钱也觉得有些肉疼。

    她翻手机时，温声恒直接给她付了。

    她愣了下。

    接着，温声恒还给她买了一盒纯手工制的巧克力，包装特别可爱，一盒里面就十颗，每颗都不一样的造型。

    “谢谢。”淮念接过巧克力时，杏眼骤亮，就喜欢漂亮可爱的小玩意，好不好吃则是另一回事。

    温声恒揉了下她的头，然后接过店员递来的雪糕。

    那店员说：“先生对女朋友真好。”

    温声恒挑眉。

    淮念则一顿，当即否认：“我不是。”

    那店员一脸笑呵呵，都是女人，她懂的，肯定是小情侣吵架了闹别扭呢！

    “送你吃。”店员送了淮念一颗糖。

    糖纸上有个喜字。

    淮念：“…………”

    出去后，淮念愤慨道：“我要把这家店拉黑！”

    温声恒失笑，俊颜调侃：“昭昭怎么那么敏感啊？”

    淮念看着他骚|气十足的笑容，更愤慨了，昂贵的雪糕都变得没那么好吃了！

    他们回到家的时候，陆庭安正在吃外卖。

    淮念坐过去，看哪都不顺眼，尤其是陆庭安：“你吃外卖，我呢？”

    陆庭安把另一份外卖移到她面前。

    淮念不要：“我要吃家里的饭。”

    陆庭安冷漠脸：“家里没饭给你吃。”

    淮念吃了口雪糕，酝酿出情绪：“你不给我做饭，你虐待我。”

    陆庭安：“………………”

    温声恒洗了手出来，恰好听到淮念的话，笑着摸摸她的头，“晚上我给做饭给你吃。”

    淮念眼帘静垂，吃着雪糕不吭声。

    陆庭安问：“你给她买的？”

    温声恒颔首：“嗯。”

    陆庭安：“冰箱冷冻层全是她的雪糕，你还给她买？”

    温声恒挑眉：“那你让她别吃。”

    闻言，淮念默默掏出手机，点开中午收到的一条语音微信，是商冉独特而温柔的声音，“念念，记得下个月过来找我复诊。”

    陆庭安的冷漠脸有了微妙的变化，他坐直了身体，对她说：“你吃，多吃点。”

    又问温声恒：“哪买的雪糕，我再给她买点。”

    温声恒看向淮念，眼底染上笑意：“这家店就在刚才被她拉黑了。”

