    孙策与虞翻反复商量后，决定接受周忠的建议，入朝觐见天子。

    现成的例子就摆在面前，曹操、刘备都在入朝，曹操更是在入朝后得到了燕然都护的重任。

    孙策在很多方面都和曹操有相似之处，曹操就是他最好的榜样。只是各方面都慢了一步，没能及时送质, 没能入时入朝，还有着拒绝朝廷征召，出兵协助周忠作战时又消极避战的前科。

    如今天下已定，他没什么和朝廷讨价还价的本钱，还能不能如愿，只能看朝廷脸色。

    如果再拒绝了周忠的建议，以后想求情都没机会了。

    随周忠一起入朝, 周忠的任务得以圆满，他也得到了周忠的保证，两全其美。

    周忠荐举的诸葛亮是天子的心腹，这点把握还是有的。

    孙策将政务转交给长史张昭，自己带着虞翻赶往吴郡，拜见母亲吴夫人，商量具体的入朝事宜。

    不管最后的结果如此，他直接控制几个郡的现状是无法维持的，有些人必须提前安排好。

    周忠则先行一步，赶往丹阳，与周瑜见面。

    四月中，孙策赶到丹阳，与周忠、周瑜汇合。为了赶时间，他们放弃了乘船，渡江进入庐江郡内，途经舒城, 准备回老家看一看。

    庐江太守阎象收到消息，赶到县界迎接。

    周忠很满意, 与阎象谈笑风生，问起了推行度田的情况。

    阎象坦诚地说, 并不顺利。

    袁术斩杀颜良，接管庐江之初，庐江大族还算配合。随着袁术调离，袁绍为民请命的舆论渐渐传播开来，庐江大族的心气又渐渐旺了起来，不仅不愿意配合度田，还要求阎象上书朝廷辩冤。

    “辩什么冤？”周忠一下子没反应过来。

    庐江大族有什么冤可辩？

    阎象看了周忠一眼，欲言又目。

    周忠随即反应过来，有点尴尬。

    这件事的根源在他。

    就是他上书朝廷，反对严惩庐江大族，以至于朝廷迟迟没有下诏处置被袁术槛车征送长安的庐江大族，涨得了那些人的威风。

    “还有呢？”

    “其他的倒也没什么，几个山贼而已，成不了气候。”阎象摆摆手。“等春耕结束，我亲自率部入山，剿平了便是。”

    “还有山贼？”周忠吃了一惊。“去年不是说都招安了吗？”

    “此贼非彼贼。”

    周忠还要再说，一旁的周瑜悄悄地扯了扯他的袖子。

    周忠一直在朝为官，不太熟悉地方事务。他却清楚阎象的言外之意。这些山贼并不是之前因躲避战乱而进山落草的百姓, 而是为反对度田, 大族故意挑起的叛乱。

    借着山贼的由头，逼阎象进山平乱，无暇度田，给阎象一个教训，甚至直接杀了阎象，这是再常用不过的手段。

    周忠的心情很不好。

    他明白了阎象如此隆重地来迎接他的意思。

    庐江大族如此强烈地反对度田，他有责任，作为庐江大族之首的周氏也有责任。消息传到朝廷，天子肯定不满意，他和阎象都难辞其咎。

    阎象不肯背这个锅。如果周忠不能解决问题，阎象不会一直瞒着，会上报朝廷，由朝廷做出判断。

    周忠与周瑜商量，该如何处理此事？

    周瑜倒是坦然，建议周忠与庐江大族见一面，听听他们的意见。如果觉得他们说得有理，就代向朝廷转达。如果他们说得没理，不妨就喝斥他们一通。

    他们听，当然更好。他们不听，后果由他们自己承担。

    谷随

    周忠听完，疑惑地看着周瑜。“你觉得他们能听吗？”

    “不能。”周瑜笑笑。“尽人事，听天命尔。”

    周忠很不满意，反复考虑后，向虞翻问计。

    虞翻听完，微微一笑。“我赞成公瑾的意见。”

    周忠心中不快。“这不是解决问题，只是敷衍而已。”

    虞翻摇摇头。“庐江度田本就是试行。这个试，不仅是看度田可不可行，也看阎象有没有太守之能。如果他只是会告状，却解决不了问题，他这庐江太守也做不长。”

    周忠觉得有理，勉强接受了周瑜的建议。

    到达舒城之后，周忠回到了阔别数年的老家。

    周瑜的父亲周异带着家人在门口中迎接。

    在周忠拒绝袁绍的时候，周氏大宅被颜良占为己有。如今颜良已死，周氏大宅又回到了周氏的手中，修缮一新，比之前更漂亮了。

    周氏族人都很兴奋，脸上洋溢着胜利者的骄傲，以及对周忠的崇拜。

    周忠拒绝袁绍，逃离舒城时，他们都有些怨恨，觉得周忠不仅放弃了周氏列代先人辛苦经营的人脉，与袁氏为敌，无异于自取灭亡。如果袁绍撤退，周忠载誉归来，他们才意识周忠的明智。

    如果当初答应了袁绍，现在只怕也被槛车征送长安了。

    走在熟悉而陌生的大宅里，周忠没什么兴奋，反倒有一丝不安。

    天下虽然太平了，但纷争并未结束。袁绍还不死心，借着度田兴风作浪，鼓动山东大族反对度田，原本正常的争论随时可能激化矛盾，引起不必要的冲突。

    作为士大夫的一员，自己该何去何从？

    夫子说：君了喻于义，小人喻于利。既然以君子自居，自然应该守义忘利，但这显然是做不到的。

    拿出所有的粮食赈济百姓，没问题。

    让他放弃所有的田宅，与普通百姓一样占田，他做不到。

    那是一族老小生存的根本。

    “公奇，你什么时候回来的？”

    “去年十月，韩遂进驻洛阳之后。”周异说道。“我与他相处不来。”

    “韩遂为人霸道？”周忠有些诧异。

    他太清楚自己这个从弟了。虽然出身庐江周氏，但仕途一直不太顺利，为人也非常低调。洛阳这几年都成废墟了，他却一直坚守在洛阳令的位置上，没有放弃。

    这样的一个人，和韩遂无法相处，只能是韩遂欺人太甚。

    周异笑笑。“作为西凉人，他已经很克制了。不过他对当年事似乎难以忘怀，对关东人也有些偏见。”

    周忠来了兴趣。“怎么说？”

    周异沉默了片刻。“他几次公开宣称，山东度田难成，必有风波，所以驻洛阳的大军要随时做好准备，只待朝廷一纸诏书，便出兵平叛。”

    周忠心里一紧。“洛阳……有多少大军？”

    “韩遂所部有两万多，最近曹操转为燕然都护，他麾下的一部分将士也会转到韩遂部下，应该有五万步骑吧。”

    周忠倒吸一口冷气。

    “你对那些人说过么？”

    周异苦笑。“说过，但是没用，没人相信天子会冒着刀兵重起的危险，强行度田。”

    “愚蠢！”周忠脱口而出。

