    王勤已经能明白南少在指什么了，但是七哥露出一脸疑惑的神色，问道：“出什么问题了。”

    “去找一菲，让她和你说。”南少随口说了一句，目光移向王勤，淡淡的笑道：“最近是不是闹的很愉快？”

    王勤一愣，也是一头雾水，不过马上反应了过来，感觉似乎被南少感应到什么。

    突然有点心虚，不过觉得没必要慌，即使被拆穿，也没什么大不了的，也不是做了对四海帮不利的事情。

    另外、南少这种暗示范围也太宽了，比如九毒鼎的生意，或者是自己的实力隐瞒不住，最近杀了不少等等。

    猜不到，只好装傻充愣，等着南少明说，不说就当什么也知道。

    “这么喜欢玩，带你去个地方。”南少神秘一笑。

    王勤看向七哥，见他没有任何表示，问道：“现在？”

    “就现在，走吧！”南少说完，看着七哥，淡淡的道：“你的问题已经都点严重了，尽快去找一菲，拖久就废了。”

    七哥似乎明白了什么，马上点头。

    而王勤想到了另外一件事，根据此刻南少所说，似乎柳一菲的修为不低。

    突然发现已经很久没见到柳一菲了，至少自从突破天人交感之后就没有见过她，知道以前境界低，看不出多少东西来，肯定漏掉很多细节，如果现在能见到，或许能发现什么。

    不过也没纠结，迟早都会在见，也不用急在一时。

    接着，王勤跟着南少走出一号别墅，到了白色的跑车前，准备去拉副驾驶的车门。南少道：“你来开车。”

    “我还没学会单手抓方向盘，会不会辱没了这样的跑车？”王勤笑道。

    “屁话真多，别墨迹。”南少没有笑，但是语气有点想笑的意思。

    王勤也不在说什么了，只好坐到驾驶位置，等南少上车之后，问道：“去哪里？”

    只见南少在中控台上点了一下，然后说了一声，马上跳出导航路线，然后道：“跟着导航开，平均时速不得低于一百二十。”

    南少说完闭上眼睛，仿佛昨晚一夜没睡准备补一个觉。

    王勤看到导航路线全程三百三十四公里，心中吓一跳，好想问问南少，这么远的距离为什么不开直升飞机？

    不过见到已经闭着眼睛，不好在问。

    车子发动之后，一脚油门下去，刺耳的声浪响起，跑车弹射起步，不到四秒，时速已经破百了。

    似乎这辆的车的声浪谁都知道似的，明天度假村的大门早就打开，其他车辆自动让到一旁。

    转眼间，车子已经出了明月度假村，根据导航，开了五分钟的国道，马上上了高速。

    过了收费站，时速已经飙上二百二十多了，轰鸣的声浪在高速公路上彻响开来，看呆了一众被超车的司机。

    王勤觉得自己之前有点傻，为什么不去搞一辆跑车来开，百多万宝马真的是太逊了。

    南少继续闭着眼睛，似乎根本不当心王勤的驾驶技术，也不当心这一路下来要扣多少分。

    在高速上狂飙了一个多小时，根据导航，下了高速，又在国道开了十来分钟，拐进一条小道。

    一路上和有点无聊，王勤准备找点话说，可是七哥还在装睡，都不好意思开口。

    又过了十五分钟，导航显示已经到达目的地，但是眼前目之所及除了山还是山，前不着村后不着店，前面倒是有一个小小的停车场，还有一间屋子。

    屋子门口坐着一个看起来像是看门大爷，仔细打量，就是普普通通的老人。

    “南少，到地方了，导航没导错吧？”王勤道。

    南少睁开了眼睛，没说话，直接打开车门下车。

    王勤感觉有些不正常了，可是一时想不通南少的用意，一来、没感觉到有他身上有什么杀意。

    二来、可供思考的地方太少，完全没有线索，同时因为和他的接触很少，也不太了解他，所以根本无法判断他有什么用意。

    唯一可供思考的地方就是之前他过的话，最近是不是闹的很愉快？

    这话从王勤自己的角度看可以暗指很多方面，比如杀了很多人，或许连假九毒鼎都敢卖，或者卧底身份暴露和红莲教的棋子。

    所以很不好猜。

    另外还有一句话，就是带你去好玩的地方，这里算什么好玩地方，到处都是山，连瓦房都没有几间。

    就停车场有三四间瓦房，还要找点什么建筑出来，那就是半山腰上有座像土地庙的建筑。

    见南少往上山的石阶走去，王勤感觉他的目的地似乎就是半山腰的那座土地庙，也懒得想太多了，点了一根烟之后马上跟上。

    突然间，发现南少虽然还是用走的，可是速度一点都不慢，相当于普通人用跑的了。

    不过这个速度对王勤来说也是小菜一碟，他也能跟上。

    只是南少的速度一直在加快，整个人看起像王者游戏里的英雄一路用了闪现。

    不过这也难不倒王勤，还是一样能跟上。

    半山腰看着很近，其实走起来一点也不近，而已石阶也不是直的，堪比十八弯。

    石阶两边树木茂盛，走在这样的山道上，有一种曲径通幽的感觉。

    南少的脚步看起来还是用走的，但是速度又加快了，像一阵风刮过。

    王勤发现南少已经不是单纯的使用力量了，而是使用了一种很是精妙的身法，因为已经能感觉到南少脚下有内气波动了。

    只是看了几眼，王勤已经能够推敲出步伐的内息法门了，不过不准备学，还是用自己的办法跟着。

    走路始终是走路，如果没有放开狂奔，想要甩掉王勤根本不可能。

    大约十分钟之后，终于到达半山腰的土地庙了。

    从山脚下往上看，是一间土地庙倒也没错，到了地方，发现这是一座道观。

    道观看起来一点也不恢宏大气，不过规模倒是不小，有十几间青砖碧瓦的平房。

    道观前有一个很宽敞的观景台，种着不少奇花异草。

    王勤已经感应到道观里住着一个人，虽然还没看到这个人的样子，但是对他的气息很熟悉。

    前几天在明月度假村感应过，顿时、心中有点惊讶。

