    “兄弟，听你小王秘书说你昨天还特意定了烤鸭回去，怎么金屋藏娇了。”罗蜀明忽然打断了正在思考问题的许凌辰。

    许凌辰一个凌厉的眼神往他的秘书小王哪里看去，小王秘书立刻举起双手做投降状，“是罗总看到了我的便签纸，真的不是我故意说的。”

    “你做贼心虚啊……”罗蜀明上前拍了拍许凌辰的肩膀，强迫他将那吓人的眼神移开，瞧瞧人小王秘书都被他给吓坏了。要是把人吓出一个好歹以后他上哪去找个嘴巴这么不严但又听话的秘书啊……

    “你说谁做贼心虚。”许凌辰满脸的不悦，右手一直转着的笔停了下来，啪的丢在桌上，“我一向不喜欢在工作的时候聊私人事情。”

    罗蜀明一脸嫌弃的表情，“开了那么久的会就不能休息一下，我很累，我这种渣渣怎么能和您比呢。”两手一摊开始喝起了谁，眼睛的余光则一直注视着许凌辰的动作。

    许凌辰依旧忍着脸眼神再次落在了秘书小王的身上。

    小王脸色惨白腿都有点打颤，怎么办……老大看起来火气很大！

    隐晦的瞄了一眼一副无所谓态度的罗蜀明，即使心里有意见也不敢表露出来……

    他只是一个小喽啰，而对方是个可以决定他生死的大佬。他能怎么办……夹在中间当夹芯板的日子不好过啊……

    这个开心了另一个就要给他看脸色，还好他的心里承受能力比较好，换做别人可以早就受不了了吧……

    可是我的小心脏也受不了啊……“许…许…总…下次…我…我…一定…小心……”结结巴巴的说完。

    许凌辰沉默不语，片刻后才道：“算了……你出去吧。”挥挥手让人离开。

    小王秘书松了口气立刻脸色红润得一溜烟跑走了。

    罗蜀明双手撑在桌上靠近许凌辰上下打量道：“怎么？这么小心翼翼，难道说今儿个我兄弟动了真心了不成。”

    “你瞎说什么，能不能把你的脑子多用用在工作上，管起别人的事情倒是特别的起劲。”许凌辰嘴角带着嘲讽。

    “什么别人的事情！这可是你的事情！我说兄弟啊！我是关心你，你可别不识好人心。”

    “那还真是谢谢你的关心了，不需要。”许凌辰连头都没抬眼神都没撇过去，继续拿起了笔看起来手里的资料，仿佛这个人不存在。

    “你！”罗蜀明被气狠了，看着气定神闲的许凌辰怎么都压不下心里这口气，什么意思嫌他狗拿耗子多管闲事是吧！老子还偏偏就要当回耗子！

    眼珠子一转，“你要是这个态度那我就不得不去问一问你老母亲了，到底是个什么样的情况。”

    许凌辰终于目光正视了罗蜀明，手里的笔再次停了下来。

    冷落的道：“你到底想怎么样？”眼里满是不耐烦。

    “我关心你啊，金屋藏娇这么大的事情我怎么能不知道，万一出什么事情我到时候怎么和你老母亲交代去？”一看许凌辰态度有所松懈下来，罗蜀明立刻顺竿子往上爬，一点都不觉得不好意思，步步紧逼一点不放松。

    许凌辰忽然轻松一笑，“那你大可以去试试，看看我妈是什么反应。”说完便不再理会罗蜀明。

    嗯？什么意思？罗蜀明眨了眨眼，难道说这个被藏起来的娇娇儿，是过了明路的不成？

    “是谁啊？”这一下罗蜀明更好奇了。

    “你找我妈问吧。”许凌辰无所谓的态度让罗蜀明很不习惯，要知道这些年因为女朋友这个事情，他家这位老太太可是上蹿下跳折腾了许久。

    就说每次被她老人家逮住那次不是被耳提面命！

    说什么让他凡事不要只固着自己也想想他的兄弟。

    不过他这个兄弟需要他来想吗？

    完全不需要。他的想法可不是一般人可以左右的，退1万步说就算是他替他想了又能有什么用？

    搞不定的人还是搞不定。

    “辰哥，我和阿姨不熟啊！还是你告诉我吧。”罗蜀明舔着个脸讨好着。“能被你金屋所藏的到底是什么样的娇娇儿。”

    许凌辰笔尖一顿，娇娇儿吗？脑海里浮现出了林悦的身影，那看起来呆呆傻傻又胆怯懦弱，实则却有着一双灵动的双眼。

    昨天还敢问他是什么垃圾，可见这胆子那是绝对的不小。

    不过这说话的声音软软糯糯的勉强也能算是个娇娇吧……

    “喂！你想什么呢！不会是在想你的娇娇儿吧！”罗蜀明的手都快触碰到许凌辰的脸了。

    “是啊，又怎么样。”许凌辰的话让罗蜀明打翻了茶杯。

    许凌辰眼疾手快之下拿起手里的合同书，椅子一个往后使力，迅速的拉开安全距离，嫌弃的看着手滑的人。

    “你能不能小心一点。”

    “我小心点，你别吓人啊。”罗蜀明心里还怨着呢，要不是您这位爷说这么吓人的话，我至于连水杯都碰翻了嘛……

    “你要是不告诉我我还真去找你妈了，能够让你金屋藏娇还能够让你轻松地回答我。真的在想对方的娇娇，我真的很想知道是谁，到底何方神圣。”罗蜀明眼露凶光，大有许凌辰不说他就和他拼命的架势。

    “答案可能就会让你失望。”许凌辰轻笑着。

    “我不在乎，我就要知道到底是谁[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]。”罗蜀明一脸志在必得，他绝对不会让步。

    一定要知道是谁，要是不说！哼！千万别怪他作出什么事情来。

    “哦……”

    “你倒是快说呀。”罗蜀明不断催促着，真是急死个人的事情！

    “其实，是我爸的舅妈的侄子家的孩子。”

    “嗯？这什么关系？”罗蜀明觉得有点懵逼。

    “简单来说，就是我的远房表哥的女儿。”

    “嗯……”罗蜀明沉默了一下居然问出了重点，“你们有血缘关系吗？”

    许凌辰愣了一下，“没有。”

    “嘶！哪我更迷惑了！”罗蜀明一个头两个大，什么姨妈舅妈侄子的，他弄不清楚…

    “我的舅妈，是我表哥的姨妈，这样你理解了吧。”许凌辰煞有其事得提笔刷刷刷的画了一个人物表格。

    罗蜀明一边看一边点头，“原来是没有血缘关系的叔叔和侄女，同住屋檐下啊，啧啧……”

    “注意你的言辞。”

