    沐晴天可不知道这些，只知道封寂白责骂车贤，她于心不忍，想要求情。

    “对啊，只是打招呼！”她歪着头看他，这幅软萌的样子，莫名的让封寂白心情大好。

    好久都没有像此刻般，看到她这幅娇憨的模样。

    “嗯，看在你的面子上，就不计较！”男人忽然开口的话，让沐晴天和车贤为之意外，但下一秒两人皆是在心里松口气。

    在封寂白身边总有种伴君如伴虎的感觉！

    这男人性情不定，完全让人猜不透。

    沐晴天歪头正在想这事，忽然感觉到头顶罩下一片阴影，她本能的惊了一下，身子下意识的往后退，忽然间……

    她整个人被他抱住！

    “小叔你……”她惊讶的瞪大双眸，满眼不敢置信。

    柔软的身体，让封寂白完全舍不得松开手。

    可要是自己不送松开她，势必会惹的她害怕。

    她就像是一只小蜗牛，触碰她一下，就会缩进自己的躯壳。

    不管怎么逗弄都不会出来，只有周围没人了，才肯探出头。

    “抱歉，车子急转弯。”

    男人依依不舍的松开她，一本正经的模样，让人深刻的信服是因为急转弯，才会导致他扑过去，抱住她。

    这么冠冕堂皇的理由，换做是别人说出来，绝对不可信，可是封寂白说出来，至少沐晴天是深信不疑。

    可有一个人不信，那就是前面开车的车贤。

    他尽量面不改色的看着车前方，其实内心在疯狂吐槽。

    大少什么时候这么不要脸了，这种理由也能从他嘴里说出来。

    不愧为黑道第一人，佩服，佩服的五体投地！

    沐晴天撩了撩耳边的头发，端坐直身子，有些不自在的说：“没关系！”

    她低垂着头，露出侧脸，五官立体而精致。

    花容月貌，大概就是形容她。

    如果每天都能看到她，就好了！

    “小乖……”

    男人低沉的声音，在她而耳边响起。

    这声音一下子把她拉回记忆里。

    犹记得在精神病院里，在她最生无可恋的时候，是他的声音把她从黑暗中拉离。

    那个时候，自己完全信任他，把他当成自己的全世界。

    可，忽然间，自己所以为的全世界出现轰塌。

    那个放在心尖儿上的声音，被自己生拉硬拽的拔除。

    可这一刻，不知道为什么，那个声音会再次出现自己的心头。

    在整个心房里萦绕，久久没散。

    封寂白看着她傻看着自己，呆呆萌萌的样子，真心恨不得把她抱入怀中，狠狠疼爱一番。

    可，怕吓到她，最终还是忍住了。

    “晚餐你想吃什么？”

    再次听到他的生声音，她这才恍然回神。

    她眨巴乌黑的眼眸看着他，心里不由得感叹。

    为什么她觉得这一次见到小叔，会觉得小叔比之前温柔了很多？

    甚至会征求她的意见，要知道以往，跟他在一起，全是他一个人做主。

    霸道至极！

    见她长时间没开口，男人耐心有限，直接伸手捏了捏她的脸蛋：“我在问你话！”

    柔软的触感，让男人舍不得松手。