    第207章 要下毒的鸿钧？

    ‘唰！’

    瞬间所有人都不禁目光向着南方天际望去。

    而全都忍不住心中好奇。

    ‘那是何人？’

    哪怕就是黄龙真人，惨叫声也不由为之戛然而止！

    正准备动手的五位卑鄙无耻圣人，同样同时停下目光恭敬迎去！

    上帝头顶一个大太阳，也不禁眼中闪过疑惑：‘连这四位圣人都暂停看去，莫非洪荒中还有第九位圣人？此人看来的确是一位圣人！’

    通天教主也不动声色看去，同样忍不住心念电转：‘难道此老师，当真是如陛下说的一样？’

    远处镇元子、冥河老祖也同时忍不住眸光一闪。

    镇元子：‘老师鸿钧？’

    冥河老祖：‘不是说着鸿钧, 已合身天道了吗？竟然还可以再现身？’

    鬼方武王威寅：‘又一位圣人？不知此位圣人又是何人？’

    远远天际。

    毗蓝婆菩萨：“昊天，那是何人？”

    昊天也脸色恭敬道：“乃是老师鸿钧，你不必上前，我却当得上前见礼。”

    鬼方大军阵前散宜生、南宫适、毛公遂也都再忍不住疑惑：‘那是何人？让圣人之争都暂停下等着，难道也是一位圣人？’

    牛魔王：‘难道是那天道鸿钧？’

    黑熊精：‘不会是那传说中合身天道的道祖鸿钧吧？’

    申公豹也眸光一闪：‘能让这场封神之争暂停之人，难道是那传说中的鸿钧？’

    云中君：‘此又是何人？’

    截教万仙弟子：‘难道是道祖鸿钧？’

    龟灵圣母：‘我与无当一起，和那位陛下在一起的时候，那位陛下却说了如此一幕。难道这鸿钧，当真是？’

    无当圣母也美眸古怪：‘之前龟灵姐姐说, 那位陛下也记得梦中的情景，如果我和龟灵姐姐跟那位陛下是真的，那位陛下所说便当也是真的。’

    金灵圣母同样忍不住美眸不动声色：‘大师伯啊大师伯，你还能再阴险卑鄙一点吗？岂不知陛下早有了今日反制你之计！’

    但见瞬间天地寂静！

    却就只剩下一人苍老的歌声。

    “高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领秀，一气化鸿钧。”

    瞬间所有人再忍不住。

    ‘真是那鸿钧道祖？’

    ‘鸿钧道祖现身了？’

    ‘这场大劫要结束了？’

    ‘这就是那，传说中圣人之上的道祖鸿钧？’

    顿时苍老的歌声落下，枯瘦老道身影也随着祥云落下。

    老子赶忙恭敬上前跪倒磕头道：“弟子愿老师圣寿无疆！不知老师驾临，未曾远接，望乞恕罪。”

    元始天尊也紧跟着一起跪倒。

    通天同样不动声色，既然两位道兄都跪了，自己便也跟着跪一下也无妨！看看这‘鸿钧’当真跟那位陛下说的一样阴险卑鄙无耻，会骗着我服毒？

    金灵圣母却不跪：‘这位鸿钧，不会真跟陛下说的一样, 和那老子、元始一样阴险卑鄙的, 骗着老师服毒吧？’

    三霄娘娘同样一下美眸诡异了，也跟着一起不跪：‘这鸿钧难道真是陛下说的，和那老子、元始一样的阴险卑鄙无耻，那老子、元始当初骗着师尊签封神榜，这鸿钧则骗着师尊服毒。’

    龟灵圣母、无当圣母：‘还真是跟陛下梦中说的一样，但我二人都已经跟陛下，虽然是梦中的情景，可却也跟真实发生的没什么两样。’

    紧接天际上却又下来一人，同样一下吸引众人目光，只见却是一个身穿帝服之人，但帝服上刺的却是龙，竟是穿着龙袍。

    武庚也不禁心中一动，自己大商的图腾是玄鸟，所以大商的黑色王服上刺的也是玄鸟。

    虽然西岐的图腾是凤鸟，但自从那原本武王姬发之后，王服却也都开始以龙袍为主，并且自周之后都是称天子。

    那昊天一身龙袍为天, 人间之主为天子，所以也一身龙袍，难道人间过后的龙袍, 竟是跟那昊天的龙袍学的？

    当然武庚也就只是忍不住发散一下思维。

    只见下来之人，也恭敬拜倒一礼道：“弟子愿老师圣寿无疆！不知老师驾临，未曾远接，望乞恕罪。”

    既然连圣人老子都拜倒磕头了，其作为曾经鸿钧的童子，哪怕就是天帝同样也得拜倒。

    但西方两位教主接引、准提，却都是神色微微一动，站在原地一动不动。

    准提眸光一闪：‘我怎么感觉这鸿钧，好像是假的呢？那贫道便不跪了。’

    接引道人同样心中一叹：‘通天道兄，我和师弟没有跪，也算是已经提醒你了，如果这真是老师鸿钧的话，我二人又怎敢不跪？’

    洪荒之外的上帝则眼看西方二位教主不跪，便也继续头顶个大太阳不动声色静观其变：‘这洪荒圣人之上，竟然还有一位老师？就连这圣人都向其拜倒磕头，难道此人才是洪荒的创世神一般存在？’

    然而不想鸿钧点点头，却直接看向通天教主训斥道：“你为何接连设此恶阵，涂炭无限生灵，这是何说！

    你这等欺心！致生杀伐，该你教下生灵遭此劫运，又怎能逃躲？

    当日三教共佥‘封神榜’，你何得尽忘之也！名利乃凡夫俗子之所争，嗔怒乃儿女子之所事，纵是未斩三尸之仙，也要脱此苦恼。

    岂意你三人乃是混元大罗金仙，历万劫不磨之体，为三教元首，为因小事，生此嗔痴，作此邪欲！

    他二人原无此意，都是你作此过恶，他二人不得不应耳。

    虽是劫数使然，也都是你约束不严，你的门徒生事，你的不是居多！我若不来，彼此报复，何日是了？我特来大发慈悲，与你等解释冤愆，各掌教宗，毋得生事。”

    都是你通天教主的错，都是你作此过恶，他二人才不得不与你为敌。

    瞬间所有人：‘这……’

    黑熊精：‘这要是那鸿钧，我老黑就吃我自己的屎！’

    通天教主则不动声色闷不吭声。

    接着不想鸿钧却又看向上帝微微一点头。

    上帝也赶忙微微回一礼，这可是洪荒圣人的老师，真正的洪荒创世神身份！

    不想紧接却又向着西方两位无耻教主点头道：“西方极乐世界真实福地。”

    接引、准提也赶忙回礼道：“不敢。”

    接着鸿钧则又看向老子、元始、通天三人淡淡道：“你三个过来。”

    (本章完)

