
    乾隆与朱元璋的情绪变化并未逃过秦隐的双眼，双方虽然隔着一里多地，但是秦隐手握洋人的单筒望远镜不时观察，却发现了他们脸上的喜色。

    “恩？”

    秦隐心中诧异万分，这两人笑毛线啊笑？没看到大混战之中，炮火轰鸣，他们两大帝国损失惨重吗？

    这时候不应该是哭的吗？

    这都笑的出来？

    这两个智障，不会是被打傻了吧？

    秦隐一脸的古怪，最后他举着单筒望远镜好奇的观察战场，却没看出什么来！

    百里河滩战场太过庞大，几百万人在这里疯狂厮杀，炮弹如雨点一般落下，场面十分的混乱，想在这其中找到一点端倪，实在是不容易，秦隐丢开望远镜观察了许久，最后还是一无所获！

    事实上，敌人已经逼近！

    两大帝国八九支特殊兵种，人数大概三万人左右，他们接到的命令是要擒王，所以他们混入了战场，分散往河边靠拢。

    这些人都是两大帝国花费大量的代价培养出来的，他们是最压箱底的兵种，个个装备精良，而且武力相当彪悍，所以他们行走在混乱的战场上，并未有丝毫的损伤。

    这些人，如同隐藏在暗处的杀手，正在迅速逼近！

    “咦？”

    秦隐忽然有了发现，他发现在人群之中有一个身穿黑色镶金边衣袍的中年人，他动作快若闪电，轻松躲避炮弹袭击，在人群之中不断潜伏而来，看起来比一般武林高手要犀利的多。

    “锦衣卫？”秦隐冷笑。

    这男子的打扮和身法，一看就是锦衣卫高手，秦隐是绝对不会认错的，认出一个锦衣卫之后，他就看出了战场上不对劲的地方。

    因为他认出了大量的锦衣卫，不仅如此，他还认出了不少东厂西厂的太监高手，还有一些大清的强者。

    他们竟然逆流而上，不断的潜伏在各处，不断的往江边杀来！

    他们与那些惊慌失措的士兵并不一样，他们犹如一头头饿狼，正在迅速的逼近猎物，而他们的猎物自然是秦隐。

    “哈哈哈，有意思！”秦隐笑了。

    他不是傻子，自然看得出来他们的用意，再联合乾隆与朱元璋那得意洋洋的笑意，秦隐一眼就看出他们想要对付他。

    “厉害，两大帝国也不全是饭桶，也有高人啊！”秦隐笑赞。

    得知敌人的意图，秦隐不仅不紧张，反倒是相当的期待，他倒是想看看这些人到底有多厉害。

    “哈哈哈！”秦隐甚至嘲讽的大笑：“乾隆朱元璋，尔等还真的是可笑，一群宵小之辈也想取朕的命？不用藏着掖着，放胆过来，朕倒是想看看你们的本事！”

    “糟糕！”

    乾隆与朱元璋的脸色一变，两人脸上的笑意顿时凝固，他们本以为他们的手段没被发现，手下人能够偷袭秦隐呢，可是还是被发现了，这让他们十分的恼怒。

    “哼！”乾隆恼怒咆哮：“乾贼，你以为你跑的掉吗？你今日就得死在这里，如果你命大能活的下来，朕定要让你为奴，让你大乾世世代代为奴！”

    “就凭你？”秦隐不屑冷哼：“即日起，你大清朝就列入朕的必杀名单，别着急，朕会让你们生不如死的！”

    “杀！”

    乾隆愤怒的咆哮，声音顿时传遍战场，那些本来想要隐藏身形暗中靠近的士兵，一个个全都加快速度，直接逼近江边。

    “杀，哈哈哈！”

    “兄弟们上，擒贼先擒王！”

    “封候拜将就在此时，拼了！”

    成千上万的两大帝国强者兴奋的咆哮，一个个锦衣卫，一个个东厂高手，一个个神机营和先锋营高手疯狂逼近。

    他们每个人最差都有武王境界！

    他们如狡兔一般迅捷，在战场之上奔走自如，完全不在乎炮弹的轰杀，不一会就逼近了江边。

    “糟糕，敌袭！”

    “护驾，护驾！”

    大乾士兵们愤怒的咆哮，所有人都被这一幕搞的怒火冲天，因为大家发现有人想偷袭秦隐。

    这是大家绝不允许的，不少士兵愤怒的想要回援，可是秦隐却大声的咆哮：“所有人继续战斗，不得回援，小小敌寇朕还不放在眼里，给朕杀！”

    “是！”

    战场上的大乾士兵们齐齐低吼，大家杀气腾腾，一边躲避炮弹轰炸，一边疯狂的出刀，他们身边的两大帝国士兵再次惨遭屠戮。

    与此同时，敌人也已经疯狂杀到，密密麻麻的两道帝国高手不断逼近江边，最后疯狂的朝秦隐所在的战船冲去。

    “陛下，情况不妙啊！”陆逊皱眉说道：“要不要马上派士兵阻挡？如果任由他们冲过来，那么您的安危怎么办？”

    “就他们也配威胁到朕的安危？”秦隐不屑的厉喝：“飞熊军何在？”

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    一千飞熊军疯狂的低吼，无论去哪，秦隐都会带着一千飞熊军，剩下的两千都在帝都皇宫之中，可是这一千人，去也足以让他不惧任何人，因为他们都是武宗强者，哪怕是几十个武神一起冲杀过来，他们也能霸道碾压！

    眼看敌人迅速逼近，飞熊军无需吩咐，直接站在战船甲板之上，在其他普通士兵的配合下，迅速布下第一道防御线。

    “杀！”

    锦衣卫等人疯狂低吼，他们好似猎鹰一般飞窜而上，直接冲向战船，可是迎接他们的却是飞熊军那可怕的百斤巨剑，以及巨剑挥洒出来的可怕剑气。。，,。