    当信息发送不到一分钟，对面就回复了。

    “请在到光辉市外金丝克庄园接受测试。”

    王晋了回复信息之后，曙光聚居地附近的潜伏者立刻改变方向，向着西南方向移动。

    天源国，原国土面积大概四百万平方公里，位于迪亚大陆西南侧，而曙光位于东北侧。

    二者之间直线距离五千多公里，中间还隔了两座山、几条大江大湖、一片沙漠以及两座森林，直接从曙光出发得绕一万公里的远路。

    半个月到那还是有点难度的，不过潜伏者用三天时间在地下直线移动六百公里穿过一座山脉之后。

    保险起见再派五个分体一起上路就只剩八千公里的路程了，分体骑着突袭者一路不停只需要二十个小时多一点的时间就能到达光辉市。

    刚好潜伏者一路散播分体开分基地，他开分基地也没有特定的目的地，看到合适的地方就放出一堆分体，迪亚大陆这么大，大部分地方又是无人区，到哪种田不是种田。

    处理完这个小插曲之后，王晋的目光又回到了各个任务上面，小部分是为普通超凡者画画的任务，其他大部分各种任务应有尽有。

    定制超凡装备、搜集构造、刻画工业生产构造到组队冒险去狩猎职业阶星兽。

    他选择性的将索克平原上的所有工业生产设备画画的任务都接了，就算是结构简单的回路他也不嫌弃，白嫖的构造回路不要白不要，这些都是日常积累。

    于是黑血聚居地内现已膨胀到一万人口的分体分出了一百个，精心伪装一番之后就出去做任务了。

    协会大厅的王晋则又走向前台向那位小姐姐开口说道：“我想找一个向导，一天时间，100枚尘币。”

    王晋虽然从迈克尔嘴里问出了很多东西，但都太零散了，曙光聚居地的洗浴按摩大保健一条龙服务迈克尔倒是门清，其他很多地方最多就是略懂，还不如直接找一个本地的掮客带他熟悉。

    小姐姐顿时双眼一亮，出手这么阔绰之后，脸上的笑容更盛了。

    “我这刚好有一个合适的人选，请稍等一下。”

    前台小姐姐掏出了一台通讯终端快速的发送信息。

    “有个疑似职业阶的超凡者，是个生面孔，想要一个向导，一天时间，报酬100尘币，你赶快到我这来！”

    信息发送之后不到十秒小姐姐就收到了回复。

    “真的？我一分钟后就到！”

    小姐姐做完这一切之后便对王晋说道：“请稍等，先生您应该是第一次来曙光聚居地，对于这里还不是太了解，我为您介绍的人选绝对靠谱，他对城内的情况都一清二楚。”

    王晋点了点头说道：“我不喜欢浪费时间，希望他能对得起这个价钱。”

    “请您放心，他在曙光聚居地做掮客已经做了三年了，可能有些机密信息不是太了解，但是一般的事情他都能给你妥当的安排好。”

    “那就拭目以待了。”

    就在这时，一名眼神看上去非常机灵的蓝发年轻男子走进了大厅，看向王晋这边眼睛一亮径直的走向了他。

    “就是这位先生需要向导吗，我叫林修，曙光聚居地里干我这一行的都知道我的名声，保证让您满意，请问该怎么称呼您？”

    “王二，我不喜欢浪费时间，现在就进城吧。”

    然后又将十枚尘币放在了柜台上，对着前台小姐姐道了一声谢。

    “谢谢你，我有一辆黑红色的摩托车停在外面，这几天你能帮我照看一下吗，还有，你叫什么名字？”

    “我叫林玲，先生，我一定会看好你的车的！”

    林玲看着那金光闪闪的六面体眼睛都冒出了小星星，她只感觉今天是自己的幸运日，遇到了一个出手大方的顾客，自己的弟弟当一天时间的向导就有100枚尘币，自己帮忙看一辆车也有十枚尘币，要是其他超凡者也这么大方就好了。

    超凡者虽然不会缺少尘币，但尘币也只是作为超凡者能够自产自销的硬通货，对于这里的普通人来说购买力还是很强的。

    特别是很多普通人都会想方设法的接各种活去赚尘币吃进肚子里，以期有朝一日突然晋升成为超凡者，林修和林玲就是这其中的一份子。

    林修心情一阵火热，这一次就是一百尘币，说不定他直接吃掉之后就能成为超凡者，不过心里却重视了起来。

    这位疑似职业阶的客户虽然出手大方，但并不意味着对方好糊弄，不过他一点都不担心，自己在城里掮客这一行也是小有名声，这笔单子他还是很有信心的。

    想到这马上进入了状态。

    二人一前一后向着城里走去。

    林修马上开始为王晋介绍曙光聚居地，二人边走边说。

    “曙光聚居地是由一位觉醒了天赋的职业者，也就是我们的首领岳山在战后带领第一批元老慢慢发展起来的。。。”

    随着林修的描述，再结合迈克尔嘴里问出来的情报，王晋渐渐的在脑海里勾勒出了曙光聚居地的大体架构。

    首领岳山五十年前战争结束后突然觉醒了天赋的幸运儿，至于天赋是什么，林修也了解的不多，不过据见过的人说外在表现形式和念动力一样。

    与超凡者使用星力隔空控物不同，超凡者使用星力操控一个物体同样也会将负重传递到自己身上，王晋现在托起一吨重的物体离地肉体同样也受到相关压力，而念动力就没这个限制了。

    和迈克尔这个混吃等死的废物不一样，岳山还是很有野心抱复的，在王晋看来他确实带领着曙光聚居地发展起来了，并且所有人的日子过的越来越好。

    这时二人已经进入了城内，就这么在城里逛了起来，期间不时的有人向林修打招呼，看的出来他这里人缘还是不错的。

    聚居地的规划王晋看着还行，城市废墟周围一片片村落围分布，为聚居地提供粮食。

    首领的府邸座落在西区，那里是整个聚居地的行政区以及武装人员训练的地方之外，东区是超凡者及一些拥有一技之长的人才居住的区域，北区是工业区，南区是平民们居住的地方。

    中央有一座巨大的广场，各式各样的建筑环绕着广场形成了一片商业中心，是这里最繁华的地带。

    王晋和林修是从南面入口进入的，他也并没有在平民住宅区看到什么贫民窟或者街头帮派之类的东西。

    听林修介绍说，曙光聚居地内的居民基本上都能找到一份工作，而找不到工作的就只能去城外种田了。

    不过想想也是，一座大城市总共才十五万人口，而岳山听林修描述也和金辉聚居地康龙一样很有上进心的首领。

    虽然有超凡者帮忙开挂搞大建，但明显是人力资源短缺状态，又怎么可能放任这些浪费人力的东西存在呢。

