    天府和天同，请戮神魔尊出手。

    戮神魔尊的注意力，却根本就不在他们这边。

    等戮神魔尊回头，看向天府天同这边的时候，天府天同后边传来了一声巨响。

    砰！

    这声响，震耳欲聋。

    是某种能量撞击的声音，也是某种东西破碎的声音。

    当天府和天同回头看去的时候，他们惊讶的发现，他们方才还引以为傲准备以此向魔尊邀功的九魔镇法，竟被震碎了。

    漫天的碎片，四散而去。

    魔星天府一个翻身，快速避开其中一枚碎片。

    而另外一枚碎片，从他肩膀掠过，划开了一道口子。

    旁边的魔星天同，则根本没有机会去躲避开，而被四五块九魔钟的碎片，连续从肚子上穿过。他被带飞出去数十米远，才咬着一口血牙，稳住了身形。

    魔星天府单手撑起一道防御屏障。

    他看到。

    九魔钟碎掉的地方，阴长生踏空而来。

    他身上看起来非常朴素的灰蓝色长袍，已经发生了变化。

    紫黑色的邪体之气，凝聚成一件紫色金龙袍加身，一道道紫黑色的邪体之气，让他的躯体，与那龙袍之间形成一种特殊的气场共鸣。

    他的双目，变成了紫黑色。

    不见瞳孔，只见其中，紫黑色电流四溢。

    “啊？”

    “邪体之术！”

    魔星天府惊喝出这一句话。

    他听说过阴长生，听说过邪帝，更听说过邪帝那令人听之而色变的邪体之术。邪体之术是如同魔化之术一样的术法，但这种术法对于一个人实力的提升，却是非常恐怖的。

    而且，只有邪帝阴长生一人可做到，别人学不来。

    因为本身没有邪体。

    强用此术，会气血逆流而死。

    上古。

    神魔大战时期。

    阴长生以邪体之术，曾斩杀我一位魔尊。

    那一战，阴长生名声大噪，可被昆仑神界敕封为邪帝，可称帝，虽然没什么实际的权利，但也已经是一种无上的荣誉了。

    而如今。

    他天府和天同两位小小的魔星，局面要面对阴长生的邪体之术。

    这是否有点儿太为难了？

    当然。

    天府和天同二人，各自都在心里安慰自己，说这个阴长生实力一定大不如前，有魔尊在，他们不会被杀。

    阴长生左右手，掌心相对。

    指诀一拧。

    数道紫黑色的闪电，在他的掌心之中凝聚。

    将那种气息，凝聚在一手之上，阴长生单手一甩，那一道强悍的紫色电流，就在一瞬间爆发，将那边想要躲开的天同和天府二魔星，给贯穿了。

    阴长生收手的时候。

    二人已经变成了残肢，散落了下去。

    死的不能再透了。

    如此。

    那戮神魔尊才扫了阴长生一眼。

    只是他的眼神之中，依旧只是不屑。

    他道。

    “不愧是邪帝，一招竟可击杀，我两位魔星。”

    “邪帝解体之后，你的实力虽然大打折扣，但毕竟是邪帝，我还是小看你了。”

    之前戮神魔尊说，他的六魔星可斩杀邪帝阴长生，现在，他倒是把那句话给收了回去，六魔星斩不了，反倒是被阴长生的邪体之术，给斩杀了。

    阴长生将目光，落于那戮神魔尊的身上。

    他身影一动。

    快速的冲着戮神魔尊所在的方向掠去。

    同时，他左右手上指诀变幻，一道道紫黑色的电流，从阴长生的掌心而发，冲着戮神魔尊的身上就劈了过去。

    这紫黑色电流带来的气场，根本不是一般招数能够相比较的，即便是戮神魔尊身后的罗睺子，感知着这种狂暴的力量，也是内心忍不住一阵颤抖。

    这的确可怕。

    “戮神叔叔！”

    罗睺子忍不住喊了一声。

    戮神魔尊不动声色。

    他抬手一指。

    一道血红色的光晕，随着他手离去。

    血红色光晕，在一瞬间穿透一道道紫黑色电流形成的气场，撞在了阴长生的胸膛之上。

    阴长生极快的速度，戛然而止。

    戮神魔尊再是抬手一震。

    二指出！

    两道指印之上的血红色光晕，盘旋而出，如同两条血龙一样，砸在阴长生的身上。阴长生就感觉，他被这种力量压制，整个人被锁定起来了一样，他动弹不得，被这两道血红色的光晕贯穿了胸膛。

    他飞了出去。

    周身的邪体之气，变弱了许多。

    他的邪体之术一重，竟被魔尊的两招，给破掉了。

    一直摔到远处沙漠之中。

    阴长生才停了下来。

    他想要移动自己的身躯，却发现，身体十分沉重。

    不过。

    他还是摁着黄沙，站了起来。

    深吸了一口气。

    阴长生不由得苦笑道。

    “千年不用，到底还是生疏了。”

    那边。

    戮神魔尊身后的罗睺子，看到这一幕激动不已。

    “不愧是戮神叔叔，阴长生他有邪体之术，又能如何，他连叔叔您的一根手指都斗不过。”

    这时，那戮神魔尊却回头，看向罗睺子问。

    “你可见过，阴长生诛杀我魔界魔尊的时候？”

    罗睺子愣住了。

    他一时间没明白，为什么戮神魔尊会问这句话。

    戮神魔尊也并未解释。

    他的关注点，一直都不在阴长生身上，他知道阴长生的邪体解体之后，有一天肯定还会回来，甚至，魔帝还曾跟戮神魔尊说过，如果有可能，把阴长生拉到魔族这边。

    现在看来，有些不太可能。

    此时。

    六魔星现在只剩下一个。

    那就是那个尝试攻击凤九渊，刺杀他的天梁。

    之前与另外一个魔星天相，刺杀无支祁，失败了，此时想要刺杀凤九渊以挽回局面，但几招之后，他突然发现，我，无支祁和凤九渊，三个人把他给包围了起来。

    而我们也注意到，阴长生那边斩杀了两位魔星。

    魔星只剩下了这一位。

    阴长生被戮神魔尊的一招，给击飞了出去。

    我立即以传音之法询问。

    “阴叔，没事吧？”

    阴叔身上被贯穿的两个血洞，已经恢复了。

    他回答。

    “放心，我没事。”

    “邪体之术，多年不用，手法生疏。”

    紧接着。

    我就看到，远处沙漠之中，阴长生腾空而起，在半空中，他周身紫黑色的气场凶猛地释放着，那一片天都仿佛被染成了紫黑色，下方沙漠亦是如此。

    “邪体，二重！”

    阴长生的声音如九天之上惊雷，响彻整个境外沙漠上空。

    他身上那邪体之气，在凶猛地沸腾着，燃烧着！

    “戮神，看招！”

