    秦风想试验的就是噬化技能，因为这东西跟他之前的混沌之水技能有些相似，可以融化一切。

    等着那能量打到了石头之上，再看那石头很快变成了流体，没一会就成了水一样的东西融化渗入到了地下，然后一团黑气冒出被秦风吸收，那里啥也没有了。

    我擦，这个可是厉害了，简直是毁尸灭迹啊，这要以后看哪个顺眼，直接把对方给化了，别人想查都查不出来。

    而且这技能好像还有一种特性，在融化其他东西之后，可以提取其中的黑暗能量被自己吸收，这样就可以让他的黑暗能量不停的增长。

    秦风越想越激动，而这会他体内再次起了变化，唤天剑和那神秘的珠子释放一段时间能量之后，那珠子竟然再次释放能量打在了唤天剑上。

    “嗯？”

    秦风一愣，不知道这又是在干啥，可是下一刻那唤天剑直接爆成了一团能量，然后窜入了他的经脉当中。

    “擦！这怎么唤天剑怎么化成能量了？”

    秦风大惊，不过这会那唤天剑融化之后，能量直接融进了他的经脉，然后一切平静下来，连他脑中的神秘珠子都回到了意识之海，仿佛刚刚啥也没发生一般。

    秦风看的疑惑不已，越想越不明白这到底是怎么回事。

    但下一刻他再动一下，发现自己的力量和体质明显提升了太多，好像他现在的身体强度可以承受很强的攻击了，就是大乘期的能量打在他身上都不会伤到他。

    秦风不知道这是错觉还是体质真的到了这种地步，试着用能量攻击了一下自己。

    果然打了一下，身体丝毫没有异样，只是微疼了一下不完事了。

    秦风看的眼珠子差点没瞪出来，他刚刚是自己用能量攻击自己，自然是没有出全力的，但再怎么说这也是在乘期的能量啊，自己现在这么强了吗？

    他简直没办法形容自己的心情了，如此强横的体质，以后谁还能是他的对手？

    秦风兴奋不已，再感应一下四周，果然那黑暗能量已经消失了，山洞也成了普通的山洞。

    沉寂下来，秦风认真的研究了一下整个事情的来龙去脉，这地方好像是黑暗龙兽的神魂寄托之地，因为这种强大的黑暗能量才催生出了那么多的飞虎。

    现在他把这里的能量给融合了，问题就等于是解决了。

    但想明白这些之后，秦风却有一个问题相当不解，之前他融合了幻化之兽，现在又融合了黑暗龙兽，这可都是魔神下面的强大头领，怎么会出现在这个世界里面？

    他们不是应该在宇宙之中吗？不应该是在各自的世界里吗？难道这也与轮回之密有关？

    秦风心中百思不得其解！

    这样琢磨了好一阵，他索性不去想了，而是进行了下一步的行动。

    这边问题解决了，他要做的就是合并飞虎了，因为他要做的就是创造出六翼黑暗虎。

    这对秦风来说倒是不困难，把一帮飞虎叫进来，然后利用黑暗能量进行融合，让他们三只在一起进行合并互生。

    这样过了好一阵子，虎吼不断，终于十只黑色的六翼黑暗虎已经成形了。

    合并之后，这些六翼飞虎体形倒是小了计多，只有普通老虎大小，但后面生有六翅，战斗力也强悍的堪比大乘高手了。

    十只六翼黑暗虎趴伏在秦风的面前，齐齐喊着：“参见主上。”

    秦风摆摆手：“好了，都起来吧，现在我让你们化成人形，以后你们就是真正的刺杀小队，我给你们起名飞虎队。”

    说到这里，秦风轻呼了一声：“铁柱，你出来一下。”

    秦风话落，周围一阵黑光闪动，王铁柱现出了身形，秦风指着那堆飞虎：“铁柱，以后这十只飞虎将由你带领，组成飞虎队，你就是飞虎队队长，随时跟在我的身边听候命令……”

    秦风接着把这些飞虎的特性讲了一下，当王铁柱知道这些六翼飞虎也可以隐身的时候，瞬间大喜：“是！主上，我一定把这只队伍打造成刺杀利器。”

    说完他带着几只飞虎隐去了身形。

    秦风看的差不多了，这才回了村子那边。

    他这一趟山中之行说起来简单，其实费了足足两天，到村子里的时候，周明和宋雷等的都有些急了：“秦先生，怎么样？事情解决了吗？”

    “是啊，秦兄弟怎么样了？怎么耽误这么久，你不知道村子里的人这两天都吓坏了。”

    秦风看微微笑笑：“呵呵，两位老兄，你们别急嘛，这两天是不是没有出事？”

    两人点了点头：“那倒是没有的。”

    秦风笑笑：“这就对了嘛，事情已经解决了，你们放心，以后这边不会再出现吸血的事情了。”

    “真的？那可是太好了。”两人激动的一把握住了秦风的手。

    “秦先生，你这次可是帮了我们大忙了，对了，那打死的飞虎呢？”

    “是啊，是啊，秦兄弟，赶紧拿给我们看看。”

    秦风一咧嘴：“这……这个当然是彻底毁掉了，那东西是黑暗生物，留下尸体会影响他人的，你们让我怎么拿给你们看啊？”

    两人全是一阵失落：“啊，没有尸体啊，我们还想见识见识呢。”

    秦风无语的摇摇头：“那有啥好看的，就是长着翅膀的老虎，这样吧，反正后面我还要做法，应该能招出残留的形象虎魂，介时你们看看就知道了。”

    周明一愣：“做法？秦先生，你不是说事情解决了吗？那还做啥法啊？”

    秦风一笑：“当然要做了，你们忘了我给你们说的风水煞阵了吗？这次的事情虽然解决了，如果不破掉那煞阵，以后这里还会出现更多的事情，你们总不想一直麻烦下去吧。”

    两人赶紧摆手；“当然不想当然不想了，秦先生，你可是得把这事给解决掉。”

    “是啊，秦兄弟，你说怎么搞吧，我们一定支持你。”

    两人是现在可是真的怕了，他们怎么说也是此地的父母官，这一次死了几十口人，上报他们一定会近观到责罚的，但还不至于有大事发生，毕竟这是怪物突袭。

    但如果真的后面再老出事，他们怕是也别干了。

    秦风笑笑：“两位老兄，不急不急，要破这风水煞阵可是需要召集村民的，必须让他们做一些事情才可以。”

    “啥事啊？秦兄弟，你说，我们一定让他们做。”两人坚定的道。

