    木筱筱和桑远刚刚走过天门,立刻有个扎着丸子头的小女孩飞奔过来，扬手在他们头上撒出漫天花瓣：“太好了！恭喜你们！”

    花瓣都是真的，还带着淡淡的梅花幽香。木筱筱转头看看桑远,那一瞬间竟恍惚有种正在走婚礼红毯的错觉。

    察觉到她的目光,桑远垂首看她。他发上的一片红色的梅花花瓣因为他的动作飘落下来,飘到她的脸上，在她的唇畔停留。

    桑远没有缘由地愣住，盯着她的唇发呆。

    “师弟！师妹！”梅朵朵扑上来,热情洋溢地牵着他们的手,高兴得忘乎所以，“你们真的好棒！以后天琼山又多了两个妖精，我可太高兴了！你们都不知道妖精爬上登天梯有多难！”

    梅朵朵一张小嘴倒豆子似的根本停不下来：“从今天开始我梅朵朵就是你们的师姐了。大家都是妖精,我肯定会好好照顾你们的。你们想吃什么喝什么跟我说,我梅朵朵在天琼山，那可是有名有姓的主……”

    “好了好了,小师妹。”秦余赶紧上前将喋喋不休的梅朵朵拎到身后,迎上了桑远和木筱筱，“两位爬上了登天梯,就是我们的师弟师妹了,我是你们的师兄秦余，以后由我来照顾你们。”

    “你把他们让给我好不好，师兄？”梅朵朵抱着秦余的腿,满脸希冀地求他，“我好不容易盼来了两个同类，你让我来照顾他们好不好？”

    “不好意思。”一直插不上话的木筱筱不得不打断了两人的谈话,“我们其实不是来拜师的,我们有急事找白姚,能不能请两位帮忙通报一声？”

    “找二师姐？”秦余听到白姚的名字，眼睛亮了一下，很快便拿出手里的通信符。

    符纸点亮，他朝符纸那头喊：“二师姐，天门这里有人找你。”

    符纸那头立刻传来了白姚的声音：“爬上天门找我吗？哪里的朋友这么有想法？”

    “白姚姐姐。”木筱筱赶紧接过话头，“我是……”

    木筱筱不自觉地顿了一下，看了一眼盯着自己看的桑远，轻扬着唇角报了自己的名字：“我是桑红。”

    “红儿！”白姚惊喜的声音从另一头传过来，“等我，我马上到！”

    几乎是秦余的通信符刚刚暗下去，白姚已经一阵风似地御剑而来。

    “红儿！桑远！”白姚从剑上跳下来，面上是显而易见的惊喜，“你们可算来找我了！”

    “是我考虑不周，没给你们留信物。”虽然是桑远没给她机会留信物，白姚还是诚恳地道了歉，“登天梯不好走吧？不过对红儿来说应该不难，就是难为桑远了。”

    “他们一起从幻境里出来的，特别厉害！”目睹全程的梅朵朵见缝插针地表达着自己对桑远和木筱筱的喜爱。

    “哦？”白姚微露惊讶，“这可真是出乎我的意料。”

    几句话的功夫，成玉也从后面追了上来。他从剑上下来，有些无奈地理了理自己被风吹乱的发，而后朝桑远和木筱筱行了个礼：“桑公子，红儿姑娘，好久不见了。”

    木筱筱看他神色平和面色红润，真心为他高兴：“成玉，你没事了真是太好了。”

    成玉急忙回礼：“多谢红儿姑娘关心。两位的救命之恩，我没齿难忘。”

    “大师兄，二师姐，你们跟桑远师弟和桑红师妹很熟吗？”梅朵朵好奇地插话。

    “是的。”白姚回她，“多亏了桑远和红儿，我才能把师兄及时地送回来。后来去取赤血莲，他们也帮了我很多。”

    白姚解释完便看向木筱筱：“红儿，我这就跟你走，我们边走边说。”

    木筱筱见白姚如此干脆，忍不住多问了句：“白姚姐姐，你不先问问我找你什么事？”

    “我可日夜盼着你来找我。我欠你们一个大人情，不管你让我做什么，我都义不容辞。”白姚边说边取下腰间的玉佩，没一会玉佩发出的光亮便将几人罩住，顷刻将桑远、木筱筱、白姚和成玉带到山脚。

    山脚之下，桑远用根系缠住了白姚和成玉。一回生二回熟，两人陡然被妖怪的根系缠住，却并不慌张。

    瞬息的黑暗过后，四人来到了凡界的一个院子里。

    几人刚刚在院子里落定，就听到了吴仇狂躁的嘶吼声。他双目赤红，表情狰狞，正狂躁地想挣开束缚着他的铁链。

    见吴仇发狂，莺儿立刻拿出了木筱筱给她的灵力球，施法将灵力球里的灵力灌进他的身体。

    精纯的灵力跟他体内汹涌的魔气僵持着，随着吴仇的一声怒吼，灵力被魔气吞噬，强大的力道将莺儿震飞至空中！

    白姚见状立刻腾空而起，将半空之中的莺儿抱住，带着她落回地上。

    与此同时，成玉手中迅速结印，道道法阵化作圈圈光晕，一层一层地朝吴仇压了下去！

    吴仇被法印压着，直起的身体被法印压得一下接一下地矮下去，痛苦地抱着自己嚎叫。见他暂时没有还手之力，成玉立刻换了法咒，光芒自吴仇身下的地面亮起，迅速结成一个法阵，将吴仇困在了里面。

    木筱筱看见昔日生龙活虎精神气十足的吴仇变成这般模样，止不住心里难受。她从桑远怀里出来，隔着法阵看向吴仇：“吴仇，你还好吗？”

    正抱着自己嚎叫的吴仇听到她的声音，居然猛震了一下，而后不可置信地短暂清醒了一下：“红儿……啊啊啊！”

    他的清醒转瞬即逝。血红色迅速占领了他的眼睛，隔着法阵，他像野兽一般朝木筱筱嘶吼！

    桑远冷着脸去拉木筱筱，但是木筱筱的心思根本不在他的身上。她被吴仇的突然变脸吓了一跳后，立刻转向白姚和成玉：“吴仇还有神智。白姚姐姐，你快救救他！”

    白姚看向成玉。成玉接过了话：“师妹的灵力只能压制魔气不能消除。要想消除魔气，我这里有一套万明清心诀可以驱除他身上的魔气，只是……”

    “只是什么？”见成玉话到一半停了下来，莺儿也顾不上礼貌，只焦急地追问，“你快说呀！”

    “只是驱除魔气的过程十分痛苦。”成玉迟疑着开了口，“他没有修为，也不知道能不能熬过去。”

    莺儿听到这话，担忧地看向已经失去神智的吴仇，半晌无语。

    “他一定能熬过去的。”木筱筱在一片沉默中笃定地开口。她说完后走向吴仇，试图跟他沟通，“吴仇，我带人来救你了。一会可能会很痛苦，但你一定要熬下去，我相信你一定可以的！”

    在法阵中挣扎的吴仇突然安静下来，看向木筱筱的混沌双目里，居然有了些许清明。

    成玉看准时机，将一个法诀打进了吴仇的身体！

    “啊啊啊！”吴仇又开始痛苦的嚎叫。法诀打进他的身体，像是烧红的烙铁打进他的血肉里。他匍匐在地，痛苦地在地上打滚，可是他的眼睛却紧盯着木筱筱所在的方向，仿佛那里有光和神明。

    他身上的魔气，因为万明清心诀的灼烧渐渐地被驱除。黑气一丝一丝地从他身上拔除，最后消失殆尽。而吴仇自己，也终于在这痛苦的挣扎中丧气了所有的力气，昏了过去。

    魔气已除。成玉停止了施法，收回了法阵。

    莺儿犹豫了一下后，上前将昏迷过去的吴仇扶了起来：“莺儿谢谢这位道长救了吴仇性命。”

    成玉不敢居功，只道：“今夜我会守在此处，以防吴公子情况有变。姑娘有事唤我一声即可。”

    莺儿又谢了一遍，扶着吴仇回房。

    路过木筱筱的时候，她实在忍不住停下了脚步：“吴仇神智全无，却能叫出你的名字，我……”

    莺儿紧咬着自己的唇不让自己说出失礼的话：“对不起。我该谢谢你，不该说这些的。”

    莺儿匆匆说完，带着吴仇离开了。

    白姚已经开始掏瓜子了，看着莺儿就这么离开颇有些遗憾。

    没想到立在木筱筱的桑远突然毫无预警地开了口：“我不舒服。”

    木筱筱听到这话，立刻紧张地转回到桑远身旁：“桑远，你哪里不舒服？”

    “哪里都不舒服。”桑远看着木筱筱，面色发沉，“那个吴仇让我觉得难受。”

    木筱筱不解：“吴仇他怎么了？”

    “他一直盯着你。”桑远的声音冷冷的，“我很不舒服。”

    “你不舒服是因为这个？”木筱筱茫然地开口，有些不知所措地看向一旁嗑瓜子的白姚。

    白姚没出声，用口型提供场外援助：他吃醋了。

    木筱筱猛地愣了一下，回过神后不自觉地扬起了唇角。桑远吃醋了？他会吃醋了？

    她用尽全力压下唇角的笑，转回身来温柔地看向桑远：“那我帮你看看，好不好？”

    “好。”桑远认真地考虑过后，郑重地回她。

    木筱筱于是拉着他的手，将他带进了香兰院其中的一间厢房。

    “师妹，我们也找个地方休息吧……”成玉话到一半，发现白姚居然跳上了房顶，分明是想做一回梁上君子。她甚至还给自己做了一个结界，隐去了自己的气息和声音。

    成玉跟着她跳上房梁，像个老母亲般叹气：“师妹，不要淘气。偷听别人说话是不对的。”

    白姚朝他笑得无赖：“道理我都懂。但是我今年才四十九岁，只是个淘气的不懂事的孩子。”

    成玉被她的话一堵，一时竟答不上话。

    这时候脚底下传来了桑远低沉的声音：“你可以伸手进来，摸摸它。”

    然后是木筱筱半推半就的声音：“真的可以吗？我有点害怕。”

    “别怕，把手给我。摸到了吗？”

    “嗯……它好硬。”

    成玉的脸色尴尬地变了变。

    白姚坏笑着地朝他挤眉弄眼：“师兄我们打个赌如何？这两个人整天在人前亲亲抱抱举高高，其实私下里也只会亲亲抱抱举高高而已。”

    成玉无奈地看她：“我为什么要跟你就这种事情打赌？”

    “因为我想跟你打赌呀。”白姚说着，在成玉拦下之前，揭开了屋顶上的一块瓦片。

