    萧锐正在院门前等候，闲来无事便赏赏景。虽然已到戌时，但是今晚月明星繁，加上四周灯光通明，所以夜景非常迷人。

    耳边响起虫鸣鸟叫声，不绝于耳。鼻尖能嗅到芬芳和夏风微燥的气息。环顾四周，尽显夏季的别样风情。

    就在这时，一名女护卫请萧锐入了宅子，走进去后，萧锐看到了房屋门前站着的燕晴空，她正在门前等候。

    燕晴空挥挥手，让女护卫退下，然后对萧锐说道：“进去后，把你的风趣好好发挥，把握机会哦。”

    萧锐笑道：“夫人放心，在下明白。”

    燕晴空点点头，随即推门而入，萧锐跟随进去后，好好打量了这个房间。

    房间很大，得有八九十平，中间是客厅，左侧是书桌、书架，右侧茶室，后面连着内室。

    就在萧锐观察四周时，内室中一位同样穿着白色长衫，带着半扇面具的女子走了出来。

    女子身材高挑凹凸有致，让萧锐忍不住地多看了几眼。燕玲珑察觉到萧锐的目光，顿时皱了皱眉，不过想到对方不知自己的身份，而且都带着面具，想来行为才如此大胆。

    燕玲珑来到堂下主位坐下，刚想说话时，门外却突然想起敲门声，一名女护卫道：“小姐，太子殿下差人来请三小姐，说潘将军贪了几杯酒，又在闹事，让三小姐去看看。”

    燕晴空忍不住地啐一声：“这个馕货，就知道贪杯误事，哎…妹妹，我去去就回！你也会知道潘凤的品性，他喝醉之后耍起酒疯，我真怕他冲撞殿下，再打了其他人。”

    燕玲珑知道这位驸马爷的酒性，虽然她也怀疑燕溪风这个点派人来叫人太巧合，但是她也只是怀疑，不知其中猫腻。

    “姐姐去吧。”燕玲珑回了一句。

    燕晴空点点头，这便匆匆走出房门，并顺手将门关了起来。

    萧锐站在堂中，听到燕玲珑的声音，顿时觉得熟悉，没等他反应过来，燕玲珑指着一侧座椅，说道：“公子请坐！”

    萧锐猛然反应过来，怪不得这声音如此熟悉，原来是她！是燕玲珑！

    艹！

    燕溪风让自己用美男计勾引的佳人是燕玲珑？

    燕溪风到底意欲何为？自然不是勾搭这么简单了，燕溪风必有其他阴谋！

    萧锐连忙分析燕溪风的阴谋，以至于呆呆地站在原地，没有动弹。

    燕玲珑又皱了皱眉，感觉眼前的男子好奇怪，怎么傻傻的，不是说很有趣吗？

    “你站着不累吗？”燕玲珑问道。

    萧锐回过神，他还未摸清燕溪风的阴谋，于是咳嗽了一声，压低自己的声音，笑眯眯道：“站着一点也不累，毕竟姑娘这般美丽，赏心悦目非常解乏！”

    燕玲珑顿时心生不悦，喝道：“请注意措辞，你我初次见面，若是言语再轻浮，就请速速离开！”

    萧锐在心中嘿嘿直笑，现在可是千载难逢的机会，必然要好好逗逗她，你不是写信撩拨我吗？看我这次如此撩拨你！

    “别啊妹子，太子殿下派我来，就是来侍寝的，我虽然不知姑娘身份，但姑娘身材曼妙，就算容貌丑了点，到时候把灯吹灭，其实都一样！”萧锐笑眯眯说道，虽然是开玩笑，但内心却突然有些火热。

    燕玲珑顿时大怒，喝道：“放肆！”

    萧锐连忙上前两步，道：“姑娘小声点，万一把护卫叫进来岂不麻烦了？而且你不好奇吗？你尊贵的兄长，燕国的太子，他到底有什么阴谋？”

    燕玲珑紧锁眉头，燕溪风派此人来侍奉，他把自己当成什么人，什么货色都能看上吗？

    “你到底是谁？”燕玲珑察觉到萧锐的不对劲，立即问道。

    这次，萧锐没有压低声音，而是用原本的声音问道：“公主殿下真是贵人多忘事，看来是本王自作多情了，不远路程来讨一杯喜酒，你还不领情。那我本王走好了，侍寝的事就算了吧。”

    燕玲珑猛然站起来，双眼瞪大，惊呼道：“你是萧…你怎么来了？”

    萧锐伸手拿下了面罩，笑道：“我不能来吗？”

    燕玲珑也解下面罩，激动地上前两步，上下打量萧锐后，一脸喜色：“你真的来了？”

    说完之后，燕玲珑面颊一红，竟然有些害羞了。

    萧锐打趣道：“我来看看公主挑选的驸马是不是有我几分相似，谁知大失所望，竟然是个二货！”

    燕玲珑白了他一眼，道：“欧阳飞虽然差劲了些，但也不用这么羞辱他吧。”

    萧锐顿时有些吃味，说道：“是啊，毕竟是你夫君，我当着你的面说他不是，的确不应该。抱歉，我向你道歉！”

    此话一出，场面骤然有些尴尬。

    燕玲珑连忙解释：“不是你想的那样，我和欧阳飞一点关系都没有，他只是我的棋子，你杀了他都行，你千万别误会…”

    看到她急切的神色，萧锐得意的笑了：“我若杀了他，你岂不是守寡了？”

    燕玲珑这才反应过来，自己的表现完全没有燕国公主的样子，就像是变成了被夫君抓到偷腥的妇人。

    她立即恢复了气定神闲，问道：“话说回来，你怎么和燕溪风扯上关系了？又被玉兰公主带过来？”

    萧锐连忙将事情经过详细地告诉她。

    而这时，那灯罩之下的油灯中，燕晴空倒进去的粉末开始大规模燃烧，噼里啪啦，响起细微的炸裂声，随后大量的气味开始扩散出来。

    燕玲珑一边听着萧锐的讲述，一边看着他，本以为此生再难相见，却没想到会在这里重逢。他变得更加成熟和自信，配上英俊不凡的容貌，变得更加吸引人。

    突然，燕玲珑感到心脏猛缩，随后一股强烈的悸动传遍她的身体，让她身体微颤，感受到了从未有过的异样。

    萧锐却相安无事，他只是觉得燕玲珑面色绯红，如三月桃花，灼灼夭夭，别有一番惊人的美意。

    “你怎么了？”萧锐走上前去。

    两人靠近后，萧锐身上的气息让她心中的悸动更甚，双腿不自觉地发软，竟然要跌倒，幸好眼疾手快，扶住她了。

    燕玲珑感到身体的异样越来越重，她意识到自己中计了，连忙道：“不好！我被下药了！”

    萧锐看到她眼睛迷离，眼中眼波流转，体态婀娜慵懒，也明白了燕溪风到底耍什么阴谋了！

    燕溪风所谓赏给萧锐的天大好事，而且是燕都男人们渴望的好事，就是一亲燕玲珑芳泽。

    这只是所有计划的一个环节。

    燕溪风设下此次私宴，请来无数权贵子弟，又让玉兰公主燕晴空出马请来燕玲珑，然后暗中下药，一但燕玲珑被药物弄得迷离，不正是萧锐上下其手的开始？

    而接下来会发生什么，不用猜也知道！

    燕溪风会带着人赶来，不不，应该是怂恿欧阳飞带着人前来生事，当场捉个现行！那么今晚之事也会直接引爆整个燕国！

    欧阳飞看着未过门的公主和别的男人睡在一起，他还会做驸马吗？他还有脸做驸马吗？

    而且，燕玲珑也会身败名裂，最起码一个放荡的头衔是甩不掉的了。

    同时，这场闹剧也和燕溪风没有任何关系。

    他贵为太子，岂会结交一个大夏国的外人？到时候完全能推说是月疏影带萧锐参加的宴会，燕溪风不认识萧锐，怎么会设计？

    另外，还能反咬一口，说萧锐有文采，有相貌，燕玲珑也是女人，自然会喜欢这样的才子，而且燕玲珑去过夏国，两人是不是早有牵扯，甚至污蔑萧锐就是燕玲珑的男宠！

    燕溪风为了阻止燕玲珑大婚，设计的这场计谋好狠毒。

    燕玲珑已经全身通红，她强忍着异动，道：“走，我们速速离开这里，从内室的后窗走，我怀疑我的护卫中也有奸细。”

    这场算计很歹毒，不幸之中碰到了萧锐这个万幸。换做其他男人，可不会带走燕玲珑的。

    所以萧锐二话没说，直接抱起燕玲珑来到内室，内室刚好有个窗户，他带着燕玲珑离开了房间，直接窜入了屋后树丛中。

    而萧锐和燕玲珑刚刚在聊天的时候，几个人把欧阳飞灌醉后，便告诉他玲珑公主正在后面的宅子中私会男宠，而且那名男宠正是这两日羞辱他的法泽！

    欧阳飞听后火冒三丈气急败坏，这可是严重挑衅尊严的时候啊，是男人能忍吗？

    但对方是公主啊。

    就在欧阳飞犹豫时，燕太子燕溪风正好路过，听说了此事后，大怒：“岂有此理！玲珑太胡闹了！欧阳飞，你大胆地去看看，本王陪着你。不过事先说话，如果是你冤枉公主，看本王不定你一个污蔑的大罪！”

    欧阳飞早就醉意深沉，他立即吼道：“殿下放心！”

    就这样，私宴被打断，所有人都冲向后面的宅子。

    燕晴空叹了一声，这一次她为了燕溪风而陷害燕玲珑，可以说她在其中担任了最关键的位置，因为没有她，根本请不来燕玲珑。从此以后，她和燕玲珑的姐妹之情也将恩断义绝了。

    众人来到后宅时，便被燕玲珑的女护卫拦住，但是燕溪风有备而来，身旁的高手立即直接控制住了这些女护卫。

    而这时，萧锐和燕玲珑刚刚翻窗离开。

    