
昨天的团队战，由于抽签问题，中国队轮空，北美，欧，拉美胜出，TNT拿下第一，FS上升至第二，SL跌落第五，狮子位居第七。

轮空这件事来的突然，把SL原本的优势击溃，失去了一次抢夺积分的机会。

但日，韩，美由于团队战失利。

已经失去了再战的机会，尤其是TNT，虽目前处于第一，但很难守住！

最后一场团队赛，最终对抗队伍为中VS拉美;北美VS欧洲。

第一场，北美VS欧洲。欧洲以一人的优势险胜，北美落败。欧洲的DNB升到第二名，FS下降至第三。

第二场，中VS拉美。这也是众多观众都在关注着的一局，这一局将决定此次世界总决赛的最终结果。

周承煜走到中方阵地，察觉到一缕视线一直在追随着他，他扫视了一圈，什么都没有发现。

“有把握吗？”杨祁走过来，拍了拍他的肩膀。

周承煜笑着回道:“哪有什么把握不把握的，全力以赴！”

杨祁:“全力以赴”

“瑞莎，你一直盯着那个中国人干什么？”布鲁特看着自己喜欢的女孩一直盯着别的男人看，眼中充满嫉恨的目光。

瑞莎像是被发现了什么秘密，俏脸通红，忿忿地瞪了一眼布鲁特，转身回到了自己的座位上。

战局很快就开始了。

比赛分为红蓝两个阵营。

红方是中国，蓝方是拉美。

周承煜想着自己刚刚看的FS的队员介绍，有些出神。

由于FS打过的比赛不多，很难探寻他们的打法还有一些习惯。

比次比赛，如果没有什么黑马，能够拿到第一的也就TNT，FS，还有SL。

周承煜活动了一下手腕，进入了中国战队的频道。

杨祁:“大家有什么想法吗？”

Hunter:“这个图不好打，没有什么掩体，一下场可能直接就打起来了。”

周承煜:“没错，我觉得我们应该分散一下，但又要能支援其他人。”

杨祁:”既分散，又要能支援，这该怎么安排？”

周承煜:“我们四个队分成两组，其中两组直接去中心点，另两组从边缘绕圈，一方面可以互相支援，另一方面也不至于被当成靶子。”

周承煜:“而且，我担心刷圈的问题。”

杨祁:“好，就这样。我们和星舰去内部，赤焰和SL就在外部吧。”

……

周承煜他们首先落地，拉美采取的是占据四周向中心包围的策略，所以周承煜他们落地的地方只有一个队，二打一，胜负很快分晓，赤焰损失一人，拉美直接失去一个队伍。

FS队长察觉到战略失误，决定让剩下另两个队伍前往中心点，他们去埋伏周承煜。

但经过刚才的耽搁，杨祁他们已经占据了有利位置，两队相互僵持，等待刷圈。

而周承煜这边，被埋伏在前边的FS打了个措手不及。

赤焰仅剩一人，17也下线了。

FS仅受伤，无人身亡。

周承煜疗伤时，瞥见有人从侧面绕后，眉头一皱，不能让他们成功。

他打完血后，移动到前面的树后，你想绕，那我们就一起绕。

周承煜从树后一步步绕到FS的侧防区。

FS队长听到脚步声，迅速调成警备状态，向脚步声方向移动。

但周承煜已经进入了他们的防区，便不会给他们机会。

一个！

二个！

三个！

一串三！

观众席爆发出狂欢，众人不可思议地瞪大双眼。

程旭也有些站不稳了。

顶级职业选手之间的差距，怎么会那么大。

而绕到莫莫他们后面的那个人，在看到队员全灭后，心绪不稳，不小心走火把自己暴露了。

被莫莫一枪爆头。

周承煜勾唇一笑，刺激！

突然，他感觉有一道幽怨的视线一直投在他身上。

他抬头，对上了瑞莎带着怨怼和羞怯的眼神，后者发现他在看自已，局促地低下头。

周承煜身躯一抖，不自在地瞟了瞟周围的摄像头，应该不会被看见吧？

陈颗颗看着屏幕上周承煜慌张地样子，冷笑一声，就一个比赛，你又给我整出了朵桃花，魅力挺大呀。

“阿嚏——”周承煜摸了摸鼻子，要完！

这一局已经没有什么悬念了，中国胜！

SL上升至第一名！

全场欢呼！

本场MVP:周承煜！

周承煜回到休息室，脱下队服，拿上手机就往外走。

17喊道:“庆功宴你不去了？”

周承煜头都没回地说:“跟你们这群大老爷们有什么好庆功的。”

莫莫拿了手机也跑了出去。

17眼疾手快地拉住了他:“你干嘛去？”

“我……我……有事。”莫莫支支吾吾地说不出来话，挣开袖子就往外跑。

“我去，这两个狗东西。”17叉着腰站在原地，无奈地骂道。

程旭拍了拍17的头，无奈地笑道:“走吧，我们几个，这回是真的大餐。”

周承煜一路打车赶到陈颗颗楼下，她已经站在那等了一会了。

他宠溺地笑着，轻抚陈颗颗的秀发:“久等了，我的公主殿下。”

陈颗颗娇嗔地瞪了他一眼。

“走，我们去吃饭。”

陈颗颗看着店里的装潢，惊叹出声。

“不愧是冠军的手笔啊，这么破费的吗？”

他无奈地笑着，牵着陈颗颗的手往里走。

弯腰帮她拉开椅子。

两人吃的差不多后，周承煜拍了拍手。

服务员推上来一个蛋糕。

陈颗颗疑惑地看向周承煜，今天也不是他们的生日啊！

周承煜笑了笑:“庆功蛋糕，我帮你切一块。”

陈颗颗长舒了一口气:“吓死我了，我还以为记错了你的生日呢。”

“哦，我跟你说，我前几天刷到一个视频，这都21世纪了，竟然还有人把戒指放在蛋糕里求婚。这也太老土了吧。”

周承煜眼皮一抽，看着陈颗颗即将把蛋糕送到嘴里，大喊:“等一下！”

陈颗颗被吓了一跳，蛋糕差点掉地上。

周承煜拿起一张纸巾:“这里有点东西，我给你擦一下。”他故意越擦越乱，整个纸巾都黏在了蛋糕上。

他不好意思的说:“这个给我吧，我给你换一块。”说着赶紧把她身边的那块蛋糕拿到自己面前。

呼，还好反应快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971436"  chaptername="第42章  SL封神">加入书签</a>
</div>
