    洛瑞和德罗赞这是第一次这么佩服谢晨，赢球有赢球的实力，输球有输球的勇气，进乌龙球竟然都能投的那么自然，投进之后竟然没有觉得丝毫尴尬，这也是没谁了，他们俩个脸皮薄的家伙可做不来。

    “看来谢这小子是赖上我们，第一轮非要打我们了，唉。”凯尔洛瑞长叹一声，换做是他们，他们也会主动去选择迎战弱一点的，而不是拥有詹姆斯的骑士，只是不会像谢晨那样做的那么绝罢了。

    德罗赞由衷地对谢晨表露了赞赏：“赢球有赢球的决心，输球也有输球的决心，都是不达到目的不罢休，这家伙真可怕，最恨得是反应能力还这么快，刚才我故意装作运球失误，让球弹到谢那边去，谢竟然直接夸张地倒地扑球，又把球给碰出界了，实在太可怕了。”

    洛瑞和德罗赞这两个球队的王牌想了很多种方法来对付谢晨，可谢晨总能不中招，比分依然是猛龙领先，到最后，德罗赞气急了，打这种输也不输不了的比赛太TM烦人了，索性，德罗赞一鼓作气，连得9分，自暴自弃了起来，彻底让这场比赛失去悬念，最后收获了胜利，继续牢牢站稳东部第一的位置。

    赛后，洛瑞对谢晨说：“伙计，我能理解你为什么这么做，换做是我，也许我也会有跟你一样的选择。既然这样，那就季后赛见了，骑士不好对付，我想你知道，可猛龙有多难缠，我想你还并不清楚。”

    “我当然知道你们有多难对付，能拿东部第一可是了不起的成绩，恭喜你们，希望到时候你们能手下留情，对我们这种好不容易爬进季后赛的球队谦让一点。”谢晨回道。

    洛瑞气得说不出话，什么时候不吹牛改低调了？学**维奇那招简直更让人讨厌啊！

    赢了这场比赛，猛龙全队都没有多高兴。因为他们知道他们第一轮就是一场硬仗。

    尼克斯的最后一场比赛，是在印第安纳步行者队的主场，这也是双方球队的最后一场比赛，步行者队已经稳进季后赛。而且牢牢占据着第六名的位置，输赢对他们来说并不重要。

    尼克斯这一场又是志在必得，步行者只反抗了两节，基本上就是缴枪投降的状态了，谢晨和安东尼联合开火。球队以一场30分的大胜结束了常规赛最终一战。

    谢晨本可以让得分和助攻上30和10，最后一战也已经没有了任何战斗的欲.望，只想快点结束这常规赛之旅，去奋战季后赛。

    常规赛结束了，坦白讲，作为上赛季的得分王、MVP和FMVP得主，谢晨这个常规赛并算不上太成功，球队战绩东部第八，勉强能进季后赛，得分王是队友安东尼。有球迷会觉得有很多球员都比谢晨做的要好，比如率队拿到联盟最佳战绩的斯蒂芬库里，比如雷霆二少，比如伦纳德，还有詹姆斯。

    谢晨在NBA的第二个常规赛结束了，很多人说他也跟今年的MVP彻底无缘了，原因很简单，他们的战绩无法跟库里所在的勇士相比。

    可是，别忘了，谢晨除了MVP。除了得分王这些上赛季获得过的荣誉之外，谢晨场均助攻12.3，场均抢断2.6，成为了联盟的助攻王和抢断王！身为一个后卫。他的盖帽也仅次于热火的哈桑怀特塞德，排在安东尼戴维斯、小乔丹、伊巴卡等多位大个子前面。

    谢晨迫切需要在季后赛证明自己。

    ……

    4月14日，勇士主场。

    全联盟最佳战绩72胜9负的勇士也迎来了他们常规赛的最后一场比赛，他们今晚的对手是灰熊。

    “MVP！MVP！MVP！”

    “总冠军！总冠军！总冠军！”

    勇士主场已经完全疯狂了，只要是库里站上罚球线，全场就会响起震耳欲聋的MVP呼声。常规赛马上结束了，拥有全联盟最佳战绩，甚至要打破公牛最佳战绩的勇士，库里身为勇士的当家球星，除了他，还有谁能配得上这个荣誉？

    “去年那个山寨就抢了斯蒂芬的MVP，这个赛季他终于没办法再阻挡库里！库里是最强的！”

    听着满场的欢呼，库里整个人也是兴奋的，他是从开场兴奋到结束。

    “我的春天终于要来了，这一场我一定要赢，我要让球队拥有历史最佳战绩，我要拿到MVP，我要拿到总冠军！这一次，谁也别想再拦我！谢，你有本事就从东部突围，在总决赛再战一场！”

    “该死，又没罚进！”

    斯蒂芬库里大叫一声，只要一想到谢晨，库里就会走神，谢晨总是能时刻影响库里，哪怕是在库里全神贯注罚球的时候。

    灰熊本来想抵抗一下，也试图让公牛在最佳战绩的宝座再呆几年，可是整个现场，从观众席到球场，那种疯狂完全出乎了所有灰熊球员的预料，哪怕斯蒂芬库里今天三分都有点铁，灰熊想赢还是很困难。

    最后，灰熊队还是败给了勇士，勇士最终战绩为73胜9负，打破了迈克尔乔丹95-96赛季创造的72胜10负的最佳战绩，成为历史第一。

    “我们是无敌的！”斯蒂芬库里在赛后第一个大吼一声，其他所有人就都围过来，全都跳了起来庆贺。

    “我们勇士队创造了历史！”

    “今年的总冠军一定是我们的！”

    “四比二打败马刺！四比零横扫尼克斯！”

    似乎这一刻，勇士队已经拿到了总冠军一样，他们也的确应该拥有这份自信，72胜10负的芝加哥公牛就获得了总冠军，创造了新的历史战绩，一整个漫长的常规赛只输了9场的超级强队，本来就是联盟最强的队伍，赢得总冠军不是最理所应当的事情吗？

    ……

    与此同时，洛杉矶斯台普斯也正上演着常规赛最后一战，是湖人对爵士的比赛，两队都没能进入季后赛，可这依然不妨碍这场比赛的热闹。全世界有很多人都在关注这场比赛，无论在当地时间是几点，他们都会早早准备好并放下手头的事情。

    因为，这是科比在NBA的最后一场比赛。

    迈克尔乔丹在13年他的最后一场比赛里。拿到了15分4个篮板4次助攻，科比今晚跟他也相差不多，也是十几分，几个篮板几个助攻，也许有人会希望科比最后一场爆砍101分。打破单场得分记录，然后完美退役，可是，科比真的做不到啊。

    科比也许是这个世界最恐怖的得分手，而一代巨星就要在这一刻彻底告别NBA的舞台，再也无法在NBA看到科比打球了。

    无数球迷泪湿眼眶，无论是白人、黑人还是那些亚洲面孔，科比陪伴了他们的青春，而青春终将散场，也许他们流泪不只是因为不舍得科比。也是不舍得告别自己的青春。

    除了那些世界熟知的明星，珍妮巴斯、菲尔杰克逊、奥尼尔也都出现在了场边，观看科比的谢幕战，他们都是世界上最了解科比的人，从科比来到湖人的一天，一直看到他走到今天，也许他们都曾不喜欢过科比，但此时此刻，看到科比再也没有了昔日的坚毅和倔强，也不由得动容。

    最后4分钟。湖人队落后20分，湖人主帅斯科特将科比换下场来。

    科比得到17分6篮板3助攻，他在NBA的所有数据，将在此刻定格。只要他下了场。

    “你确定不再打两分钟了吗？”斯科特第一个走上前将科比迎接回来。他也是接到科比的眼神传递的信息才把科比换下来的，哪怕落后30分40分，哪怕比赛变得再没有悬念，斯科特也希望科比能在场上直到最后一秒。

    科比摇了摇头，直接坐在板凳席上。

    科比一下场，整个现场就控制不住了。他们每个人都很清楚，自己就是来看科比最后一场球的，可是当科比下场的时候，他们却完全无法接受，科比就这样从此永远在NBA的舞台消失掉了。

    “我们要科比！”

    “我们要科比！”

    “科比！科比！科比！”

    全场齐声高呼科比，比赛根本就没办法继续进行，甚至裁判都把目光转向球员席的科比，而不是专注于比赛，场上的球员也是一样。

    所有人都看着科比，等科比感动，等科比再重新上场，哪怕不得一分，甚至不碰球。

    ……

    纽约。

    “你说，科比还会再重新上场吗？”波尔津吉斯望着谢晨和安东尼，问道。

    科比的最后一场球，纽约尼克斯全队都在看，相信其他球队也是如此。

    ……

    “他不会再上场了。”克利夫兰，勒布朗詹姆斯也正盯着屏幕看比赛，詹姆斯说：“这才是科比，所有事情都是按他的想法来，别人动摇不了他。”

    斯台普斯中心，依然铺天盖地的叫喊着科比的名字，甚至有些疯狂的女球迷喉咙都叫沙哑了，可是科比依然纹丝不动的坐在那里，直到终场蜂鸣器响起。

    那一刻，科比闭上眼睛，然后缓缓站起身，伸出手对全场所有人挥手致敬……

    科比的最后一场比赛，也让2014-2015赛季的常规赛彻底划上了圆满句号。

    科比离开，新的时代也已经来临，就是不知道谁将主宰这个时代，是库里，是詹姆斯，还是谢晨？

    马上就要到季后赛，西部和东部比起去年这个时候已经大有不同。

    西部常规赛前八排名：勇士、马刺、雷霆、快船、灰熊、小牛、开拓者、火箭。

    东部常规赛前八排名：猛龙、骑士、公牛、老鹰、热火、步行者、凯尔特人、尼克斯。

    ESPN，史密斯和贝勒斯此刻正在唇枪舌战，常规赛结束了，他们今晚要争论的问题有很多，其中就包括，谢晨和库里究竟谁应该拿到常规赛最有价值球员。

    贝勒斯冷笑一声：“我觉得这是一个完全没有任何争论意义的话题！金州勇士，73胜9负，历史最佳，斯蒂芬库里，联盟得分榜第二名，三分进球数联盟第一，还需要争论吗？库里就是MVP的不二人选！MVP就是最好球队的最好球员，MVP毫无疑问是库里的，其他人谁有资格能跟库里争？”

    这一次，一向火力很强的史密斯也的确有些底气不足：“你说的没错，换做是别人，你拿KD、勒布朗詹姆斯他们任何人来跟斯蒂芬库里比，都没有办法比，但是谢不同，我知道你想说纽约尼克斯的糟糕战绩，他们配不上是联盟最好的球队，但是我要说的是，MVP就一定要给战绩第一的球队里面的最好球员吗？当然，库里这赛季比上赛季更逆天，而且金州勇士打破了公牛的最佳战绩，这次的MVP铁定是他的没错，但我依然要为克里斯谢呐喊！”

    “他是联盟的助攻王、抢断王！他还是封盖榜的第二名，要知道，他可是前五里面唯一的另类，其他全是中锋，唯有谢是一号位！他会是联盟最佳防守球员，这一点已经不需要争论了吧？同时，尼克斯还是联盟所有球队里面唯一两次都战胜勇士的球队！更重要的是，谢让身边的人变得更好，卡梅隆安东尼竟然又成为联盟的得分王了，你们在此之前谁敢相信？就算谢不来纽约，安东尼的数据也必定是逐年下滑的，而谢来了之后，反而帮助他重新获得了更强的战斗力。”

    “还有他们的新秀波尔津吉斯，虽然现在还没有宣布谁是最佳新秀，但是我已经认定就是波尔津吉斯这家伙了，为什么是他？还是因为谢的帮助！如果不是谢，他能单场拿50分？他能跟卡尔唐斯那样未来注定是联盟前三的球员争最佳新秀？别开玩笑了！”

    “也许斯蒂芬库里有一百个理由拿MVP，但是，我希望大家别忘了，谢永远在这一个奖项上有竞争力，如果我有一票决定权，最有价值球员，我一定选择谢，要知道他这个赛季破了多少记录，做了多少人连想都没想过的事？单场历史第二得分，单场历史第一抢断，如果说斯蒂芬库里是高于其他球员一档的球员，那谢就是高其他球员好几档的那种，他会被载入历史的，伙计，相信我。”(未完待续。)

    
