    阳光之家的医生你看看我，我看看你，无法回答陆霖坤的话。

    “陆先生所言极是。”终于有一个医生站了出来，对着陆霖坤笑着说道，“只是，病人是不能被私自带走的，我们要对病人负责。”

    霍桑的小脸紧绷着，说道，“你没听到他说么，他说他没有精神病，是被人强行当做精神病带进这里的。”

    那医生脸色有些不太好看，可偏偏对着陆霖坤还得笑着。

    送进精神病院里的一些人的确是没有精神病的，被各种各样的原因送进来，一辈子算是就这么毁了。

    这类病人，更是不能被带走，谁知道里面关系着什么不能得罪的人。

    “霍小姐，这里的病人，都是经过正规手续带进来的，不能随意带走的。”

    陆霖坤听了这医生的话，不等霍桑再开口，又说道，“既然我们决定要将他带走，正规的手续当然办得出来。”

    霍桑听了这一句，松了口气。

    那医生的心却吊了起来，看了一眼那眼睛通红的卓岸，这个人，他是记得的，二十年前因为爆一个小明星的料被送进来娱记。

    如果单单只是一个小明星，不至于如此，那女人的身份，他记得当年是讳莫如深的。

    可现在，几乎所有人的视线都看在这里，“陆先生……这事……”

    “这事绝对不行。”

    从旁边忽然穿插进来一句话，声音冷峻严肃，不容人拒绝的强势。

    这道声音，霍桑再清楚不过，她一听到这声音就咬了咬唇，转头看了过去，“为什么不行？！”

    她知道，邢臣佑肯定早就知道她来了，从卓岸大喊‘霍桑’的时候，他就知道她在这里了。

    “我说不行就是不行。”

    邢臣佑看到霍桑脸上类似叛逆的神情，眯了眯眼，心里的火气非常大，他看到霍桑还站在陆霖坤后面，眼睛一眯，语气一沉，“过来。”

    霍桑咬了咬唇，反而朝着陆霖坤身后躲了一点，“我今天一定要把卓岸从阳光之家带出去。”

    “霍桑。”邢臣佑眉头拧着，脸色难看至极，语气上已经隐隐有了压迫。

    “不管你今天再说什么我都不会听的，我要把卓岸从这里带走。”霍桑抿着唇，上一次，就是他说卓岸有精神病，说她和一个精神病人打探什么消息。

    可现在，卓岸不是精神病人，他可以告诉她关于她妈妈的事情了。

    霍桑在对秋小池这件事上，也有一股子邪劲，那就像是一个深渊秘密一样，让她迫不及待往下跳去探索。

    “不要逼我动手。”邢臣佑的薄唇抿成一条直线，显然，耐心已经快消失殆尽。

    旁边围观的人见了，忍不住猜测，这个霍桑，不会就是邢大少的妻子霍桑吧？

    那怎么会成为陆霖坤的女伴来这种场合？

    大家的视线看看陆霖坤，又看看邢臣佑，气氛十分默契的沉默。

    “邢总这样的大忙人都要管这种小事么？”陆霖坤晃了晃酒杯，语气也冷了几分。

    他十分看不惯邢臣佑对霍桑的这种压迫的气势和威胁。

    邢臣佑却看都不看陆霖坤一眼，他眯着眼睛，忽然上前，在所有人尤其是霍桑没反应过来之时，一把将霍桑扛在了肩膀上，直接转身朝外走。

    “啊——你放我下来！放我下来！邢臣佑！！你放我下来！”

    霍桑一下子头重脚轻，脸色都白了一下，她真是没想到在大庭广众之下，邢臣佑竟然把她扛起来！！

    “雷克，把他带走，重点安排看护！”他沉声说道，冷峻高大的身影让人不敢反对。

    雷克立刻点头，带人将还有点没反应过来的卓岸押住，直接带走。

    这个卓岸，是个祸端，与其让他留在阳光之家里，不如直接安在自己身边好。

    卓岸都懵了，“你们是谁？！你们没权力这样对我！我，我……”

    “你什么你！你不是想离开阳光之家么？现在满足了你了，还不给我闭嘴！”

    雷克糴这个卓岸也厌烦的很，在他心里，这个卓岸简直就是惹事精！

    陆霖坤将酒杯直接递给身边的杰哥，快步上前，总是懒洋洋的漂亮的脸上凝出冷色来，他拦住了邢臣佑，“邢总，你这样不好吧。”

    邢臣佑瞥了眼陆霖坤，冷沉提醒他，“我对自己老婆做什么，好不好的，轮不到你来评判。”

    霍桑在邢臣佑肩膀上还在挣扎，“邢臣佑，你放我下来！你到底是什么居心，一直阻止我查我妈妈的事情！我妈妈是对你做了什么还是怎么样？放我下来，放我下来！额！”

    邢臣佑直接一巴掌拍在霍桑屁股下，那重重的清脆响声让周围的人都听了个清楚。

    霍桑的脸哗的一下就红了，大庭广众之下，她竟然被打屁股了！

    她的脸都丢到西伯利亚去了！

    “邢臣佑——你！你！”

    霍桑又气又恼又羞，被他的大手拍过的地方感觉火辣辣的。

    陆霖坤也冷笑一声，“桑桑究竟是不是你老婆，邢总，你比我自己还清楚吧？！”

    邢臣佑也笑了，“既然你这么关心我们夫妻两的事情，明天我会让人将我们的结婚证复印件给你送过来。”

    说完，他不再废话任何一句话，扛着霍桑，牵着小星星的手就走。

    陆霖坤还想追上去，但被杰哥拉住了。

    “霖坤！你冷静一点！这里这么多人呢！你难道想明天上头条？！”杰哥头疼地提醒他。

    他是公众人物，要时刻注意形象，他和邢臣佑抢女人，这新闻绝对不是什么好新闻。

    陆霖坤看着霍桑被带走，脸色发青，一甩手，直接甩开了杰哥的手，大步离开。

    碧海金沙滩上一片沉默，等邢臣佑等人都走了，才逐渐恢复气氛。

    邢臣佑一把将霍桑塞进了车里，小星星不等他开口，从另一边上车，乖乖坐好。

    霍桑的脸红着又气着。

    “妈咪……”

    小星星担忧地拉过霍桑的手，轻声喊了她一声。

    霍桑本来脱口而出要质问邢臣佑的话就硬生生憋了回去。

