    而苏家人也是没想到林宇竟然会这样果断，直接一脚就将家主踹飞。

    苏家人的脸上也是露出了愤怒的神色，可也仅仅露出了愤怒，身体上却没有丝毫动作。

    而这边巨大的动静也是让周围的人全部都看了过来。

    只听人群中有人开口道：“那不是苏家的家主吗？他那是被打了吗？”

    “窝草，他不是四大家族的家主吗？竟然被人打了，那打他那人又是何方神圣。”

    “还四大家族呢，苏家现在已经快掉到一流家族了。”

    听着周围人的言语，苏家人更是气得脸色发青。

    见状，林宇也是摇了摇头，冷声道：“你们也打算我请？”

    闻言，苏家的几人这才赶忙跑到苏父的身前，将其扶起。

    被扶起后，苏父怨毒的看了眼林宇。

    “小子，你别落到我手里，不然的话，你会死的很难看！”

    随即又看向苏清雪，“好啊，还真是我的好女儿，等会咱们走着瞧”

    “真以为你们买点中药材就能蒙混过关了，别把这些人当傻子！”

    放完狠话，这才对着苏家人开口，“走，准备召开新品发布会。”

    不是他不想现在就让林宇体验下人间的疾苦，可奈何没这实力。

    林宇的实力他可是见过的，也只有白家的家主，那武痴才能压住，就他们这些手无缚鸡之力的苏家人。

    根本不够看！

    几人这才离开了此处，朝着市场的不远处走了过去，而那边也有一个发布台。

    苏家人离去后，苏清雪的脸色这才好了一些。

    林宇也是上前安慰道：“放心，很快你就能把属于咱妈的东西给拿回来了，咱们走着瞧。”

    有了林宇的鼓励，苏清雪也是点了点头。

    随即便将手中的产品发布书递给了林宇，开口道“要不你看看？”

    “现在等着第一批货运过来就可以直接召开发布了。”

    林宇摆了摆手，淡淡的笑道：“关于公司的事情，我相信你会比我做得更好，你觉得可以就可以”

    “毕竟我老婆这么能干！”

    而公司的高管听着两人的甜言蜜语也是一阵肉麻，脸色比吃了翔还难看。

    还真是艺高人胆大。

    董事长在都无所谓。

    而苏清雪的伤感也在林宇一句又一句的甜言蜜语中暂时消散。

    很快，物流也是开着车来到了市场。

    而那辆物流车后面竟然还有好几辆护卫车。

    看来苏清雪也是下足了功夫。

    随即苏清雪看了一眼林宇，林宇也是给了个加油的眼神，这才走上的发布台。

    而被拦在警戒线外的合作商看到苏清雪这么一个大美女上台，皆是眼中一闪，齐刷刷的朝着台上来。

    苏清雪上台后，清了清嗓子后，便对着麦克风开口道。

    “可以让各位合作商进来了。”

    那些拦在警戒线的安保这才打开了警戒线，让那些合作商走近到了发布台。

    随即苏清雪继续说道：“我是雪清集团的董事长秘书，这次就由我来代替我们市场部总管来召开这次的新品发布会！”

    苏清雪刚说完，台下就有一名合作商鼓起了掌，“好!”

    接着台下便是掌声雷动。

    随即苏清雪继续道：“这次的新品大家想必都知道是我公司研发了两年之久的新品”

    “绝对是现如今市面上最好的护肤套装。”

    随即苏清雪也是按照自己的演讲稿中演讲了起来。

    林宇坐在台下，听着苏清雪的演讲，都怀疑苏清雪以前干过传销了。

    是真的能说会道，要不是自己这货这就是自己研发的，自己都想买了。

    而在不远处的苏家人看着这边的热闹的场景，皆是脸上露出了不屑的笑容。

    哼！老子倒是要看看你等会拿什么货出来。

    装的还挺像那么回事，还物流车，瞒天过海？还是太嫩了。

    苏父死死地盯着苏清雪，心中讥讽道。

    随即便听苏清雪开口道：“既然介绍完了，多说也是没有用的”

    “那咱们就拿样品吧！”

    说着，转头示意了一眼台下的市场部主管。

    市场部主管也是赶忙拿着一套样品走了上来。

    就在苏清雪准备打开样品的时候，只见台下一名合作商举起了手。

    “那个，苏秘书，就是我怎么听说苏家好像也有这款产品”

    “而且好像还听说你们这款新品是从苏家那边偷来的”

    “但是好像没有控制好成本，价格比苏家的还贵上一些。”

    听到这话，台下装傻的这些合作商老狐狸也是来了精神。

    苏清雪美又如何，又不是自己的，还是不如钱来得实在。

    他们本来就是听苏家发出的信息，然后来确定一下真假的。

    要是真的话，那雪清集团赔偿就行，他们还可以去苏家那买，甚至是还更省。

    要是假的，那既然签了合同，那大不了违约就行了。

    雪清集团为了插进这苏家的市场，和他们所签的合同中让步了很多。

    他们有权改变购买意向，可以选择不买，所以可以说是这合同就是单方面限制雪清集团的。

    这也是他们为什么会不顾及苏家的面子里子，悄悄和雪清集团合作。

    而在不远处的苏父听到这话，脸上也是露出了笑容，他安插的棋子开始动了。

    随即便对着身旁一名担心的族内子弟开口道：“看到没，好戏来了”

    “你还是太嫩了，她就是在硬撑而已”

    站在苏父身边的那名族内子弟赶忙点头，“还是家主英明”

    “她苏清雪竟然想和你斗，真的是异想天开。”

    这话听到了苏父的耳朵里，真的是非常的舒服。

    更是在心中直接决定要重用这名家族子弟了。

    而苏清雪这边听到那合作商的话，脸上却没有一丝的惊慌。

    台下那名合作商没有看到苏清雪惊慌的神色，也是有些诧异。

    只听苏清雪淡淡的开口道：“这个消息不知道这位先生是从哪里听来的”

    “这你可不能血口喷人啊！”

    见苏清雪依然咬死了不承认，那合作商便再次开口道：“我从哪听来的苏秘书这就不用管了”

    “而且我相信不止我一个人听说了，大家其实心都心知肚明，就是大家不愿意做这个恶人，那就由我来做”

    “我还听说了由于苏家发现配方被盗的比较及时，更是直接就将上京所有制作这款护肤品的原材料全部买了”

    “就是不知道雪清集团现在有没有货源交付给我们这些合作方？”

