    

    许一凡的苏醒，对于众人来说，无疑是一件好消息。

    众人在确定许一凡真的苏醒，又检查了一下他的伤势之后，宁致远、赤莲就率先离开了，而齐若兮在给许一凡送来衣服之后，犹豫一番也离开了。

    最近这段时间，齐若兮也很忙碌，她特别的担心许一凡的身体情况，这几天，她和徐诗芷几乎无时无刻都陪在许一凡身边，期待着他早点醒来，而这种焦急的等待，往往是最折磨人的，短短几天时间，齐若兮就消瘦了不少。

    现在，确定许一凡真的无恙之后，她也终于可以松口气，回去好好的睡一觉了。

    在众人都离开之后，许一凡起身，在胥承业的帮助下，穿好了衣服，整个人半靠在床榻上，看着眼前这个，几天不见，就苍老了好几岁的男人。

    “老胥，辛苦了。”许一凡一脸真诚的说道。

    胥承业坐在许一凡对面，笑着摇摇头，说道：“不辛苦，这都是我们该做的，你要谢的话，应该去谢谢郡主和徐姑娘，还有荀老。”

    听到前面，许一凡点点头，他确实该谢谢齐若兮和徐诗芷，虽说他这次来兴安城是为了营救她们，可是，许一凡之所以答应乌炆修的请求，也是有他自己的目的和企图的。

    虽然，营救齐若兮她们的行动无比的成功，也无比的轻松，其实，许一凡并没有怎么出力，他只是被推到了一个指挥者的位置上而已，真正出大力气，出死力气的还是不良人和兴安城的官府。

    许一凡虽然才刚刚苏醒，可是，他知道，自己肯定昏迷的不短的时间，而在这段时间里，齐若兮她们肯定花费了无数的心血来救治自己。

    不过，听到最后，许一凡听到了荀老，就问道：“荀德华也来了？”

    胥承业点点头，说道：“在你受伤之后的第四天，荀老一行人就到兴安城来了，你这次能这么快苏醒过来，还是多亏了荀老施以援手，不然，我们都不知道该如何是好了。”

    许一凡闻言，点点头，问道：“荀老怎么样了？”

    “为了把你唤醒，荀老使用了看门绝技，八十一金针，心神消耗过大，人很虚弱，在隔壁房间休息在。”

    许一凡抿了抿嘴唇，没有说什么。

    接下来，许一凡询问了胥承业，在自己昏迷之后，兴安城发生的一切，而胥承业也事无巨细的告诉了许一凡。

    在无双客栈战役结束之后，齐若兮和徐诗芷在许一凡和不良人的联合安排下，在战役爆发之前，就提前从客栈营救出来了，而在战役爆发之后，除了桑喻世在德福楼被擒下之外，阎罗寨的那些人，在无双客栈都死伤殆尽，只剩下靳三刀和俞蝶还活着，至于阎德祐，在被俞蝶偷袭重创之后，虽然不良人这边，及时对其进行了救治，可是，最后还是死了。

    也就是说，在无双客栈一役当中，真正活下来的只有三个人，被擒拿的桑喻世，最终选择投降的靳三刀，还有被胥承业一拳重创，想死却没有死成的俞蝶，至于其他人，毕云涛从头到尾都没有出手，选择了袖手旁观，而至于毕云涛想要带走的杨千幻，目前还没有消息。

    在许一凡遇袭之后，桑喻世、靳三刀还有俞蝶，立即被穿了琵琶骨，丢在了不良人的死牢当中。

    许一凡对于这些人的下场，暂时不是特别的关心，他现在关心的是刺杀自己的刺客。

    当他得知刺杀自己的刺客，居然是一名小宗师的时候，他彻底的无语了。

    之前，在从原阳县赶往兴安城的时候，遇到了一个七品巅峰的箭术高手，许一凡能够活下来，已经十分的幸运了，到了兴安城，人都营救出来了，自己却命悬一线，差一点儿就凉凉了，他怎么可能不郁闷呢。

    “都说柿子捡软的捏，一个个的都看我好欺负，都想要来捏一下啊？”许一凡背靠靠枕，无语的吐槽着。

    对于许一凡的吐槽，胥承业不置一词，没有说什么。

    “人抓住了吗？”许一凡问道。

    胥承业点点头，然后又摇摇头，这看的许一凡一阵的皱眉，问道：“怎么回事儿？”

    胥承业也没有卖关子，直接说道：“人，被我们留下了，但是，他死了，在最后时候，他选择了自爆，死无全尸。”

    “啥玩意儿？自爆？人体炸弹？”

    当过雇佣兵的许一凡，在听到自爆这个词之后，他首先就想到了在中东和南非战场上，很多恐怖分子经常使用的一种惨无人道的作战方式。

    在普通老百姓身上，或者一些小孩子身上，绑缚着炸弹，让他们充当敢死队，去消灭敌人，面对这种情况，一般只有两个选择，要么开枪打死他们，要么想办法解除炸弹，然而，不管是哪种选择，都会付出一定的代价的。

    见许一凡感到吃惊，胥承业就把当时交战的情况，详细的跟许一凡说了一遍，得知真实情况的许一凡，在听完之后，陷入了沉思当中。

    这个小宗师，从一开始就是冲着自己来的，既然，对方在出手之前，就隐藏在德福楼的楼顶，那可是不良人在兴安城最大的据点了，他却能够在不良人环伺四周的情况，成功躲过不良人的检查，这本身就很能说明问题。

    小宗师可能很早就潜伏在德福楼的楼顶，在许一凡安排不良人开始做营救准备的时候，不良人做的一切，可能都在对方眼中看着在。

    如果，小宗师是冲着齐若兮她们去的，那他有无数次机会杀死她们，可是，对方没有那么做，这让许一凡很疑惑。

    其次，许一凡怀疑，这个小宗师应该不是毕云涛背后的人派遣的人，理由也很简单，事情已经到了这一步，齐若兮她们的行踪已经被不良人掌握了，兴安城这边已经成为一个牢笼，继续把事情闹大，对他没有任何好处。

    最好的办法，就是派人过来跟许一凡谈判，说是谈判，其实就是示弱，妥协，当然了，作为一个上位者，一个有身份的人，自然不可能像一般人那样示弱、妥协，他必须保持自己的逼格，于是，作为一品武夫的毕云涛就来了。

    这个少爷在这次行动当中，到底要付出什么代价，许一凡不清楚，但是，他很清楚一件事，对方绝对不会把事情继续扩大，现在只是兴安城和不良人参与其中，如果让徐肱和怀亦公主出手，那他就麻烦了。

    在这个时候，再次下死手，对他来说，毫无意义，只会把事情闹得更大，甚至到最后，可能会出现无法挽回的局面，只要他不是个傻子，就不会这么做。

    那么，这样一来，这个小宗师杀手，就不是少爷派遣的人，那这个人又是谁派遣的呢？

    透过小宗师杀手这件事，许一凡发现了一个问题。

    在这一系列事件当中，拢共有三方人参与了。

    许一凡和不良人算是一方，他们当中除了许一凡和不良人，还包括各地官府的人；毕云涛背后的少爷是一方，不管是无双客栈阎罗寨的人也好，还是小树林袭杀事件的人也罢，都是这个少爷的人。

    除了这两方主要势力之外，还有一方隐藏在暗处的实力，就是小宗师背后的人。

    小宗师出手的时机，出手的地方，还有事后选择逃跑的方向，都让许一凡感到奇怪，能够拿出一个小宗师当死士的势力，绝对不是什么阿猫阿狗，这股势力很神秘，很不同寻常。

    想到这，许一凡看向胥承业问道：“此刻的身份查清楚没有？”

    在许一凡看来，以不良人的手段和能力，哪怕对方死了，想要查出点儿什么，也不是不可能的，然而，让许一凡感到诧异和意外的时候，胥承业缓缓地摇摇头。

    “刺客自爆的太突然了，尽管我们事后，对现场进行了清理，可是，还是没有找到什么关键性的线索。”

    “怎么说？”许一凡看着胥承业问道。

    “一来，武夫自爆，本来就是禁术，一般人是无法掌握的，除非是一些大型的宗门，或者一些大型的势力才会掌控，因为其本身就是禁术，所以很少被外人知晓，查起来很麻烦，其二，刺客是小宗师境界，其自爆的威力很大，现场几乎没有留下什么尸骸，我们花费了一整天的时间，也只找到了半具骸骨而已，尸骸残缺不全，没有太多有价值的线索。”胥承业缓缓地解释道。

    “那还有其他的线索没有？”许一凡问道。

    “有。”

    “什么？”

    “现场唯一有价值的线索只有两个，一个是刺客的剑，还有一个就是他使用的长弓。”

    “长弓在打斗的时候，损害严重，虽然我们经过复原，长弓上没有任何标识，箭矢上也没有任何记号，它就是一把寻常的长弓，我们已经让人根据长弓的材质和工艺，开始排查起来，但是，效果不太理想。”

    “那剑呢？”许一凡问道。

    “剑是一把通体血红的长剑，此剑，我们从未见过，在神兵榜和皕兵榜上，都没有查到相关的讯息，但是，此剑异常的锋利，其品级在神兵榜上，也属于名列前茅的类型。”

    听完胥承业的汇报，许一凡眉头紧锁起来。

    这位小宗师，是典型的死士啊。

    使用的两样兵刃，都没有标识，长弓还好说，这玩意儿，不说烂大街吧，但是，只要想要弄，还是很好弄到手的，胥承业他们虽然根据长弓的样式和材质去调查了，但是，在许一凡看来，肯定是收效甚微的，甚至可能是没有结果。

    反而是对那把血红的长剑，许一凡很感兴趣。

    “长剑在哪里？”许一凡问道。

    “哦，在孤魂那里。”胥承业说道。

    “拿过来我看看。”

    胥承业点点头，转身离开了，没一会儿，他就回来了，手里拿着一把血红的长剑。

    看到这把剑的第一眼，许一凡就想到了梦境当中那血红的长街，这两者之间的颜色几乎一模一样，让人看到的第一眼，就心中不舒服，看的久了，还会让人不由自主的产生一种杀戮的冲动，这是一把邪剑，跟妖刀村正有的一比。

    许一凡接过长剑看了一会儿之后，就将其还给了胥承业，紧蹙着眉头，再次陷入了沉思当中。

    长剑他看了，除了剑身通体血红之外，跟寻常看到的长剑，几乎没有什么区别，剑身没有标识，其又不在神兵榜，也不在皕兵榜上，这就说明，这把剑，要么是新铸不久，要么是名声不显，在此之前，没有面世的一把剑。

    但是，根据胥承业所说，这把剑的锋利和坚韧程度，不是一般的长剑可以媲美的，至少能够在神兵榜上名列前茅的，如此一把剑，怎么会寂寂无名呢？

    看来，这个幕后之人，准备的很充足啊，不但派出了一个小宗师境界的高手，来充当杀手和死士，在事后，小宗师自爆了，而长剑和长弓上都没有丝毫的线索，想要追查下去，恐怕很难。

    相对于毕云涛身后的少爷，许一凡对小宗师背后的人，更加的感兴趣，被这样一个人，或者一群人惦记着，许一凡是寝食难安的，对方袭杀自己的目的是什么，到底是栽赃嫁祸，还是真的想要杀死自己，这都不清楚，但是，这个家伙隐藏的最好，出手的时机把握的也是最好的。

    虽然，这个人损失了一个小宗师，可是，他成功的挑起了少爷和徐肱、怀亦公主还有不良人之间的斗争，少爷想要平息这件事，恐怕没那么容易了。

    既然不良人暂时没有查出个所以然来，许一凡才苏醒过来，自然也不会知道太多。

    许一凡在沉思了一会儿之后，又询问了婴喜爱兴安城最近的情况。

    一切都跟许一凡预想的差不多，在他受伤之后，不良人和兴安城官府的人，立即行动起来，不但立即封锁的城门，让刺客无处可逃，这些天，不良人在兴安城抓捕了不少人。

    其中，不少都是敌国的密探，这些密探，有的是很早之前就潜伏在兴安城，只是，他们一直处于半休眠状态，很早之前，就被不良人发现了蛛丝马迹，趁着这次机会，不良人直接把他们拿下。

    随着这些人的落网，又牵扯出一大批，或者是低级密探，或者是外围成员，当然，还有一些大炎王朝本地人，却选择帮助他们的人。

    这一次行动，几乎把整个兴安城肃清了，其结果比东海城当时的经历的情况，还要彻底。

    不管是不良人的死牢，还是兴安城的大牢，现在都已经人满为患了，在短短的七天时间里，在菜市口斩首的人，就不下百人，而死在大牢，死在严训逼供之下的人，更是不计其数。

    起初，不良人是抱着，宁可错杀一千，也不可放过一人的想法，没想到，随着他们行动的开始，被抓捕的人越来越多，而交代出来的名单也越来越多，到了最后，连胥承业都没有想到，在这个小小的兴安城，居然隐藏了多达近百人的密探，而且这些都是敌国派遣进来的密探，而那些本地的二五仔，更是不计其数。

    千万不要把人想的太高尚了，有时候，有些人在面临金钱、美色、权利的诱惑下，他们会做出什么让人不齿的事情，什么忠孝仁义，什么民族大义，在这些东西面前，都是不堪一击，都是可以抛弃的东西。

    就在许一凡苏醒之前，不良人已经查到了兴安城一些官员身上，其中已经有三名九品官，二名七品官，还有一名从六品的官，被不良人请去喝茶了。

    这些人，都是大炎王朝的子民，也是大炎王朝的父母官，可是，他们却是敌国从小培养出来的密探，这些年，他们不知道明里暗里给敌国提供了多少情报、便利，从而换取了海量的财富。

    眼看着，调查的力度越来越大，牵扯的人数越来越多，很多事情，胥承业和知州大人都做不了主，已经分别写密报和奏折上报上去了，等待上级的进一步指使。

    听完了这些，许一凡面无表情，对此似乎毫不意外。

    其实，许一凡确实不意外，在大炎王朝，密探最多的肯定是长安城，其次就是东海城，而兴安城号称小长安，那密探的人数肯定不少，而且，兴安城恰好位于中原的腹地，这里南来北往的商人众多，无论是打听情报，还是传递情报，都是很容易的，这里如果没有密探，打死许一凡他都不相信的。

    至于，接下来，兴安城会怎么样，许一凡其实可以想象到。

    首先，知州大人肯定要被问责的，如果他没有和密探牵扯，或者他身边的人，没有牵扯的话，那他最多就是挨一顿训斥，毕竟，这一次营救郡主，他也是身先士卒，出了大力气的。

    其次，那些密探和汉奸的下场，自然不用多说。

    最后，朝廷肯定会对兴安城进行大清洗，会像梳子梳头一般，来来回回的梳几遍的。

    至于，到时候有多少人乌纱帽不保，又有多少人被拖到菜市口斩首，那就不得而知了，但是，人数肯定不少！

    想到这儿，许一凡叹了口气。        

