    

    严家的客厅里，宾客们都有些等不及了。

    他们有的是真心恭喜严家找回亲孙女，但也有人是来看笑话。

    谁都知道严家很宝贝唯一的孙女，以前在各大宴会上，严思雨也是小辈里最出众的。

    谁不说严老爷子把孙女培养得好？

    即便这孙女的父母早逝，也没人敢因为这个看不起她。

    若非严顾两家有口头婚约的风声放出去，打严思雨主意的人肯定不少。

    现在突然大小姐变成鸠占鹊巢的假千金，严思雨再待客，大家看她的眼神也变得玩味起来。

    有人在同情她，也有人在衡量她的价值。

    严顾两家的婚约，还作数吗？

    是和真千金，还是跟严思雨这个假千金？

    如果婚约换人，那其他家族可不可以从假千金下手？

    严思雨从小被严家培养，除了血脉，她一点不比谁家千金差。

    更何况，她还曾是名媛千金的典范。

    严家如果愿意给她撑腰，想借着她与严家联姻的家族多的是。

    所以，大家对严思雨倒是没有多大恶意，即便有看她笑话的，也得顾忌严家的态度。

    “都六点五十五了，怎么人还不下来？”

    有人等得不耐烦了，问严思雨。

    围着她的这一圈人都是和她交好的人。

    这其中就包括林文雅她们。

    还有林文斌，吴韬，李佳鑫等人。

    这些公子哥儿今天打扮得花枝招展，就为了引起曼殊的注意。

    “姐姐第一次参加这种宴会，难免紧张，大家不要心急。”严思雨给那位问的小姐拿了一杯香槟。

    那位小姐不太高兴：“我们宾客都到齐了，就等她一个人，她这是千呼万唤始出来啊。”

    “哎呀，悦悦你又不是不知道，这小地方来的，上不得台面，说不定她等下下楼都同手同脚呢。”

    “哈哈哈，那我不得准备好手机，把她同手同脚的画面拍下来，以后大家传阅取乐。”

    “……”

    大家对曼殊的不友好直接摆在了明面儿上，不过各家长辈也都叮嘱过了，不能太过分。

    毕竟，严家的态度尚不明确，一个真千金，就算再不受待见，她也代表的是严家。

    严思雨听着大家你一言我一语的嘲讽曼殊，唇角抑制不住地上扬，嘴上还道：“你们不要这么说，姐姐她其实挺好的。不过第一次有点腼腆，如果出了什么差错，大家也尽量不要取笑。”

    “思雨，我们给你面子，但她从乡下回来，真的能上台吗？等下别弄出什么乱子，还要你给她收拾吧？”

    “要我说啊，还是严老爷子聪明，把思雨留在了严家，不然以后难道严家的宴会，都要让我们去和那个乡下丫头打交道吗？”

    “可不是？她身上不会有味儿吧？我听说乡下人一周都不会洗一次澡，冬天更是一个月才洗一次，还是过年之前才洗。想想就恶心。”

    大家越说越来劲，就是把曼殊从坏处说，好像贬低她，就显得大家逼格很高似的。

    有些人看她们像看傻子似的，偏偏她们自己不觉得。

    严思雨每一次插话，看似替曼殊说话，实际上都是在火上浇油。

