    当宁远下了游戏，从唐玉那里听到银星帝国的这些丑闻时，他吃惊地半天都没能闭上嘴巴。

    　　宁远本来以为自己就已经够没有底线的了，他经常为达目的不择手段。

    　　可是与那些给卡梅隆带绿帽子的玩家比起来，他干的那点坏事简直就是小巫见大巫啊。

    　　在消化了一会儿这个重要的消息后，宁远突然涨红了双脸，对着唐玉说道：“把那些玩家的名单发给我，我不将他们赶出大地球，这个神鹰大帝我就不当了。”

    　　“算了吧，不关你的事，还是让我来对付他们吧，你先去忙迷失大陆的事情。”

    　　唐玉以为宁远要替自己出气，于是选择了拒绝。

    　　“草，那帮孙子占老子便宜，这还叫不关老子的事？”宁远一脸郁闷的回答道。

    　　本来他对卡梅隆的遭遇只有同情和幸灾乐祸，不过当他想起来那个头上绿油油的男人是自己的便宜老丈人时，立刻就感觉到了哪里有些不对劲儿。

    　　虽然那些野种并不是卡梅隆的孩子，但在没人拆穿这件事情时，他们在名义上可是宁远的小舅子和小姨子的。

    　　也就是说宁远这个便宜姐夫，人家肯定是认定了。

    　　一想到以后自己被那些野种的亲爹们嘲笑，自己平白无故矮了他们一辈，宁远顿时就气不打一处来。

    　　你说他这是招谁惹谁了啊，本以为娶了个精灵公主能够占到便宜的，没想到稀里糊涂的就小了别人一辈，这还有地方说理去了吗？

    　　“卧槽，我忘了你是卡梅隆的女婿了，哈哈哈哈哈。”

    　　本来是一件很严肃的事情，但唐玉在知道宁远为什么生气之后，他最终还是没能忍住，然后大笑了起来。

    　　“你笑个屁啊笑，你跟我称兄道弟的，他们占老子便宜，你以为你就不被他们占便宜了啊？

    　　还傻笑呢，真是猪脑子。”

    　　看到唐玉没心没肺的大笑了起来，宁远立刻对其进行了鄙视，然后将其拉到了和自己相同的位置。

    　　“靠。”

    　　被宁远鄙视后，唐玉狠狠的拍了一下自己的大腿。

    　　然后二人你看我，我看你，不约而同的叹了一口气。

    　　“玉啊，你说有没有什么办法让卡梅隆知道他被玩家带了绿帽子呢？”叹气之后，宁远看向唐玉询问道。

    　　“滚，要么就叫我全名，要么就直接叫大哥。”

    　　被宁远称为阿玉，唐玉顿时浑身一个激灵，起了一身的鸡皮疙瘩。

    　　“古代又不能做亲子鉴定，而且卡梅隆现在已经被迷失了心智，谁要是敢在这个时候去嚼舌根，估计会死得很惨的。”唐玉摇了摇头，一脸的无奈。

    　　“滴血认亲不行吗？”宁远追问道。

    　　“滴血认亲又没有什么科学依据，而且谁能让卡梅隆相信滴血认亲可以鉴定真伪啊？

    　　你别忘了，那些给他戴绿帽子的女人进宫时可都是处子之身，你凭什么让卡梅隆怀疑那些女人呢？”听了宁远的话后，唐玉继续摇头。

    　　“这可就有些棘手了，难道真的要等卡梅隆翘辫子才行？”

    　　宁远一边自言自语着，一边思索着破解之策，突然间，他眼前一亮：“唐兄，你说我现在要是让维纳斯公主回去看她父亲和那些即将出生的野种们，你说会怎么样？”

    　　虽然卡梅隆即将拥有其他的子嗣，但对于维纳斯这个掌上明珠，他是有着特殊的感情的。

    　　即便是卡梅隆无法知晓自己被带了绿帽子，但那些野种在他心目中的地位是无法和维纳斯公主相提并论的。

    　　所以宁远希望让维纳斯回去帮助唐玉等保皇派的人重新回到核心圈子，夺回失去的那些东西。

    　　“两个结果。”

    　　唐玉朝着宁远竖起了两根手指，“第一个结果，维纳斯公主能让卡梅隆重新恢复理智，然后我们保皇派的人重获重用。

    　　第二个结果，维纳斯公主会被太子派的玩家们不计代价的刺杀掉，因为她的存在是对他们最大的威胁。

    　　而无论是哪个结果，维纳斯公主都难逃一死。

    　　你想啊，他们都有把握在神不知鬼不觉之间干掉卡梅隆，杀死一个维纳斯不是更加的轻而易举吗？”

    　　“那怎么办？难道我们就什么都不做了吗？”

    　　听到还是行不通，宁远面色变得愈发的凝重。

    　　“你现在最大的优势就是你是维纳斯公主的丈夫，是精灵王卡梅隆的女婿。

    　　你和银星帝国最大的羁绊就是维纳斯公主，失去了维纳斯公主，你就将彻底和银星帝国说拜拜，所以维纳斯公主的安全不容有失。

    　　现在距离那些野种的降生还有一段时间，你还是想办法尽快结束迷失大陆的事情吧，然后早点回归。”

    　　唐玉虽然也很着急，但他知道宁远最大的优势是什么，所以他必须要打消宁远让维纳斯公主以身犯险的念头。

    　　听到唐玉让自己尽早回归，宁远摇了摇头，说道：“恐怕在短时间之内我是回不来了。

    　　迷失大陆对我们今后的争霸有着重要的意义，我们绝对不能将其拱手让于他人。”

    　　“那就没有办法了，卡梅隆一天不死，我们就只能静观其变。

    　　不过我估计他也没有几天可活了，等到那些野种们降生，他立下继承人之后，太子派的人就会朝他下手了。”

    　　得知宁远无法脱身之后，唐玉也是一脸的失望。

    　　“有没有什么办法让卡梅隆多活几年？”宁远不死心的追问道。

    　　“哎，难啊。

    　　现在所有人都知道你在迷失大陆，他们是不可能放过这个难得的机会的，否则他们也就不会冒险给卡梅隆带绿帽子了。

    　　如今我连卡梅隆的面都见不到了，就是想保护他也没有机会啊。

    　　哎，这可能就是天意吧。”

    　　说到伤心处时，唐玉望天兴叹。

    　　“哎。”

    　　受到唐玉的影响，宁远也叹了一口气。

    　　“唐兄，要是卡梅隆突然暴毙，你能控制住那支银飞马骑士团吗？”宁远问道。

    　　“嗯...，够呛。”

    　　唐玉想了一下之后，摇了摇头。

    　　“那支银飞马骑士团一直对卡梅隆忠心耿耿，如果不能证明那些野种不是卡梅隆亲生的，他们只会效忠于卡梅隆立下的继承人。”

    　　“维纳斯公主也不行吗？”宁远继续提问道。

    　　“不行，如果卡梅隆要是想让维纳斯接班，他也就不会一连造了这么多年的人了。

    　　如果要是没有明确立下继承人还行，但如果他不立继承人，太子派的那些玩家也不会朝他动手的。”唐玉回答道。

    　　太子派的玩家们上演的这一出移花接木之术，只有一个破绽，那就是那些野种的血脉。

    　　可是在古代，在没有证据的情况下，这个破绽根本就不能算作是破绽，所以他们的这个计划可以说是无懈可击。

    　　宁远和唐玉二人研究了良久，始终也没能想出一个切实可行的办法来，最后在无奈之下，宁远只能让唐玉尽量拖延卡梅隆立太子的时间，从而延续他的生命。

    　　只要没有明确的继承人，那么玩家们就应该不敢轻易动手，毕竟比起那些年幼的野种们，根正苗红的维纳斯公主更有资格继任成为新的精灵王。

    　　对此，唐玉也只能表示他会尽力，至于能否成功就全看天意了。

    　　他虽然是银星精灵帝国的元老，但如今已经失宠，卡梅隆现在就连单独接见他都不肯了，所以他是完全没有任何的把握了。

    　　

    　　

