
　　“七魂妖花乃是灭魂老鬼独自拥有之物，他万年来他仅拿过两株出来交易，这种神物对于任何至尊级别的人来说都是极度渴望获得之物，一来他可以使人的魂力极速地提升起来，有助于加快修炼，二来可以使任何神魂被灭或被伤之人服下立即可以重复神魂，可以说这七魂妖花是任何人都欲夺之而后快的神物”流华同解释说道。

　　他说的这些，凌笑也都明白，但是他也都耐着心思听流华同说完。

　　“如今灭魂老鬼已经放出话来了，谁能够至少拿出两株与七魂妖花一样的顶级至尊水木神材，他就会将这最后一株七魂妖花交易出去！”流华同道，顿了一下他又补充了一句“每一种顶级至尊神材是何等罕见，要以二换一，可没有多少人会这么干啊，但是这消息传出去之后，倒是有不少人已经准备好，打算将这七魂妖花给换到手呢”。

　　“两株顶级至尊神材！”凌笑不禁轻吸了一口冷笑道。

　　至尊神材本来就不多，但是达到顶级之列的，更是极度罕见，除非是那种巅峰至尊始神方有可能拥有了。

　　凌笑收刮了这些年，在他药尊当中达到这层次的几乎没有几株，何况对方只要水木这两种属性的呢。

　　“我劝两位大人还是别掺和了，我听说此次对这七魂妖花志在必得的人不少，其中有不少都是响当当的人物，没有几个敢和他们争夺这七魂妖花呢”流华同劝说道。

　　“这个不劳老流你费心了，你告诉我那灭魂老鬼在哪，或是他们准备在哪交易，我到时过去一趟看看再说！”凌笑说道。

　　“这次是在我流金拍卖行举行，到时候由我们流金拍卖行保护他灭魂老鬼的安危，而想要进入拍卖行，自然也得缴纳神晶才可以入内了！时间大概在一个月之后！”流华同说道。

　　“好，我们就等一个月，这两株神草是你的了，还请你带我们到你们拍卖行附近，再给我们安排一个休息之所吧！”凌笑很是爽快地应道，并且将那两株至尊级别的神草赏给了流华同。

　　流华同大喜，当即应道“没问题，两位请跟我来，保证给两位安排最安静的地方”。

　　流华同说了一声之后，便没有再废话，带着凌笑与与武不凡朝着他们拍卖会的方向而去。

　　不多时，他们在一座建造的比较豪华气派的楼阁前停顿了下来。

　　“这里是我们流金帮专门接待像两位大人这种宾馆准备的地方，里面每一间房子都会隔绝着小型阵法，可以杜绝他人的偷窥，可供两位安静休息，一个月后拍卖会开始，我定当会通知两位，而拍卖行就在不远处，从这里也可以看得到了”流华同说道。

　　凌笑与武不凡都是觉得有些新颖，这流金帮果然有些不同，居然建造这等布满阵法的楼阁供所有至尊始神休息！

　　须知道至尊始神可自行布下禁制隔绝他人的偷窥，但是面对比自己实力强大的人却又显得没什么用。

　　但是阵法就不一样，就算有人可以透过阵法偷窥他们，但是阵法却会示警，提示阵中的人，从而达到防范他人的效果。

　　“你们这里可有神阵师？”凌笑随意地问道。

　　“看来两位当真是第一次来这边了，谁不知道我们流金帮副帮主便是流金空间，不，南域路上最高阶的阵纹师呢”流华同倒是相当自豪地说道。

　　凌笑又问“那老流你可否替我引见一下这位大师？”，顿了一下他又补了一句道“当然好处是少不了你的！”。

　　“这个啊，恐怖有些难啊！我们副帮主向来是生人勿近的主，常年在研究阵法，我也不一定能够见到他啊！”流华同露出为难之色道。

　　“嗯，我了解你的难处，不过你要是能替我引见一下这位大师，我绝不会亏待你的！”凌笑很是认真地说道。

　　流华同可是见识过凌笑的出手，可谓是珍藏丰厚，若是能办成这事，只怕又能获得一些好东西啊！

　　流华同犹豫了一下才道“我尽力而为吧，我也不敢打包票！”。

　　“行，那就有劳老流了！”凌笑应道。

　　他在心中暗付道“想布下始源阵必须要找到神阶阵纹师，但是不知道这流金帮副帮主的能力如何了！”。

　　凌笑集齐九大始源石，但是还缺一个能布这种顶级神阵的阵纹师。

　　所以，凌笑听到这流金空间内难得有神级的阵纹师，能够结识一下这阵纹师只有好处没坏处。

　　凌笑与武不凡各选了一间房间之后，便到了大厅之外要了一些酒菜，一边难得的闲喝了起来，希望在这里能够听到一些用有的消息。M.23sk.com

　　只是能进这里的人个个都是至尊始神，他们之间的交谈几乎都是用传音，别人根本无法能够察觉到他们在说什么。

　　凌笑与武不凡干脆也不再去理会其他事，喝了一些酒之后，便各自返回房间内去静修了。

　　凌笑静坐了下来，开始运转起了控神诀，一点点地累积魂力，想要使自己的神魂加快恢复。

　　只是如此静修恢复，不依靠任何神物或吸收他人魂力的话，只怕没有数十年或百年之功，他休想恢复到巅峰状态。

　　必竟控神诀虽是逆天，但是聚魂力却不像是吸收外界天地灵气那般简单的，要不然岂不是人人都可以将神魂之力修炼到很强大的状态了吗？

　　以如今凌笑神魂的力量勉强能够与真身实力一样强大，但是却无法聚出血肉神魂，这才是让他最值得郁闷的地方。

　　若是失去了血肉神魂之助，他的战斗力相当于是相降了一个档次，而炼丹速度也将减一倍，无法一心二用了！

　　“恐怕不恢复到百分百的状态难以再聚血肉神魂，我一定要将七魂妖花换到手！”凌笑在心中暗忖道。

　　七魂妖花身为顶级魂类至尊神材，它的功效自然是非常地强大了。

　　他只有寄望在这七魂妖花身上，只要得到它便可在短时间内恢复神魂力量了！

　　凌笑神魂浸泡在识海当中的精神液当中，精神液就像是纯净无垢的潭池，而这些精神液就是神魂所需要吸纳的力量。

　　控神诀运转，这里的一点点精神液汇聚在神魂之上，使得神魂力量在一点点地恢复，当精神液快枯竭之时，他又不得不先把精神液补充回来，才能再一次继续补充魂力。

　　凌笑神魂闲着之时，朝着那混沌世界掠了过去。

　　这些年来他有空就研究这混沌世界的奥妙，也是开始有了一些小小的心得，但是想要真正地掌握还显得不可能。

　　每一次他的神魂进入这里之后，就会与这里由混沌之气造成的事物一般进行着某些规矩的运动。

　　由涎生到灭亡，又到轮转再生的反复过程。

　　凌笑从中能够参悟一种生死契机，只要能够将这各生死契机掌握之后，他就可以真正的造物，并且可以掌握他人的生死！

　　这是一种飘渺的境界，一种不可思议的境界！

　　凌笑已经意识到他自己可能已经提前一步踏入了所有巅峰至尊一直在追求的领域境界门槛！

　　若是有一天他能够将将这混沌世界完全所掌控，那意味着他将有可能成为超级至尊始神的存在！

　　当然，想达到那境界也不知道要到何年马月呢。

　　“造物世界，或许我应该尝试一下给这空间内增添更多一些元素进去，或许有意想不到的收获！”凌笑大胆地猜测想道。

　　他利用神魂虚空凝物，制造成各种各样的灵树灵草灵兽的样子，让它们停留在这空间之内。

　　只是他所造的都是死物，就算沾了些混沌之气能够多了一丝灵性，但最终覆灭之后便不会再生了。

　　“还是没用，总觉得有某个关键点我还没领悟到吧！”凌笑轻叹了一声，便退出了混沌世界。

　　这时，他已经感应到门外有人来找他了。

　　凌笑走了过去打开门，只见流华同已经等候在外了。

　　“老流可是有结果了？”凌笑带着几分期盼之色问道。

　　流华同摊了摊手露出了一个无奈的表情道“我老流施尽了浑身解数都无法见大师一面啊！”。

　　凌笑利用玲珑之心感应，立即发现流华同这话倒也没说假，不过他还发现他隐藏着一些小后着。

　　凌笑淡笑道“既然如此，那就不再让你老流为难了，反正我等拍卖完结束后就离开了，等以后有机会再说吧！”。

　　流华同没想到凌笑前后态度变得这么大，他本想拿捏一下再将消息透露出去的，对方怎么突然没兴趣了呢？

　　“其实你想知道也还是有别的办法的！”流华同又卖了一个关子道，希望能引起凌笑追问下去的兴趣。

　　只是他并不知道凌笑已经知道他所说的办法了，当即摆了摆手道“还是算了，反正我找这位大师也只是想要仰沾一下他的风采而已，倒也没有什么大事”，接着他切换话题道“老流离开拍卖会还有多少天？”。

　　“七天后正是拍卖之日了！”流华同应道，接着他又再问了一句“大人真不需要见大师了？”。

　　“不需要了！”凌笑摆手应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1665章 ：七魂妖花免费阅读。https://www.23sk.com 