    王室为了一个美丽宜居星球愿意发动战争？

    是的，他们会！

    而且王室想要的不止是地球，他们想要的是整个太阳系！

    在他们看来蓝汀星域已经限制了王室的发展。

    蓝汀星域比太阳系大很多，可架不住‘人多’啊。十几个星际集团外加三个大海盗散布在蓝汀星域！

    作为蓝汀星域最强的军事集团王室完全掌控的星体不超过十个！而且最大的星体还没有蓝邻主星大！

    在十几个星际集团近两百年的扩张中，整个蓝汀星域的矿产资源以及降低到了极致！十几年前还发生过因为星体内部的资源被挖空，导致星体脱离引力轨道的事件！

    王室看上太阳系的原因很简单！资源丰富、面积小好控制、星体庞大资源丰厚、占据虫洞位置，进可攻退可守！

    只要王室成功拿下太阳系，那王室愿意拿出发动战争的补偿！

    只要是智慧生物，就逃脱不了‘利益’两字！

    ……

    蓝邻星人出动十二艘母舰舰队前往地球的时候，远在地球的白涟收到了一个非常不好的消息！

    “先生，星耀飞船回来了。带回来离开银河系的虫洞信息。”

    白涟正在书房设计虚拟世界感觉到“太阿”的语气有些不同寻常。

    白涟在设计虚拟世界的时候也再次更新过“太阿”的情绪模拟模块，这让它更加像“人”了。

    “先生，根据飞船获取的资料，重新计算了蓝邻星人的星图距离，发现那艘探索飞船在飞行的过程中可能有过多次停火惯性飞行。”

    “所以呢？”

    白涟有了非常不好的预感，他设计过飞船，自然明白惯性飞行从来不是飞船的极致速度！那只是为了节省‘核燃料’，核聚变虽然持久，那也是需要燃烧的。

    “先生，根据计算得出，一条不等式，可能蓝邻星的进入银河系的时间比想象的更快！”

    “有多快？”

    白涟没注意到自己的呼吸都变得沉重了许多！

    “如果蓝邻星人按照地球的技术等级差来制造飞船，按照逻辑换算，它们可能会在十年之内进入银河系！”

    “也就是说我们可能只有不到9年的时间？”

    白涟现在感觉无比头疼！真的！这计算的差距实在说太远了！

    “太阿”听出了白涟烦躁的情绪，道歉道：“很抱歉，先生。是“太阿”的疏忽。”

    “太阿”的语言中情绪表达非常到位，萌萌的女声让白涟升不起愤怒的情绪。

    “和你没有关系，是数据出了问题。”

    人工智能会犯错自然是数据的问题，不然就是设计者的问题了！

    “把你收到的数据传输给“龙华”一份。另外帮我和高层约个时间，我想和他们谈谈。”

    白涟想和高层详细聊一聊，在白涟看来，现在外太空的武装增长实在是有些太慢了，这和“龙华”的能力严重不符！

    高层是不是还有着其他的计划？

    如果有“太阿”能帮上忙的事情可以帮帮忙，至于白涟自己的话就算了，他更像在家哄孩子！

    ““太阿”银河系的基地建设的怎么样了？”

    现在虫洞外的基地建设才是重中之重！白涟必须保证在蓝邻星人到来之前，基地能够守住虫洞入口！

    “先生，基地的最新数据显示，工程机器人的数量超过10万。各功能护卫舰20艘，飞船2000艘。现在正在24小时不停歇的制造空天母舰和配套的护卫舰以及飞船。”

    这个速度算慢吗？白涟也不知道，他只想更快一点！

    “这个建造的速度还能再快一点吗？”

    “先生，这是‘智能分身’最快的建造速度了。如果要继续扩大规模，需要更多的‘智能分身’。”

    智能分身是“太阿”分离出去的子程序，它们只有简单的智能，能够操控一定的智能设施，但不可能控制庞大的空天战舰的，更何况还有那么多飞船和机器人。

    要不要制造一个人工智能去接管银河系的基地是白涟很犹豫的问题！

    又或者让“太阿”过去？留一个智能分身在身边？

    ““太阿”在蓝邻星人到来之前，银河系的基地能够制造出多少母舰和飞船？”

    “先生，按照现在全速度制造。在8年内至少能够制造出10个满编制的空天战舰编队！”

    “如果说这些战备力量都守不住虫洞入口的话？先生，请恕“太阿”直言，您或许应该考虑离开母星了。”

    逃离地球？

    白涟从来没有过这种想法！

    可不怕一万，就怕万一·····

    白涟不为了自己也要为了家人考虑，实在万不得已，逃离地球也是无奈的选择。

    ““太阿”准备进行冷藏休眠仓的生物实验。”

    白涟早在一个多月前就已经用脑海的实验室优化出一套完善的休眠仓设计图、实验设备仓也建造好了快一个月了，因为虚拟世界的原因一直耽搁着。

    “好的先生，现在开始进行生物实验。”

    而“龙华”收到“太阿”的资料后马上通知了高层，得到允许才终止了一些计划全力运算资料代表的真实性。

    等几位高层抽出时间聚在一起开会时，“龙华”已经将最新的资料整理好呈现在高层面前！

    高层们将资料详细的看了一遍，脸色都不太好看。按照他们的计划，知道白涟在大力的建造太空基地和战略装备后，高层们决定先准备好后路。

    “扶摇”

    是这条后路计划的名称。

    “扶摇计划”中，如果人类真的无法抵抗外星人的入侵，那高层会将华国所有人全部带走！

    而这其中最关键的技术就是冷冻休眠仓！没有冷冻休眠仓“扶摇计划”就只是纸上谈兵！

    ““龙华”白涟发过来资料时有说什么吗？”

    高层有些期待的问道。

    “白先生说，不知道您们有什么计划，如果“太阿”能帮上忙的话，他可以让“太阿”来帮忙。”

    “这个小兔崽子！”

    科技高层忍不住笑骂一声，也不知道他想表达什么意思。

