    在眼前的史塔克大楼待到大约七点多一点的功夫。

    直到电视转播画面上，汉默集团的产品发布会正式开场，该军工企业的总裁贾斯丁汉默踏着小碎步一路登上舞台的时候。

    史塔克这货才跟梁月示意了一声，而后便自顾自的穿上了自己的新式钢铁铠甲，率先向着发布会现场赶去。

    梁月这边，则直接在空中画了一个圈，又给自己上了一个隐身术，而后施施然的迈步来到了发布会现场的二楼，饶有兴致的看起了下边的表演。

    视线在下方的观众席中一扫，很快便发现了几个熟悉的身影。

    佩珀女士此时正在娜塔莎和贝蒂的陪伴下，一脸严肃地坐在观众席上，三人此时的心情显然有些不对，与周围火热的气氛形成了鲜明的对比。

    她的眼睛一直都盯着正在贾斯丁汉默的隆重介绍下，缓缓升上舞台的，由汉默军工所推出的武器产品，水、陆、空三种远程遥控作战机器人。

    很快，这三种作战机器人一个整齐划一的敬礼，引爆了场中的气氛。

    在现场音乐的带动下，舞台烟花和背景荧幕画面的烘托下，以及贾斯丁汉默的激情演说下，罗德上校在下一刻闪亮登场~！

    此时的罗德，正穿着一副崭新的钢铁铠甲，与前几日里的美国队长一样，这铠甲的外层涂装被喷成了美利坚国旗的样式。

    就是里边的罗德上校显得有些不自在，一张黑脸在舞台光火的映衬下，仿佛变得更黑了。

    不过，他的出场倒是再次引爆了现场的气氛，观众席上的与会众人纷纷欢呼，报以热烈的掌声。

    毫无疑问，身为军方青壮派中层将领的骨干人物，罗德的出现，很自然的被人们解读为了，这是军方的势力在为汉默集团站台。

    再联想一下，此时舞台上的那些看着就很不错远程遥控无人作战机器人，不免就会叫人将思维继续延伸到，那个近段时间里整日开着钢铁铠甲到处乱飞的史塔克。

    由此，观众们自然可以得出一个结论，那就是，眼前汉默集团所展现出来的科技和军工实力，似乎已经可以跟史塔克集团并驾齐驱了！

    总之，这就是这场发布会，想要阐释给观众们的内容~

    这种堪称碰瓷儿式的营销模式，看的梁月都不禁有些牙疼起来，不自觉的咧嘴一笑，忍俊不禁起来。

    因为在早已熟知剧情的情况下，梁月自然知道，眼前的贾斯丁汉默，其实并不知晓舞台上的那些机器人真的能动。

    原本，他还以为那只是些模型而已。

    只能摆在台上做做样子，最多也就是朝着台下的观众敬个礼罢了。

    在贾斯丁汉默的心里，真正可以用来取信于人的东西，还是要属一旁被他执拗的邀请过来站台的罗德上校。

    得亏之前他还这么卖力的表演，吸引观众的注意力，以掩饰自己心里的空虚。

    实际上，贾斯丁是被他背后的伊凡万科给耍了，台上的那颗都是些真家伙，而他只是被当成了个小丑，成为了被愚弄的那个人~

    不过，正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后！

    此刻的贾斯丁汉默看着现场观众的热烈表现，也许已经觉得自己胜券在握了，把那些人耍了，对方还要为他唱赞歌。

    所以，贾斯丁觉得自己应该骄傲，他现在的层次明显要比其他人高！

    而同样的，背后的伊凡万科又把贾斯丁耍了，让其成为了吸引火力和背锅的小丑。

    如果说贾斯丁汉默是在第二层的话，那么伊凡万科就是在第三层。

    可惜，那个俄罗斯糙汉不知道的是，他的一举一动都是在某些人的俯视下进行的。

    梁月也算是这些人中的一个，不过手拿导演剧本的他，怎么着也得是个五六七八的层次……

    虽说，梁月对此间的种种因由并不在意，但眼前那些遥控机器人，却是他势在必得的。

    其他的东西，诸如~受史塔克之托，前来保护佩珀女士的安全。

    这一点其实都不用他亲自动手，因为在此时的佩珀周围，十多米之内的区域里，小昭，杨不悔，南里香，娜娜四人，已经悄无声息的隐伏在了那里。

    此刻的她们，正顶着一身由变身术所制造出来的伪装，扮成了衣冠楚楚的现场观众，隐隐将周围可能会发生危险的角落隔绝在外。

    至于其他人，包括静香老师，冴子学姐在内的几个，则都扮做了现场的保安和工作人员，穿着整齐的西装和安保服，站在了舞台的两侧。

    看样子，似乎是打算在事发之后的第一时间，就抢了台上的遥控机器人，然后跑路……

    毫无疑问，这些遥控机器人本身，是由伊凡万科以方舟反应堆为基础，所制造出来的新式作战装备。

    与托尼史塔克的钢铁铠甲同出一脉，但却互有优劣。

    对于身负系统任务的梁月来说，自然是有着相当不错的参考价值。

    “怎么样小武，从那些东西身上，你可以研究出些什么来？”

    下意识的抬头看了看此时的天空，透过那上方的彩绘玻璃，梁月已经可以远远地望见一道，正在橙蓝色火焰的推进下，快速靠近过来的身影。

    不用多说，那当然是正气势汹汹的赶来的托尼史塔克！

    “报告主人！初步判断，除了更加先进的遥控作战机器人之外，按照目前的技术积累，小武应该已经可以研制出一些较为初级的飞行器了！”

    “哦？飞行器？可以在宇宙间航行吗？”

    梁月闻言，顿时有些意外的追问道。

    “还不至于，但如果只是在地月间飞行的话，应该问题不大！”

    “嘶，这跨度可是不小啊~”

    “其实只要解决了能源问题，剩下的一切都是可以迎刃而解的，比如在之前的武装直升机上，小武已经拿到了初级的动力发动装置。

    通过网上的公开资料和付费论文中，小武还找到了更为先进的矢量发动机，以及电推力发动机的一部分技术资料。

    从那块引力波滑板上，小武研究出了更加适合于外太空生存的金属合金材料，如果再加上眼前这些遥控机器人的运行系统的话。

    小武认为，我们距离解决宇宙间航行的问题，应该可以迈出一大步！”

    “唔……这个先不急，你就按照自己的想法，先继续研究着，但是除此之外，咱们也可以先弄一点别的吗。

    比如，可以在地球大气层内，中低空等距离间运行的空中汽车，列车等交通工具，这些才更加贴近民生。

    对咱们的任务，也是一件大大的好事啊！”

    “明白~主人！小武保证完成任务！”

    “你还可以再结合一下石墨烯等技术，开发出一些超级蓄电池什么的来，最好不要暴露那个方舟反应堆。”

    “好的主人！”

    ……

    说话间，空中的那个身影已经遥遥而坠，带着一种器落千钧的气势，直接“咚”的一声，砸在了下方经过特殊处理的舞台之上！

    这突如其来的变故，顿时令现场观众齐齐一惊，原本热烈的气氛也为之一静。

    但等到他们看清了来人的身姿，以及头盔打开之后的熟悉面孔之后，观众们顿时再次欢呼雀跃了起来。

    几乎是不约而同的，纷纷从座椅上站了起来，他们高举双手，为舞台上的托尼史塔克尽情的呼喊着。

    ……

