    妖神宫开启，一众妖族与魔门的年轻天骄迅速飞了过去。

    旋即按照那两尊门神的要求，排成一队，逐一接受那第一道检核。

    “通过！”

    “通过！”一个接着一个妖族天骄，通过检核，进入到那大门之中。

    但是，当幽冥教的第一天骄方悟，走到那门口接受检核时，却是被那门神阻拦了下来。

    “人族不准入内！”其中一尊门神冷声道。

    这话一出口，一众魔门之人一片哗然。

    竟然禁止人族进入！

    不过转念一想也能想明白。

    这是妖神宫，是要富泽妖族的。

    禁止人族进入也是正常的。

    只是可惜了这个大机缘与人族无缘了。

    “看来我等没希望进去了！”夜轻语无奈摇头。

    “哼，竟然敢明目张胆搞种族歧视！”李禹吐槽了一句。

    “没意思，李禹，你进不去，那我也不进去了！”有榕不开心的说道。

    “说的好像我进去了，你就能进去似得！”李禹说道。

    “我当然能进去了，我也是妖族，为什么进不去！”有榕不服气的说道。

    “万一你年纪不符呢！”

    “年纪不符？”有榕怔了一下，旋即反应了过来，顿时气得跳脚，“你，你你你，你竟然说本姑娘老！我现在就进去给你看看！”

    说完，那有榕一把推开身前的一名妖族男子，气呼呼的冲到了门口。

    “通过！”

    听到那门神的话，有榕得意的转头看向李禹，却见李禹对他摆了摆手。

    “糟了，上当了！”有榕这才反应过来，但她的身体却被那大门吸了进去。

    “辉少主，我们也进去吧！”千羽说道。

    刚刚妖神宫开启，圣猿族众人却是抢着要先进，金羽族和凤鸟族没着急。

    在他们看来，早进去也未必得到先机，里面什么情况还不是很清楚，先让那些傻大个儿进去探探路也好。

    而李禹看到有榕进去后，他也没有如其他人族一样，退到一旁。

    而是继续跟随前面的妖族天骄，朝着那大门走去。

    “喂，小子，你没听到吗，人族不许入内！”看到李禹走向大门，金羽族的渣渣辉冷声说道。

    李禹瞥了一眼那渣渣辉，没有理会他，兀自朝着大门走去。

    夜轻语和夜魂君等人从旁看着，也是不明白李禹要干什么，难道他想强闯吗？

    “人族不准入内！”

    果不其然，李禹刚走到大门附近，那两尊门神的两把大剑横在李禹面前。

    挡住了他的去路。

    周围一种妖族的族老和长者，还有未进入妖神宫的妖族年轻天骄们一阵嗤笑。

    “这个人族小子不会一直以为自己是妖族吧？”

    “哈哈，是啊，都说了不准入内，还过去自讨没趣！”

    “小子，下辈子投胎作只妖再来吧！”

    “哈哈哈哈……”金羽族和凤鸟族众人，满脸讥讽的笑了起来。

    李禹也不理会他们。

    一把拔出身后长剑，手起剑落。

    轰的一声。

    一尊门神便被李禹直接砍成了两半。

    众妖的笑声戛然而止，静若寒蝉！

    在场除了夜魂君、夜轻语、子极魔君等魔门之人外。

    所有人的脸上皆是目瞪口呆的表情，难以置信的看着李禹。

    就连剩下的那尊门神也是满脸骇然，僵硬的站在原地。

    不敢动，一点都不敢动！

    “我现在能进去吗？”李禹问道。

    他其实也是试试，反正如果自己真的进不去，那别人也都别进了。

    实在不行，干脆一剑把这夜神宫毁了。

    “你，你，你进去吧！”剩下那尊门神支支吾吾的说道。

    再没了先前那神气活现，威严霸气的样子。

    他的话一出口，周围的妖族众人差点一屁股坐在地上。

    感觉三观都崩塌了。

    这妖神宫的门神这么没原则吗？

    而且让他们更惊骇的是李禹的实力。

    能将那门神一剑斩了，这人族小子的实力有些离谱啊！

    还是说那门神并没有看上去那么强大。

    在场的一些人忽然有种模仿李禹，上去试一试的冲动，但又没那个胆子。

    “这小子什么来历，他的修为完全看不出来，仿佛是个凡人，但又好像深不可测的样子！”

    “不认识，不过刚刚见他与夜神宫的人在一起，莫非是夜神宫的某位天骄！”

    “这夜神宫还真是深藏不露啊！”周围人议论纷纷。

    幽冥教众人也跑到了夜魂君身旁：“夜魂君，你可认识那人！”

    “嗯，人族第一天骄，李禹！！”

    “李禹？他就是李禹？”幽冥教众人大吃一惊，甚至有些不敢相信自己的耳朵。

    “他怎么会在这里？”

    “我也不知！但你们最好不要招惹此子，他的强大远非你我能够想象的！”夜魂君无比认真的说道。

    他的话让幽冥教众人更加吃惊，夜魂君都能这么说，那这李禹怕是真的很强了。

    而且刚刚他一剑斩了那妖神宫的门神，这也足以印证了夜魂君的话是真的。

    “嗯，算你识相！”李禹收起了剑，满意的点了点头，旋即走进了那空间之门。

    大门之内，是一个巨大无比的空间，宛若一方小世界，上方浓云密布，远处是黑暗的虚空。

    同样有三十六根巨柱屹立天地之间，其上同样是那一尊尊神灵雕像，活灵活现，威严霸气。

    而这些柱子围住的中心位置，有一座宛如金字塔一般，高耸入云的祭坛。

    祭坛顶端隐藏在上空的云层之中，只能看到下面的部分，是那一级级的台阶，一眼看去足有上千级台阶。

    此时，那些先进入这里的妖族天骄们，正在与凶猛无比的兽灵激烈的厮杀。

    也有一些天骄在外围驻足观望，那刚刚进来的有榕就在那里观望呢。

    “这里什么情况？”李禹走到有榕身旁，问道。

    “李禹，你怎么进来了？”有榕吓了一跳，一脸吃惊的看着李禹。

    她本以为李禹已经离开这里了，而且李禹怎么能进来呢，这不科学啊。

    同样惊讶的还有一旁的其他妖族天骄，心中有着与有榕同样的困惑。

    “其实，我也是妖族啊！”李禹一本正经的说道。

    “你也是妖族，不可能！”有榕满脸不信。

    这人族和妖族她还是分得清的，这李禹明显就是人族。

    而且那天道榜还能分不清人、妖吗？

    “那都不重要，你先告诉我这里什么情况？”李禹岔开话题。

    “想要走到那妖神祭坛，必须先打败这些兽灵才行！而且每个人只能靠自己，如果两人联手，那便会遭到两头实力更强的兽灵攻击！”有榕说道。

    “原来是闯关游戏啊！”李禹微微一笑。

    不过看着周围那一群玩家，额，是一群妖族天骄，李禹表示他们太弱了。

    一会让你们见识见识高（挂）端（B）玩家的逆天操作。

    说话之际，金羽族、凤鸟族、妖狐族众天骄也陆续走了进来。

    渣渣辉和千羽等人满脸忌惮的看了一眼李禹，赶忙躲出老远。

    生怕李禹因为刚刚他们的不当言辞，一剑把他们也劈了。

    而妖狐族的古月也看了看李禹，目光有些炙热，美眸中微不可查的闪过一丝狡黠。

    旋即径直走了过去，躬身作揖，嫣然一笑：“妖狐族古月，见过公子！”

    李禹略有些诧异的看了看身前的古月。

    不愧是妖狐族的女子，果然生的妩媚动人。

    胸前双峰的规模堪称邪恶，腰细腿直，肤白貌美，最主要她身上透着一股媚意。

    是那种让男人看了一眼，就会有“一探深浅”的冲动。

    如果说有的人长在了别人的笑点上，那么这古月便是长在了男人的性奋点上。

    李禹微微一笑，略一拱手，表示回礼。

    “公子好本事，让小女好生钦佩，不知小女可有幸认识公子！”古月又说道。

    她能看出李禹很不凡，而且他身上散发的气息也让她感觉颇为舒服。

    所以她是真的很想结识李禹，最好能与他结下善缘。

    看古月主动上前与李禹交谈，渣渣辉妒忌的头发都要绿了。

    但凡李禹换成在场的任何一个妖族之人，他都敢上去挣个风头去。

    可对方是李禹，就是把古月睡了，他也只能装看不见了。

    比起女人，命更重要！

    更何况还只是个与自己没有太大关系的女人。

    “我想没那个必要了！”李禹说道。

    他也不是故意装高冷，只是真的觉得没必要。

    认不认识又如何，还能发生点什么啊？

    更何况对方还是与人族对立的妖族，说不上什么时候就成为了敌人。

    他可不想因为那些乱七八糟的关系，影响自己出剑的态度和速度！

    而且他也知道，自己的实力迟早会被越来越多的人知道。

    估计到时候想要抱自己大腿的人肯定会越拉越多。

    如果不高冷一点，估计自己三根腿都忙活不过来。

    李禹的态度让古月有些失望，但也没有什么不开心的。

    高人本来就有高人的骄傲和个性，瞧不上她也属正常。

    尽管她自认为自己有几分姿色。

    所以眼见李禹这么说，她也很识趣，不再继续叨扰，而是微微一笑，拱手说道：“打扰公子了！”

    然后便退到一旁，准备开始闯关。

    ……

    妖神宫外，苍龙族众人姗姗来迟，但他们的到来，却是引起了不小的骚动。

    尤其是当各族感受到龙月散发的强大气息时，皆是目露震惊之色。

    “这气息，仙灵境？”众人皆是能够感觉到龙月的不凡。

    显然这苍龙族是得道了什么大机缘，竟然诞生了真龙，这可是不得了了啊！

    “龙王陛下，恭喜恭喜啊！”各族族老纷纷上前寒暄，顺便打探龙月的虚实。

    果不其然，龙月真的踏入了仙灵境。

    这让各族内心羡慕不已，立刻纷纷道贺，奉承一番。

    毕竟苍龙族出现了真龙，那未来的苍龙族必定成为妖族之首。

    这不管以前恩恩怨怨，内心愿与不愿，人家有了仙灵境的强者，那就是该认怂得认怂，该示好得示好。

    各族的生存之道都是如此。

    “三公主果真是天命所归之人啊，竟然得青龙传承，实乃我妖族之幸啊！”

    “嗯，三公主踏入仙灵境，成为我妖族最强者，这妖神宫的传承，怕是非三公主莫属了！”

    “是啊是啊！”

    看到各大妖族那般奉承的样子，龙天仓沉重的心情稍稍缓解了一些。

    若不是因为龙傲至今未归，他现在怕是已经得意忘形了。

    但龙傲一天没找到，他这心中的阴霾便始终无法拨云见日，开心不起来啊。

    “诸位，不知你们这两日可见过我儿龙傲！”龙天仓忽然开口问道。

    “龙傲太子？没看到啊！”

    “龙傲太子与诸位走散了吗？”

    见众人的反应，龙天仓内心一沉，感觉龙傲似乎真的凶多吉少了。

    他本以为这妖神宫出世，龙傲肯定也能感知到，必然会赶来此处。

    没想到龙傲并没有过来。

    但龙天仓还是抱有一丝希望的。

    就像当初龙月失踪时一样，最后逢凶化吉，还得到了大机缘。

    他感觉龙傲或许也会如此。

    “月儿，秩儿，你们先进妖神宫吧！父王在这里等你们大哥！”龙天仓对龙月、龙秩等龙族天骄们说道。

    “嗯！”龙月应了一声，又看了一眼天边，旋即才带着龙秩、龙宇等龙族天骄，进入了妖神宫。

    龙月的到来，立刻引起了妖神宫内各族天骄们的注意。

    毕竟如今的龙月实在太亮眼了。

    她本就容颜绝世，雍容高贵，如今更是拥有真龙之姿，浑身散发着仙辉，让她宛若女神降临一般。

    尤其是她散发的气息，太强大，太非凡了。

    所以各族天骄的目光几乎同时汇聚而来，一时间看的有些痴醉。

    “姐，是那个家伙，就是她抢了真火！”龙秩一眼就看到了那站在李禹身旁的红裙少女，怒声吼道。

    听到龙秩的话，龙月顿时目露冷意。

    强大的法力轰的爆发而出，化作无形大手，瞬间禁锢住了那红裙少女。

    啊——

    突然被那恐怖的法力禁锢住，有榕惊呼一声。

    拼命挣扎，却是根本挣脱不了那恐怖的力量，被那强横的威压，压的喘不过来气。

    身体也被那恐怖的力量挤压的咯咯作响，仿佛要被碾碎一般。

    龙月以法力将有榕拖到自己面前，目光冷厉如刀。

    “你，你干什么，放开我，放开我！”有榕色厉内苒的喝道。

    这一骚动，也让周围众人目露讶异之色。

    但他们也通过龙月散发出的强大气息，更加确定了龙月的修为，似乎已经踏入了传说中的仙灵境。

    “这龙月竟然已经踏入仙灵境了！”

    “太不可思议了，这苍龙族得到了什么大机缘啊，竟然让龙月直接成为了真龙！”

    金羽族、凤鸟族、妖狐族、蛇族众人一阵惊呼，看向龙月的目光都多了几分敬畏。

    “这股气息太可怕了！这红裙少女是怎么得罪三公主了，感觉今日她要倒霉了啊！”

    “是啊，看三公主这气势，这是要杀人啊！”

    “我家哥哥呢？”龙月目光如刀，怒视着红裙少女，一字一句的问道。

    有榕面色难看，她知道这龙月说的哥哥是谁，心里也是一阵叫苦不迭。

    她也没想到苍龙族竟然出了一位真龙，自己今日怕是要栽在这里了。

    “说，我家哥哥呢？”龙月声音更加尖锐，目光也更加冰冷，那仙力压的有榕面露痛苦之色。

    有榕虽然心中畏惧，但想到龙傲那天的样子，还是很皮的说了一句：“你家哥哥，你家哥哥糊了！”

    ……

    【感谢书友2017**8601打赏100起点币，谢谢大家的月票和推荐票】

