    节操这东西，其实就跟头发差不多，有当然好，没有也无所谓了！

    所以这会儿，沙默尔和他的寇鱼人海盗们，跪得那叫一个干脆利落，反正打不过也不丢人，不是吗？

    好吧，李悠然倒是也有点肃然起敬了，说真的，诸位这投降的诚恳姿态，倒是让我不知道该说什么才好，感觉都不需要严刑逼供了。

    确实不需要！

    沙默尔可怜巴巴的仰起头，狰狞的面容上，硬生生的堆出友好笑容，双手高高举起：“大人！我们投降了！您要什么尽管开口，哪怕是要我们……”

    “拆迁可以吗？”李悠然很认真的提问。

    “可以的！可以的！”沙默尔都没听清话，就拼命的点头，“不就是拆迁嘛，只要您高兴，我们随时都可以拆……嗯？拆迁？拆什么？”

    “就是拆迁啊！”李悠然想了想，干脆直接在沙默尔身边蹲下来，顺手拿出一份合同，“怎么说好呢？我这有个委托，是关于黯星海开发的，你们看看……”

    如此如此，用了将近十分钟，他很简洁的介绍了事情经过，然后满脸诚恳的看着沙默尔：“先声明啊，这不是强制性的，主动权在你们手里。”

    是吗？可是您的剑，看起来很不好说话的样子！

    沙默尔听得一脸懵，又看了看周围的海盗们，很迷惑的挠挠头：“唔，这个拆迁的事，我好像在哪听过？”

    “老大，你忘了吗？”大副在旁小心翼翼的提醒，“前段时间，是有个自称什么财团的代表过来，说要谈谈黯星海拆迁的事，还要我们出去谈一谈，然后……”

    “对哦！”沙默尔终于恍然大悟了，“那家伙，后来去哪了？”

    “被您当奴隶给卖了。”大副很尴尬的嘀咕着，“我要是没记错，他现在应该在挖矿。”

    这就很尴尬了！

    沙默尔摸着仅剩不多的头发，又看了看李悠然，满脸尴尬道：“主要是，那家伙看起来很不可靠，要是像您这样真诚友好，我肯定就信了！”

    你说的这个真诚友好，是不是跟科学之剑成正比来着？

    李悠然默默吐了个槽，一本正经道：“你们先设法把人找回来，然后我也问问，对这个拆迁的事，你们有没有意见？”

    “这个嘛……”沙默尔倒是有点纠结，“我只是个弱小可怜又无助的海盗船长，像这样的大事情……”

    轰！

    还没来得及说完，就看到古帆船的桅杆骤然震动！

    紧接着，伴随着幽绿光芒的闪耀，数百条巨蟒般的藤蔓，突然从甲板下蔓延钻出，狰狞凶猛的盘旋着。

    另一边，木兮从船头探出上半身，得意洋洋道：“大人！你看，原来我的法术神通，还可以跟船体结合起来的！”

    什么都别说了！

    沙默尔只看了一眼那些巨大藤蔓，就很理智的做出决定：“没问题！不就是拆迁吗？您看从哪拆起？”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉小声嘀咕道：“果然讲道理都是没用的，还是……那个谁，你先看看合同？”

    “好的，好的。”沙默尔这会儿特别好说话，赶紧拿过合同，“其实真不用看，我主要是敬佩大人您的真诚和人品，只要大人您觉得可以，那我就……”

    还没说完呢，等他翻了几页合同，等看到那上面的拆迁款，突然就目瞪口呆，难以置信的睁大眼睛：“这，这，这……几个零来着？”

    旁边的海盗们面面相觑，也很好奇的凑过来，然后就集体倒吸了一口冷气：“一个零，两个零，三个零，四个零，五个零，六个零，七个零……”

    别数了！

    沙默尔紧紧捂着心口，整张脸都涨得通红，握住合同的手都在轻轻颤抖：“开玩笑的吗？只要我们承诺搬迁离开黯星海，就能得到这么一大笔钱？”

    “没错！”李悠然看了看那个数字，突然觉得有点心酸，“果然，拆迁才是一夜暴富的最佳途径啊，所以说……”

    别说了！

    沙默尔紧紧攥着合同，就像是攥住下半辈子的生活费，瞳孔瞪大道：“大人，我就问一句，这数字确定吗？”

    李悠然很认真的想了想：“也不是很确定……”

    “……啊？”

    “其实也有可能更多，还可以谈的。”

    “噗！”

    几秒钟后，沙默尔已经满口喷血，喘着粗气用力拍着大腿：“早说嘛！要是知道有这么多钱……对了，那位大佬什么时候来，我们随时可以拆，自己拆能加钱吗？”

    “就是，就是。”几十个海盗疯狂点头，只要钱给够，我们随时可以拆，巨角号都可以拆给你们看。

    不要激动！不要激动！

    李悠然赶紧拦住他们：“这个拆迁，也不是只对你们一家，是对整个黯星海的，所以你们答应了还不行，还得黯星海的其他海盗也同意。”

    “他们敢不同意！”沙默尔恶狠狠的抄起火箭发射筒，“特马的！哪个王八蛋敢不同意，劳资就轰了他！”

    这个态度，就很配合了！

    李悠然表示很满意，又试探着问道：“那么，你有什么办法联系上其他海盗吗？不让你白干，到时候我跟房地产方说说，再给你加点钱。”

    感动，沙默尔感动得都快哭了，泪光盈盈道：“我可以带路！黯星海这一带我特别熟，至于说其他海盗……”

    说到其他海盗，这位已经梦想着养老生活的海盗船长，倒是沉吟了片刻，这才皱着眉头道：“那些家伙平时都提防着黑吃黑，不怎么信任对方，凭我的公信力，怕是很难召集他们过来。”

    那是，看您掉节操的速度，也知道没什么公信力了……

    李悠然倒是不奇怪，若有所思道：“那么，有没有哪位势力比较强，人品又相对比较公认，可以召集海盗们来开拆迁讨论会的？”

    “这个嘛……”沙默尔略微有些迟疑。

    知道他在迟疑什么，李悠然满脸诚恳的看着他：“你放心！拆迁是真的，我也不是想一网打尽！”

    貂蝉也跟着嚷嚷：“就是！就是！我们真想做点什么，拿科学之剑一路斩过去就好了！”

    这倒是真的，毕竟刚那颗陨石都被一剑轰成渣了……

    沙默尔犹豫了半天，摸着仅剩不多的几根头发，又看了看拆迁款，到最后终于下定决心，一咬牙道——

    “行！那我就带你们，去找……克莉斯汀娜！”

