    “‘五色莲’梁家梁昭煌，担任新海郡四品郡守之职。”

    “‘扶风旗’吴家吴道冲，担任新海郡五品郡尉之职。”

    “‘乘云浪’宋家宋维彰，担任新海郡五品郡丞之职。”

    “‘金阳火’李家李连红，担任新海郡五品守备之职。”

    “‘青药’赵家赵朴初，担任新海郡六品督邮之职。”

    “‘黑荆’林家林远峰，担任新海郡六品主簿之职。”

    “‘云水’卢家卢基元，担任新海郡六品左巡检之职。”

    “‘青鸿火’沈家沈孤鸿，担任新海郡六品右巡检之职。”

    “‘地阳木’郑家郑清林，担任新海郡六品功曹之职。”

    “‘云芝’马家马东辰，担任新海郡六品典仪之职。”

    新海郡‘金榜题名’后一个月，朝廷圣旨下达，郡中各家郡望分封官职。

    梁昭煌自然是毫无争议的拿下了四品郡守之职，不过宋家的郡尉之职却让吴家夺取了，宋家转为郡丞之职，这一点，却是在‘灵鼎秘境’开启之时，宋、吴两家派出的人手，就已经看出了一些苗头了。

    最让人惊讶的，莫过于‘金阳火’李家，在前任家主李连城陨落之后，非但没有衰落，反而逆势而上，以两位金丹初期修士率领队伍，竟是带领家族从六品郡望门阀晋升五品郡望门阀，拿下了新海郡中守备之职。

    过去一个月，‘金阳火’李家新任家主李连红，早已拜访梁家，向梁昭煌说明李家的打算。

    ‘金阳火’李家，如今已经能够建造飞舟，此后准备放弃海上经营，专门建造飞舟，经营空中路线，李家拿下守备之职，也是准备建立一支空中守备队伍。

    李连红前来梁家拜访时，表现的十分恭敬，直言李家的空中守备队伍，仍是会听从梁家吩咐行动。

    对此，梁昭煌自然也没有阻止之意。

    而后，赵家、林家依旧各任督邮、主簿之职，并无什么变化。

    新晋升六品郡望门阀的四个家族，也是各有任职。

    卢家、沈家，分别是梁家与吴家的追随者门阀，各任巡检之职，将新海郡中的武力各抓部分在手。

    郑家担任功曹、马家担任典仪，也都是梁家与宋家各自活动拿下的职位，各有所托。

    而随着金榜题名、圣旨封官之后，卢、郑、马、沈四家新晋郡望门阀，也开始纷纷从郡下各县之中搬迁，前来新海郡城之中定居。

    金燕岛地形广阔，对于这些新晋的郡望门阀家族来说，他们若是想要学习梁家等郡中老牌郡望门阀一样在金燕岛上建立属于自家的卫城，也是没有问题。

    梁家等老牌郡望门阀，也都不会阻止。

    不过，对于这四家新晋郡望门阀家族来说，家族实力、底蕴，尚不足以支撑他们各家建城。

    当年，梁家、宋家、林家等老牌郡望门阀家族，也是赶上仙朝开拓东海，在此过程之中，从东海各岛、各宗之中搜刮大量的资源、宝物，方才足以支撑各家建立卫城的。

    而如今新晋的四家郡望门阀，无疑就没有这样的便利与好处了。

    所以，卢、郑、马、沈四家，都是选择在新海郡城之中，建造庄园以为家族据点。

    而至于建城之事，则要等到各家发展起来，积累足够的资源、财力，才会再考虑建造家族卫城之事。

    此外，随着新晋四家郡望门阀入驻郡城之中，郡中各类利益分割，如灵田、商铺、商路、四周海域中资源、税收等等，都要重新分割、分配。

    还有，这四家门阀，本就是郡下四县的县令家族，受郡中梁家、宋家与吴家扶持而起；如今各自晋升郡望门阀家族，搬来新海郡城之中，这四县之中，无疑又有重新扶持起新的县令家族，还有县中利益分割等等。

    林林总总，等到新海郡中、及郡下各县的利益纷扰、权利分割都已落定，已经是三个月后了。

    而这时候，梁家也陆续从各方收到了许多信息、情报。有关于瀛州其他各郡之中，郡望门阀家族的变动；有关于‘万妖秘境’中，那突破元婴期的修士最新信息、情报；还有一条后母梁刘氏从五行宗传递而来的情报。

    梁昭煌都一一细细查看，从这些陆续而来的情报之中，梁昭煌只觉得过去几个月，整个瀛州、乃至东海，似乎都在迅速的变化着。

    藤原郡中，从八方阁投降仙朝的‘青云’薛家，在这一次藤原郡‘灵鼎秘境’之中，猛然发力，一举晋升四品郡望门阀，将藤原郡中原郡守家族压下，夺取了藤原郡郡守之位。

    同样，在谷风郡中，同样是从八方阁投降而来的‘碎云风’高家，也在这次谷风郡‘灵鼎秘境’之中法力，晋升了四品郡望门阀，夺下了谷风郡的郡守之位。

    梁昭煌在看到这两条信息之后，却有种不出所料的感觉。

    薛家、高家都是当初仙朝开拓东海，攻打八方阁时投降的仙朝，所以在仙朝开拓东海时，并没有什么损失，反而是借着地利、以及在八方阁中的关系，在仙朝攻打八方阁时，从八方阁中夺取大量的利益。

    这一点，只从两家都有大量原本属于八方阁的‘龙龟海船’以及‘青鹏飞舟’就能看出一二。

    再后来，瀛州建立之后，这两家更是继承了当初八方阁留下的人脉、商路，大力发展起来。

    而且，薛、高两家，当初在八方阁中，家族之中都是掌握着合适的元婴期传承的，甚至以前家族中都是有元婴真人诞生的，否则也不至于坐到八方阁中高位。

    如此，薛、高两家，可以说是要传承有传承、有资源有资源、要人脉有人脉，论起实力、底蕴来，比之仙朝之中，一些传承上千年的老牌四品郡望门阀家族，并不差多少。

    这一点，从当初‘百宝阁’联盟，在瀛州八郡之中选取加盟者，薛、高两家压过藤原郡、谷风郡两郡的郡望门阀家族，从而成为两军的额‘百宝阁’阁主，就能看出一二。

    这两家，可能唯一差的，就是在仙朝之中的关系、地位了，毕竟是投降者，天然低上一头。

    但是，到如今，瀛州立鼎也已经有一甲子，经过过去六十年的经营、融入，薛、高两家显然在瀛州、以及仙朝之中，都已经经营起了足够的人脉、关系，彻底融入了瀛州与仙朝之中。

    于是，在六十年后，藤原郡、谷风郡第二次‘灵鼎秘境’之行中，两家都开始发力，追求属于两家的地位，压过原本两郡郡守门阀家族，夺下藤原郡、谷风郡两郡郡守之位！

    这应该算是意料之中的事了。

    所以，梁昭煌只是看了看，便将这情报、信息放下。

    对于藤原郡、谷风郡原本两郡的郡守门阀家族，梁昭煌与梁家也不算熟悉，平常只在州牧府的例会之中见面，更没有什么交情、关系。

    所以，对于这两郡的变化，梁昭煌只是吩咐家族继续关注，并保障家族在这两郡的交易、商路、关系、利益就行了。

    薛、高两家就算是夺取了郡守之位，也一样要遵守仙朝、瀛州的规矩、制度，暂时对于梁家不会造成什么影响。

    而瀛州之下其余各郡，玉梨郡、高台郡、玄龟郡、冰泉郡、金沙郡等，虽然没有如藤原郡、谷风郡中那样剧烈的变化，就连郡守门阀家族都换了人。

    但是，在过去各郡第二次‘灵鼎秘境’之后，各郡之中，也都或多或少的有了一些变化。

    有各郡的老牌郡望门阀家族，在‘万妖秘境’之中死伤、损失惨重的，也有各郡县豪门阀在‘万妖秘境’中得到机缘腾飞，在这一次各郡‘灵鼎秘境’之行中晋升郡望门阀的。

    所以，其余五郡之中，也都和新海郡差不多，有原本郡望门阀争位的，也有新晋郡望门阀分权与利益等等。

    梁昭煌查看着家族从各方收集的信息、情报，将各郡之中郡望门阀家族、关系、利益等等，都重新梳理了一遍，做到心中有数。

    瀛州之中，因为各郡之中‘灵鼎秘境’之后，各家郡望门阀争权夺利，从而热闹不已。

    而瀛州之外的东海之中，则是因为那在‘万妖秘境’之中炼化四阶‘妖兽血脉’，一举进阶元婴的真君，同样是风起云涌，热闹非凡。

    那位真君，在进阶元婴期，闭关数月稳定修为之后，终于传出最新的消息。

    对方要在一年后，举办‘元婴宴’，并开宗立派，欢迎各方修士前去参加宴会！

    这次‘元婴宴’与开宗大典，对方不发一张请帖，却是各方修士皆可参加。

    梁昭煌看到侄儿梁瑞钦从‘万妖秘境’传来的这条信息，立刻就决定了一年后去参加这场元婴宴、开宗大典。

    不管对方会不会在‘元婴宴’上传道、讲法，传下那炼化‘妖兽血脉’之法，梁昭煌总要去寻寻方向。

    而最后，后母梁刘氏从五行宗传来的消息，却是让梁昭煌精神一振。

    他的父亲，梁学炎在他们进入新海郡‘灵鼎秘境’的一个月中，与五行宗中成功晋升了金丹境！

    梁父并没有消耗家族的人道气运、仙朝国运，而是利用的五行宗内资源，成功晋升的金丹境。

    不过，从后母梁刘氏传来的消息来看，他的父亲结成的也只是中品金丹，并不是上品金丹，没有了后续进阶元婴期的希望。

