    木村王八看着地图，并没有让他的部队直接攻打纳莱布山纵深。

    在他看来，直接攻打纳莱布山纵深，很可能会吃亏。

    毕竟山上的树太多了，连个路都没有。

    就这么进攻，自己的部队伤亡会很大。

    木村王八眼珠子转了两圈，把目光盯在了纳莱布山一侧一个叫莫隆的小地方。

    莫隆是一个在海岸的小镇，就在纳莱布山的山脚下。

    占领莫隆，就能绕开纳莱布山，直接出兵巴加克。

    根据情报显示，巴加克这个地方，有米军的一个大型军火仓库。

    拿下了巴加克，米军可能直接就崩溃了。

    到时候，不用进攻，米军自己就投降了。

    木村王八这几天进攻米军也看出来了，米军动不动就投降。

    只要打不过，基本马上就投降。

    根本就没有武士道精神。

    只要摧毁米军的军火仓库，失去了后勤保障的米军，投降的可能性会很大。

    木村王八立刻决定，他的部队，全力进攻莫隆。

    然后绕过纳莱布山，直逼巴加克。

    就在木村支队快速的向莫隆推进的时候，马里韦莱斯山的天空上，一架飞机嗡嗡嗡的飞了过来。

    灯塔国的士兵看的非常清楚，那是他们自己的飞机。

    只是那架飞机，似乎失去了控制，晃晃悠悠的就栽向了地面。

    轰隆隆的一声巨响。

    地面上爆出了一个巨大的火球儿。

    在飞机的后面，两个打开的降落伞，慢悠悠的落了下来。

    史迪威脸都是白的。

    惨白惨白的。

    长这么大，他还从来没有跳过伞。

    整个人高度紧张，身体硬的像一根木头。

    一旁的张雷一边操纵着自己降落伞，一边大声告诉史迪威，放松自己的身体。

    这样才不会把腿摔断。

    两个人一落地，就被米军给发现了。

    史迪威的大名，米军当然听过。不仅听过，很多人还都见过。

    所以当看到史迪威居然以这样的方式出现在马里韦莱斯山的时候，整个米军都是精神一震。

    就在刚刚，他们得知自己的指挥官烟斗麦克，居然偷偷的跑了。

    直接就放弃了自己的部队。

    这让巴丹半岛的米军，顿时炸了锅。

    如果不是几个师长拼命压制的话，部队早就崩溃了。

    虽然部队没有崩溃，但是指挥官逃跑这样的事情，对整个部队的打击，是致命的。

    本来部队士气就低落，一路被日军追着打。

    现在指挥官居然都跑了。

    部队的士气，已经完全消耗光了。

    几个米军师长凑在一起，商量着该怎么办？

    他们联系了一下温赖特，温赖特告诉他们，一定要稳定住部队，他还有一天时间就可以赶到巴丹半岛。

    等他到了，再想办法把部队带出去。

    几个师长正准备死守呢，就看到了史迪威和一个年轻人从天而降。

    让他们顿时找到了主心骨儿。

    参谋团到了！

    史迪威一落地，就宣布接管部队的指挥权。

    他把几个师长都叫到一起，询问部队的具体情况。

    在一个小军用帐篷里，几个师长汇报了各自部队的情况。

    听的张雷眼睛一亮。

    现在的巴丹半岛上面，有部队一共十万人。

    其中步兵师三个，辎重师一个，火炮团一个，坦克团一个。

    其中在纳莱布山，有一个步兵师。

    剩下的部队，都被布置在纳莱布山和马里韦莱斯山之间。

    另外，还有温赖特的一个步兵师。

    这几个师里面，温赖特的那个步兵师，全部由灯塔国士兵组成，战斗力最强。

    剩下的几个师里面，都是由菲佣群岛的当地人组成的部队。

    战斗力马马虎虎。

    火炮团和坦克团，也全部由米军士兵组成，战斗力还是有保障的。

    这几个师的番号也很简单。

    温赖特的那个师，番号为灯塔国菲佣群岛陆军第一师。

    然后是陆军第二师、第三师、第四师，辎重师。

    陆军火炮团以及陆军装甲团。

    在巴加克，有他们的一个大型军火仓库，里面有大量的武器弹药。

    甚至还有十二门重型榴弹炮。

    整个部队的汽车，差不多有三百辆。

    除此之外，还有灯塔国亚洲舰队，司令官为托马斯-哈特。

    不过因为日军舰队的进攻，目前托马斯的亚洲舰队，大部分已经撤退了。

    只剩下几艘战舰，隐蔽在菲佣群岛海上的外围。

    等着撤退。

    撤退！？

    张雷听着直咧嘴。

    妈蛋，这么多的部队，还有这么多的武器，你们居然还在想着撤退？

    这仗打的，太特么怂了。

    就是让我们八路军一个班长过来指挥，也不至于打成这个屎样儿啊！

    不过，形势不乐观倒是真的。

    根据他们的叙述，张雷在地图上把敌我态势画了下来。

    惊的史迪威眼珠子都差点掉下来。

    法克！

    日本鬼子，都拿下纳莱布山的前沿阵地了！？

    这特么也太快了吧！？

    史迪威根本就不敢相信自己的耳朵，这比他想象的局面，还要糟糕。

    史迪威拧着眉头问张雷：“张雷，你对岛国日军比较了解，接下来怎么打，你有什么看法？”

    张雷想了一下，对史迪威还有另外几个指挥官说道：“听了你们刚才的叙述，我对巴丹半岛目前的情况，有了一个大概的了解。

    我的想法是，在巴加克，歼灭进攻巴丹半岛的日军。”

    什么？

    几个灯塔国指挥官听说张雷准备在巴加克歼灭日军，下巴都吓掉了。

    在巴加克歼灭日军？

    卧槽！

    这个小同志，你这口气，好大呀！

    你知道日军有多生猛吗？

    我们的指挥官烟斗麦克，都只有被追着跑的份儿，你才多大？

    张嘴就歼灭日军？

    你以为人家日军都是猪啊，说歼灭就歼灭？

    史迪威也很惊讶。

    张雷说的很清楚，他要再巴加克，歼灭日军，而不是击退。

    这两个词儿，可是有天壤之别的区别呀！

    根据这几个灯塔国指挥官的描述，日军可是非常强大的。

    打起仗来不要命。

    我们的部队，现在已经被吓的瑟瑟发抖。

    歼灭日军……

    可能吗？

    张雷说道：“根据刚才你们几个人的描述，我对在纳莱布山的日军，有了一个大概的了解。

    日军的正常进攻模式，是先用火炮进行远程炮击，然后再使用步兵进行和坦克协同推进。

    一个日军火炮联队，甲级师团的标准，是有四十八门火炮，口径为七十五毫米和一百零五毫米，更特殊一点的，还有装备有更大口径的火炮。

    而乙级师团的标准，火炮数量就变成了三十六门。

    到了丙级师团，数量就更少，是二十四门。

    而日军的步兵联队，正常情况下会有一个炮兵中队，装备的火炮，正常情况下为七十五毫米的野战炮或者七十毫米的步兵炮。

    刚才守卫纳莱布山前沿阵地的指挥官说，日军的火炮，轰炸很生猛。

    但是我在来的路上就已经和史迪威将军分析过，进攻菲佣群岛的日军，最大的可能，是两个师团，最多再加一个旅团。

    而菲佣群岛的地形还环境，根本不适合大规模的炮兵部队展开。

    所以我估计，这次进攻菲佣群岛的日军，应该没有配备专门的炮兵联队，至于炮兵旅团，就更不可能了。

    所以炮击纳莱布山前沿阵地的日军，应该是日军步兵里面配备的炮兵中队。

    在来的路上，我们和温莱特将军沟通过，在他那个师的后面，有一支数量大概在两万人左右的日军部队在追击他们。

    两万日军，这是一个日军乙级师团的人数数量。

    那么现在进攻纳莱布山的日军，最多也就是一个师团的兵力。

    一个日军师团，有两个步兵旅团，一个辎重联队，一个炮兵大队，一个工兵中队，以及一些其他中队。

    能投入进攻的主要兵力，就是两个步兵旅团，兵力差不多为一万五千人。

    也就是说，现在在纳莱布山的日军，最多也就一万五千人。

    我们这里可是有十万人!

    比例十比一。

    而且我们的武器，比日军要精良的多。

    我刚开看过你们士兵的武器，使用的都是最新生产的加兰德半自动步枪。

    这种半自动步枪的射击速度，比日军的三八大盖儿要快的多。

    毕竟日军使用的三八大盖儿，还都是栓动步枪。

    和半自动相比，根本就没有优势。

    而且你们部队里面装备的轻重机枪，也比日军要多的多。

    别的不说，仅仅是装备的M1冲锋枪，数量就不在少数。

    这样强大的火力，干掉日军，绰绰有余。

    而且，刚才你们不是说了吗?你们还有一个火炮团和一个装甲团。

    我滴妈。

    这两个团，就是特么的大杀器呀。

    一个炮团，装备的各孔径火炮，怎么也有三十多门吧。

    一个装甲团，装备的坦克，都超过五十辆。

    有这样的两个团在，别说日军一个师团，就是硬刚日军两个师团，都能不落下风。

    我实在不明白，你们十万人的部队，怎么会被困在巴丹半岛。”

    史迪威很尴尬。

    张雷说的，完全没错。

    不管从哪里来看，他们米军，都不应该被日军给打成这样。

    而且……

    张雷说的，很保守。

    他告诉张雷:“这个炮团，是一个加强炮团，装备的火炮，都是一百零五毫米的大口径火炮。

    除此之外，还有六门一百五十毫米的榴弹炮。

    而坦克团，一共装备了一百辆谢尔曼坦克。“

    听的张雷胆战心惊。

    这特么……

    有这样的牛逼的装备，你们还怕个毛!

    对面充其量也就是一个日军步兵师团而已。

    这样装备的一支部队，如果被日军给揍了，那特么还怎么见人?

    这种富裕仗，张雷还是第一次遇到。

    史迪威很谨慎:“张雷，你觉得我们能击败日军吗?

    几个指挥官，对日军的进攻方式，很不适应。

    他们已经被日军给打怕了。“

    张雷都要拍桌子了。

    打是必须要打的。

    不止是这里的日军，整个菲佣群岛上面的日军，都得干掉。

    我尼玛。

    这这样强大的装备，不打根本说不过去。

    为了让灯塔国的几个将领重新建立信心，张雷决定，他先带一个团的部队，向日军进行主动进攻。

    多的不敢说，干掉日军一个大队，张雷还是有把握的。

    当然，张雷并不是直接带着一个团就愣着脑袋往上冲。

    他准备先用火炮轰一阵，然后带着一个坦克营，再加上一个步兵团，对日军的先头部队发起进攻。

    日军现在一点准备都没有。

    这样突然进攻，干掉日军一个大队的兵力，轻而易举。

    前提是，史迪威暂时把部队的指挥权交给他。

    毕竟要指挥炮团和坦克团以及步兵团，如果没有指挥权，想要干掉日军一个大队就别想了。

    洗洗睡得了。

    史迪威完全没有意见。

    不就是指挥权吗?

    好说。

    我同意了。

    别说指挥权，只要张雷你能击败日军，你当这个参谋团副团长，我史迪威都没意见。

    史迪威立刻命令，全军所有人，都听张雷指挥，包括史迪威自己，都要服从张雷的命令。

    一朝权在手，便把令来行。

    张雷立刻命令，炮团把炮口，对准巴加克以北三公里的地方。

    等待他的命令。

    而张雷，带着一个步兵团，还有一个坦克营，赶往了巴加克。

    按照张雷的分析，日军一定会绕过纳莱布山的正面，沿着海岸线，进攻巴加克。

    因为巴加克对于米军来说，是非常重要的一个地方。

    如果巴加克被日军占领，那么不但米军的后勤补给会受到毁灭性的打击，还会短了纳莱布山米军的退路。

    这会使得纳莱布山上的米军，直接投降。

    这点张雷非常肯定。

    西方国家部队的思维，和东方人说完全不同的。

    只要打不过，那就投降。

    完全不考虑国家利益。

    灯塔国的部队，尤其是这样。

    一看子弹没了，想都不想就投降了。

    还煞有介事的要求日军要按照日内瓦公约优待俘虏。

    我滴妈。

    真是天真的可以。

    你特么投降也要要快对象啊。

    你以为随便一支部队，都能想我们八路军那样优待俘虏呢?

    投降日本鬼子还想着日日内瓦公约!

    你在想屁吃?

    日本鬼子能让你死的体面点儿，那特么都算你烧了高香了。

