    也不知道贺津到底去了祈县了没有。

    江筱只是走了一会儿神，又继续审了下去，“你知道姚福临在哪里吗？”

    “他之前跟我说过，要是事情有变，他不在天宾招待所的话，就会借住一个远房亲戚家里去。”

    “他的远房亲戚叫什么名字，住在哪里？”

    白凯说了一个地址。

    江筱皱了皱眉，她怎么觉得这个地址有点儿熟悉？

    等到她想出来，脸色不由一变。

    因为白凯说的这个地址，就是费爱中家的地址！

    那个姚福临，跟费爱中是远房亲戚？

    竟然会有这样的巧合吗？

    是巧合吗？

    她又再问了几个问题，想了想，最后问了一个问题：“你们几个来到京城之后干过什么坏事没有？”

    “就是跟踪了靳夫人两天，打了她儿子。”

    “没有了？”

    “......我们兄弟几个花销大，身上钱不多，就抢了几个人，都是顺手，上一次抢了一个抱着公文包的男人，他包里有五千块，抱着包死活不撒手，所以捅了他几刀，不知道人死了没有。”

    听到白凯面无表情地把这些事情平淡地说出来，江筱一怒，抬脚就朝他的腿狠狠地踹了过去。

    “我替靳磊还你一脚。”

    之前把白凯放了的那名警察很快又接到了报案，匆匆带着人过去，把趴在那老房子天井里的男人又抓回了局里。

    结果人到了局里就连吐了几口血，跟快死了一样。

    “队长，这小子私闯民宅，偷了人家的钱和金子，还住在人家那里了，他还交代了这件案子。”

    手下的人把一张纸递了上来，那上头写着白凯犯下的事，写得清清楚楚的。

    “嘿，还是这小子自己写的？”

    “对过了，是他的笔迹。”

    “我还以为江小姐放了他，他能继续逍遥去呢，现在看来，牢是坐定了。去，查查那个被捅了几刀的。”

    “是。”

    警察队长看着这张纸，摸了摸下巴，不由想着，这事到底是不是江小姐做的？他就说嘛，听说过江小姐的事，她把高家的高伟都揍趴了，行事就是个剽悍的，这白凯把她同学都打伤了，怎么可能放了他？

    这人被他们抓到局里来，江筱就不能动手打人了，所以才说把人放了吧？

    瞧瞧，这放出去一回，还是得抓回来，不仅被打得吐了血，还交待了抢劫捅人一事，这就不是关几天那么简单的事了。

    “江小姐厉害。”

    被警察队长夸着厉害的江筱正回到家里。

    她的确是要替靳磊把人打回来的，但是白凯被抓，她不好到警察局里打人，所以就让人把他放了。

    放出去之后，她能把人打得吐血，还顺便验证了一下遗忘符图，再问出对方做的案子，把人再送了进去。

    一举三得。

    关铁柱之前听她要警察把人放了也有些想不明白，等他报了警，看着警察把人拖走了，才恍然大悟。

    以前江筱一般是直接就上拳头，好像现在心思更多了一些？

    这是长大了吗？

    江筱要是知道他是这么想的，估计得笑死。

    用点心思怎么就是长大了？

    