    热潮，还在持续着。

    关注着这场比赛的，可不只是现场的这数千人，在外界还有着十倍、上百倍的观众。

    乔木的名字，很快传遍了大街小巷。

    这次夺冠的热度，比以往任何一届比赛，都要高！

    毕竟。

    实在是太有话题性了。

    以最弱的实力拿下冠军、以建立羁绊的方式获取神性点、打破了数十年未有人超越的比赛记录等等……

    这些事件，就算是单独拿出来看，也非常有话题性，更何况是好几个加在一起呢？

    暮光城内，无论身处何方，都能听到有人在议论这件事！

    而此时。

    乔木已经领到了属于冠军的奖励——特级复活药剂！

    有了这玩意之后，以后再遭遇面具男那样的敌人后，他也算有了些能保命的底牌。

    在全场的欢呼下，乔木走下了领奖台，回到了选手休息室内。

    一瞬间，所有人的目光都放在了他身上。

    “干的真漂亮！”

    汉斯特最先过来，激动的给了乔木一个拥抱。

    所谓苦尽甘来，他本来都做好了最坏的打算了，却没想到最后乔木给他来了这样一个惊喜。

    说实话，当时激动的他差点昏过去。

    实在是太解气了！

    “不干漂亮点怎么行。”

    乔木笑呵呵的说道，“要是没进前五十的话，岂不是二中的耻辱了？”

    唰！

    此话一出。

    麦斯威尔的面色顿时铁青。

    二中选手中，他们班的三名选手是成绩最差的，只有一名选手进入了前五十。

    至于原因嘛……

    不是因为他班的选手太弱，恰好是因为太强了。

    二中实力前三的选手，他班里就占了俩。

    于是……

    就被青鳄针对了。

    在那场楼顶大战时，最先被青鳄反扑死的，就是他班的两名选手。

    想不到当初为了影射乔木说的那些话，现在却原封不动的被他自己给承受了。

    这算是搬起石头，砸了自己的脚。

    “真厉害。”

    希尔薇称赞道。

    乔木闻言，朝其笑了笑，便没有更多的表示。

    一切点到为止！

    之所以最近跟希尔薇接触的少，还有个原因就是他收到了希尔薇的提醒。

    如果两人走的太近的话，他可能会受到瓦罗兰家族的注意。

    到时候说不准会面临来自瓦罗兰家族的警告……

    想想希尔薇也确实是惨，社交圈子被拿捏的死死的，除了有限的几个人之外，其余人只要敢跟希尔薇接触的多一些，就会被威胁。

    难怪希尔薇会有逃离这个家族的想法。

    “没想到今年夺冠的，会是二中。”

    就在这时，一道沙哑的声音传来。

    紧接着，一名男子出现在了选手室门前。

    男子面容苍老、衣着朴素、神色祥和，一双眼睛眯成一条缝，让人略微有些琢磨不透。

    不过。

    总体看上去，这就是一名普普通通的半百老人。

    乔木朝其望去，眉头微微皱起，一时间有些琢磨不透男子的身份。

    他敢肯定自己没见过。

    “拉姆罗德城主！”

    也没让乔木困惑太久，很快有人惊讶的道出了男子的身份。

    麦斯威尔连忙迎了上去，“您来了。”

    “嗯，过来看看。”

    拉姆罗德微眯的眼睛扫视了一眼二中众选手，笑着点了点头，“不错，听说这次比赛，四中一个四阶九段、一个四阶七段，面对这种实力还能拿下冠军，看来各位皆是能力出众之辈，不愧为我暮光城中的年轻才俊。”

    “呃……”

    面对城主的称赞，不少二中选手皆是面露尴尬的神色。

    这些话他们受之有愧。

    之所以能拿下这个冠军，跟他们还真没什么关系，全是凭乔木的一己之力做到的。

    有没有他们，好像都没啥差别。

    想想之前还嫌人家拖后腿，结果现在自己连个后腿都算不上……

    唉。

    “哦？”

    见到众人的反应，拉姆罗德一愣，随后目光看向了乔木，“这次的比赛记录，是你的轮回者破的吧？”

    “是。”乔木点头。

    拉姆罗德虽然贵为城主，但老实说真看不出有任何城主该有的样子，完完全全就像是一个普通的老头。

    跟其说话时，感受不到任何来自身份差异上的压力。

    “二百八十神性点……”

    拉姆罗德一阵感慨，“真是惊人的数字。”

    他不断打量着乔木，喃喃自语道：“实力最高的轮回者原来不是三阶，而是四阶一段吗？不过即使这样，能拿到这么多神性点也够匪夷所思了……”

    这声音虽然不大，但还是被乔木尽收耳底。

    他当即就是一惊。

    对方竟然看出来了！

    就目前为止，除了同为比赛选手的贺州外，在场还没有任何一个人发现了他轮回者的真正实力。

    没想到对方就观察了他这么一会儿，就看出了这一点。

    真是可怕……

    乔木努力回想，好像是有传言说，暮光城主很久以前，就已经是名半神级的主神了，如今的实力，更是深不可测！

    虽然其貌不扬，但毋庸置疑，这是一名真正的大佬！

    可能随便挥挥手，就能把他们在场所有人全灭了！

    乔木不由得开始谨慎起来。

    “能告诉我，一下子拿到这么多的神性点，是有什么特殊原因吗？”拉姆罗德和蔼的问道。

    “哦，只是运……”

    乔木下意识的就想用“运气使然”搪塞过去，但话才说到一半，他意识什么，改口道：

    “比赛所用的位面，我的轮回者本来就很熟悉，对里面的一切早已如数家珍，再加上我的轮回者种族是人类，本来就比较容易跟同为人类的神性点携带者建立羁绊，

    “可能就是因为这两个原因，我的轮回者才能拿到这么多神性点的吧。”

    “原来是这样。”

    拉姆罗德恍然，“看来是有一部分运气成分在里面的啊。”

    “算是吧。”乔木笑了笑，并未反驳。

    “不过，这也不能掩盖你的能力！”

    拉姆罗德称赞道：“B+级的种族、四阶一段的实力，竟然能够做到这种程度，只要保持下去，一定未来可期！”

    “谢谢城主夸奖。”

    乔木脸上带着职业假笑，中规中矩的回应着，同时心中松了一口气。

    刚才真是太危险了！

