    第422章 投诉他   

    姜瓷在家里特别生气。

    

    她给教务处的吴主任发了条微信：【吴主任，金融系研一学生周江，调戏老师，影响学生上课，这事儿，您调查一下吧。

    】   

    吴主任回：【姜老师，这件事情我们已经听说了，我明天上午就处理！】   

    刚刚放下手机，姜瓷又收到一条微信，是秦青的。

    

    【姜瓷，你和周江的事儿，我们可都听说了，现在几乎全校都知道了，你说你多大的魅力，刚来学校就把这个少男的荷尔蒙给激发出来了，我今天上午可打听过他，追他的女生如同过江之鲤，没想到啊，被你拿下了。

    】   

    【别提了。

    我已经举报他了！】   

    【你说你，这么美好的事儿，你举报什么？

    没情趣！】   

    姜瓷才不管有没有情趣，她就是把他举报了，吴主任也答应调查了。

    

    姜瓷总记得还有一件事儿没做，可被周江气的，她什么都想不起来了。

    

    ……   

    陆开云和褚良失望地从约定的地点回来。

    

    之前陆禹东说，陆开云和姜瓷的约会，他不去。

    

    陆开云便让褚良陪他去了。

    

    可惜，大姐姐没去。

    

    “回来了？”

    陆禹东看到他们满脸失望的表情，问道。

    

    “大姐姐没去。”

    陆开云很委屈伏在陆禹东的怀里。

    

    “爸爸知道。”

    

    陆禹东目光相当冷漠，他猜测她会来，也猜测了她不会来，但他没想到她能放孩子鸽子，连个电话都不打。

    

    陆禹东紧紧地咬了咬牙。

    

    他估计，她既不把他放在心上，也怕见他。

    

    她不去森美开会就是一个很好的证明。

    

    明天，他要和褚良去一趟森美投资，再次就合同中的很多问题提出意见，以后是长期的关系，合作开发庆城很多项目，合同当然要慎重。

    

    这次不是开会，不需要她出席，她也就不需要千方百计地逃避。

    

    签订合同开云不方便跟着，所以，他刚才给周江打了电话。

    

    ……   

    第二天上午，教务处。

    

    “你说说，人家姜老师刚来学校，你就搞出这种事情，把我们学校的脸都丢尽了！人家投诉你了，你这各方面发展都不错，被这件事情扯了后腿，可怎么办？

    你将来还找不找工作？”

    吴主任敲着桌子，语重心长地对周江说道。

    

    周江一直挺直着身子，不表态。

    

    “这件事情，还没有造成严重后果，我只对你进行口头批评！下不为例，去吧。”

    吴主任知道周江学习很好，还是学校里的篮球主力，画画还得过奖，是不可多得的人才。

    

    再说，窈窕淑女，君子好逑，周江大学四年都没有绯闻，姜瓷一来，便满城风雨了。

    

    爱情这件事，谁也挡不住。

    

    “你表个态！”

    吴主任说道。

    

    “下不为例！”

    周江很正经地说道。

    

    “人家要是再投诉你，我就记过了。

    还有，赶紧去把橱窗里的画撤了。”

    

    “这么美的画，为什么要撤？”

    周江辩驳。

    

    “是学校让你贴的？”

    

    周江一句话都反驳不出来。

    

    “赶紧撤了，否则记大过。”

    

    从教导处出来，周江去了食堂。

    

    好巧不巧的，路上又碰到姜瓷。

    

    

    

