    郦乐巧见到郦君雅，泪水不要钱的猛掉。

    郦君雅吓到了，赶紧问道：“怎么了这是，好好的怎么哭了？”

    夏汐梓抽了些纸递给她：。

    郦乐巧擦干眼泪，说道：“郦家为了这次的合作，准备了很久，投入资金二亿在里面，可莱升却迟迟不松口，还要爸和哥哥去求他。”

    上次莱升在郦家，就是在跟郦父谈合作的事。

    后来，合作没有谈成。

    郦父联系莱升的公司，却被他以派人过去为由拒绝了。

    这些天，郦父想换个合作方，可都被压制。

    “难道就没有别的办法了？”郦君雅没想到事情这么严重。

    郦乐巧一下点头，一下摇头。

    郦君雅见状，着急道：“到底有还是没有？”

    郦乐巧点头，“有家烙雪公司，近几年才起来，幕后老板很神秘，从未有人见过。这两年，公司发展过快，有人暗中搞它，最后被它化解，反而针对它的公司却在短时间内倒闭。从那之后，就再也没人敢动烙雪公司。”

    闻言，郦君雅皱眉，“可以去跟他们联系，不管对方说什么条件，答应就是，先渡过这次危机再说别的。”

    郦乐巧摇头苦笑，要是这么容易郦家也不会想着跟莱升服弱，谈下这个合作，“最近都在联系，可对方没有松口的意思。”

    烙雪公司很少向外合作，是一家以自开发为主，创造了很多特效药，造福很多病患，价格亲民，深受群众欢迎。

    一旁的夏汐梓听到‘烙雪公司’四个字时，眉头不由的一挑。

    郦君雅只能想想办法，看能不能帮郦家化解这次危机。

    郦乐巧在华家吃过晚饭才回去。

    夏汐梓和墨凛被留在华家过夜。

    墨凛被拉去谈事，夏汐梓找到沈英卫。

    把一包东西递给他，“给我说说，这段时间病情一点没有好转，反而越来越严重了，怎么回事？”

    她的药，效果好不好，她比任何人都清楚，吃了一段时间的药，不但没有好转，反而越来越糟糕。

    沈英卫接过，道了谢，眼神闪躲不敢对上夏汐梓的眼睛，“可能太累了。”

    夏汐梓冷哼一声，这表情一看就是心虚，她要是信了才有鬼。

    沈英卫摸了摸她的头，眼中闪着笑意，“跟个小老太婆一样，我真的没事，放心。”

    夏汐梓见他不愿多说，也没再问，“这半个月，我来给你调理身体。”抢在他开口前，眼一横，“不准拒绝！”

    沈英卫失声笑道：“好，我听你的。”

    夏汐梓呆了一会，起身离开。

    回到房间，拿出手机，打了两通电话，才拿衣服进浴室洗澡。

    三天后，夏汐梓接到江安沁的电话。

    “要不要来医院？”

    这三天，夏汐梓都在实验室忙碌，听到医院，才想起陆静霜的事。

    “忙，没空。”

    江安沁：“真不来看看？”

    夏汐梓：“她们跟我已经没有关系，要是她找你，直接回绝她。”

    江安沁：“那行吧，我跟她说。”

    夏汐梓挂了电话，就算她不去，也知道陆静霜在医院的情况，也知道陆云岫起诉卫家家暴。

    此时的卫家自身难保，根本就没有时间去理会陆家的事，为了卫氏，卫家也会同意离婚，也会补偿陆静霜。

    她做这些，只是不想再欠文淑蓝。

    正如夏汐梓所说，卫家自身难保，在陆家起诉时，就派人过来合解，赔了五千万给陆家，这事才算了结。

    手机刚放下，电话再次响起，接听，“喂。”

    “已经跟郦家签定合作，卫家一直打电话询问取消合作的事。”

    夏汐梓打开实验室的门，走到厨房给自己倒了一杯水，“告诉他们，卫家做了什么，不需要拿到门面上来讨论，要是不甘心，可以让他们来找我。”

    很快，卫家接到烙雪公司打来的电话，在听到他们的解释后，卫家怎么也想不通，烙雪公司既然会帮陆家。

    可是，陆家跟烙雪公司又是什么关系？

    陆家背靠烙雪公司，不可能还在自己面前低三下四讨好。

    卫父直接找到陆云岫。

    “这是婚姻协议书，对于静霜的事，我表示抱歉。”

    陆云岫拿过协议书翻看起来，内容跟他提议的差不多，上面还有签名。

    陆云岫心里很清楚卫家能答应这不公平的条约，是因为卫家遇到困难，一但丑闻闹到公众面前，卫家就真的完了。

    只不过，卫家底蕴在哪，就算遇到金融危机，只要熬过一段时间，也有可能再起来。

    所以，陆云岫提的要求也不算很过份，算是两家和平解决这次的事。

    “当初，你们卫家骗婚，我劝着静霜忍了，谁想到，你家那傻大儿子，却是个狠心的人，这次要不是静霜命大，这条命，早就被你家傻大儿子弄没了！”

    卫父知道这事是卫家的错，可听不惯有人这么说自己的儿子。

    “傻也是你陆家女婿。陆总，你不希望这件事闹的收不了场！”语气中带着警告。

    陆云岫冷笑，“马上就不是了。”

    卫父气狠，却也没在死咬陆云岫的话，而是道：“陆总认识烙雪公司的人？”

    陆云岫皱眉，见卫父脸上没有任何表情，猜不透他说这话的意思。

    烙雪公司，是近两年突然掘起的一家生物医药科技公司。

    前景是自开发为主，先是推出妇科疾病药物，后是心脑方面的特效药，口碑很好，价格实惠，其背景雄厚，短短二年公司上市，今年年初，公司成功进入五百强。

    “我不认识。”

    卫父打量着他，见他也不是说谎的样子，充满着疑惑。

    烙雪公司为什么要帮陆家，这次终止合作，伤到卫家根底。

    在陆云岫这里打探不出什么，回到公司，从秘书哪里知道，烙雪公司已经跟郦氏签定合作的消息。

    “查，给我查，烙雪公司幕后老板到底是谁！”

    而此时的夏汐梓，正黑着脸怒视着沈英卫。

    沈英卫摸着鼻子，心虚的不敢看她，“我要是说了，你也不会同意。”

    夏汐梓冷笑，“所以，你就骗我！”

    沈英卫装可怜道：“也不是骗你，你也知道我的工作性质，让你帮忙，肯定跟我工作有关，是你没想到而已。”

    夏汐梓白了他一眼，“说来说去，是我的错了。”

    沈英卫拉着夏汐梓的手，眨巴着双眼，“来都来了，就帮我这一次？”

