    “赵奇…”许天熊想了想，他的记忆中还是没有这个人。

    “老大，他连外门都进不了，都是快要死的人，连成为你小弟的资格都没有。”杨中帆还以为赵奇是来拜老大的。

    许天熊看着杨中帆讨好的笑容，心里特别的舒服，有关赵奇刚刚的问题他也就没想了。

    一个都快要死的人，没什么好想的。

    另一边。

    简单吃完饭的赵奇，进入修炼状态。

    外面执事渡给他们的“气”，可以让赵奇多修炼两个时辰《铁魔体》，这样一来，他一天就可以修炼六个时辰《铁魔体》。

    又是新的一天。

    早上醒来的赵奇，立马开始他的白嫖之旅。

    【是否收获许天熊的修炼成果，今日可获取剩余次数1/1。】

    是。

    【获取成功！】

    【友善值0，获取100%的修炼成果。】

    【许天熊对你的友善值+1。】

    “爽呀！”

    赵奇不由叫到，有一说一，许天熊昨天的修炼成果真的不赖。

    “他这修炼一天顶我修炼十多天，昨天许天熊绝对用了加速修炼的好东西，不然不可能差距这么大。”

    许天熊要想在半个月内冲击到《铁魔体》的圆满境界，单单靠他修炼《铁魔体》的修炼天赋还是很难实现的，这个时候就要用到一些外力资源。

    “真好。”赵奇不由说道。

    许天熊用了修炼资源后，也是便宜了他。

    “不出意外的话，明天我的《铁魔体》就能进入小成境界，运气好的话，今天就可以。”

    小成境界的《铁魔体》有一点希望在第三次血池试炼中活下来。

    大成境界才是赵奇现在的目标。

    只有小成境界过于危险。

    日至黄昏。

    赵奇结束了他这一天的修炼。

    《铁魔体》，小成境界！

    他在修炼的最后一刻顺利达成。

    接下来五天的时间，赵奇除了每天修炼睡觉之外，剩下的时间就修炼，修炼，还是修炼。

    为了他的命在修炼着！

    到了今天，因为他的白嫖，许天熊对他的友善值已经达到了六，白嫖能获得的修炼成果变成了百分之九十二点五。

    这五天，许天熊只有两天使用了修炼的外力资源，其他时候都是靠自身的天赋在修炼。

    许天熊正常修炼，相当于他三天多的修炼成果。

    他要在接下来七天内进入《铁魔体》的大成境，如果许天熊什么也不用的话，他是绝对进不了。

    必须要想想办法！

    许久过后，赵奇还是什么也没有想到。

    给许天熊送东西肯定是不行的，首先他没有修炼资源，有的话，身体的原主人早就用了，其次，他就算有修炼资源，也不能就怎么直接送给许天熊。

    在外人看来，他绝对过不了第三次血池试炼，成不了千魔宗的外门弟子，有修炼资源自己不用，还给许天熊，这不是傻子才有的行为吗？

    “呼，想不明白。”

    “算了，先出现走走。”

    血池试炼的三个月半里，他们这些年龄到的杂役弟子，不需要做任何东西，只要安安心心的修炼就好。

    不然他一天可没有这么悠闲。

    这个世界的空气就是好！

    走在外面，赵奇深呼吸一口气，心情好了不少。

    如果许天熊在未来几天，多用一点修炼资源，他就能成功将《铁魔体》修炼到大成境。

    现在似乎只能听天由命了。

    希望我的运气可以好一些。

    “哟哟哟，这不是赵奇吗？”

    身后传来熟悉的声音，赵奇转身一看，远处来了三个杂役弟子。

    为首的杂役弟子和身体的前主人有不小的矛盾。

    在千魔宗的四年里，与赵奇有矛盾的杂役弟子一共有三人。

    其中一人已经死在第一次血池试炼中。

    第一次血池试炼，没有将《铁魔体》修炼到入门境的杂役弟子，很难存活下来。

    就算他们幸运在第一次血池试炼中存活，也绝对活不过第二次血池试炼。

    向他走来的杂役弟子名叫张损青，他修炼《铁魔体》的天赋比周凌还要好上不少。

    “快要死的人，这是要放弃了，哈哈哈。”张损青笑的很开心。

    他停在笑声后，已经来的赵奇的面前。

    “可惜了，我本来想在成为外门弟子后，亲手解决你，现在看来你这个废物不给我机会啊。”

    杂役弟子作为千魔宗最底层的存在，如果一名杂役弟子杀了人了，这名杂役弟子多半也是要死。

    千魔宗鼓励的是多宰点敌对势力的人。

    小人物坏了一些规矩，更加不能容忍。

    赵奇没有说话，只是冷冷的看着张损青。

    他的目光当中除了冰冷以为，似乎还有暗暗的嘲讽之意，让人看的很不爽。

    “呵呵。”赵奇最后笑了两声。

    就算这两声，仿佛是有什么魔力一样，瞬间点燃张损青的怒火。

    现在的赵奇在张损青看来真的是特别的欠揍！

    “你这个废物！”张损青咬着牙，对着赵奇来了一个直拳。

    赵奇没有闪躲，而是迅速起手，抓住张损青的拳头。

    张损青一些意外，他没想到自己的拳头会被赵奇给抓住。

    “难怪敢在我面前嚣张，原来是《铁魔体》修炼到小成境界。”

    如果赵奇的《铁魔体》还是在入门境界，绝对接不下他的这一拳，这一拳只会打到赵奇的脸上。

    到了小成境，实力就会强上不少。

    “不过，这又如何？小成境达到，你也要完蛋，现在就让你见识见识，大成境和小成境的差距！”

    张损青开始发力，与此同时，另一只手没有闲着。

    但他的两次出招，都被赵奇给接了下来。

    姓名：张损青

    友善值：-60

    收获概率：100%

    到手了！

    赵奇之所以挑衅张损青出手，要的就是这个。

    他需要张损青的信息！

    在许天熊对他的友善值是零时，他就有想过负数的友善值。

    既然友善值越高，能白嫖的修炼成果就越少，那反过来，友善值是负数，白嫖的修炼成果怎么说也应该超过百分之百。

    明天试试白嫖张损青的修炼成果，如果不错的话。这就是他《铁魔体》进入大成境的关键，要靠他的敌人推他一把。

    

