    “我昨天，买彩票中了一个亿。。。”

    说完这句话，少年便缓缓倒下了身子，彻底闭上了眼睛。

    下一刻，系统公告全场响起！

    “系统公告：玩家【富武】击杀玩家【如玉一般的少年】！”

    由于致命伤是其队友造成的，所以系统将这个击杀判定给了输出最高的富武。

    在这阵系统公告里，冷宅脸上的表情慢慢变了。

    她难以置信的瞪大了眼睛，看着李言问道：“他刚才，，，说什么？”

    “他说他中了一个亿！你听不见啊？”醉剑仙直接回答了。

    “一个亿？不可能！肯定是骗人的！”女子神态有些癫狂，不停的重复着“不可能，不可能”。

    卢克眨了眨眼，不明白发生了什么。

    但有一点他可以确定，那就是这个恶魔终于死了。

    于是卢克强撑着站起身，为众人释放了一个群体治疗术。

    等到几分钟后，大家的状态都好了很多后，卢克这才面对着女子，很真诚的说道：“谢谢你！”

    这句“谢谢”，就像是一个开关一样，使得女生满脸失魂落魄的跪倒在了地上。

    。。。。。

    接下来的事情就简单多了，几人没有去管女子会怎样，为了不多生事端，也没有去贪那一个人头。

    万一这女的疯狂之下，造成了身心理疾病，也免得被讹诈上。

    李言他们直接转头离开，找到了小红帽，以及那个叫做胡安的少年。

    在占卜师安娜的哀求下，李言等人索性也就没下杀手。

    这两个狼人一个是NPC，一个是队友，杀了也没有半点好处。

    反正按照任务要求，将狼人驱逐也可以。

    于是李言三人将安娜三人送出了村庄，一直送到了代表场景边界的白雾处。

    到了白雾前，安娜突然回过头，看着李言道：“谢谢你，你是个好人。”

    莫名其妙被发了好人卡的李言正纳闷呢，安娜突然扑了过来。

    安娜扑了过来，递给了李言一个水晶球。

    然后，她便转过身，伸出双手，牵着胡安和小红帽，走进了白雾之中。

    “哎呦喂，这个叫做胡安的狼人少年也太幸福了吧？御姐和萝莉都齐全了啊！主角命啊！”醉剑仙在一旁嫉妒羡慕恨的叫道。

    李言没理会醉剑仙，他正愣愣的的看着手里的水晶球发呆呢。

    【占卜水晶球】

    【类型：特殊道具】

    【需求：人族，非战斗状态方可使用】

    【效果：使用后可随机获取到一名敌对玩家的角色信息（每局游戏仅能使用一次）。】

    【特性：极易损坏】

    【说明：球球啊！球球！求求你告诉我吧！】

    居然是探查类道具！

    李言无比庆幸他放过了安娜，而不是像有的玩家，为了寻找能掉落游戏道具的“BoSS”，随意屠杀掉。

    要不是他放过了安娜，这个水晶球是绝对得不到的，根本不可能爆出来。

    这个，估计就是剧情中的一个奖励了！

    想得到这个剧情奖励真的很不容易，首先需要活过第一晚，然后需要有狼人去触发吸血鬼男爵这条支线，使吸血鬼追杀狼人。

    然后还要在安娜和狼人来寻求庇护的时候，选择庇护他们而不是击杀，而且还要有能力击杀掉特别难缠的吸血鬼。

    而若是打算借助教堂来击杀吸血鬼，又要保证胡安的狼人身份不能被发现。

    到了最后，要完成阵营任务的时候，还需要选择以驱逐的方式完成。

    想要全部走完，其实还是有一定难度的。

    李言在看到安娜和胡安的时候，就猜到是一条剧情线，所以才刻意留下了他们。

    但李言也是实在没想到，最后居然会得到这么好的奖励。

    这可是探查类道具啊！及其珍贵的！

    有了这个，就可以直接获取到一名玩家的身份，而在很多时候，被猜出了身份的玩家，就意味着死亡。

    对于独行侠来说，这是每局游戏都能杀人的保障。

    对于团队来说，这是占据副本优势的利器。

    所以这种道具，价格始终都是居高不下的，甚至有价无市。

    李言小心翼翼的将它收进了背包中，这才终于松了一口气。

    这个时候，白雾里的身影也慢慢的看不见了。

    而这局游戏，也到了结束的时候了。

    “系统公告：最后一名狼人已被驱逐！”

    “系统公告：【人类阵营】游戏目标已完成，获得本局游戏胜利！”

    “游戏结束！”

    随着系统公告的响起，李言眼前顿时闪过了一道道数据流，将视线全部遮挡住。

    好似一瞬间，又好似几百年，李言再睁开眼，眼前浮现的已经是最熟悉的白色。

    “欢迎玩家李不言回归个人空间。”

    “恭喜玩家李不言，赢得本场游戏。”

    “请玩家稍等，系统正在结算您本局游戏的奖励。”

    “叮，游戏奖励结算完毕。”

    “本局游戏获胜，奖励金币1000，【胜利宝箱】*1。”

    “您对本局游戏的世界探索度为100%，系统评分：A，奖励金币2000。”

    “你在本局游戏中的进行的剧情完整度为120%，系统评分为S+，奖励金币3000、【村民的赠礼】*1。”

    “本局游戏中获得成就【存活】，奖励金币500。”

    “本局游戏中获得成就【碾压】，奖励金币1000。”

    “本局游戏中获得成就【大获全胜】，奖励金币1000。”

    “获得的物品：【吸血鬼之心】【占卜水晶球】”

    “可兑换的物品：【银质十字架】、【占卜水晶球（剧情奖励品，不可兑换）】玩家可在兑换界面自行兑换。”

    “任务奖励已发放至玩家【个人背包】，请玩家稍后自行查看。”

    “活动奖励请玩家前往活动页面查看，并进行领取。”

    听完了所有系统提示，李言满意的点点头，并未有任何奇怪的地方。

    世界探索度和剧情完整度的高评分也在情理之中，毕竟这个副本里能探索到的东西基本都找到了。

    占卜水晶球属于剧情人物的奖励，自然只能有一个，别说他这里兑换不了，就是其他人接触到了也是无法兑换的。