    《月亮与六便士》抄完以后，琼恩打算找一些不太出名的作家，花钱雇用他们写作。

    成名的作家自然看不上琼恩提供的金镑，但有些贫困潦倒的作家可能看得上。

    也许这些作品难以出名，就算署上了琼恩的姓名也不能成为“艺术家”的能力，但广撒网，多敛鱼嘛, 万一有一个优质的作品出名了，琼恩就赚到了一个能力。

    对于抄袭，琼恩倒也没有什么心理负担，他不是作家，也不是艺术家，他是一个庸俗的普通人，一个抄袭者。

    他不想，也不会写和雕刻自己的东西，他只是想模仿前世的一些作品，就算做不到一模一样，只要做出一份高仿的，能够出名的作品就行。

    好的艺术是雅俗共赏的，比如说断臂维纳斯，琼恩如果雕刻一份断臂维纳斯的高仿作品，他要为这个作品改个名字，毕竟这个时代没有美神维纳斯，不过倒是有月亮途径的美神。

    所以琼恩开一个雕刻家的马甲的话，这个马甲最好是一个信奉大地母神的信徒，最好再结交一两位来自血族的贵族，这样的话，美神雕塑就不至于那么突兀。

    高高在上的神灵应该不至于在意一个凡人艺术家对美神的幻想，对美的追求是所有生物的共性。

    当然，也不一定必须要雕刻断臂维纳斯，雕塑涉及到神灵的话，具体雕刻什么还要看各大教会的典籍。

    正神不想要人形的雕塑，但祂们的教会名下的已故的圣者们肯定不会在意。

    就像假设琼恩雕刻出了一个作品，叫做《圣赛琳娜》, 只要你的作品的本意是在赞美圣者，按理说，黑夜教会应该不会在意，而圣赛琳娜本人会在意吗，你可以问问圣赛琳娜的骨灰，但它已经被因斯拿走吃掉了。

    琼恩一边漫无边际的想着雕刻的事情，一边进行着雕刻练习，这时看到了赛琳娜递过来了一封外面的人送过来的信件。

    琼恩打开看了一下，发现是那位安琪小姐的下午茶邀请。

    对于安琪，琼恩感觉对方对自己的态度很奇怪，在诡秘世界，摸不清底细的女人当成魔女一类的生物就行，谨慎一点不为过。

    如果真的要拜访对方的话，还是等到克莱恩晋升魔术师，开发出纸人天使的功能再拜访对方吧。

    有着纸人天使的祝福，即使自己身上发生了莫名其妙的变化，“愚者”先生也能发现，提醒自己一下。

    所以还是回绝吧。

    几个小时以后，琼恩站起身来, 想要为自己倒一杯水。

    这时琼恩注意到老沃伦拿着自己的手稿，眉头不自觉紧皱，就像是看到了自己的孩子把一份不及格的试卷带到了自己的面前，还要求自己签名的样子。

    “手稿或者上面的内容有什么问题吗？”琼恩问道。

    “我只是有些不理解你笔下的人物，思特里克兰德，我觉得他简直是一个蠢货，我不太能理解他的行为。”

    这个老头如此说道。

    “他确实蠢，我也是这么认为的。”

    琼恩说道。

    “话说，我看你的样子，年龄有二十了吧，有看的上的女孩吗？”

    “虽然大部分女孩看不上你入殓师的身份，但你作家的身份会给你加分的，尤其是你已经写过了一本畅销书。”

    谷铞

    老沃伦突然问道。

    前世的琼恩因为家庭的缘故，倒也没什么人催婚，没想到穿越以后还会有人关心自己是否结婚。

    琼恩扫了一眼老沃伦拿着的书稿，突然明白了为什么。

    “老家伙，书中的人物和我不一样，请不要把角色行为上升到作者身上。”

    这本书的原作者似乎是以一个艺术家的生平为素材，描述了一个原本平凡的伦敦证券经纪人思特里克兰德，突然着了艺术的魔，抛妻弃子学习画画的故事，可能老沃伦误解了什么。

    “我觉得你应该多关心一下你的儿子霍尔登的婚事。”

    霍尔登看上去都有三十了，但并没有结婚，琼恩坐在剃刀党一把手的位置，自然是知道手下人家里的各种情况的。

    注意到老沃伦斑白的鬓角，难看的皱纹已经爬在了他的脸上，琼恩想到，老沃伦与霍尔登的关系似乎很僵硬，他猜测老沃伦应该是很难看到霍尔登结婚生子的场景了。

    不过这里又不是古西大陆，再加上老沃伦也不是什么贵族，他应该对传宗接代的事情没那么重视。

    “不，只有极女才配得上他，这个该死的混混。”

    老沃伦整了整手稿，眉头跳动着，似乎对霍尔登极其不满，但情绪还算平静。

    琼恩没有多问，虽然他已经来到这里有一段时间了，但他并不太想了解别人的家事。

    又陪着这个老头聊了一段时间，琼恩离开了那里，坐着马车来到了勇敢者酒吧。

    按着时间准时敲响了“智慧之眼”举行非凡者聚会的房间的大门。

    刚刚坐下，琼恩看到那位露出半张胖乎乎脸蛋的药师快速举了下手道：

    “‘黑蛇’来了吗？”

    “‘黑蛇’？他不是接了你的委托，要帮你清理下水道的野兽吗？”

    琼恩问了一句。

    “不，他应该没有清理完全，那些野兽还在肆掠。”

    “他违背了你的委托？”一个穿着黑袍的男子捏着嗓子问了一句，琼恩感觉他的声音有些稚嫩，但不排除这是对方伪装的结果。

    “不，他去了下水道，当我觉得他从那里回来以后变得很奇怪，我觉得他好像有点濒临失控的感觉，如果他真的濒临失控的话，我其实可以为他准备一点药剂，缓解一下他的精神状态的，但他还没等我多问，就离开了……”

    胖药师的语气有些奇怪，按理说，他应该“善意”的嘲讽一番“黑蛇”才对。

    “可以和我说说他具体的情况吗？”

    琼恩问了一句。

    胖药师点了点头说道，“‘黑蛇’去了下水道以后，他很长时间没有回来，于是我打算找人下去看看是怎么回事。”

