    盛鑫，分析师部门。

    许林峰悠哉喝茶的手腕一抖，茶水直接洒落在了大腿，但顾不得灼热只顾眼睛紧紧盯看电脑盘面，拓海能源突然由绿转红还直接涨停，搞鸡毛？

    陈有为刚把剩余的持股割肉解放资金，还没半小时就飙涨，完了完了要被骂死了，这货的脾气不太好。

    ……

    “我去。”

    君财交易部响起一道惊呼。

    本来见张龙下午又买进了100万拓海能源，全仓杀进就很吃惊了，但没想到临近收盘了竟然直接涨停，这家伙的命也太好了吧，而且不出意外明天还得顺势继续涨，但涨多少未知。

    厉害，本来就富这下更富了。

    “赶紧给客户去电话…”

    部门总监直接站起招呼，“这两天公司主推操作的就是拓海能源，现在直接涨停，给买进持股的客户去电话后续有盈利就赶紧跑，不要贪心。”

    “还有推荐了拓海能源但没买进的客户，放大他们的后悔，训斥一番让他们后面跟好操作交易步伐。”

    “一个个的都动起来，每个人下班前必须要有确定的追加单。”

    “没有的，晚上加班！”

    就这样君财交易部陷入了忙碌之中，张龙作为这两天买进拓海能源又直接抓了一个涨停板的大客户自然接到了回访电话，不过依旧如对待汇丰瑞银辅导员一样，好的谢谢没事挂了。

    直接了当干脆淡漠的态度，让君财某交易经理大翻白眼，好气。

    算了富二代大客户惹不起。

    反正提醒了有盈利赶紧跑，做了风控预防，后面如果赚了不出走势转跌亏损再去电话好好说道说道了。

    不听话，亏多赚少明白？

    ……

    “嗡，嗡嗡～”

    陈有为来电，不过没接。

    短短半小时这已经是第三个来电了，再不接就说不过去了，就算上厕所蹲坑也该回来了，除非在开会？

    但开鸡毛，股市刚收盘就去开会扯什么淡呢，起码也得是四点。

    留出一小时的空余维稳。

    “尤董怎么办？”

    许林峰干咳，不过尤董的脸色更不好看，上午刚强硬处理了一批上门闹事的客户，还没喘口气就又来一个大炸弹，陈有为一个人足矣成为核弹。

    身价过亿的集团总裁啊。

    虽然几百万的亏损或许不算什么，但这头自家分析师刚窜和割肉解套说拓海能源大概率要停牌退市，不跑可就跑不了了，下一刻特么直接涨停，这口气就是阎王爷来了也咽不下去。

    “你窜和他割肉干嘛？”

    尤董捏了捏眉心，“工资不缺你的吧，陈有为转接过来本身就是为了维稳冷处理，这货的脾气很大。”

    “关键还是集团总裁。”

    “不想干了是吗？”

    许林峰欲哭无泪，他敢打包票拓海能源要停牌退市不是在胡吹，是真的去参加金融峰会遇到了前辈师兄，而且肯定不是在诓骗，因为没有必要。

    以前跟这位师兄靠渠道消息可没少挣钱，基本大多时候都正确。

    也是看陈有为身价不菲，本着结交的心思才透露拓海能源要停牌退市，等后面应验了能收获一份人情。

    哪成想特么竟然翻车了。

    “嗡，嗡嗡～”

    第四通电话降临，许林峰看了一眼尤董的脸色深吸一口气，颤抖着手臂举起听筒，同时按下接听按钮。

    “喂，陈总…”

    “我艹你大爷！！”

    陈有为怒之骂声，炸响。

    ……

    老陈的凄惨和暴怒，窝在家里已经关掉股市盘面的张龙不知道，此时正在嗖嗖的飙车漂移，游戏放松。

    实在是太爽了，很激动。

    300万的全仓持股，拓海能源均价还很合适，三个涨停百万盈利。

    股市每天收盘结算。

    第二天的涨幅会重新计算，也就是说300万第一个涨停是330万，第二个是363万，第三个则至399.3万。

    持股均价为负数位置，今天的盈利实打实的超13%，可喜可贺啊。

    能不激动，能不爽哉吗。

    “嗡，嗡嗡～”

    突然手机震动，不过正在飙车中的张龙没有理会，等该局竞速结束后方才拿起手机瞧看，刹时怔住了。

    我嘞个去，太玄幻了吧。

    微讯是梁雪发来的，没有别的事情只有一件事，陈有为上门了。

    好奇偷听了一些怒骂谈话，原来对接的金牌分析师这几天一直建议陈有为割肉解放拓海能源，而且还说有可靠消息会停牌退市，陈有为相信了。

    为什么相信不知道，但下午陈有为刚全割了拓海能源没半小时该股票就直接逆转向上涨停，特么开裂！

    “艾玛，这也太惨了。”

    张龙看完了简述经过后不禁有点咂舌老陈的运气，真是没谁了。

    之前他在盛鑫时多次劝陈有为割肉解套，但这货压根不会搭理。

    看来还是金牌分析师牌面大，大到顽固分子陈有为都能使之听话，就是运气不太好，没有赚钱的命啊。

    要知道可不是只今天涨停，明后天依旧涨停，下周大概率还涨。

    老陈啊老陈，替你默哀。

    之前的恭喜当我没说哈。

    ……

    “啷个哩个啷啷…”

    时间一晃转瞬周五，股市这两天如何风云变幻不多说，但有两支股票围绕在张龙身边，发生了不少事。

    云蜂科技周一至周五连续五个跌停震傻了业内平台，以及散户。

    超40%持仓亏损，完蛋。

    而与之对应的就是拓海能源，周三下午收盘前快速涨停，然后又是两次连续开盘涨停，盈利率能超30%！

    这两支股票在本周里可谓是出尽了风头，一跌一涨，难兄狂弟。

    同时关于两支股票为何如此走势网络上也有了答案，云蜂科技之前网传出的技术性研究突破是假的，所以先涨再跌让机构或游资狠狠割了一茬。

    拓海能源并购失败是真的，近期一路狂跌也是映照，但并购失败不代表一定要停牌退市，比如有入资！

    有行业大佬入资了拓海能源打了一记强心剂，大概率或许为真。

    因为拓海能源官方没有披露确认，所以是真是假未知，虚谨慎。

    炒股一大半炒的就是消息。

    但100个消息里面能有两三个是真的就很了不得，大多都是烟雾弹为了吸引散户蜂拥争抢买进后收割。

    比如下跌之前的拓海能源，比如先涨后跌的云蜂科技，等等等。

    “呼，走你！”

    张龙翘着二郎腿，点击持股卖出按钮，拓海能源300万全仓出一半，本金加盈利解放资金200万，爽！

    剩余的150万本金以及50盈利先拿着，等周一看开盘状况再说。

    就算走势大反转下跌，起码空余的200万资金实打实，等于被套在里面的也就100万本金，无伤大雅。

    而如果周一开盘预知后能持续还涨的话，再找机会买入就是。

    获利跑一半，稳一手。

    “嗡，嗡嗡～”

    手机来讯震动，张龙拿起一看目光瞬凝：嘶～，事情大条了！

    PS：求月票推荐票。

    月末双倍不投就浪费了，老牛厚着脸皮求砸，使劲砸没关系。

