    方氏是真的觉得自己活不下来了，当时就后悔得不行，果然不听老人言吃亏在眼前。

    　　早知道就不跟周四郎来京城了。

    　　满宝给她把过脉，又换了一副药方。

    　　哪怕是在自己家里，药也都是从自家库房里取的，她也按照给别人看病那样开方，记录脉案。

    　　满宝去库房里抓了一副药给陆氏，这才和周立如一起去济世堂。

    　　到了前院，便见白善和白二郎骑着自己的小马驹，她忍不住一顿。

    　　白善道：“我们今天有骑术课。”

    　　白二郎自得道：“我们还约好了下学后去郊外踏青跑马。”

    　　满宝看着白善的目光中就不由带上了幽怨。

    　　白善笑问，“你要去吗？”

    　　满宝：“去！”

    　　一旁的周立如道：“我也想去。”

    　　满宝：“你下午不是还要认药材吗？”

    　　周立如伤心不已。

    　　满宝语重心长的拍着她的肩膀道：“好好学习，等你学出师了，就可以想上班就上班，想去踏青就去踏青了。”

    　　白善闻言看了她一眼，转身骑上马，心想：这话也就骗小孩儿吧，她好歹一旬还有两天休息的时候，他可没见丁大夫他们休息过。

    　　周立如也没留意到这一点儿，一想到等她学好了医术，不仅可以挣钱，还能想玩就玩，立即高兴起来，点头道：“好吧。”

    　　姑侄两个坐上了马车，和白善一起离开家。

    　　周四郎一大早便和三子他们一起将所有的茶叶放进库房里，每一种都挑拨了一些出来，打算给阿六敦验货。

    　　等他从库房里出来，满宝他们已经上班的上班，上学的上学去了。

    　　三子他们一边拿了扫把出来扫地，一边惊叹道：“四哥，你家新租的这房子看着好大呀，我们这么多人俩人就能一个房间。”

    　　周四郎自己都没逛过呢，但也知道刘老夫人规定的，家丁只能在前院，只有丫头能往后面去。

    　　所以他叮嘱道：“你们别往后面去，刘老夫人她们住后面，小心冲撞了女眷。”

    　　三子道：“四哥你就放心吧，我们知道。”

    　　周四郎这才往后面逛了逛，发现这个宅子是真的很大。后面甚至还有两个院子是空着的。

    　　他转了一圈出来，若有所思，结果周五郎和周六郎几个已经去饭馆了，家里一个知情的人都没有，他想问也没处问去。

    　　厨房给方氏煮了一点儿肉粥，吃过后便吃药。

    　　郑氏带了两个丫头过来看她们，一是要带她们熟悉熟悉家里，二则是帮她们看一下孩子。

    　　周四郎把家里准备的东西卸下来，“白夫人，这是白老爷和白太太给你们准备的东西。”

    　　除了白家托他们带的东西外，还有钱氏准备的各种干菜，腌菜和腌竹笋。

    　　春天的笋子又脆又嫩，七里村山上有很多的竹子，钱氏让周大郎几人掰了不少竹笋下来，直接腌了两大坛子给满宝捎带上。

    　　周四郎直接将车上的各种坛子搬下来，郑氏在一旁看着，想到她偶尔吃到的钱氏的腌竹笋炒羊肉的臊子，也咽了咽口水。

    　　周四郎抱下一个大缸，对陆氏道：“弟妹，回头让老五找些好看的小坛子回来，我也不知道我们家搬了新家，回头让他把缸里的腌菜分一些给邻里送去。”

    　　周四郎还有些惋惜呢，“这是特意给满宝带的，她就喜欢吃腌菜拌稀饭，这一会儿给邻里送去，估计得到明年才能再吃到大嫂做的腌菜了。”

    　　郑氏立即道：“我们家就三个邻居，不多。”

    　　顿了顿后道：“再往远处去一些，隔壁街和我们家临近的，也才七家。”

    　　周四郎笑道：“这送礼至少得把一条街都送上才行，不然短了谁家，以后怕是不好相处。”

    　　郑氏道：“这一条街下去就四家。”

    　　周四郎：……

    　　陆氏好奇的道：“京城的街这么短啊。”

    　　周四郎：不，是我们家太大了。

    　　周五郎将采买的东西送回饭馆，然后就带着周立君去找阿六敦，带着他们回家去了。

    　　阿六敦几个看到周四郎，立即高兴的上前互相拍肩膀，拥抱问好。

    　　这段时间他们一直待在京城，一边打工，一边到处找他们需要的东西。

    　　他们琢磨了很久，发现最好还是买盐。

    　　中原贩往草原的盐是有定数的，很少，而草原的盐比京城的盐贵好多倍，而且还不好买，所以他们决定买盐回家去。

    　　这样他们就不用在草原上买盐，可以省好多钱。

    　　可惜朝廷的规定太多了，每个人每次买的盐都有量的限制，不过不要紧，周四郎还没回京城，所以他们时间特别多。

    　　所以最近他们都是到处打工做苦力，然后回租的院子时顺手去盐铺里买够限量的盐巴，封在坛子里打算带回草原。

    　　经过他们每天的努力，现在他们已经买了两大坛子的盐巴了。

    　　几个胡人特别高兴，却不知道他们早被京兆府给盯上了。

    　　他们前脚进了周宅，后脚殷礼就知道了。

    　　本来这种小事不该报到他这里来的，但周宅是在崇远坊里，里头住的周满也有些身份，最主要的是，周满和京兆尹家的公子也算有些交情，于是就报到了殷礼这里来。

    　　基本上，京城里碰上难搞的人或难搞的案子都会报到京兆尹这里来，毕竟一般人压不住那些人。

    　　殷礼只看了一眼便道：“把案子交到长安县去，让长安县的县令去查。”

    　　殷礼想到了什么，笑道：“以后，凡是长安县辖下的案子，不论难易都先交到长安县，县令处理不来，自会自己上报到我这儿来的。”

    　　手下一听，迟疑问，“郭县令能弹压住那些人吗？”

    　　京中的贵人可不少，有些纨绔公子没事儿就喜欢打架玩儿。

    　　殷礼畅快的舒出一口气，笑道：“昨天晚上陛下已经开口将唐鹤从刑部里调到长安县了，今天一早诏书应该下来了，唐鹤和周满熟，让他去问就行。”

    　　手下一听，立即恭喜道：“有了唐大人帮忙，大人也可休息一二了。”

    　　京城两个县都归京兆府管，外加整个京城的安保，殷礼时不时的还要去练兵，可忙得不行。

    　　殷礼也点了点头，也觉得自己可以放松了很多。

    　　可惜杨和书一心扎在了户部，想要往外历练，不然放到万年县去，他必定可以轻松更多。

