
　　除了一堆绿豆外，在另一个角落，他还发现了一张高级农家肥料转换器制造图和一袋生菜种子。

　　一开始，苏耀辰对高级农家肥料转换器还是挺好奇的。

　　结果一看说明，满头黑线，这不就是特制的马桶吗！

　　这让他有些无语。

　　不过不同的是，这马桶不用冲洗，可以自动将粪便转化为基本肥料储存在内部。

　　需要的时候就可以拿出来给蔬菜等植物浇灌施肥。

　　而制造所需的材料，除了一份水之晶石碎片比较稀有外，其余的只是一些基础材料，塑料木材岩石等，不难获取。

　　最后检查一遍，确认这洞穴里已经没有其余的红光了，苏耀辰满意的离开了这里。

　　目前他的身上有火焰狼尸体两具，四种火焰狼的分解材料，红炎花7朵，疾风飞羽弓，军用弩，匕首，精致弩箭*18，毒箭*2，绿豆，生菜种子，超凡抑制魔金，以及200ML水，一根香蕉，泥土*36，干草*3。

　　红炎花和火焰狼尸体一样，一朵就占据了一个空位。

　　这些东西加起来直接就占据了他所有的道具栏空位，甚至还不够。

　　他只能把香蕉和水拿来吃掉喝完。

　　同时把红炎花拿出来，装在喝完水的塑料杯中。

　　这才能放下其余东西。

　　他突然发现，身上仅仅这20个空位实在是太少了。

　　每次出来一趟，一会儿就装满了。

　　有时想砍些树带些木材回去都没有办法。

　　不过略微想想他就放弃了这个想法。

　　他的木材暂时够用，哪怕真缺了，直接在交易上交换，不比自己浪费时间体力在砍树上好？

　　猎杀一只异兽，或者采集一些水果，草药。

　　完全可以在交易栏上直接换几十上百的木材。

　　哪怕挖几单位的泥土带回去，也比木材值钱的多。

　　再次满载而归，回到木筏基地将身上的东西分门别类整理收藏好之后。

　　他的目光转向了北方那最后的这座小岛的最高峰。

　　现在只剩下那里还没有探索过。

　　天色还早，现在大约是下午不到三点时间。

　　按照目前的进度和实力，不出意外的话，应该来得及清理掉那里的异兽。

　　不过令他有些纠结的是，要不要把木筏基地开过去。

　　这样的话一路上如果收获了什么东西，就可以随时把它们放到木筏上，不用自己来回跑，浪费时间了。

　　略微思考了一下后，他决定带上一起过去。

　　只要自己小心一点，完全可以避免木筏被异兽攻击。

　　而且木筏也不是那么脆弱。

　　在异兽的攻击下，最多也就掉点耐久，只要及时击杀异兽，然后再修复就好了。

　　不过还是要小心别被它们攻击到上面的东西。

　　要是净水海莲花，天使之翼被玷污破坏了，苏耀辰就要哭了。

　　驾驶着木筏飞到三米高空，避开地面上的树木杂草，朝着北方飞去。

　　舒服的坐在太阳伞下，喝着椰汁。

　　他突然觉得自己有些傻，有这代步工具，早就应该用上的，何必还用自己的双脚跑去清理火焰狼。

　　难怪那么多人喜欢买车！

　　习惯性的再次打开面板，准备去扫荡一下【交易】面板上的东西。

　　一条好友赠送信息和私聊信息突然发了过来。

　　【系统提示：获得好友叶倩儿赠送的静神茶树*1】

　　叶倩儿：“你有这么多火焰狼肉，是遇到岛屿了吧，这颗树本姑娘就赐予你代替我种，记得以后上贡本公主些茶叶泡茶喝。”

　　咦，叶倩儿送了什么东西过来？

　　苏耀辰有些诧异的看着系统提示。

　　没有回复，而是先领取了静神茶树看看到底是个什么鬼东西。

　　【静神茶树】

　　品质：黄金

　　效果：一种超凡植物，使用它的茶叶泡茶，可以凝神静气，巩固精神，增加对魅惑、幻觉、恐惧、催眠等多种负面精神状态的抵抗力。

　　评价：喝下这杯茶，瞬间让你进入贤者模式，贫僧没有世俗那种欲望，阿弥陀佛！

　　哎哟卧槽，好东西啊，这叶倩儿哪来这么好的运气！

　　看到这株茶树，苏耀辰的眼睛都亮了。

　　通过种田术，苏耀辰也发现了想要种好这株茶树也不是那么容易。

　　普通的土壤和淡水，只能让这茶树正常存活，无法结出有特殊效果的茶叶。

　　只有使用特殊的土壤，加上蕴含能量的淡水浇灌，才能让这茶树生长出具有说明里那些效果的茶叶。

　　水源和土壤越好，长出的茶叶也就越多。

　　苏耀辰感觉这叶倩儿是不是有未卜先知的能力。

　　不然怎么会知道自己刚好具有种植条件，直接给自己送了过来？

　　苏耀辰：“这位爱妃，你的进贡朕非常满意，放心吧，将来等成果出现，朕定邀请爱妃共饮一杯。”

　　叶倩儿：“滚，想要老娘给你当爱妃，信不信给你一剪刀。”

　　苏耀辰：“啧啧，算了，打是亲骂是爱，以后再找你侍寝。对了，最后问你个问题啊，你觉得联通好还是移动好？”

　　叶倩儿：“移动好吧，怎么了？”

　　苏耀辰：“没什么，我也觉得移动好。”

　　说完后，苏耀辰就连忙关上了面板，准备先去把这茶树给种起来。

　　同时避免叶倩儿反应过来这个问题是他的调戏，来个信息轰炸。

　　对于苏耀辰最后问出的问题，叶倩儿非常的不解。

　　觉得苏耀辰有些莫名其妙，好好的问这个问题干什么。

　　女人的直觉告诉她，这个问题有问题。

　　不过最终也没想通，只能放弃思考。

　　调整一下风帆，朝着远处漂浮着的一个物资箱驶去。

　　不得不说，有了风帆以后，叶倩儿的收获也是大为增加。ŴŴŴ.23sk.com

　　这株茶树，就是在一个几乎静止不动的箱子内开出来的。

　　要是没有这风帆，还真捡不到。

　　而这茶树在她手上，叶倩儿也确实很难种植。

　　最后想到了苏耀辰。

　　她也是一个比较聪明的人，见到苏耀辰拿出那么多的火焰狼肉，很明显，海上是不可能有狼的。

　　哪怕在箱子里开出来，也绝不会太多。

　　交易最多也只会拿一两块出来交易。

　　既然苏耀辰拿出了那么多块，很明显，他身上肯定还有更多。

　　如此多的狼肉，就绝不可能是在这些木桶木箱里开出来了。

　　唯一的可能，那就是苏耀辰遇到生活着不少这些火焰狼的岛屿。

　　就是不知道他怎么战胜这些火焰狼的。

　　要知道她对付一条未成年的鲨鱼都险死还生。

　　异兽总不会比这小鲨鱼还弱吧？

　　她猜测苏耀辰既然遇到了岛屿，那么肯定比她更有可能种活这株茶树。

　　而且经过了早上的信任测试，她目前对苏耀辰的信任度也是大为提高。

　　相信了他的人品，加上有一点报恩的心态，就将这株黄金级别的植物给送了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第四十八章 静神茶树免费阅读。https://xs.23sk.com 