    正走着。

    罗旋忽然听见一声大笑，“哈哈哈，罗旋？你咋在这里啊，我正准备去学校里面找你呢！”

    刘富贵从街道边的屋檐下蹿出来，伸手拉住罗旋。

    当他看见罗旋的手上提着个脏不垃圾的东西，以前只喜欢替别人种自留地的刘富贵，见到自己的金主, 当然不介意顺手献个殷勤。

    只见他一把就将脱粒机给接了过去。

    “你这提的是个啥呀，来来来，我来帮你提...龟儿子的，这是啥东西？怎么这么脏？”

    刘富贵接过脱粒机，却弄的他自己一手黑乎乎的铁末，心中懊悔不迭、嘴里脏话直冒：“狗曰的，这是哪去捡回来的一坨废铁？这是从烟筒里面抠下来的、还是火堆里面扒拉出来的，怎么这么脏？”

    罗旋瞪他一眼, “如今路上的狗屎, 大家都是抢着捡。这么大一坨铁，你倒是去给我捡一块儿回来试试？”

    刘富贵已经后悔刚才自己讨好罗旋的举动了，但脱粒机已经易主，他总不能再给罗旋塞回去吧？

    无奈之下，

    刘富贵只好用另外一只干净的手，把罗旋往餐饮服务社拉，“来来来，咱进去撮一顿！今天中午，算我请客。”

    “我掏钱，你请客？”

    罗旋拍拍手，“将就我的骨头熬我的油，然后炒盘菜来招待我。最后，我还得对你说一声谢谢？”

    刘富贵嘿嘿一笑，“说些啥两家子话嘛！你的就是我的, 我的还是我的。

    吃喝不分家，走走走，我去让顾胖子那个家伙, 偷偷给咱们把菜盘子换大些、米饭盛的瓷实一些。

    多出来的那几块肉、几钱米饭，还不是我这张脸换来的？这不相当于我也出了一份子？”

    罗旋刚才拍手，把自己的手弄的太脏了，所以也想进餐饮服务社里面去洗洗手。

    服务社里面，有免费的肥皂，能去油。

    铸铁件上面的铁沫实在是太多。

    罗旋这一拍手，弄得自己原本还有一只干净的手，这下好了：两只手一样黑、一样的脏。

    没办法，

    去找人代加工产品，铁器社不给脱粒机套上一个木盒不说，连个塑料袋都没有。

    后世人见人烦的塑料袋，在这个时期，还是很金贵的东西...特别罕见。

    市面上即便偶尔能够见到一个塑料袋，不用说，那铁定是进口货！

    而我们国家得再过10年，也就是66年，才开始生产塑料袋。

    只不过，一般人当时还用不起那东西, 价钱贵的咬手。

    得等到80年代，农村地区才开始真正的普及塑料袋。

    进了餐饮服务社。

    顾胖子一如既往地、坐在那个高高的柜台后面, 噼里啪啦打着算盘, 正在那里算账。

    “顾胖子，开饭咯！”

    刘富贵一拍柜台，“现在还没人来吃饭，反正你家的厨子也不忙，那就给好好我整一盘回锅肉。

    切薄一点哈，别整的像你这个死胖子脸皮那么厚...不入味儿。”

    顾胖子眼皮一抬，淡淡的看了一眼咋咋呼呼的刘富贵，“富贵儿啊，你这是一大早上的，上哪去捡了一坨狗屎，去生产队里换了几个工分，就敢来老子这里打牙祭啊？”

    “啊呸！”

    刘富贵鼻孔里一哼，“我刘富贵要下一回馆子，还用去卖东卖西的凑那点毛毛钱？

    来来来，给我上一瓶泸州大曲！

    一会儿，我还要请我大表哥的二小子的妻弟的三堂哥喝酒哩。”

    这个时期的泸州大曲，比五粮液早一届被评为名酒，它在巴蜀省的名气，其实比五粮液要大的多。

    今天刘富贵指名要泸州大曲，这个酒已经是餐饮服务社里面，能拿的出手、也是最好的名酒了。

    既然刘富贵舍得点这么好的酒，那看来刘富贵今天要请的人，确实是有点来头。

    所以顾胖子打了个哈欠，开口问他，“弯山绕水你扯球半天，你那个小舅子的小舅子，到底是哪个哦？”

    刘富贵压低声音道，“咋说话的呢？什么小舅子的小舅子？内弟，妻弟，懂吗？你说的太难听了，粗俗！我这个亲戚的身份，说出来吓死你。”

    顾胖子伸出胖乎乎的手，使劲的钻着自己的耳孔，嘴里一边‘嘶嘶’的倒吸着凉气。

    一边乜这眼睛，斜着脸瞟了刘富贵儿一眼，“你放心，我屁股下这根板凳，是用上好的松木做的...结实的很！

    你倒是说出来让我听听，他的来头到底有多大？看能不能把我给吓趴下。”

    “哼！”

    刘富贵神神秘秘的低声道，“县计划委副主任，明年就有可能坐正。死胖子，你说他大不大？”

    顾胖子一惊，“唔，确实大！你咋还有这么一位贵亲戚？”

    “这有啥？”

    刘富贵挺起身来，“皇帝还有几门穷亲戚呢！我刘富贵好歹也是街面上拿得出手的一个人物，这临近几个乡公所里面，哪一个领导，我刘富贵不认识？”

    “那也得人家认识你才行！”

    顾胖子满脸的不以为然，“我还认识乡长呢，问题是人家把我当根葱了没？要认，人家顶大也就是把我当个洋葱，圆不留丢的，揉起来好玩；生气了可以把我当球踢、当弹珠滚着好耍。”

    像刘富贵和顾胖子这种人，他们平常最喜欢纵谈国际大事、点评非洲和南美洲的局势。

    开口闭口就是京城里面的人事变化、省里的最新动向。

    今天两个人破例谈论乡公所一级的干部，这已经是他们嘴里级别最低、新闻价值最小的话题了。

    像刘富贵和顾胖子这种人，他们好像谈论这些，就能够表现出自己见多识广一样。

    一谈到这些东西，两人顿觉脸上有光、与有荣焉一般。

    进了包厢。

    今天刘富贵点菜果然出手不凡：干炸蘑菇、油炒花生米、卤牛肉、凉拌猪耳朵，这4道是下酒菜。

    巴蜀人家点菜喜欢弄成双数。

    所以刘富贵剪了4道凉菜，还点了6道热菜：粉蒸肉、黄花蒸鸭，豆瓣膀、樱桃肉，香芹肉丝、葱爆三嫩。

    原本在服务社吃饭，顾客先得去在柜台上点菜，提前把饭票、和菜钱都交到柜台上。

    然后柜台上把菜品报到厨房里，最后由服务员把菜端过来。

    但今天情况有点特殊，再加上刘富贵和顾胖子实在是太惯熟了，所以顾胖便跑到包厢里来，问刘富贵要点些什么菜？

    蒸鸭子这种菜品耗时很长。

    刘富贵点完之后，让厨房先做着，他也好去接那位大人物。

    等到刘富贵出门而去。

    顾胖子对罗旋道：“你那个蘑菇到底是去哪搞来的？前几天山王那边下了点雨，有人也拿着蘑菇过来卖给我。”

    “不过，领导们吃过之后，都说和你的蘑菇不是一个味儿！还说我以次充好、拿别的蘑菇品种，来冒充这种挺好的蘑菇。”

    “我他妈就奇怪了！这种蘑菇，我顾胖子亲手过的数量，不说上万，那也上千了吧？明明就是一个品种的蘑菇，为啥你家的就不一样？

    娘的，害得我这几天老挨领导的剋，我冤不冤？”

    罗旋冷冷一笑，“你是在外面买8毛钱一朵的蘑菇，还按照给向我买蘑菇那个价钱，给单位是报账吧？”

    “嘘！罗旋你胡说八道啥呢？”

    顾胖子吓得赶紧把包厢的门给关上。

    然后凑近罗旋的低声道：“以后可不敢乱说这种话。你那个蘑菇，一朵算我1块5、1块6，最高还给我算过1块8一朵。”

    “那时候天旱，没下雨。市面上没有蘑菇，你宰我、卖我贵一点，我还就忍了。”

    “可前几天山王乡下了雨，市面上的蘑菇多出来了，我凭什么有便宜的不买，就买你家那个贵的？

    公家的钱，就不是钱了？咱不能不负责任对不对？”

    罗旋没有理会顾胖子的假打。

    他这家伙，低买高报的事情，估计没少干。

    只不过这是他的事情，自己管不了。

    顾胖子唉声叹气的抱怨了一会儿，然后对罗旋道：“你以后，到底能不能稳定的给我供应蘑菇？”

    罗旋瞪他一眼，“我以前不是跟你说过吗？你啥时候要蘑菇、鳝鱼、甲鱼，我这里都有，货源不存在问题。

    只是你以后，就别想从中间捞太多了！

    能够有持续、稳定的货源供应，领导们感觉你管的这个服务社里面，菜品质量有保障。

    你能够在这个负责人的位置上，多干几年，不比啥都强嘛？谁让你三心二意的，总是想着在外面去捡便宜？活该！”

    罗旋问他，“你说说，我的蘑菇虽说价钱高一点点，可我给你的蘑菇，是外面卖的那种货能比的吗？

    而且，我的蘑菇大！一个顶别人俩，算下来是不是真的贵，你心里没点屁数？”

    “咳咳咳，不说这个。”

    顾胖子堪堪一笑，“听你这么一说，我心里面也踏实了。只要你那里能够，给我长期提供货源就好。

    咦，只不过我得先告诉你小子一声啊，可不要想着坐地起价！

    也不知道你屁大点小子，拿那么多钱来干啥？要宰，也别宰我对不对？”

    现在罗旋通过与顾胖子的多次相处，其间罗旋又时不时的施展了一些小手段。

    如今的顾胖子和自己之间，早已不是以前那种“顾胖子高高在上、自己伏低做小”的不平等关系了。

    闻言，

    罗旋笑笑：“你放心吧！有钱大家赚、不吃独食，不赚最后一个镍币，这是我的行事原则。以后，蘑菇随叫随有！我会叫一个人过来，让他给你送蘑菇、送鱼，月底我来找你结账就行。”

    再过几天，生产队就要开始收割稻谷。

    到时候学校也会放农忙假，自己也必须回到生产队里去，帮着干农活。

    农村里俗称“双抢”，就是指抢收、抢种。

    遇到这种农忙时节，任何人，都不能以任何借口推脱，大家都必须得回生产队里去干活。

    再加上自己空间里的稻谷，其实现在就已经可以开镰收获了。

    不过，稻谷在空间里面不会变质，

    只要不心疼会耽搁种下一茬稻谷，罗旋暂时就可以不急着收它。

    在接下来可以预见的日子里，罗旋肯定会很忙很忙。

    所以罗旋打算找一个靠得住的小弟，让他来餐饮服务社替自己送货。

    ——只要不让他知道价钱、估算不出来自己的收入就行。

    对这一点，罗旋还是有把握糊弄过去的。

    毕竟众所周知，自己的甲鱼、黄鳝都是用粉条换来的，自己在其中，也就是赚一点点差价而已。

    而自己的粉条成本，换回来的甲鱼、鳝鱼成本，恐怕天底下，没人能够给自己算的清楚。

    哪怕是遇到那种特别精细、很能算账的人，他也只会觉得罗旋基本上是无利可图。

    但他不可能知道的是：罗旋会把收回来的甲鱼和鳝鱼，都放进空间里面养上一阵子。

    等到甲鱼鳝鱼长大了很多，罗旋才会把它们拿出来卖。

    这一进一出，其中的利润，那就相当可观了。

    听罗旋这么一说，顾胖子哈哈一笑，猛地一巴掌拍在罗旋的肩膀上，“行啊，小子！还舍得花钱雇小跟班、让别人替你跑腿啦？”

    这个时代，

    要说谁敢花钱雇人当自己的小跟班儿、跑腿，这种话私下里说说可以。

    这话要是传出去了，不死也得脱层皮！

    罗旋脸色微微一沉，双手抱拳，朝着顾胖子拱拱手，“承蒙顾大老板照顾，小的才能有一口饭吃吃。还望日后顾掌柜的，能够多多照顾小人的辛苦买卖才好。”

    这下子，

    该轮到顾胖子那张肥脸，开始抽搐不止了...

