    当宋书航投出‘不朽肥鲸金丹’的那一刻，这场最强‘九品天劫终劫’就注定再无翻盘的机会，只能在炫丽的爆炸中渐渐落下了尾幕。

    面对‘不朽’这种存在概念，诸天万界中没有任何东西能够毁灭它。

    千般天劫、万般手段，却奈何不了不朽肥鲸金丹分毫。

    天劫对‘肥鲸金丹’的集火攻击，更像是它在退场之前不甘的怒吼！

    空间武器、因果武器、法则武器、歼星武器……等等令人头皮发麻的未来概念天劫，倾泻在肥鲸金丹身上，却只能让这最后一幕的烟花更耀眼些。

    宋书航一手持流星剑，另一只手抱着变形中的金属球，淡定地望着‘终劫’的光辉。

    在他手中，变形金属球此时已经变出了半个身体。

    上半个球变成了金发少女的幼年形态，下半个球暂时停止了变化……主要是第一次变化比较繁琐，变形到一半时，新生的金发机械少女就感觉有些疲惫，就停下来暂时休息。

    “结束了。”宋书航淡淡道。

    “嗯，结束了。”流星剑道。

    背后，三尸＋分身左右站好，功德蛇美人站在中间C位，霸神柱们充当背景装饰。

    ——毕竟是属于自己最后的天劫，宋书航想拍张大合照，留作记念。

    “白前辈呢？”宋书航站好后，问道。

    “我在晋级中，稍等一会儿。”白前辈的声音响起——天劫即将结束，所以白前辈开始从八品境界跨入到九品。

    宋书航不用走这流程，因为他在进入‘九品天劫’前，就已经在‘斩三尸’的推动下，跨入到了九品。

    他接下来的‘弱?长生者’境界版本更新，需要等他跨离‘天劫世界’后，才会启动激活。

    “那白前辈，我们等你。”宋书航和挂件们继续站好位置，等着白前辈过来，和大家一起合影。

    隔壁。

    吃瓜圣君，已经吐不出任何槽了。

    震惊这种东西，一口气震的太多、太频繁后，会麻木的。

    吃瓜圣君现在就处于这种麻木的至圣模式，短时间内，已经没有任何东西能让他震惊了——即使是看到宋书航吐出带着‘不朽信息’的肥鲸金丹，吃瓜圣君也都淡定的接受。

    现在，只等霸宋、白圣的组合离开后，他就可以一只鲸默默地渡自己余下的天劫。

    此番天劫的大部分威力都已经被霸宋＋白圣的超ViP组合吸引、消耗。接下来的天劫，吃瓜有百分百的把握渡过。

    ……

    ……

    吃瓜圣君处于麻木的至圣模式，但诸天万界的其他修炼者，却没有这个模式可以套用！

    宋书航的修真聊天‘直播’一直没有关闭。

    之前，在漫天的‘未来式终劫’爆炸中，直播画面一片圣光，什么都看不到。现在天劫进入尾声后，直播画面中宋书航和周边的场景，就变的清晰起来。

    画面恢复时，诸天万界的修炼者们正好看到了宋书航口吐金丹的一幕！

    当然，直播的画面，都经过了龙络女士的处理——比如不朽的肥鲸金丹，就被龙络女士打了一层模糊码，让收看直播的人不会被肥鲸金丹的不朽属性影响到。同时，这也是为了保护‘肥鲸金丹’的信息，不让别人看透宋书航的小秘密。

    【这是什么？是金丹？为何长着鲸类的模样？】

    【咦，霸宋大佬是长生者级的存在，为什么还会有金丹？】

    【会不会是我们修炼的金丹大道都是‘简化模式’，真正的金丹应该就是鲸丹？只是一直被简化，然后连名字也从鲸丹变成了金丹？】

    【霸宋前辈这是吐出了金丹？实锤霸宋大佬其实不是人！】

    【九龙纹，果然像霸宋前辈这种存在，都是九龙纹级的顶尖天骄人物啊。】

    【虽然有点模糊，看不清这九条龙纹的具体模样，但你们不感觉这九条龙纹粗的有点过分吗？】

    肥鲸金丹一现身，便引起了诸天万界修炼者热烈讨论。

    唯有‘九洲一号群’的成员，非常淡定——他们早就知道宋书航的九龙纹、肥鲸金丹以及宋书航能口吐金丹的事情。曾经宋书航还当着大家的面表演过‘口吐金丹＋金丹喷水表演’的事。

    直播的画面在讨论中缓缓推进。

    继吐出‘金丹’的操作后，便是宋书航将金丹砸向天劫的画面。

    这简直是让人头皮发麻的操作……哪怕是能将‘妖丹’吐出来攻击的妖兽，在渡天劫的时候，不到末路，也绝对不轻易将自己的‘妖丹’吐出迎战天劫。

    【咦，霸宋大佬又在渡劫？】

    【错不了，他金丹扔出去的位置，正是天劫区域！霸宋前辈难道又在渡劫，然后准备一波‘玄圣讲法’不成？】

    【说起玄圣讲法，我就想起霸宋大佬之前，似乎刚改良过‘强者鉴定术’……】诸天万界有不少人想起了这事。

    顿时，一种压抑的气氛，在诸多‘修真聊天’的群里传开。

    不过这种压抑没有持续多长，便被接下来的直播画面的冲击力打破！

    只见在直播画面中。

    那毁灭级别的终劫，扑天盖地落向‘肥鲸金丹’。

    狂暴的天劫力量，摧毁一切！

    在终劫轰炸的区域中，空间崩溃、万物毁灭、天地仿佛都要终结。

    但是，无论是水劫、火劫、雷劫、金劫，还是空间劫、因果武器、灭世武器，轰在‘肥鲸金丹’上，却无法给金丹表面带来一道划痕。

    肥鲸金丹悠哉地在毁灭中心沉浮，

    天地朽而我不朽，万物灭而我不灭！

    【不朽！】

    哪怕金丹被龙络女士打上了薄码，掩盖了信息……长生者们依旧能推断出‘不朽’的属性！

    《研究霸宋交流群》中的长生者大佬、踏出自己大道雏形的顶尖劫仙，不由纷纷开口叫出声来。

    他们控制不住自己的喉咙，这一声要是不叫出来，感觉心里憋的难受。

    之前，他们隐约感应到霸宋在汇聚‘不朽信息’。

    但当霸宋真的将‘不朽金丹’鼓捣出来时，长生者大佬们感觉自己世界观受到蛮不讲理的震击。

    不证道，不承载天命，不执掌天道，也能铸就不朽？

    那我们拼命争夺证道的契机，去成为天道的意义，不就大打折扣了？

    【一颗金丹只是开始，霸宋既然掌握了这种技术，那只要给他时间，他是不是能将这种技术用在身体其余部位，一点点改造自己？从金丹到元神，再由内而外，由内脏器官，到骨骼肌肤，全部化为不朽？】群员‘小丑皇’推测道。

    通过组装的方式，只要有充足的时间，一个没有证道，却不朽的霸宋，就会成型吧？

    【但或许，这对我们而言并不是坏事。如果霸宋彻底掌握这技术，他就不会和我们争夺这‘天道’之位吧？】群员，远古天庭幸存者圣镰天王出声道。

    天王说的很有道理，但只要一想到自己等人要争夺的天道之位，是霸宋不要的东西，长生者们心里就不是滋味。

    每一位长生者都是天骄级人物，自尊心极强。

    他们想要夺取‘不朽之位’竟然还要期盼着霸宋不来争夺——若真如此，就算未来他们得到了天道之位，面对霸宋时，可能也会感觉低霸宋一头！

    ……

    ……

    劫仙空间中。

    “阿白那边也结束了！”Q版流星白挂在剑柄上，摇晃着道。

    宋书航问道：“白前辈要出来了吗？”

    “嗯呐。”流星白回道。

    说话间，在肥鲸金丹所处的爆炸中心处，有一个仙界般的幻境展开。

    终劫爆炸的余波，直接被仙界幻境压制。

    这幻境的气息，也极其特殊，飘忽不定。

    “这是梦界投影吗？”三尸中的恶尸问道。

    “不是。”宋书航摇了摇头。

    梦界虽然虚幻，但还是属于‘现世诸天万界’的一员。

    而眼前的这仙界幻境，给人一种‘不属于这个世界’的感觉，和现世格格不入——非要说的话，反而和‘黑龙世界’的感觉有些类似。

    这个‘仙界’到底是什么东西？

    正思索间，幻境仙界中，有柔和的光芒化为光柱投映下来。

    白前辈的身影，浮现于光柱之内。

    柔和的光芒衬托着白圣，再加上头顶的仙界幻境，此时的白前辈就如同谪仙降临。

    不过现在的白前辈，说是谪仙也完全没问题，此时的白圣已经晋升劫仙！

    他不再是白圣，而是白仙……人。

    柔和光辉照中，白衣装扮的白前辈缓缓伸手，像是要用手接触那个‘仙界’。

    白前辈的动作很慢、很慢。

    不远处，宋书航和挂件、分身们，突然感觉心中一紧。

    眼前的白前辈，似乎变的遥远起来。

    仿佛他只要伸手接触到这片‘仙界’，就会羽化登仙，从此和世间一切断开，再不属于人间。

    宋书航和挂件、分身们，不知为何屏住呼吸，没有发出一丝声音。

    白前辈的手指依旧在缓缓向前伸去，距离那幻境仙界只有一线之距……

    就在白前辈的手指快要触碰到‘仙界’时，他突然快速缩回手指，展颜一笑：“我现在，属于这里；这里有很多有趣的道友；嗯……书航，还欠我很多灵石。”

    哗～

    随着白前的话，那虚幻的仙界幻影崩碎消散，从此之后，永不再现。