    月影西沉，黎明将至。

    水门将熟睡的带土等人叫醒，准备带领上杉彻几人，前去与大部队进行汇合。

    在水门小队一路突进大城义山，解决了众多敌人的潜伏部队之后，木叶的忍者大军也加急行军，很快就进入了大城义山的山脚地界。

    上杉彻蹲在河边，用清水洗了把脸，让自己精神一些。

    收拾完毕，上杉彻、卡卡西、带土和琳四人，当即紧跟波风水门的步伐，向大部队的驻扎方向而去。

    抵达大部队所在之处，上杉彻放眼望去，此时木叶的忍者，大概有三、四百人，人数不多，比岩隐的五百人还少了一些。

    但此次突袭若是成功，这样的兵力差距足以弥补。

    刚抵达大部队之中，水门便被叫走了，作为此次大战的指挥官之一，他必须要前往参加会议。

    未过多久，会议结束，水门重新返回，将上杉彻、卡卡西、带土和琳四人，分别安排在了不同的战斗梯队之中。

    这次突袭战，是大规模作战，所有忍者小队归整，统分为三个联队对敌人进行攻击。

    上杉彻便被分到了第二梯队里。

    此时，天际泛起一抹鱼肚白。

    黎明已至。

    正是进攻的时机。

    随着指挥官一声令下，所有木叶忍者统尊号令，齐齐向岩隐大军的所在之处，发起猛烈的进攻。

    由于水门小队之前的卓越战果，此时岩隐大军，丝毫没有察觉木叶的进攻意向。

    直到大军杀到高地前，才匆忙应战。

    两军交战，各种忍术漫天纷飞，此处火光滚滚，彼处波涛汹涌，这里狂风呼啸，那里雷光闪烁。

    总之厮杀之声，惨叫之声，不绝于耳。

    一名岩隐中忍，在解决了数名木叶下忍之后，已是筋疲力尽，正自喘息之际，忽然听闻不远处传来的动静，抬头一看，却让他惊骇欲绝。

    只见不远之处，一名木叶的少年忍者，黑衣黑发，星目剑眉，一路横推而来，仅凭一双拳头，便冲入众多岩隐忍者的包围圈中，左右开弓，勇力无双，似有摧枯拉朽之势。

    正是上杉彻！

    砰、砰、砰……

    闷响之声不断传出，岩隐的包围圈直接被冲垮，众多岩隐忍者被打得四处乱飞。

    更有甚者，一些距离上杉彻较近的岩隐忍者，直接被他的拳头穿胸而过，临死前，眼里还透着浓浓的不甘与惊骇。

    而上杉彻，却如磐石一般，于包围圈中央，尽情地挥舞双拳，身形没有丝毫后退。

    即便他的身上已经插着十数柄苦无，甚至还有几柄，插在了致命之处。

    但他依旧生龙活虎，不显一丝颓色。

    那名岩隐中忍心头巨震，心想这是哪里来的怪物？！

    明明年纪不大，但那双拳头中，似乎隐藏了无尽的勇力，一拳下去，甚至将地面震出蛛网状的裂痕。

    感受着地面传来的阵阵颤动，那名岩隐中忍脸色苍白，神情惊恐，双眸中倒映出的那道黑衣身影，竟如同恶魔般恐怖。

    他下意识地，就想逃走。

    可是此时，他的双脚却如灌了铅一般，无法动弹分毫。

    因为此时……

    上杉彻突然回过头来，目光定格在那名岩隐中忍的身上。

    砰、砰。

    只见上杉彻挥出两拳，强大的怪力从拳头处迸发，眨眼间将身边最后两名岩隐忍者打飞，然后一步一步，向这名岩隐中忍走来。

    沉重的压力如同狂风暴雨，登时扑面而来。

    岩隐中忍的双腿，竟然忍不住颤抖起来，他手持一柄苦无，此时却有些拿不稳了。

    等到上杉彻几乎要走到他眼前的时候，这名岩隐中忍再也忍不住了，当即大吼一声，双眼通红地冲了上去，靠着本能的意志，握紧苦无，然后向前一送。

    噗。

    一声闷响在耳边响起。

    他低头一看，自己的腹部，已经被一只手臂洞穿而过，鲜血直流。

    剧烈的疼痛，浓烈的血腥，让这名岩隐中忍忽觉天旋地转，无比眩晕，眼前景象，瞬间变得模糊起来。

    他双眼一花，便堕入了无边的黑暗。

    最后看到的一幕，则是自己手握苦无，却刺了个寂寞。

    上杉彻将拳头从岩隐中忍的腹部抽了回来，满是鲜血的手臂，在已经死去的岩隐中忍身上擦了擦。

    看着眼前已经没了气息的岩隐中忍，见他双目圆瞪，死不瞑目，此时仍保持着站立，手握苦无向前刺出的姿势。

    上杉彻没什么想法，轻轻一推。

    这名岩隐中忍的尸体，当即直挺挺地向后倒去，重重摔在地上。

    就在刚才，这名岩隐中忍手握苦无向他刺来的时候，上杉彻仅仅是侧身一躲，便躲过了岩隐中忍的攻击，顺势一拳挥出，怪力发动，直接洞穿了岩隐中忍的身体。

    一个照面，杀死一名中忍级别的敌人。

    上杉彻暗道侥幸。

    若非那名岩隐中忍已经被他吓得丧失了战斗意志，他也不会那么容易得手。

    从战斗打响到如今，上杉彻一共消灭了十数个敌人，虽然状态尚在，但是身上插着的苦无，总也要解决一下。

    不然被其他人注意到了，总归是有些骇人。

    四周扫视一圈，见到战局呈一面倒的局势，上杉彻不由松了口气，看来此番突袭，还是有很大效果的。

    如此想着，上杉彻将身上插着的苦无一一拔出，与此同时，施展掌仙术，对自己进行治疗。

    虽然有两处致命伤，但是伤口都不算太大，比之前被两名岩隐忍者追杀时，所造成的伤口要小很多。

    恢复起来，也要快上不少。

    上杉彻也不需要将伤口完全治愈，只要让他人看起来，没有那么严重，不至于令人感到古怪就可以了。

    打仗嘛，受点伤很正常，只要不是受到那种致命伤还死不了的，就行。

    治疗得差不多后，上杉彻又拖着身上半好未好的伤，继续冲入敌人的战拳之中，施展怪力，一拳一个。

    直到战斗结束，竟以一己之力，消灭了将近三十名敌人。

    这场战斗，从黎明打到黄昏，岩隐也从原本的五百人，急剧缩减到不足一百人。

    而木叶的伤亡，仅有一百三十人。

    岩隐仓惶应战，一开始就落了下风，使得木叶获得了不小的战果，打到最后，岩隐纷纷不敌，残兵被迫逃散。

    整个大城义山，最终落入了木叶的囊中。

