
　　“抓住他们！”黑手环玩家用道具挡住了喷溅的泳池水，面无表情地看着冲着不同方向逃走的人。

　　一名保镖追上了最近的玩家，另一名保镖却没有从黑手环贵族玩家身边离开。

　　从泳池在逃出来的玩家也不是没有想趁机杀了黑手环的，当下就有四名玩家选择了围攻黑手环。

　　剩下的那名保镖拔枪连射，然而枪械对进化过又拥有道具的玩家来说要预防并不是难事。

　　四人避开子弹，分成两拨，两人拥向保镖，两人围攻黑手环。

　　保镖被凭空出现的一根上吊绳捆住了脖子吊起来，那两名白手环玩家中的一个隔着两三米的距离做出将双手背在后方的举动，吊在空中的保镖双手像拧麻花一样拧到了背后。

　　随后另一名保镖抄起一把西瓜刀砍过去！

　　不过这一刀并没有砍在保镖身上，因为被吊起来的人突然被一股不知名的力量抓住往后一拖！

　　打退了另外两名白手环玩家的黑手环站在了四人面前，冲四人勾了勾手指。

　　四名玩家你看我我看你，仅仅犹豫了一秒便选择冲了上去！

　　杀死一名贵族玩家的诱惑力太大了，也许他本身的实力不怎么样，都是靠着其他人保护，但他身上的道具一定不少，如果能拿到那些道具，他们也不算白来一趟。

　　“哗！”在四人进入黑手环近身处三米范围内时，半空中突降大雨，豆大的雨点就像是子弹一样打穿了这四人的脑袋身体，在瞬间将四人绞成了一蓬血雾！

　　几秒后，几具千疮百孔的尸体倒地，而黑手环将手腕上那只表表盘上的大雨图案调成了晴天。

　　“咚！”轻微的脚步声在船舱内响起，黑手环回头道：“杀光他们。”

　　这次不止保镖，他自己也进了船舱。

　　另一边，徐获将三名红手环玩家引到了船舱深处。

　　他的速度不一定比三人更快，但他即使隔着房间也能感应到三人的位置，再借助消声手办很轻易就能避开几人。

　　在失去追踪目标的情况下，三名红手环开始分开搜索。

　　这个时候四楼的人该躲的也已经躲起来了，其他还有些在四处游荡的红黑手环。

　　这些人还没疯到见人就攻击，徐获的红手环给他带来了很大的便利。

　　绕回到餐厅这边，他将厨房里储备的几个燃气筒的阀门打开，又用上“令人神魂颠倒的好东西”掩盖住燃气的气味后才躲到酒架后方。23sk.Com

　　刚刚站定，一名红手环玩家就走了进来。

　　一进门他就感觉到了餐厅里的异常，在门口犹豫了一下后才走进来，径直向徐获藏身的地方走去。

　　“你以为那点燃气就能把船炸起来？”红手环变出一把长钉铁锤狠狠朝酒架砸下去，并道：“想耍陷阱，至少你自己要躲出去！”

　　酒架应声而碎，而徐获惊险地滚出去，回头用水刀枪对着他连续扣动扳机。

　　“嘭！嘭！”水柱打在道具铁锤上，红手环连续格挡之后速度并没减慢，青筋暴涨的双脚跺踩地面，一个箭步便冲到了徐获面前，执锤砸了下去！

　　金属地面被敲出一个大坑，而徐获就地一滚，反手一剑砍向对方双脚。

　　不出意外红手环玩家挡住了这次攻击，而且还反手一把薅向徐获的咽喉！

　　后仰避开对方的手，徐获猛地跃起跳到旁边的餐桌上，操控早就放出来的风琴弦圈住红手环拿铁锤的手，同时甩出风筝线。

　　红手环玩家哈哈大笑，强行扯下琴弦，然后抓起旁边的桌子将风筝线挡开，而他本人则从另一方绕过来，扣着铁锤后抽出来的锁链将铁锤扔出来！

　　接下来就是一场惊险的躲避，期间徐获也多次使用道具，但他的速度似乎差点，即使是道具也没起到太大作用，大部分时间都在多躲避红手环的攻击。

　　“就凭你这样的也想充英雄！”红手环自觉已经摸清了他的底细，攻击的更加猛烈。

　　“嘭！”在他又一次把地面锤烂之后，他另一手抽出一把长刀刺中了徐获的小腿将其钉在了地上！

　　“看你往哪儿跑！”红手环见到血更加兴奋，也不爽快地杀了徐获，而是抡起铁锤一遍又一遍地捶打，直到受伤的人变成一滩烂泥！

　　地上的东西完全看不出人形了，红手环气喘吁吁的停下，提起铁锤正打算离开，却听到餐厅角落里响起一声轻笑。

　　他陡然转头，却看到另一个徐获正站在不远处，完好无损地看他的笑话。

　　“怎么……”红手环立刻去看他砸烂的地方，那里还是有一摊红色的东西。

　　甩着脑袋，红手环沉着脸看徐获，“你有致幻道具？”

　　话说着铁锤改为双枪对着角落里的“徐获”就是一通疾射。

　　子弹把墙面地面轰成了渣，站着的“徐获”身体也被打的全是孔洞，但他仍然站着，甚至还在笑。

　　“不可能！”红手环玩家发觉自己无法从幻觉中清醒过来，而两次攻击都没能杀死徐获，于是转头就要离开餐厅。

　　谁知道刚踏出一步，脚下就是一痛，不等他低头去看，他心脏位置突然多了一条线。

　　红手环拼命地拔着胸口的线，但那线就像是从他胸腔里长出来的一样，怎么都扯不完，而随着每次拉动，他的心脏倒是越来越痛，衣服也被血染红了。

　　这个时候正常人的反应应该是逃离，而不是站在那里扯线。

　　但这又怎么说得准呢，他所有的注意力都集中在了自己身上，连周围的环境都忽略了。

　　徐获就站在他背后，看着他不断扯着不存在的线，保持安全距离切断了他的咽喉。

　　餐厅里被当成他砸烂的桌子残骸还在，但后面开枪打碎的地方却并不是真的。

　　红手环从踏进这里的时候就浸泡在了致幻剂中，燃气不过是遮掩而已。

　　这个方法也很奏效，只可惜束星之球有时间限制和次数限制，至少今天内不能再使用了。

　　战斗时间加长和人数用多只会让可用的道具越来越少。

　　“倒计时两小时。”白蔻传了通讯息给他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第492章 分而杀之免费阅读。https://xs.23sk.com 