    第2267章 星慕当家长   

    “你和我妈意思呢？”

    平时说着玩儿，不当真。

    当真的涉及选学校时，谢长溯还是过问一下父母的意见。

    

    关乎儿子学业，夫妻俩也私下聊起过，若是儿子不问，她们就不开口，插手儿子的学业。

    

    若是他问了，他们就说出自己的观点。

    

    “这几所学校都是国际顶级的院校，各有所长，我和你妈的意思是空出来几日时间，陪你去各个院校让你实际感受。”

    

    谢长溯从自己犹豫的学校中挑出两个，“就去看这两个，其他的没必要看。”

    

    “既然去了，在一个地方，可以顺带看一眼。”

    

    “星慕要考试了。”

    

    谢闵行：“考完试就出发。”

    

    六月底，一场雨。

    

    偏偏雨不似想象中的清爽，而是一阵焐热。

    

    地表温度过高，忽然下雨，导致空中都弥漫着热腾腾的空气。

    

    四个人，四个考点。

    

    谭倾城考试这天，来的阵仗竟然是最大的。

    

    那个给她压力的四位老人，比自己的学生考试还紧张，让四人在家中等待，结果她们非要来到门口等。

    

    “老苏，咱事先声明啊，一会儿咱都不问倾城成绩啊，别影响孩子下午的发挥。”

    

    苏聘儿爷爷道：“我不问，你也别问。”

    

    外公外婆是医院的专家，今天有坐诊，下班便过来了。

    

    苏言和妻子带着孩子也过来了。

    

    王珊坐在谭岳后座，抱着孙子，一点都不紧张，她是一股清流，和以前一样。

    偏偏，就是她这样，让谭倾城更黏她。

    

    直到中考最后一天。

    

    四位老人又彼此提醒，“一会儿倾城出来，咱们就告诉她，考得不好也没关系，你看聘儿学习最不好，走的艺考，生活过得不也挺好的。

    咱们多鼓励鼓励孩子啊。”

    

    苏聘儿：“……”   

    当学生都走出考场，大家急忙凑上前找谭倾城。

    

    巧了一事，谭倾城和莫曹文一个考场。

    

    再见面，莫曹文脸上都是风姿勃发，“倾城，考得如何？”

    

    “还可以，你呢？”

    

    “还行。”

    

    两人并排走出学校，“星慕不和你一个考场，紧张吗？”

    

    谭倾城摇头，笑着说，“不紧张。”

    她比以往更自信，大胆了。

    

    忽然她听到了熟悉的声音，扭头对莫曹文道：“我先走了，见到我爸爸妈妈了。”

    

    莫曹文：“希望有机会还当同学。”

    

    二人分开。

    

    一上车，四位老人一股脑的开始安慰谭倾城，唯恐孩子压力大，没考好，自责然后想不开。

    

    因为是苏聘儿那边的额长辈，王珊不好说什么，但是听的也头大。

    

    谭倾城笑着对车里的长辈们说：“我找到原题了。”

    

    ……   

    谢家，谢闵行和云舒接儿子回家的路上对他说了自己和妻子的安排，“溺儿还没考试，我和你妈把她交给你，能照顾了吗？”

    

    他们也可以将女儿交给林轻轻或者谢夫人照顾，但是夫妻俩想锻炼一下星慕，便打算，她们离开家这几日，家中让儿子照顾小女儿，如此最能锻炼儿子的责任感。

    

    “可以，你和我妈什么时候陪我哥出国？”

    

    “今晚。”

    

    云星慕又问：“溺儿那边说好了吗？”

    

    “说好了。”

    

    到家后，夫妻俩赶忙收拾衣服，下山去机场，临走时，云舒对二儿子说：“爸爸妈妈赶时间，所以没办法陪你庆祝你中学毕业。

    等我们回来，会为你补上。”

    

    夫妻俩怕一碗水端不平，星慕内心会有芥蒂。

    

    为什么大哥毕业全家都为大哥庆祝，他毕业，爸爸妈妈又要去忙大哥的事。

    

    云星慕一点这样的想法都没有，他主动拥抱了父母，“我在你们身上感受了太多的关爱和幸福，我从不担心你们会偏心谁。”

    

    他身上的自信，是父母的爱让他有的。

    

    夫妻俩带着长子离开。

    

    云星慕牵着溺儿回到后山，家中顿时只是剩下兄妹俩。

    

    二人大眼瞪小眼，“二哥哥，今晚炸鸡排吃吧？”

    

    ……   

    云星慕当家长，他要比溺儿早起一个小时准备早餐，快好时，去小妹子的卧室叫她起床。

    

    看天气预报，有雨穿皮鞋，有风穿布鞋。

    

    为她小杯子接水，包包中放纸巾。

    

    溺儿洗漱过，大喊一声，“二哥哥，扎头发。”

    

    云星慕什么都会，但是扎头发，对他来说，有困难了。

    

    怎么扎小辫子？

    

    去到卫生间，看着站在凳子上的小妹，溺儿一瞅二哥表情，聪明的小溺儿问了句，“二哥哥是不是不会呀？”

    

    虽然很羞于承认，但云星慕不得不承认，“没扎过。”

    

    溺儿皱眉，“那咋办呀？”

    

    平时都是她妈妈为她扎小辫子的。

    

    云星慕到底是男孩子，不理解夏日女孩子的痛苦。

    

    

    

