    雷云宗的人没有多言，只是都露出一抹淡淡的苦笑。

    不会有事，怎么可能啊。

    他们面对的可是无极宗，可是杨修尘。

    杨修尘的实力根本不是他们能够对付的。

    “孟小兄弟，你还是带着依依走吧，留下来当真就是死路一条啊！”

    季兴言无奈的说道，他见孟凡态度坚决，脸上不由得凝聚苦意。

    看来这是天要亡他们雷云宗吗。

    “季师兄，你说什么呢，有我和大哥哥在，嘻嘻，你们绝对不会有事的。”

    慕依依说道，随后她转头看着孟凡问道：“大哥哥，还是按照我们之前的计划进行吗？”

    “嗯。”

    孟凡点了点头。

    慕依依应下后，立马冲进人群中。

    以一己之力同时牵制住无极宗其余所有人。

    剩下一个杨修尘。

    孟凡目光极冷的看着他。

    之前出了点意外，导致他和杨修尘之间没有分出胜负。

    更何况，他现在还在气头上，正好想找人试试手，既然遇到杨修尘了，那就新仇旧恨一起算了吧。

    雷云宗之人见慕依依冲上去，顿时惊呼了声。

    然而下一秒他们就愣住了。

    慕依依是什么情况，他们作为师兄师姐们，可以说比任何人都清楚。

    依依从小到大都不能释放攻击。

    但他们现在看到的是什么情况？

    依依竟然靠一己之力牵制住了所有人。

    这……季兴言等人都傻眼了，愣了会后，他们心中都无比开心，依依能够释放攻击的话这就意味着依依能够保护自己了。

    不过只欣喜了片刻，季兴言等人脸上便又染上一分落寞。

    能释放攻击又如何，能同时牵制住九个人又如何。

    无极宗中最难对付的并非是这九个人，而是杨修尘。

    杨修尘的实力太恐怖了，更何况他们还不怀疑杨修尘的实力不仅仅是表面上看起来这么的简单。

    只要杨修尘不死，他们还是会被无极宗给干死。

    就在雷云宗那边愁眉苦脸之际，孟凡祭出破天剑，直接朝杨修尘冲了过去。

    杨修尘目光微凝，眼中的恨意都快实质化了。

    先前让孟凡跑了，这一次他定然要将其斩杀掉！他绝不允许四方宗域中出现比他天赋还要高强之人！尤其是这人还出自玄天宗。

    区区一个二品宗门，也配拥有这等人物？

    哼。

    杨修尘冷哼一声，目光很是冷冽，恨不得现在就杀了孟凡。

    尤其是杨修竹说，在石殿中抢走他们传承之人竟然是孟凡，他就更加迫不及待的想要杀了孟凡了。

    “找死！”

    “找死的是你！”

    孟凡同样冷哼了声。

    《鬼影神步》全力施展，孟凡的声音就如同鬼魅一般。

    这一次，孟凡并没有一招一招的将《无影剑法》的招式释放出来，而是一下子，五招连发，威力极其恐怖。

    自小空间晕倒后，孟凡总觉得他的体内多了一股力量，就连金色碎片的力量都被他吸收了一点点，虽然他没有突破，但是他的身体却有了很大的变化。

    至于这种变化从何而来他不清楚。

    总之，是件好事。

    孟凡也没有多去探究。

    这股力量在他身体里面游走，完全能够支撑他在使用一次连招后实力也不会有太大的损耗。

    因此，孟凡也懒得和杨修尘烦了，直接祭出杀招来。

    “不自量力！”

    杨修尘冷哼一声。

    虽然嘴上是这么说着，但经过上一次之后，杨修尘知道孟凡不能小瞧，否则他定然会在阴沟里翻船。

    是以，杨修尘直接拿出他的本命武器，赤火雷云剑。

    随着杨修尘的一声低吼，手中长剑缭绕，剑雨弥漫，剑意齐发。

    长剑在空气中荡漾出一个剑光弧度，一闪而过，凝聚着火红以及微闪着雷电之光的剑芒便轰然朝着孟凡爆射而去。

    两方攻击交织在一起，其威力极大。

    周围轰隆轰隆的爆破声响起，随着爆破声落地，周遭烟尘缭绕。

    等烟雾散去后，孟凡身体笔直的站着，脚步往后退了三步。

    至于杨修尘，他也同样笔直的站立着，只不过和孟凡不同的是，杨修尘足足往后退了五步。

    比孟凡多了两步。

    这两步虽然不算什么，但往往高手之间争斗，差之毫厘谬以千里。

    别说是两步，光是一厘米的倒退都足以看出究竟谁是被压制的那一方。

    杨修尘紧紧地握着他的赤火雷云剑，双目喷火似的盯着孟凡，就像是一只要吃人的野兽般，恶狠狠的瞪着，恨不得下一秒就将孟凡抽经扒皮，一口吞下去。

    仔细看去，可以看出来杨修尘的手在发抖。

    这一次他可以说是正面应对孟凡，没有一丝的情敌。

    但他没想到的是，孟凡竟然稳稳地接住了他那一剑。

    而且！！！他似乎还是被压制的那一方！怎么会！！！孟凡就是一个生死境四星的废物罢了，他杨修尘，涅槃境六星，和孟凡差得不是一星半点，孟凡怎么可能是他的对手呢！该死的孟凡，当真是留你不得了！杨修尘狠狠地啐了口，要是这般放纵孟凡成长下去，早晚有一天，无极宗会毁在孟凡的手上！杀了他！必须杀了他！就算付出全部代价，也要杀了孟凡！“好！好！好！非常好！”

    “孟凡，我当真是小瞧你了！”

    杨修尘咧着嘴，脸上的恨意完完全全实质化。

    孟凡肩膀微耸，淡然道：“你确实是小瞧我了。”

    不过孟凡心里也有些震惊，涅槃境往上，每一小阶都极难突破。

    他以为他的战斗力就算是拼尽全力也可能和杨修尘差不多。

    但他没想到，身体里面这股能量竟然让他只用了三分的力量，就渐渐压制住了杨修车。

    他现在格外好奇，他现在的战斗力究竟有多少。

    就在孟凡思量之际，杨修尘那边气势骤变。

    一股极为恐怖的力量在他周身蔓延开来。

    这让孟凡狠狠地皱了下眉头。

    他能够感觉得出来，杨修尘的气势在攀升。

    力量在他周围聚拢。

    “哈哈哈！孟凡你当真是让我好生诧异，不过那又如何，今日，你必死无疑！”

    “你以为我的实力就只是涅槃境六星这么简单吗？”

    “天真！”

    杨修尘的身体在半空腾起，周身萦绕着浓烈的火光以及雷电之力。

    

