    吃完饭温度骤升,陆珂觉得热，起身要穿衣服，才发觉自己身上深深浅浅的痕迹完全不比他少。

    许言臣的主要在脖子上,她的大面积泛滥，重点集中在胸前和腰侧……剩下的都是说了在绿江文学城会被锁的地带。

    记忆回笼，余味绵长,她从旁边拿起睡袍裹上。洗手间传来哗哗水声，是许言臣在帮她洗内衣。

    手机上堆了不少消息没看。她点开发得最多的那条。

    黄时雨：“之前搞错了姐妹，我哥之前说的【是时候】不是等你拿影后，是等他回国。”

    黄时雨：“你们吵架啦？昨天我哥骚扰了我和川哥半夜,我估计他一晚上都没睡。”

    黄时雨：“大学的时候你哪敢跟他吵架？那时候多卑微啊，加个微信都能蹦起来。可以啊，给暗恋界长脸！”

    黄时雨：“人呢？”

    陆珂回复：“刚起。”

    黄时雨：“你看看几点了，你们不会是……？”

    陆珂：“嗯。就是你想的那样。”

    陆珂：“一炮泯恩仇。”

    回复完闺蜜的微信,点开家庭聊天对话框。【陆呦呦家族后援会】群里热闹非常,陆珂不用看都知道他们说了什么。

    爷爷：[链接]真正做大事的人,往往有这三个特质！

    奶奶：[某乎小程序]“成功者”的秘诀：反思+坚持

    陆鸣：[链接]家有女儿，一定要告诉她十个道理！

    南闻雅：[链接]夜读：写给女孩

    ……

    满目都是链接,陆珂从收藏夹【反鸡汤大全】里挑了篇发过去。

    陆呦呦：[链接]新的一天，别被鸡汤蒙了眼

    陆呦呦：我要继续做大事了,谁给我发个红包？

    接下来点开强伟发的语音，让她在微博上简单发点感想,热搜都上了,什么都不说显得不大度。

    微博热搜仍被百玉兰奖占据，因为陆珂迟迟没发表感言，上一条微博评论被粉丝和路人刷到了几万条，安慰的有之,看热闹的有之，见她没拿奖用牡丹片场的言论截图过来打脸的亦有之。

    能发什么？那些官方的言论，陆珂并不想发。房间内还残余着生煎包的味道，她拉开窗帘，打开窗户，冷冽的空气卷入，外面不知何时已是白茫茫一片。

    原来冬雷震后，是一场铺天盖地的大雪。

    雪片又急又密，在半空被狂风吹出漩涡，最后因重量沉沉坠地。

    窗扇大敞，冷风夹杂着雪花呼啸而来，陆珂伸出手试了试雪花。许言臣拧干内衣来阳台晒，见她只穿了件淡粉色毛绒睡袍站在窗前，光洁的小腿裸着，忙放下手中的盆，把调皮的姑娘半搂半抱地拽回来，窗户关严。

    陆珂衣领敞着，许言臣才觉察到她睡袍之下似乎是真空状态。

    “肺炎刚好，不想回去拍戏了？还是觉得住院扎针很舒服？”许言臣沉声责备，很想把人揪在腿上揍两下屁股。

    陆珂想说什么，指尖上的雪花融化，传来阵阵凉意，她很不给面子地打了两声喷嚏。

    许言臣摸了下她的额头，滚烫：“去被子里再捂一会。”

    陆珂往后退，不再让他触碰：“是你手凉。”

    那人态度不再温柔，多了几分冷硬：“快去。听话。”

    两分钟后，许言臣把衣服晾好，不顾她的反对拿了体温计过来，甩到36℃以下，让她自己夹好。

    他则去客厅找雾化的机器和药，徒手掰开安瓿，倒了点氯化钠进雾化机的药液盒，打开跑气消毒。又用一次性注射器抽了十毫升氯化钠，看了眼时钟，掐着点回到卧室。

    陆珂觉得差不多够五分钟，把体温计拿出来看，看完了悄悄塞在枕头下面。她自以为做得神不知鬼不觉，其实全落在许言臣眼里。

    许言臣没拆穿她的小把戏，继续着手头的工作。摇晃塑料药壳里的布地奈德雾化液，用针头抽取五毫升，竖起针管，排空余下的空气。

    陆珂最怕打针，从小几乎没打过针，即使做这个动作的人长相每一处都戳在她的审美点上，看他手里拿着注射器，她心里也发慌。

    如果许言臣的职业是医生，她不知道自己还有没有勇气追他。

    想什么来什么，许言臣一手拿着针管，站在她床前，声线微冷：“被子掀开，睡衣撩起来。”

    “你又不是医生！”陆珂唰地抱紧了被子，“胡乱操作会死人的！”

    自己作还不够，还要把死挂在嘴边。许言臣面上染了薄怒，用了力道拽开被子，钳住她胳膊：“你不乖一点，针扎在哪里就说不准了。”

    “我不要，我有打针PTSD！”陆珂往里挣扎，用脚胡乱踢他，只是胳膊落在那人手中像是被固定了一样。转眼间她整个人就被掀翻，面朝下趴在床上，胳膊被反折过去背在身后。

    腿又往后蹬了几下，没踢到人，反倒因为剧烈挣扎，自己把睡袍挣上去了，露出笔直修长的白皙双腿，睡袍下摆堪堪停在差点走光的那个度。

    陆珂昨晚到今天几乎把所有的情绪尝遍，差点囫囵硬挺过去，结果在这一刻崩了，放弃抵抗：“呜哇，你敢跟我打针！我要和你分手！分手！大猪蹄子！黑心鬼！坏透了！”

    许言臣不动声色地放松了对她的钳制：“现在能不能把偷藏的体温计拿出来了。”

    陆珂怕极气极，仍沉浸在真心实意控诉男朋友的情绪中，哭得头晕脑胀，一时间没听清他说什么。

    许言臣又问了一遍。

    陆珂没被他抓住的那只手伸进枕头中，摸索一番，把体温计取出来，看也不看，随手往他的方向扔过去。

    许言臣松开禁锢，调整了体温计的角度去上面的度数。38℃，比他预想的轻。应该是刚才他刚洗过衣服，手比较冰，才感觉她体温特别烫手。

    陆珂早就在他松手那一刻起身跑了，鞋都没穿，跑到客厅才注意到那只在喷白雾的雾化机。

    是雾化，不是打针。

    委屈和怒火占据了她的心房，这时脚下传来啪嗒一声。

    许言臣把她的兔子拖鞋扔过去：“穿上。”

    无形的压迫感最为致命，况且那人剑眉星目、身材高大，衬托得她瘦弱娇小。讲原则方面，他们俩半斤八两，端看谁先服软。

    陆珂头发蹭得散乱，小脸上还带着未干的泪痕，是刚才半惊吓半愤怒给气出来的，她一言不发地把脚伸进拖鞋里。

    “38℃，不算高，值得你费这么大功夫藏体温计？”许言臣把药液推进药液盒，雾化面罩递给她。

    陆珂依然不说话，窝在沙发里做着雾化，噼里啪啦掉着眼泪。

    她确定，这次是气的。

    许言臣头疼，感觉提前体验了养女儿的感觉。打不行骂不行，吓坏人家就像拧爆了水龙头，恨不得把体内的水分都哭出来给你看。

    “我之前有没有跟你说过，拍戏可以，要在健康安全的前提下。”许言臣平复心情，耐心解释，“大叶肺炎容易复发，我是不想让你再受罪。”

    陆珂心说，我没受罪，就是被你气得肺疼。

    许言臣又絮叨了几句，感觉对着她的话量是平时的三倍：“我不太会哄孩子，怎么样你才能不哭？”

    因为有雾化面罩阻挡，她说话瓮声瓮气，“你出去。”

    “？”

    “给我堆个雪人。”

    许言臣给她看了雾化结束要按的按钮，带着盆和桶下楼。

    陆珂做完雾化，从窗户那里往下看。大雪中有个头发和肩膀都雪白的男人在认真堆着雪人，那个雪人体积是她二十年来见过的最大的。

    她心念一动，去换了身厚实的羽绒服和绒裤，换上雪地靴，下去看他的劳动成果。

    那只雪人有着红色毛线帽子、胡萝卜鼻子、两枚硬币插进去做的眯眯眼，脖子上围着许言臣的灰色围巾。

    许言臣从不远处过来，手中有两根干枯的松枝：“你怎么下来了？”

    “我穿的厚。”陆珂说，“我只是昨天泡澡泡得有点晚，差点睡着了，有点着凉。本来就是你在大惊小怪。”

    许言臣将二指粗的松枝插在雪人身体两侧，它比陆珂还高一点，有了手臂，显得更像人了。完工之后，陆珂让他帮忙拍张她和雪人的合照。调了一下配色，发到微博。

    陆珂V：雪天适合冬眠，睡醒之后会发现有了男朋友[图片]。

    图中她握着雪人的松枝手，素颜，但笑靥如花，衬得白雪都失却颜色。

    “你玩微博吗？”陆珂发完，突然想起什么，问许言臣。

    许言臣找出自己的微博帐号，递给她。陆珂不可置信：“一串字母数字？这是你小号？”

    “只有这一个号。”他说，“我不怎么看。”

    不怎么看，里面点赞的内容、加的超话还都是跟她相关的？这么精准？

    还有，他什么时候摸进的【可可家的螺蛳粉很好嗦】？

    她顺手把许言臣的名字改成了“陆珂的试用期男友”。又用自己的号点了悄悄关注。

    许言臣收回手机，神情坦荡，假装不知道身边人心里已经暗爽翻了。

    因为陆珂发烧，回剧组拍戏的日程又耽搁几天。立秋买好食材给她送过来，被强行留下陪聊。

    “你有男朋友在，我留这打扰不好吧。”立秋看着厨房忙碌的身影，小声。

    “你陪我说说话，不然他又让我写文章。”得知陆珂错过了这次国考报名，许言臣最近的要求又变了，不再让她写策论文，转而变成名著和知名电影观后感。

    非得让她剖析出个子丑寅卯来。

    立秋问：“聊什么啊？”

    “我问你，他使坏惹我生气，我怎么惹回去？”

    “呃……”立秋建议，“最狠的报复方式，就是跟他提分手。”

    “那不行。你认真点。”

    “……”立秋只得拿出毕生绝学，“等你们再卖可乐，你可以在关键的时候喊一下别的男人的名字。”

    陆珂觉得天雷阵阵，但莫名刺激，看了眼厨房，压低声音：“但是我不知道喊谁。”

    立秋：“剧本里不是一抓一把吗？最近的这个叫什么来着……”

    “高允。”

    “对，等气氛起来了，你突然喊一句高允慢点。”

    陆珂光想想这个场面都觉得要萎了，她打算下次在许言臣身上做个实验。

