    “你在笑什么，这很好笑吗？”

    那德鹏家主看着秦狱上扬到几乎要裂开的嘴角不禁疑惑一声。

    因为，他之所以能如此安然稳重，胜券在握，很大原因是他自认为他足够了解秦狱。

    因此，这十个执法队没有一个是简单的。

    十个执法队的妖兽全都是A+级别。

    并且包含了飞禽类，剧毒类，力量型，包括敏捷型。

    几乎是刻意针对秦狱而存在的队伍。

    “看得出来，你很了解我。”

    秦狱收起那笑容，取而代之的是一脸平静。

    似乎这十只A+级别的妖兽完全不足一提。

    “因为你的报复心很强，你回来复仇这是迟早的事情，我时刻都在准备着。”

    德鹏家主语气中略有一丝高傲，像是在炫耀什么事情。

    “是啊，你很了解我，但你了解过这两个人吗？”

    秦狱轻瞥一眼阎亦和阎立夏，冷笑一声。

    “他们俩？”德鹏家主不屑一声“他们俩又有何用？一个B级别的大废物外加一个A-级别的小废物？”

    “德鹏家主，我看你眼神不太好使啊？”秦狱诡异的提醒一句。

    闻言的德鹏家主此刻也微微正视着那阎亦和阎立夏的妖兽，同时瞳孔猛然一缩。

    “这……”他惊了，瞪大着眼睛看着阎亦，似乎完全不敢相信自己看见了什么。

    “A+级别！？这怎么可能！”

    德鹏家主彻底慌了，阎亦离去前才刚刚拿到一只B级别的妖兽，如今才过了几年竟成长为A+级别！？

    这怎么可能做到！

    他吓得连退两步，顿时冷汗直流。

    但好消息是，阎立夏的妖兽没有得到强力的进化，但她那胸有成竹的表情与当年完全截然相反。

    看得出来，即便他们被十只A+级别的妖兽包围。

    即便知道他。

    德鹏。

    拥有S级别的妖兽。

    却依然没有丝毫惊慌。

    这种沉稳只能说明一件事。

    那就是，他们拥有绝对的信心！

    一时间，他慌了，脑海里竟浮出了怯意。

    “德鹏家主无需担心，区区三个而已，根本用不着你出手，我们就能解决。”

    一个执法队的人似乎看出了德鹏家主脸色有些许不对，便开口淡笑道。

    “就是啊，也就那A+级别的妖兽能有点用，另外那只A-级别的也是抬手间的事情。

    至于那恶魔……

    咱们十人联手不可能打不过他一个！”

    另一个执法队的也紧跟着附和一声。

    虽然他们说的很有道理，但秦狱等人脸上的波澜不惊，从容淡定，让他不禁怀疑。

    秦狱他们是不是真的有把握搞定自己这边所有人。

    这个想法令他也吓了一大跳。

    一个A+级妖兽，一个A-级妖兽，外加一个半人半鬼的玩意儿，能把他们都干了？

    这他娘怕不是有点离谱过头了！

    他赶忙打消这念头，同时厉喝一声“虚张声势！给我杀！”

    骤然间，十只A+级别的妖兽杀了过来。

    阎亦早已压抑不住内心的怒火，最先上前迎击，直接以一己之力单挑五只A+级别的妖兽！

    这是那只妖兽常年历练来的结果。

    在那团子的魔窟里面，他的妖兽从历练开始到结束，从来都是一对多。

    经常性一个跟五六个同阶级的魔兽干架，早已成为同阶无敌的存在了。

    而那五只A+级别的妖兽竟还限制不住它！

    它的癫狂几乎与秦狱相同，双眸充斥着猩红的杀气，浑身毛发炸起，尖锐的牙齿上沾染过无数魔兽的鲜血。

    这几只A+级别的妖兽与那些野生的魔兽相比，简直是小巫见大巫。

    阎亦的天煞妖狼连同阎立夏的白毛狮王直接对战执法队十只A+级别的妖兽。

    而秦狱则是双手叉腰，一副事不关己的看戏着。

    此刻。

    十名执法队彻底懵了，而那德鹏家主早在战斗前就预料到如此场景，虽然见到依然震撼连连，好在他尽快反映了过来。

    一时间，第六区彻底沦为战场。

    大批大批的人开始往最近的第七区迁移跑路。

    这种规模级别的战斗，毁灭城区都是最小的。

    严重的甚至恐怕能将这一整片地区化为炼狱！

    “那两只妖兽到底是怎么回事！为什么A-级别的白毛狮王都能跟我的妖兽打的有来有回！？”

    “还有那只A+级别的天煞妖狼到底是怎么回事，他怎么可能有这么夸张的战斗力！六七只同阶级的妖兽竟压制不住它！？”

    “不可能！他们一定是服用了某种禁忌药物！否则一般的妖兽怎么可能有这种战斗力！”

    “太夸张了，一只A+，一只A-，对抗我们十只A+的妖兽竟大的有来有回不分上下！！”

    “………………”

    执法队的人彻底傻了，一个个瞪大着眼睛好似见到世间最不可思议的事情。

    就在那几只妖兽打的正激烈的时候，三名长老同时到来。

    胜利的天秤逐渐朝着德鹏家族倾斜而去。

    算上三名长老，一共就十二只A+和一只S-级别的妖兽。

    “这么多围攻一只A+和一只A-级别的妖兽，你们害不害臊？”

    秦狱此刻面露淡笑着质问一句。

    “害臊？只要能赢，害臊算三名东西！？”

    “历史是由胜利者书写的！”

    “在这个世界，弱，即为原罪！死不足惜！”

    “三个人妄想与整个势力抗衡？我看你是疯了！”

    那些执法队立刻就叫嚷了起来。

    脸上得意洋洋的笑容似乎已经在宣告胜利属于他们。

    而此刻的秦狱缓缓将环抱的双手放了下来，双眼迸发出极为危险的气息。

    “你们这么多人……”秦狱舔了舔干裂的嘴唇，脸上露出狰狞的笑容。

    “多多少少还是有些不太公平……”

    “而我，喜欢公平一点。”

    话落。

    秦狱将黑袍脱掉，缓缓走进了进去，不急不慢，不骄不躁。

    没一会儿，他便彻底涌入了那一大群妖兽中间。

    人类的身躯在那群A+级别的妖兽面前就像个小不点。

    顷刻间就被淹没了进去，不见踪影。

    轰！！！！！！！

    秦狱才进去没一会儿，里面顿时传来一声庞大的闷响。

    只见一个A+级别妖兽的脑袋从那大群妖兽中飞了出来。

    “我的银魔黑猿！”

    一名执法队的人大惊一声，根本不敢相信自己看见了什么。

    自己引以为傲的A+级银魔黑猿竟死的如此迅速，甚至他能感觉到，他的妖兽都还没来得及解放就被带走了生命。

    众人也是纷纷大惊失色，不可置信的将目光投了过去。

    轰！！！！！

    又一声闷响传来，这一次则是一条失去脑袋的庞大青蛇飞了出来。

    “这是我的荆棘森蟒！这怎么可能！我甚至都没看到它解放能力！”

    这执法队的人面容绝望的后退半步，无法接受这个现实。

    很快，第三声闷响再度传来。

    这一次出现的赫然是一只巨大的红色蜈蚣，只不过这蜈蚣仅仅只有半截飞了出来，还有半截已经不知所踪了。

    没过多久，整整5只A+级别的妖兽死于非命。

    现在他们那里面还剩下的，仅仅只有7只A+级别的妖兽以及一只S-级别的。

    也就在此刻，阎亦天煞妖狼和阎立夏的白毛狮王退了出来。

    虽然它们都有受伤，但伤害并不算很大，提前撤出来也是秦狱的想法，让他们保存体力。

    “他打算一个人应对七只A+级别和一只S-级别的妖兽！？”

    “这太离谱了，哪怕是什么恶魔也不可能做得到把？”

    “他今天要是做到了，我直接生吞自己！”

    “…………”

    就在此刻。

    秦狱缓缓从那大群妖兽中走了。

    他面露淡笑的来到众人面前，像个绅士一样，微微鞠躬，礼貌性的问道：

    “你们要不要考虑让妖兽解放一下？”

    …………

    静。

    死一般的寂静。

    那群人看着秦狱的眼神极为古怪，甚至根本无法理解。

    明明长得人模人样，说的也是中文，为何他们就看不懂，听不懂秦狱呢？

    他们互相大眼瞪小眼的看了看，没有一个人开口做出回应。

    而秦狱的耐心并不算很好，但还是问道“你们确定不考虑一下吗？”

    他问完这句话，那群人依然没有给出答复。

    最终秦狱叹出一口气来。

    “可惜了……”

    他摇了摇头，进而转过身去，面对那一大群妖兽，缓缓抽出利刃。

    “本来还想好好玩玩，只可惜，都太弱了……”

    话落。

    秦狱双眸变得无比猩红，一股恐怖无比的滔天杀气猛然直冲天际。

    恐怖无比的血雾将秦狱完全覆盖。

    骤然间，那些恐怖的血雾好似遇到吸尘器一般，直接全部被吸入那把猩红色的鬼修罗上。

    本就猩红的鬼修罗此刻已经散发出了血红色的荧光色，好似已经充能结束，下一秒就能爆发出来般。

    “死！”

    他猛然爆喝一句，一道暗红色的恐怖刀气斩破苍穹，划开星河，将天地一分为二，虚空也为之破裂。

    随着暗红色的刀气话落，剩下的那一大群妖兽直接被一分为二。

    同时。

    远处的一座高山也被彻底削了个圆寸。

    “快开始下一个回合吧……”

    “我开始有点困了。”

    秦狱打了个哈欠有些慵懒的说着。

