    两天后，陈哲就离开了香江。

    至于腾华文和陈瑞各自怎么去筹备谋划，是借鸡生蛋还是从无到有，是循序渐进的来，还是直接玩齐头并进，那就只能是他们自己去纠结了。

    反正陈哲已经把完整的思路，对他们几个和盘托出了，利弊的分析以及各种优缺点解释的也很清楚。

    所以，剩下的，无非就是看项目如何去选择性的挑选和操作而已。

    毕竟，影视公司靠的是一部部电影的票房和盈利，游戏制作靠的，则是一款款游戏的火爆与受众。

    动画与特效就更不用说了，离不开软件开发、各种工具插件等技术上的支持，另外就是故事以及题材上的新颖、有趣以及深入人心。

    而且，往往只需要一个开门红，就能解决很多问题。

    相反的，如果第一炮都打不响，那就不是丢脸的事儿了，而是需要花费更多的精力和付出，才能把牌子给立起来。

    而陈哲虽然没有在这方面明说，但事实上，对于这个，他恰恰是最不需要去担心的。

    甚至可以这么说。

    陈哲之所以可以这么大胆的去布局，相当大一部分的原因，还是源自于他在这方面的自信与底气。

    虽然不敢保证完美复制梦境里的所有项目，包括那些在未来才会出现的电影、游戏什么的，但他还是觉得，自己是可以做的更好的。

    这可不能用什么山寨来形容，而是立足于原版的深度优化，甚至是进行……二次创作。

    所以，在陈哲的认知里，真正的剽窃高手，是可以穿越时光岁月的长河，去盗取别人未来所有劳动成果的。

    这个，才叫做化境，化有形为无形，化无质为有物。

    虽然，这种小乐趣，只能自个儿偷着乐呵，也无法与别人分享。

    但有些爽感，还是别有一番滋味在心头的……

    李民浩肯定不会和他一起走，他还需要处理好那两家地产商的事情。

    别的暂且不说，借着欧洲杯决赛，把这俩人拉过去狠狠的削一层皮，让他们知道招惹自己的后果，就必须吐几口血，还是绝对没有问题的。

    这种送上门的肉，不吃那就是对自己不负责任了。

    另一个，就是侧面暴击了那只幕后黑手在香江的影响力。

    毕竟，你找的白手套现在出问题了，你却保不住，那以后谁还愿意和你合作？

    这就相当于是釜底抽薪了。

    至于如何掌握好这里面的分寸，更不需要陈哲再去过问，李民浩玩这个还是很溜的……

    而陈哲一回到安阳，第一件事儿，就是联系张铭。

    像蔡弘这样的人，是绝对不能纵容的，那是一种犯罪。

    至于这个人究竟犯了多大的事儿，这里就不详细的介绍了，反正就是那种可以让国人一起把他生吞活剥了都不够解恨的类型……

    张铭在电话的另一头，默默的听着陈哲半真半假的叙述，什么话都没有说。

    半真半假，指的不是蔡弘事件的真假，而是陈哲为了给张铭提供更多的信息，而铺垫出来的前因后果。

    至于蔡家老爷子的存在，对于张铭来说，是没什么太大影响的。

    像他们这样的人，做出判断的唯一标准，就是有没有越线的行为。

    你没有踩那条红线，怎么都好说。

    但如果你真的踩了，甚至是越线了，那就对不起了，暴力机构和人民民主**铁拳了解一下呗！

    当然了，他们只负责落实证据链，至于怎么去处理，如何去惩戒，那就是相关领导的事情了，和他们没有关系。

    张铭再三确认了几个关键性的节点，就很干脆的说道：“这事儿就交给我了，你别想太多。”

    陈哲当然不会想太多。

    但是，该做的他会去做，该说的，他同样不会犹豫，尤其是在那些大是大非的事情上，他从来都不会迟疑。

    所以，他不忘提醒，“别把这个事儿孤立起来去看待，几年前许佳遁事件的耻辱，还殷鉴不远呢，所以，奉劝你一句，这次的事情，是可以做一番文章的。”

    张铭更干脆，“怎么说？”

    陈哲嘴角抽了抽，“我只提两个点，一个是香江的司法制度，不要以为有个基本法，就可以安枕无忧了，那个23条，其实形同虚设，你最好组织专家多琢磨一下；

    “第二个，就是货币发行了，涉及到金融层面的东西，目前咱们欠缺的太多，但它的重要性，却是显而易见的，希望你们能早一点儿留意到这个。”

    张铭微微蹙起了眉头。

    说实话，他对于这两个领域，都只能算是知其然而不知其所以然，但是既然陈哲提到了，他就必须重视起来。

    当下道：“好，我会向上面反应的……这样吧，很多话在电话里不方便说，有时间我还是过去找你当面谈吧。”

    陈哲对此也没什么推脱的意思，“那随你喽，反正我也很少外出，你想找我的话，应该还是相当容易的。”

    张铭就哈哈一笑，说了声，“那就回见。”

    然后挂断了电话。

    陈哲这边，则一直站在窗前，眺望着工业学院里的那些风景，默默的想着什么。

    为什么要和张铭提这两点？

    因为它们给后来的香江，造成了无法弥补的窟窿，甚至成为了祸乱之源。

    这个也不能多说，反正就是最好从根子上割掉这个毒瘤最好。

    而蔡弘的事情，做好了，就是一个很好的反制手段，是可以当作一个筹码的。

    操作好了，甚至可以逼着对方跳坑里，或者说在某些事情上做出某些妥协。

    当然了，这也只是陈哲自己的想法，他是站在了后世的认知角度上，才起了这样的心思。

    至于上面究竟会怎么处理，那就不是他能去干涉的了。

    还是那句话，国家在相关领域更专业的人才，比他想象中要多得多。

    国家智库哦，可不是开玩笑的！

    当然了，他也没有想过会去干涉，能做到问心无愧，对于他来说，已经算是很不错的结果了。

    而且，他有自己需要去为之努力的事业，同时，也是他真正关注的重心所在。

    包括目光所及之内，这所蓬勃发展，充满无限朝气与活力的校园；

    包括身后那几个研发小组齐头并进，蕴含着无穷生命力与创造性，算得上前景广阔的科研项目；

    也包括西城外，正热火朝天，一片欣欣向荣的建设开发，以及各个工厂里，那忙忙碌碌加班加点的身影……

    这一切，都让他感到莫名的满足！

    或许，这就是所谓的成就感吧……

    嗯，虽然现在还仅仅只是一个开始！

    这样想着，陈哲脸上不由自主的露出了一个微笑。

    然后，耳边就听到了外面走廊上传来的脚步声。

    不得不说，随着对太极的了解与感悟越来越深入，他的精气神也开始有了从量变到质变转化的趋向。

    别的不说，单单是五感六识上的敏锐，和以前相比，就绝对不是一句翻天覆地的变化，就可以形容的了的。

    他现在，甚至已经可以从一个脚步声上，就能很清楚的判断出主人是谁。

    他偶尔都会觉的，狗和猫的听觉，也就那样了，自己或许会在不远的将来，把海豚、蝙蝠、大象或者大蜡蛾什么的，都一块儿给超越了也不一定呢。

    这样的念头，只是一闪而逝。

    紧接着，许忠信教授的身影，就已经出现在了门口。

    他看到陈哲依靠在窗前，一副好整以暇看着自己的样子，就忍不住的好笑，“你不会已经猜到了，我打算过来找你吧？”

    陈哲心里很自得的应了声“是”，嘴上却不好意思说出来。

    只能呵呵一笑应付过去，“我又不会算卦，哪有那么玄乎……这几天您老也忙坏了吧，先坐下再说。”

    说着话，还是如往常那样，先接过他的杯子给他添上了热水。

    这才陪着对方坐在了休息区的沙发上。

    随着毕业季的来临，中平工业学院的第一批本科毕业生，马上就要正式毕业了，许教授需要考虑的事情，也难免会多了不少。

    而且，接下来还要安排新生的招生工作，再加上研究生试点的筹备事宜，同样也离不开他去协调布置。

    在这方面，陈哲虽然不会干涉，但是真要让他去搭把手，其实不添乱就算是好的了。

    所以，也只能不痛不痒的拿话安慰几句了。

    精神支持嘛！

    许教授就一脸似笑非笑的看着他，“我忙我乐意，也不用你假惺惺的糊弄老头子，本来呢，也不是什么大不了的事情。

    “但是，我这边忽然得到一个消息，觉的你出面或许会更好一些，所以，就跑过来找你了。”

