    

    可是他们搜索出来的结果却让人大跌眼镜，这个秦啸霖的身份确实不简单，他竟然是人家的上门女婿，而且可以从各种各样的评价上来看，他当人家的上门女婿也就算了，还被妻子那边的人各种嫌弃，整天被人骂废物。

    而且还有一个喜欢搞事作死的丈母娘，整天撺掇着秦啸霖和他的妻子离婚，这样才能找下一个好人家，这样的人，竟然是本次鉴宝大会的冠军。

    他们所有人都有些不敢相信，只能恶狠狠的擦一擦眼睛。

    如果一个人处于这样的身份地位，那他还有可能开后门引得这次鉴宝大赛的冠军吗？那事实几乎是不可能的，那也就是说秦啸霖真的拥有非凡卓越的实力，所以才能赢得此次比赛的冠军，所有的一切都跟他的背景无关，是他真正的实力！所以才能走到今天这一步！

    还有些人不信邪，除了秦啸霖的妻子以外，把秦啸霖这段时间经历的事情都扒了个干净，结果这一搜索之下更是大跌眼睛，他们发现在不久之前，秦啸霖竟然帮着林吴优在北江大酒店的低下完美的打了一次胜仗。

    而且根据林会长本人所说，秦啸霖的鉴宝实力已经超过他们这些人的，林吴优是谁？那可是他们北江鉴宝协会的会长，他说出来的话难道还能有假？

    一听说这个消息，不少人已经开始相信秦啸霖的实力，这是一个有着强劲实力的年轻人，而且他的鉴宝能力已经在林吴优他们这一些成名已久的鉴宝大师上面，正是因为如此，所以他才能轻而易举的拿到青年组的冠军。

    这下她们是一点儿都不意外了，而他之前在妻子面前废物的那些行为，被这些人一概认为不过就是隐藏实力罢了，就是为了能在这一次鉴宝大会上面一鸣惊人。

    一时之间秦啸霖这个名字竟然成为了热搜榜，不少人开始寻找秦啸霖的生平事迹，把秦啸霖当成自己前进的方向，秦啸霖还不知道自己在网络上莫名其妙的火了一把。

    秦啸霖看着其他人依旧在进行比赛，他脸上倒是没有什么太大的表情，毕竟他到鉴宝大会上来要的可不是青年组的冠军，这对于他来说并没有什么，毕竟在这里的人大多数都是跟他年纪差不多的，年轻人赢了他们也没有什么好骄傲的。

    他的目标可是鉴宝大赛的最终冠军，他要的就是现在这样的效果，他要让所有知道赵嫣然选择，他不是没有理由，是因为他的实力和能力！并不是那些人猜想的龌龊事情，他要让自己挺直腰杆，也让赵嫣然挺直腰杆，她的老公可不是什么废物！

    秦啸霖这个冠军来的简直就是轻而易举，不少人既然得知了最终的结果，接下来不过也就是等排名出来而已，他们都不太想接着坐在这里观看比赛了，索然无味的离开了比赛场地。

    这一次的鉴宝大会应该可以评选，近年来结束最快的一次鉴宝大会，仅仅用一天的时间，前10强的排名就这么出炉了，秦啸霖在这个排名里面稳稳的霸占了第一的位置，赵嫣然也拿到了第5名的好成绩，不少人都对他们刮目相看。

    只有林吴优他们才知道这个比赛结果早就已经在他们意料之中，跟秦啸霖一开始估计的相差无几，等到青年组的鉴宝大会结束了之后，真正的鉴宝大会再次开始。

    总而言之青年组所谓的比赛也不过就是矮子里面拔高子，让年轻人之间稍微切磋一下罢了，之后的鉴宝大会才是鉴定一个人是否真正拥有鉴宝师的实力。

    在青年组比赛结束之后，晚上林吴优召集了整个北江的鉴宝大师，并且邀请秦啸霖和赵嫣然一起前往北江大酒店，她们所有人都聚集在了一起，这一次可不仅仅只有秦啸霖的几位老哥，整个北江有名的鉴宝大师全部都欢聚一堂。

    这代表着什么？这代表着秦啸霖从今往后就已经真正打入了北江鉴宝会的高层，而不仅仅只是得到林吴优他们几个人的赏识，今天一起聚集在这里为的就是之后的鉴宝大会。

    原来之后的鉴宝大会可不仅仅就是南江和北江之间的战争了，一些从其他外地来的鉴宝大师也会参与到鉴宝大会里面来，鉴宝比赛一直都有一个规矩，青年组都是滨江本地的年轻人参与，若是让世界各地的年轻人都来参与小小一个滨江怕是根本就容纳不下。

    但是之后的鉴宝大会那可就热闹非凡了，只要是有能力有实力的鉴宝师都可以尝试，赵嫣然听到这话忍不住瞪大了眼睛，他以前代表赵家参加比赛进行的都是青年组比赛，他也从来都没有获得过第一参加之后的比赛，所以根本就不知道之后比赛的流程。

    赵嫣然不知道，秦啸霖就更不知道了，毕竟秦啸霖可是第1次参加鉴宝大会，林吴优也正是料到了这样的情况，所以才把夫妻二人叫了过来，并且让他们对鉴宝大会之后的比赛流程有了一个更深刻的解释，这才能避免秦啸霖他们在接下来的比赛中出洋相。

    北江这边毫无疑问，林吴优他们是肯定要出战的，代表的是整个北江古玩协会，最后也确定秦啸霖和赵嫣然两个人也同他们一起进行之后的比赛。

    本来秦晚晚的排名也是在前10，他说是想要参加也当然可以，只是他放弃了，因为他知道接下来这样级别的鉴宝大会，他即便是上场了，大概也派不上什么用场。

    南江那边的阵容也确定了，风景仪几个老家伙自然是要参与的，还有今年才被允许直接参加鉴宝大会的夏辰辰，还有就是丁香香和霍昊然了，其他人似乎也认清了自己的实力，没有参加。

    至于外地来的有隔壁的几个鉴宝高手，还有一些慕名而来的鉴宝大师，这么一看，这一次比赛的参赛选手跟往年相比较略有些单薄。

