
“是这样的，龙南春长老先前来了你们这里，不知他现在在何处？”龙泉直接说道。

“哦，这事我听大长老说了，龙南春长老确实来过，但呆了一天后便离开了，他没有去找你们吗？”

北斗神殿殿主明显没有说实话，至于原因，不难理解，龙南春死在了他们北斗神殿，虽然是叶凡杀的，但北斗神殿可不想因此而担责任。

另外，一旦说出事实，对方必然会要叶凡的下落，而北斗神殿不愿意把叶凡交到对方手里，因为，他还要借叶凡追杀段行和辛无畏，以及叶家的人，如果把叶凡交给龙家的人，那这一切就泡汤了。

听到北斗神殿殿主的话，龙泉嘴角扯了扯，忽然冷笑道：

“殿主，我听到的似乎不是这样。”

北斗神殿殿主两眼微缩，问道：“这话是什么意思。”

“我听到的是：龙南春长老似乎死在了北斗神殿，死在了叶凡手上。”

“……”

北斗神殿殿主噎住，想不明白龙泉怎么会知道这事。

原因很简单，龙泉刚来北斗神殿的时候，碰巧听到了北斗神殿的子弟在议论之前发生的事，听到了大概，后来抓着那子弟一逼问，得知了先前发生的种种。

但北斗神殿殿主还不想就此承认，反问道：“龙泉长老是从哪里听说的？”

这个时候，一直闭着眼睛的那个老者忽然睁开了眼睛，眼内冷光闪烁，直接盯着北斗神殿殿主说道：

“后辈，不要在我面前耍心思。”

好家伙，既然叫北斗神殿殿主为“后辈”，那这老者到了何种年龄，七十？八十？还是一百？

不过，北斗神殿殿主知道，当修为到了某种境界时，长寿便不是难事，活到120岁或150岁都是很正常的事，甚至有活到180岁以上的大能。

这对于普通人来说，几乎是不可能的事，但对于绝世大能而言，并不算稀奇事。

北斗神殿殿主身心紧了紧，客气抱拳，对老者说道：

“不知前辈怎么称呼？”

“老夫龙啸。”

“前辈是九州大陆龙家的人吗？”

“你说呢？”

已经可以肯定了：这龙啸，绝对就是九州大陆龙家的人。

真是九洲大陆龙家的大能！

确实如此，虽然这龙啸来的晚了一些，但终究是通过空间通道来了，他到达这个世界以后，马上跟着龙泉来找龙南春，哪知道龙南春已死，不过，听到了叶凡的事。

北斗神殿殿主脑内快速思索着，想好了措辞以后，回应道：

“晚辈不敢欺骗前辈，实不相瞒，龙南春长老确实已经不幸身殒，就是死在叶凡的手上，不过，叶凡已经落在了我手里，我已经废了他的所有行为……”

不等北斗神殿主说完，龙啸打断道：“把叶凡交给我。”

“这个……”北斗神殿殿主故作为难状，说道：“我倒是愿意把叶凡交给前辈，只是，诸神盟已经交代下来了，他们要提走叶凡，所以……”

“少用诸神盟来做借口，我没时间跟你啰嗦，你给个痛快话吧，给还是不给？”

龙啸的口气十分生硬，而且，他身上已经泛出一股气息，直接锁定了北斗神殿的殿主。

这气息虽然不强烈，便北斗神殿殿主已经炸起了一身鸡皮疙瘩，心知对方已起杀意。

果真，龙啸又说道：“你们虽然是诸神盟的势力，但你应该很清楚，诸神盟不可能为了你们和我龙家较劲，你若忤我意，那我就算把你们北斗神殿杀个一干二净，诸神盟也不会因此和我龙家计较，你说对不对？”

“……”

北斗神的殿主说不出话来，不得不承认：诸神盟真不会为了他们和龙家叫板。

原因很简单：北斗神殿不值得诸神盟浪费太多心思，仅仅是这个世界的工具而已。

说得难听一点：就是一群小喽啰。

怎么办？

对方咄咄逼人，而自己又得罪不起，真把叶凡给他们吗？

北斗神殿殿主真不愿意这样，左思右想后，说道：

“前辈，我个人觉得：叶凡的修为已经尽废，杀不杀他都无关紧要了，重要的是，他背后还有叶家的人，想必前辈也知道叶家的历史，绝不能让叶家的人成长起来。

我的意思是，不如趁此机会把叶家的人一网打尽，可以利用叶凡找到其他叶家人的踪迹，而且，这次的事件中，还牵涉到了九州大陆的另外两个家族，前辈知道是哪两个家族吗？”

“说！”

“段家和绝世刀皇辛家。”

听到这话，龙啸两眼猛的一缩，问道：“你确定是段家和绝世刀皇辛家的人吗？”

“可以确定。”

“他们怎么会和叶家的人在一起？”龙啸接着问道。

“具体原因我也不清楚，但我可以肯定：绝对是段家和辛家的人，而且，这两人和叶凡是师兄弟。”

龙啸沉默了一会儿，疑惑说道：

“段家历来不问世事，怎么会和叶家的人在一起？”

北斗神殿殿主无法回答，虽然他对九州大陆的事情有些了解，但不深刻，绝对比不上眼前的龙啸，龙啸都想不出所以然，他哪知道答案。

短暂的沉默以后，龙啸又问道：

“你说的段家和辛家的人在哪里？”

“他们三个本是一起前来，后来，这两人跑了，我正计划着用叶凡引出他们两人，以便除掉他们，免得惊动了九洲大陆的段家和辛家。前辈刚好来了，不如按我的计划走，先清除障碍，到时前辈可带走叶凡，回头我和诸神盟撒个谎，就说叶凡已经死了。”

好家伙，明显是想借龙啸之力。

龙啸不是笨蛋，冷哼道：

“是你想除掉段家和辛家的两个后辈吧，我龙家可不会掺和这事，我只要叶凡，不想跟段家和辛家扯上瓜葛。”

“那可以这样，等我们先清除障碍后，我再把叶凡交给前辈。”

龙啸沉吟了一会儿，才说道：

“不是不可以，但你得先把叶凡交给我们，我要看看他是何许人，竟然敢扬言要把龙家斩尽杀绝。”

话都说到了这份上，北斗神殿殿主已经没有选择，只好答应道：

“行，还望前辈体谅我的苦衷。”

“放心，你做你的事，我做我的事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10335740"  chaptername="第2087章  龙啸">加入书签</a>
</div>
