    当完成突破之后，长青惊讶的发现，这一次空间展开之后，并没有像之前那样，形成新的空间。

    空间虽然也确实进化了，玄黄空间之中的混沌祖炁，也是发生了进化，所有的混沌祖炁，全都浓缩凝练为了一道。

    不过它依然是混沌祖炁，这一点，长青能够清晰地感知到，虽然它的质量等级提高了，但是在本质上却并没有什么变化，依然是属于混沌祖炁，却并没有转化为其他的能量形式。

    反倒是之前泾渭分明的空间，在此时彻底的融合在了一起，化作了一方有着无量量时空维度，层层时空交错的空间世界。

    而在这层层叠叠，无量时空维度之上，世界的最核心之处，有着世界的本源空间。

    这层层叠叠的无量时空维度，尽皆是由本源空间衍化，再以玄妙的方式交错融合，这才演化为了如今的混沌空间。

    而这方本源空间之中，有一方氤氲的紫色。

    “鸿蒙紫气？”

    看了看这一方紫气本源空间，长青也只能放弃继续凝练混沌祖炁的想法了。

    随着五太空间的圆满，玄黄珠也在开始发生着极致的蜕变…

    “鸿蒙生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万物生！”

    “阴阳轮转，五太空间，合！”

    随着五太空间融合，天地间的伊始之道，在玄黄界逐渐有了根源。

    道生一，一生二，二生三，三生万物！

    万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    世界根源形成，玄黄界也彻底晋级为了完美世界。

    感受到天地伊始所在之地，长青直接操控着世界树，化出无量世界树根须。

    化作触手扎根这一片根源空间！

    刹那间，无尽汹涌的玄黄元气疯狂的改善着世界树的世界属性。

    而在某一刻，长青的境界，犹如桎梏决绝，枷锁寸断。

    随着咔的一声，冲破了上限！

    潮水般轰鸣的声音响彻陈长青周身元神！

    滂湃至极的力量开始冲击道境关隘！

    轰轰轰！

    此次冲击流畅非常。

    不到片刻，长青便突破了入道境！

    周身神光环绕，浩然的力量横扫出去！

    方圆无量时空的范围，皆是感知到这股恐怖的道境威压！

    无数混沌魔神皆是有所感应！

    “好恐怖的威压！”

    “竟然有人突破入道境了吗？”

    混沌某一处时空之中，鸿钧道祖和杨眉老祖震惊对视。

    “这位长青小友，看来是成功的突破了入道境！”

    两人面面相觑，随即倒吸一口凉气。

    他们修炼了多少时间，长青才修炼了多少时间，他们怎么能不震惊。

    ......

    轰隆隆！

    混沌之中，突然响起了远超大道的恐怖声音在轰鸣！

    混沌虚空在翻滚，咆哮！

    玄黄界内，三十六方大千世界化作三十六轮地！

    界海无垠，海浪涌动扩张！

    虚空之上，无量灵气化作灵液！

    部分灵液甚至化作玄黄元气！

    轰然落下，铺天盖地！

    没有一处遗漏！

    整片玄黄大界被灵液雨彻底覆盖！

    不少的小世界直接化为了灵液世界！

    无数顶级的道场洞府不断出现！

    其中不少洞府之内蕴藏玄黄元气！

    先天灵根正在成长。

    无数先天灵宝也在诞生。

    大地之上涌现无数金莲！

    天空之中浮现连天妙花！

    无穷无尽的大道梵音阵阵！

    响彻整个玄黄界！

    兆兆亿的无智生灵骤然开窍。

    亿亿万的普通生灵跟脚提升！

    万万亿的有灵生灵顿悟破境！

    千万计的修炼者得此馈赠，得道成仙！

    混元大罗金仙的数量暴增。

    甚至有跟脚绝佳的顶级先天大能突破了半步入道！

    玄黄界的晋升，给所有的生灵都带来了极大的裨益！

    ……

    随着杨眉老祖统一了洪荒世界的气运，打开了封镇之界。

    无意间打开了一方至高界的入口……

    各自带着自身的世界，进入到至高界，接受至高的大道法则的洗礼。

    ……

    

