
　　这座山峰在形状如同一座圆圆的坟丘，中间最高，四周向下缓缓蔓延出去，在最边缘处却又陡然成破碎状，等到山峰翻转过来的时候，另外一面竟然和上面的是完全一样的，完全看不出哪个应该是上，哪个应该是下。

　　帝放勋带着他们坠落到其中一面的顶端，抬眼四处打量了一下，只见四周是茫茫无尽的黑暗，稀稀疏疏的星光遥遥的挂在视线尽头，看不清，理不明，仿佛在黑夜中监视的眼睛。帝放勋抬头看了一会儿，不屑的笑了笑，随即拔出轩辕剑，重重的插在了山峰的顶端。天籁小说网

　　原本在虚空中的坚硬无比的山峰，随着轩辕剑的落下，瞬间开辟出一个两人高，三人宽的山洞，直通山峰中心。

　　司羿等人相互看了一眼，就迈步向着里面走去。一层层的台阶光滑无比，如同镜子一样，倒影出众人的身影，在这些台阶上，偶尔还会出现一些隐蔽无比的花纹，如同云雾，如同丝线，若隐若现，一个不注意就会错过去。

　　台阶长长的，几个人沉心静气往下走，哪怕是已经走了两个时辰，依旧没有丝毫的不耐烦，终于台阶还是走到了尽头。

　　出现在众人眼前的是一个平常至极的山洞，四周是简简单单的石头，石头也是无比光滑的，可是这些石头上的花纹却隐隐约约的给众人一种压迫感，让他们情不自禁的慢下脚步。在这石洞中间，是一口石棺，棺材长三丈，高一丈半。

　　熊垣的目光落在棺材上时，猛然打了一个激灵，身上的呼吸都快冻结了。

　　冷！

　　无比的冷！

　　仅仅是看了一眼，熊垣就感觉自己是在冰天雪地里，四周一片孤寂，唯有一口冰冷无比的石棺横亘在那里。

　　帝放勋叹了一口气，迈步挡在熊垣身前，深深的朝着石棺躬身，司羿他们并列两侧，一同行礼。等众人行礼完毕，帝放勋看着脸色舒缓了很多的熊垣道：“是不是有很多的疑惑？”

　　熊垣点点头。

　　眼前的这些完全和他知道的那些传说都对不上，如果这里是常羊山，那么它怎么会在虚空之中？

　　这里面躺着的是刑天吗？

　　帝放勋缅怀看着那个棺材，良久之后，才叹息道：“当年我第一次听说刑天这个名字的时候，还是从我的师傅司羿嘴里说出来的，当时他就对刑天非常的敬仰，天干我为首，地支共尊攘，可以说他就是我人族自蚩尤之后，最强的战神。怎么能不让司羿师傅敬仰呢？就是我听了他的事迹，都要敬佩的五体投地啊！”

　　司羿微微躬身，道：“臣还没入雷泽的时候，可是天天听到上一辈份的人在我耳边说刑天之威风，那个时候我可是非常敬佩的，就是因为有了刑天，帝少昊失踪之后，人族才能支撑起来，抵御四方，给了帝颛顼成长的时间。别的不说，光是这份大功，臣如何敬佩都不为过啊！”

　　玄冥，祝融面朝着刑天之棺，神色肃穆，缅怀着过去的时光。

　　他们这一代人里，几乎都受到过刑天的指点，不少人更是跟在刑天身后，参与了一场场厮杀，那个雄伟的身影，即使过了这么久，却从没有从他们的心头消散过。

　　帝放勋道：“等到我年长之后，接替了帝喾成为人族的帝时，想要再好好的去了解一下刑天的时候，却发现当年的事情全是一团迷雾，拨不散，打不开。

　　谁能想要我人族最强的一个大好英雄却莫名其妙的发了疯，天上地下，被他闹了一个天翻地覆，我每每去查证的时候，都经历了无数的凶险，其中甚至有一次差点就小命不保了。我也曾去空桑山去见帝放勋，却发现对方一点东西都没有留下来，仿佛一切都被埋葬起来，不准再有人去掀开这里面的东西。”

　　帝放勋的神色很不好看，一个帝少昊，一个刑天，这段历史充满了无尽的迷雾，他想去查清楚，却又不敢去查，生怕一不小心就惊动了什么，就惊动了迷雾中的黑影，给人族掀起大祸害出来，那才是他最不能承受之重。

　　“之所以给你说这些，是让你知道，千万不要心生骄傲，强如刑天，依旧如此，你不过是在这修行上才刚刚迈出了一小步，未来的路很长，很长，一定要小心小心再小心。”

　　熊垣心中一惊，立刻躬身应下。他的心里确实有那么一丝骄傲的感觉，虽然不知道怎么回事，就一举击杀了一个神明，更是将巫罗这样的神秘人物用一点不值钱的东西给玩转，这怎么能不让他骄傲呢。

　　现在，帝放勋的话，彻底的将那丝骄傲给扫空了。

　　这个大荒里，还不是他嚣张的的时候啊！

　　远远不是。

　　“都说响鼓不用重锤，轻轻一点，就能明白。看来你很明白了。”帝放勋笑了笑，道：“这第二点就是也要告诉你，该干什么就干什么，我人族风雨飘摇，除了不必要的东西，一切都以增长实力为要，你有什么能力，什么才智，不要吝啬，不用担心。我来给你保证，我保不住你的时候，我人族有别人可以保住你。”

　　熊垣激动的再次躬身，有了这句话，未来他就可以直接求援到帝放勋身上，或者借助帝放勋之手，将自己的想法推广天下，那样才最快，最迅速。

　　见到熊垣已经明白了，帝放勋伸手摸了摸他的头，笑道：“这些事情说完，我接着说刑天的事情。等到我执掌轩辕剑的时候，却意外的得到了帝颛顼留下的线索，寻不死草，开鼎湖，落常羊山，剑入荒塚，得见英雄！今天就是我们这些人来见见这位英雄的时候。

　　去吧，去吧，去把不死草放在刑天之棺上，让不死草滋养他的身躯，让他重新活过来吧！”

　　帝放勋说着，探手拔剑，帝剑平削，将石棺一把削掉盖子，随即在熊垣背后轻轻一推，熊垣顺着他的力道，逆着漫天的寒气，向着棺材进发。

　　寒气之强，把熊垣冻得直哆嗦，他举着不死草，任由摇曳的青光散落，落到了深邃的棺材里。不死草随之下落。

　　就在这个时候，帝放勋从怀里取出巫罗临走之时赠送的药丸，捏碎洒落到棺材里。

　　一时之间，满室生春，青绿的光芒从棺材里涌出来，将整个山洞照亮！

　　“吾乃刑天是也！”一声怒吼从棺材中迸发出来，顿时将整座山洞震的崩塌，远远的传到星空当中，动摇了漫天星河!

　　帝放勋脸色大变，一把拎着熊垣，身上的力量撑开，将石头撑起，不安的看着石棺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百一十九章 吾乃刑天是也！免费阅读。https://xs.23sk.com 