    第8章 质疑

    “多谢师兄出手相助，救命之恩依依定当铭记在心。”蒋依依缓过怀春少女心，开口向着郑云致谢。

    看着这个人的打扮，定是某些个隐藏古武宗门没错了，称呼其为师兄，若是能拉近感情，为自己的家族，将来的发展并少不了好处，现在还不趁热打铁，邀请其去自家做做客呢？

    那可是大宗师啊，就这么被他给吓跑了，而且是单方面的碾压，更是一手屠杀数位准宗师，这种存在自己要是能拉拢，那。。他还长得这么，英俊。

    “回师兄的话，这些人竟已交换高级宝物为由，抢夺我们家宝玉，在此设下埋伏，今日要不是有师兄出手，恐怕我已经……”

    “如师兄不介意的话，还望能够给小女子尽做地主之谊，不知这位师兄意下如何呢？”

    郑云转过头来看着少女，他心思婧怡没错，眼前这妮子的这番话语，不过是想拉拢自己罢了，他又怎会不知？

    “好啊。”

    蒋依依听见这话，抬起头来露出微笑

    “真的？”

    “嗯，你带路吧。”

    “好，师兄，跟我来。”

    “以地球目前的灵力浓郁程度，竟能孕育出这等灵石？”自己手中的这枚紫水晶，灵力已经达到了中品仙晶的层次了，如今主人家邀请，自己不妨去查探一番，若是还有其相等的灵石，那自己在吸收一番大可达到万分之一的实力。

    半晌。两人来到了一处岛屿上，此处名为湖心岛别墅区，别墅概二十来栋，这种地方怕是只供应权贵人物居住的区域，加上夜晚有月光照耀，四周的水域更加清澈碧玉可见，以郑云强大的是感应力，他察觉到这岛屿西边区域阴邪气息，不过这种事也不关他，没有去管。

    “呵呵，这些人可真会享受，在地球能够住上这种地方，也算是一方人物了。”郑云贵为人族修士第一大宗门尊上掌教，那自然是有自己的府邸，宫殿。

    “师兄，你口中低估啥呀？莫非你也被这里的风景给迷惑了吗？我就说吧，带师兄来准没错，师兄一定会喜欢。”

    “好了，快点带我去你家，如果你骗我，没有宝石的话，就算你是女孩子家，处罚我照样少不了你。”郑云脸色平淡。

    没有人可以让他笑，他以前相信过很多人，但别人一次又一次让他失望，所以郑云已经没有了在地球那般大大咧咧，多的只是嘴角抽出无奈罢了。

    这个女孩虽然长得像婧怡，但毕竟不是真正的婧怡，如果因为长得像，自己就对她仁慈那么就大错特错了。

    “放心吧，我骗谁也不敢骗师兄您呀，你看你武功这么高，长得又这么英俊，我。我怎么舍得敢骗你？”

    “那，这里就是我家了，这周围的暗哨保镖他们发现是我是不会出来的，可以放心的进去，请进吧师兄。”

    这别墅四周确实有许多人影，大概二十几个，实力大多数都是宗师级别，看来这个家人有些不简单呐。

    郑云进入别墅大厅，蒋依依则是吩咐一番，郑云在这里等候，她马上就来。

    这别墅的大厅很大，主坐上方是一个类似帝王的宝座，这里想必就是家主所座的位置了，郑云没有客气，微躺着身体，闭着眼睛，静静的等待。

    大概过了十来分钟，蒋依依身影出现在了大门处，她身旁还跟着一名头发花白，穿着练功服的老者，随后是一名男子和一名女子，应该是保镖。

    两人一进来，看到郑云竟然坐在家主的宝座上，当即就要动手，但被老者出手制止。

    “这位小友，谢谢您救了老朽的孙女。”郑云睁开双眸，看了他一眼，没有理会。

    见此老者也没在意。“老朽已命人去取那水晶石，若是不嫌弃这里的粗茶淡饭，可否……”

    “不必了。我可以等个十分钟，吃饭就算了。”郑云打断道。

    “小友，我听依依说你年纪轻轻就已经是神通之境，不知师成何人呐？老朽在华夏虽然称不上什么大人物，但或许还知晓家师呢。”

    “神通之境？你说的什么我不知道，是修炼者的等级吗？”

    “小友不知道这些吗？”老者疑惑反问。

    “不知道，我对这毫不知情，不知老先生，可否赐教。”

    老者见郑云这幅样子，好像真不知情，他当即讲述起来。

    “小友，华夏武道……。”

    听了老者讲述，郑云大概知道了一些，神通者相当于凝气境七重，从低到高，分别为内劲。化劲。大师。化玄。宗师。大宗师。神通。圣道。道虚。人皇。

    华夏武道，目前最高的也只听说有圣道，但最高也只有大宗师，人的寿命是有限的，虽然随着修为增加，会增加寿命，往往一百岁也只有神通的实力，更高的目前还没有。道虚。人皇。华夏几千年来也不出十指数。

    见郑云态度这般傲慢，老者身后两名保镖早已忍耐多时，男子当即开口道。

    “呵呵。连内劲大成都不知道，这种人也是什么神通者？老爷，大小姐，你们别被他骗了，这种人就是个小年轻，爱装酷，没准还是跟那帮人同伙的来骗我们家宝贝的。”阿军不得胡说，我是亲眼见到师兄出手的。

    “爷爷。您”。老爷子没有反驳保镖的话，因为他也觉得郑云身上没有任何的气息，倒像是一个很普通的年轻人，那般手段也只是听自己孙女口述，自己并没有亲眼证实，所以他对郑云神通者的身份有所怀疑了。

    “怎么？你想要试试我的身手？”主座上的郑云，缓缓站起身来，目光看向所有人，哎，必须得出手了，没办法，自己的修为太高深，这些人怎么又看得出来？

    说话间，郑云的身影早已来到了那名男保镖的身后，女保镖，老者，蒋依依当即反应过来，转过身去。

    男保镖一脸铁青，他竟然没有看到这个人怎么，出手的，一个瞬身就到了自己的身后，他额头上冷汗下来了，他不服。

    当即转身，一拳打出，但这拳头落空了。

    他感觉到，郑云又在自己的身后，再次转身，一拳打出，还是没有打中，不管他怎么转，郑云依旧在他的身后，他茫然，错愕，自己可是宗师啊，竟然一个小年轻都。。

    老者看着场中的这一幕，不得不佩服这年轻人的速度，莫非他真的是神通者？自己怎么没有想到呢？要真是神通者，气息又怎会被自己察觉到？他看着郑云那速度，不由得露出深深忌惮。

    (本章完)

