    “油嘴滑舌！”

    不得不说，美人嗔怒总是赏心悦目，所以作为尊崇自然之道的陆泽，从来不去打破这种天然的美好。

    “实事求是。”

    陆泽随口说道。

    进门之后他看到一些小小的紫色、红色鹅卵石与沙土、花岗碎石制作而成的假山，水流潺潺，颇有诗情画意。

    陆泽随手捏起一枚不到半个指甲盖大的“鹅卵石”，颇为新奇竟然能够在这里看到南海3000米深的焰鱼骨珠，从这个小细节也能看到飓风学院的财大气粗、能人众多了。

    这个不走心的回答直接换来了苏彤罕见的白眼。

    非常不巧，苏彤这个颇为可爱的翻白眼表情，被一名抱着文件走出办公区的瘦小女生看到了。

    女孩吃惊的张圆嘴巴。

    苏彤学姐虽然平常很温柔，但是也没见她对哪个男生另眼相看啊。

    难道……

    苏彤学姐谈男朋友了？

    女孩眼里燃烧着八卦之火，趁机又多向陆泽那里多看了几眼，于是被两人捕捉到。

    “芊芊。”苏彤珉起嘴角，笑着打招呼。

    “彤彤姐。”张芊有些紧张，仿佛自己的心思刚刚被抓到。

    “刚好你在这里，这是我的朋友……不对！这是我们的小学弟，陆泽。”苏彤侧了侧身，为张芊介绍道。

    陆泽无奈，转过头看着张芊微笑着点点头，“学姐好。”

    学弟的身份他不会去反驳，但可不可以不要加个“小”字。

    张芊的肤色有些偏黑，整个人又瘦瘦弱弱的，乍一看上去她似乎才是年龄最小的。

    此刻听到苏彤的话，张芊不由吃惊的仔细看了看陆泽。

    这个高高大大的帅哥竟然是自己的学弟呢。

    “你好。”抱着一摞书籍的张芊低头礼貌的打招呼，但是这一刻她忘了自己还怀里的书籍没有捆起来。

    所以最上一层的书籍不小心滑落下来，薄薄的一册，黄面封皮，似乎有些年份了。

    能进入飓风学院的不可能有修行白痴。

    纵然是看上去瘦小的张芊，也不是她外在形象这样的弱小，所以女孩情急之下就要一手托书，一手探出。

    只是她刚刚做出这个念头。

    一声浅浅的“砰”，那本黄皮旧书轻飘飘落回原处。

    一道极快的黑影以三角形的轨迹落地，斜着弹回前方。

    张芊眼中闪过惊讶，沿着黑影看去。

    陆泽脸色如常，两指尖夹着一枚精准弹回的焰鱼骨珠，随手放回原位。

    张芊说道：“谢谢。”

    “举手之劳。”陆泽笑眯眯的回道。

    苏彤侧首看了一眼陆泽，这个时候她才终于从这个人畜无害的学弟身上看到些许风云人物的影子。

    “芊芊你不用意外，这位小学弟可是今年的新生首席呢。”

    “是你！？”这次张芊的吃惊明显表现出来。

    “你知道？”苏彤奇怪道。

    “彤彤姐，有很多人都在传今年的新生首席是个怪物……啊，对不起，我不是在说你……不、不，我是说这不是我的意思……”张芊说到一半才想起当事人就站到自己面前。

    “没关系。”陆泽笑着摆摆手，大度的他没有询只是“怪物”这么低的评价吗？

    “你已经这么出名了呢？”苏彤转过头，眨着明亮的眼睛说道，满眼笑意。

    “我已经这么出名了吗？”陆泽同样惊讶的回道。

    苏彤：……

    过了三秒，这位温柔的学姐才不动声色的撇了撇嘴，这已经是她最大的嫌弃了。

    “芊芊，我帮你把材料放下，刚好你这里负责社团前期资料的审核，陆泽今天过来也是想要咨询关于社团成立的事情。”

    社团吗？

    张芊看着陆泽，心中点点头，的确有新生首席的风范。

    “好的……”

    等等，新生？

    “咦？你今天难道不要军训的吗？”

    “没有关系，谷上校训练也一样的。”

    “哦。”

    张芊迷迷糊糊的将书籍抱到储物间，等到她走出关上门时才忽然明白过来。

    然后这个黑瘦的小姑娘气呼呼的将门撞上，凶巴巴的瞪了陆泽一眼。

    刚刚我问的是这个意思吗！

    陆泽一脸淡然微笑，表示没有看到这个眼神。

    苏彤注视这一幕，抿嘴而笑，这种颇有生活气息的小玩笑的真的很容易感染人呢。

    “走吧。”

    张芊拍拍手掌，颇为干练的说道。

    苏彤、陆泽两人跟上。

    绕过三个拐角，经过一面巨大的全息投影墙后，眼前视野陡然开阔。

    原来7号教学楼的背面竟然临水，学生会的办公区一楼相对这水草丰茂的圆心湖其实是三层。

    一整排的落地窗设计，让大厅里采光极佳。

    此时或许因为是早晨，里面只有五六个人在整理文件。

    听到脚步声，一名男生抬起头，先看到走来的张芊。

    “张芊你么快就回来了，不是准备去教务处的吗？”

    “苏会长！”

    这名男生脸上露出喜色。

    苏彤的职务之一就是学生会的副会长，平时将宣传、实践这方面的工作管理的井井有条，再加上人善心美，在构成复杂的学生会里人缘极佳。

    “施斌。”苏彤点点头。

    “这位是……”

    “我在综合战斗学院的朋友。”苏彤这次介绍时用了很稳重的语言，显然施斌和她的关系远不如张芊这么亲近，而且在旁人面前，她会有意的维护陆泽面子。

    施斌看了看陆泽那张温和淡然的帅脸，眼中闪过敌意，最终却悻悻的收回视线坐回原位。

    但是，他的耳朵却竖了起来，苏彤带了一个陌生的男生到底准备做什么？

    这位最温柔的飓风学院女神，虽然自己还不够资格惦记，但其他家世背景深厚的男生可就不这么想了。

    比如同为副会长的周天笑，比如三年级指挥学院那位众星拱月般的明星学员龙尘。

    作为这些高层次爱慕者的眼线，施斌心知想要混入更高的层次，机会就在日常的点点滴滴中，譬如现在。

    “陆同学，虽然你是苏彤学姐介绍过来的，但是成立社团也必须严格按照规定进行，这点希望你能理解。”

    坐在电脑前的张芊，立刻进入工作状态，无论眼神还是语气透出的那种自信与干练都远超先前。

    “了解。”

    陆泽点头，他喜欢和专业的人谈专业的事。

    “飓风学院校规，必须是拥有一定成就的学生，才能申请成立社团。关于成就的审核权，虽然我很想为你放行，但是必须需要你所在学院的管理层批准，也就是你需要找到一名学院介绍人，要求最低副教授以上级别。这点有问题吗？”张芊看着陆泽，她忽然发现这一刻的少年气质出尘，那种平淡透着的自信，让人莫名心悸。

    “没问题，请继续。”

    张芊点点头，说道：“成就是很难认定，很多社团的成立都是卡在这最基础的第一道门槛上，没问题就好，下面我就继续介绍了。”

    “第二，需要你提供成立社团的名称，确认社团性质，包括社会公益类、理论学习类、兴趣爱好类、科学教育类等八大分类。”

    “第三，需要你填报个人基本信息，并提交社团的成立策划书，你需要对社团进行简要介绍，注明社团的成立初衷、宗旨、精神、组织构成等内容，重点写明社团人员规模、资金需求额度两大内容。”

    “完成这些基本信息后，我们审核通过，将会正式提报给学院申报程序。”

    “有问题吗？”

    “没有问题。”

    张芊的点头，露出笑容：“好，那你先回去联系介绍人吧，再准备一下资料，下次可以直接过来找我。”

    说完之后，张芊看向苏彤，笑盈盈的准备询问美丽善良的彤彤姐这样安排可否。

    只是，当她看向苏彤，还没来得及开口时，就听到一道温和的嗓音响起。

    “不必回去，就现在吧。”

    张芊猛地回头，眨了眨眼，以一种你是不是没听懂的眼神看着陆泽。

    在开玩笑吗？

    谁给你当介绍人和担保人？

    飓风学院的副教授哪个不是高高在上的人物，想要在课外时间约到简直难如登天。

    苏彤小声提醒道：“陆泽……”

    毕竟这里不只有她们三个人。

    果然，抬头看向四周，已经有四道视线望过来。

    施斌脸上挂着和气的笑容，但是眼神中却变成了一种无声的讥笑。

    什么玩意，这里是你托大的地方吗，说话简直不经过大脑。

    门外又陆续进来两三人，显然学生会上午的忙碌时间终于到来。

    施斌反而更加安定了，或许一会还得需要自己出面给苏彤解围。

    唉，这带来的男生太莽撞了。

    陆泽笑了笑，抬起手腕，指尖滑动，轻轻按下一个名字。

    两秒之后。

    空旷安静的大厅里，响起一道清晰的笑声，那声音中充满了豪爽：“哈哈哈哈哈~”

    施斌差点乐出声，这特么神经病吧。

    但他的嘴角刚刚咧起就猛然定住。

    等等，这声音怎么有些熟悉？

    “陆同学，我老武没有看错人，这个电话终于是我先接到的！待会我就去叶院那把他珍藏的二十年老酒拎回来，哈哈哈哈。”

    得意的大笑声回荡，陆泽的脸色有些微微凝滞。

    这么大的两位院长，好意思用自己的电话当赌注吗？

    还有这件事，这么大声真的好吗？

    陆泽抬起头，看到了远处站起来呆若木鸡的施斌，看到了面前表情凝固的张芊和眼神讶然的苏彤。

    “武院长，我在学生会。”陆泽平静的答道。

    “……陆同学，联系我有什么事？”武文烈是何等的人物，语气过渡的简直不要太自然，刚刚那豪迈的笑声根本就是没出现过一样，现在才是那个沉稳的武院长！

    施斌脸颊都开始不自主的抽搐了。

    这真的是那位飓风学院传奇豪杰武院长？

    “我想要成立一个社团，需要一名介绍人。”

    “社团？”老武的声音猛然大起来，刚刚装出的沉稳瞬间又消失不见，“这是好事啊！介绍人你看我够不够？不够我只能让给叶院长了，不过百里院长可能不太合适，毕竟他是咱这里的老大，该有的程序还是有的……”

    听到武文烈最后一句的不好意思，那边的施斌大脑一阵阵发蒙，要不是扶住椅子就摔倒了。

    这是什么神仙介绍人？

    不会是找来配音社的人玩双簧吧？

    听到武文烈那毫不见外的话，感受到四周快钉进身体里的视线，饶是陆泽也感觉到一阵不好意思。

    “我希望武院长您能作为我的介绍人。”

    “哈哈哈哈！好！我老武果然没看错你，够意思。你等着啊，我这就过去……陆泽，这件事在我去之前，你绝对、绝对不能告诉叶院长！”

    江湖浑话顿时又飚出来，武文烈比陆泽这个创社人还要兴奋，连连叮嘱，通讯啪的一声挂断。

    大厅里，陆泽有些意外，他其实只想要武院长打个电话安排下的。

    这算特权吗？

    这不算啊！

    这是武院长的正常工作安排。

    但现在您老人家直接跑过来就不对劲了啊。

    陆泽看着苏彤，苏彤看着陆泽。

    “我也没想到的。”

    陆泽的解释此刻未免有些太过苍白。

    苏彤可爱的翻了翻白眼。

    那边刚刚站起来的张芊茫然坐回了原位，“所以，一会武文烈院长要来我们这里吗？”

    张芊敲击着键盘，看到那密密麻麻社团成立台账后，瞳孔出现片刻的涣散。

    “飓风学院坐立百年，副院长以上级别的介绍人，只有两个社团！”

    “分别是上世纪由校长齐虎禅先生亲自担任介绍人成立的【飓风社】，四十二年前由指挥学院前院长夏侯文骥先生担任介绍人成立的【玲珑社】！

    “这两个社团的创设人，其一是已经作古的大夏炎黄军南疆战神——余鸿浩，其二是现任大夏炎黄军三星龙将、漠北军团总指挥——师圣涯！”

    当这些信息带着历史的年代感呈现在眼前时，张芊的眼前光影变幻，她终于感受到那扑面而来的厚重感。

    这个世上，总有那么一种传承，能够穿越光阴，带着令人仰望的荣耀，瞬息而至。

    “陆泽，那我可以问下你的社团名字吗？”

    张芊的手掌轻微颤抖，终于问出这句话。

    苏彤一同望向陆泽，她同样想听到这个即将被自己见证的名字。

    陆泽看了看两人。

    洒满阳光的大厅里，少年笑着了说出那个未来荣耀学院百年的名字。

    “甲。”

    一字社，天干第一。

    张芊愕然。

    施斌呆滞。

    苏彤眼神微凝，随即瞳中绽放出粲然光彩。

    好一个“甲”字社！

    那首历经百年风雨仍旧璀璨发光的《满江红》，这一刻，字字扑面而来。

    ……

    多少事，从来急；

    天地转，光阴迫。

    一万年太久，只争朝夕。

    ……

