    崔志勋观察了她一晚上，基本可以确定她对自己还是有点想法的。

    只不过崔志勋是直接摊牌了而已，或许会让她有些受惊，但是这无疑避免了很多的麻烦。

    真要让他正经去追徐贤，用什么真心去打动她，那才不正常呢。

    有那空找个妹妹或姐姐玩玩游戏她不香嘛？搁这费什么劲？

    反正条件他已经给到了徐贤，剩下的就不关他的事了，只看徐贤自己到底如何选择吧！

    现在他只想赶紧找个好妹妹或好姐姐度过一个美妙的夜晚，其他的都日后再议。

    ......

    一路来到首尔江1南区驿三洞的一处高档住宅小区，凭借着记忆找到了某个住宅的位置。

    上次来这里还是年前，到现在也有快半个月了，还怪想她的。

    到了门口，直接输入密码:180001，然后很快门就打开了。

    此时的权娜拉正在沙发上靠着拿着个剧本背台词呢，突然听到开门的声音还以为进贼了，顿时吓得就想往房间跑。

    “是我...”

    崔志勋见状忙喊道。

    他只是想来个突袭看看权娜拉有没有老实的在家里待着，谁知道权娜拉反应这么激烈。

    “志勋？你怎么来了？”

    权娜拉听到崔志勋的声音，顿时停下自己的脚步，走过来看着门口的崔志勋。

    “怎么？我不能来吗？”

    崔志勋笑道，走过去把光着脚的权娜又给抱回了沙发上。

    “不是，上次不是说了嘛，你要是过来的话提前跟我说，我好准备饭菜或者醒酒汤...”

    权娜拉靠在崔志勋的怀里画着圈圈埋怨道。

    从过年前那一次到现在都快半个月了，崔志勋都没来过她这里，甚至两人连消息电话什么的联系都少了很多。

    虽然说她在忙着拍戏，崔志勋在忙着......公司的事，但是这样总会让她觉得自己像是快要被崔志勋给抛弃了一样。

    尤其是联想到自己跟崔志勋之间的关系，权娜拉就更慌了。

    她是91年的，现在也马上要奔三了，虽然皮肤身材什么的都保养的比较好，尤其是在跟了崔志勋之后，什么护肤美容啥的只要是能保持自己最大本钱的东西她都安排上了。

    钱什么的都是小问题，这段时间她自己赚的也不少，而且崔志勋还时不时的逢年过节的给她转一笔零花钱，每次都是千万韩元起步。

    但不管怎么说，她的年纪都在慢慢增大，也就意味着她的本钱在不断贬值，所以不可避免地她就会愈发的感觉到焦虑。

    年龄是一个女人最大的天敌，这句话还是很贴切的。

    而且崔志勋这段时间都没来找她，这也让她心里颇为的不是滋味。

    “下次一定好吧，”崔志勋轻抚着权娜拉的小脸蛋：“我就是想来看看你。”

    虽然陪权娜拉的次数不可避免的少了不少，但是对这第一个跟自己的权娜拉，崔志勋还是十分喜爱的。

    而且该说不说在他的这些女人里，权娜拉不管是身材还是颜值，都属于最对他胃口的那几个之一。

    虽然年纪偏大了点，但是跟老阿姨可没有关系，反而愈发的有味道，就好似刘仁娜那般的让人有种如鱼得水的感觉。

    不过各有各的风格，权娜拉是属于那种各方面都刚刚好的，腰细腿长，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，脸也小而精致。

    简而言之就是非常的Nice！

    被崔志勋这么一说，再配上他那过分渗入的动作，权娜拉顿时就有些合不拢tui了。

    毕竟年纪也大了，某方面的*望就比较强烈，再加上崔志勋有一段时间没来给她疏通下水道了，确实有点堵得慌。

    还没怎么呢，权娜拉就微眯着眼凑了上来，开始了她的表演。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    不愧是做演员的，扮演角色这方面就很到位，不管是护士秘书还是保姆啥的，她都能够手到擒来。

    不说完全就是吧，但也有那么一丝的韵味了，就是差了点服装道具啥的。

    就还挺可惜的...

    以后记得备上几套......

    依旧是沙发，角色扮演结束后的两人靠在那里感受着戏后的余韵，毕竟演戏这东西，入戏不简单出戏也同样不简单。

    权娜拉靠在崔志勋的怀里画着圈圈，红润的小脸蛋似乎还沉浸在刚刚的戏中。

    “你就待一晚嘛？”

    权娜拉微微抬起头看着崔志勋坚毅的侧脸轻声道。

    “嗯，怎么？有什么事嘛？”

    崔志勋的大手依旧在权娜拉的美*上婉转，似乎是有些流连忘返。

    “没有，我就是问问，”权娜拉有些失望：“要是你明天还过来的话，我就提前跟导演请个假，早点回来准备晚餐。”

    崔志勋好不容易来一次，她肯定要多做点什么啊，不然时间一长崔志勋对她没兴趣了，那岂不是要完？

    她知道崔志勋喜欢吃和玩，所以她一直都有在学做菜以及练习演技和招式，做这些就是为了能够更好的抓住崔志勋的胃和心。

    她知道对现在的她而言什么才是最重要的，有了崔志勋她就什么都有了。

    “还请假？现在我们的权娜拉小姐已经是大影星了，连请假都可以说请就请了。”

    崔志勋调侃道，顿时惹得权娜拉一阵娇嗔。

    “我还不是都为了你嘛，真的是...”

    权娜拉装作很伤心的样子，可惜崔志勋早已看穿她的一切，这小小的演技完全不值一提啊！

    请假什么的，或许对以前的权娜拉来说是件很难得的事，那时她没太多名气，背后F社也不是力捧她，相应的她也就没什么话语权。

    但是现在已经完全不一样了，在公司连社长代表本部长什么的都对她客客气气的，什么广告活动等资源也都往她身上堆。

    在加上连续出演了几部电视剧乃至电影，让她的名气地位已经上升了不少。

    以前的她只能算是个比较脸熟的演员以及爱豆，现在她在南韩众多的演员里也算的上是小有名气了。

    毕竟公司捧着她，资源营销这些一多，名气什么的自然就会随之上涨。

    而且她现在正在拍的这部叫什么囚犯医生的电视剧可是公司特意为她争取的，还是带资进组的，请个小假算什么？

    带资进组意味着什么不用多说了吧？导演和制片都不敢轻易得罪这样的，毕竟有钱的才是大爹。

    当然，这种行为还是很不可取的，也没什么必要。

    看着权娜拉好像很委屈的小表情，崔志勋笑了笑，直接给了她两下，顿时权娜拉就老实了。

    主要还是她暂时没什么力气了，不然等她休息好了，绝对让崔志勋好看。

    ......

    打闹了一会儿后，两人这又安静了下来。

    “我有个问题想问你。”

    权娜拉下巴搭在崔志勋的肩上轻声道。

    “什么问题？”

    “就是我的那个组合在不是还有两个月合约就要到期了么，所以我想问问你的意见。”

    权娜拉看着崔志勋，似乎是想从他这里得到些支持。

    她的那个小糊团不出意外的话多半是要解散了，现在的成员也都是各自在忙各自的事业，复出基本无望了。

    就跟之前金珍熙的那个Fiestar组合很像，在南韩像这样的小糊团还是不少的。

    “我？我都行啊，”崔志勋好笑道：“不管你是想继续维持着这个组合还是直接解散单飞，我都支持你。”

    说实话这个团是真的一点价值都没有了，合约到期解散也是几乎必然的事情。

    相比于金珍熙的那个勉强算起死回生的Fiestar，权娜拉的这个Hello Venus是真的没啥搞头，再用一遍Fiestar的那个办法也都是徒劳。

    不过如果权娜拉不想组合解散的话他也无所谓，也就是吩咐两句的事情，最多花点钱养着就是喽，小事一桩。

    “嗯，”权娜拉闻言顿时开心的么了他一口，她要的只是崔志勋的一句话而已。

    虽说之前崔志勋答应她会帮她守住她的这个组合，但是过了这么久，她自己也看开了。

    管好自己就够了，至于那个已经差不多凉的透透了的组合，干脆就让它随风而去吧。

    “我觉得还是解散让成员们各自过各自的生活去吧，以后我也好专心的做演员。”

    权娜拉靠在崔志勋的怀里，自言自语的呢喃着。

    崔志勋也不知道她到底是在跟他说话还是在说给自己听。

    陪伴这么多年的组合马上就要解散了，这种感觉肯定不太好受，崔志勋也能理解。

    不过确实对现在的权娜拉来说，去掉这个烂摊子或许才是最好的选择。

    还是那句话，反正不管权娜拉怎么选，他都会给予支持，甚至权娜拉想让组合回归，试一下到底能不能起死回生，崔志勋都愿意花钱去帮她。

    就算这样的做法肯定会让F社那些人包括管理层有意见，但是这又怎么样呢？

    开心最重要嘛！

    除了这些他也没什么好给权娜拉的了，虽说两人一开始就是单纯的包*关系，但是这么久过去，崔志勋已经默认为权娜拉是自己的人了。

    其他东西他给不了权娜拉太多，这些物质上的小问题还是没什么问题的。

    只要她想再站到舞台上去，崔志勋也都会尽力的帮助她。

    但当惯了更具名气地位的演员，再回头去当那些蹦蹦跳跳的爱豆，是一件很难的事情。

    看权娜拉现在这样就知道了，再让她回到舞台上唱唱跳跳她反而会觉得自己掉价。

    人嘛，总想往高处走，见惯了高处的如画风景，就不会再想回到杂乱的地面上。

    “嗯，想做什么就去做吧，我都会支持你的。”

    崔志勋搂着权娜拉温声道。

    不怕权娜拉找事做，就怕她闲着，人不能闲着，一闲着就容易想这想那的搞事情。

