    在听到来人是国昌隆的护卫之后，尹曲就像是看到了救星一般的突然高喊着，“某是尹曲，现在为忠国公办事，是商会的成员之一，就是这些泼皮，先砸了忠国公的纺织机，某与他们说理，又被他们痛打了一顿，几位护卫大哥，万不要放走他们呀。”

    尹曲这般一喊，瞬时就把大家的注意给吸引了过来，当下所有人便看到了一个鼻青脸肿，看不清像貌之人在那里哀嚎着。在接下来听清他话中的意思后，六名护卫是全身不由一震，在看向王桐等人的时候，是目露怒气。

    商会会员呀，整个大乾不过只有四位而已，都被忠国公委以重任了，也是被当成稀缺动物一般的保护着，可现在光天化日之下竟然就被人给打了，那做为凶手，又岂能随意的放走，那岂不是他们这些护卫的无能吗？

    想到这或许是一个立功露脸的机会，六名护卫更不会放王桐等人离去，而是高叫着一边挥着刀一边向着王桐等人走来。那模样，似乎谁敢反抗，他们就会真的挥刀而劈，伤人杀人一般。

    王桐还在犹豫的时候，冷不防尹曲这一喊，他就知道事情要坏。在看到六名护卫已然持刀走了过来，他更是腿脚一颤，有些不知所以。好在的是，这个时候街道处又传来了一阵的骚乱，他的援兵，他的弟弟王犇捕头终于赶来了。

    二十多名身穿着大理寺衙役服装的士兵手持刀剑等物来到了街道之上。还未走近的时候，便看到了一样是手持刀剑的六名国昌隆护卫。为首者王犇的瞳孔瞬间放大，神情略有些紧张，握紧着手中的朴刀大喊着，“你们是何人？为何手持利刃？”

    六名国昌隆护卫，即没有身穿衙役之服，也不是银甲卫的打扮，却可以手持刀剑，这般光明正大的出现在大街之上，牛犇就不得不小心谨慎的面对着这一切，询声问着。

    大梁城乃大乾京都所在之地，权贵不知凡己，往往一个不小心就不知道得罪了何人。在这里为地方捕头需要更好的眼力和时刻清醒的头脑。王犇一直很注意，才座到今天这般的位置。

    来了一帮子捕头，仅是看其穿束便知对方身份，六名国昌隆护卫自不会害怕，他们可是皇商之卫，随身所带刀剑也是皇帝允许的。纵观整个大梁城，除了士兵、捕头、衙役之外也就只有他们大乾钱庄的护卫可以私带兵器上街。便是权贵之家丁和护院也仅是有限领头几人可带利器而已。

    有着这样的特权，他们面对着大理寺捕头的时候，脸上未出现分毫的惧色，直接便报上了名号，说完还一指王桐等人，诉其打砸、抢人、伤人之罪状。

    听闻是国昌隆的护卫，王犇便有些头疼。沈疯子的绰号他可是听说过的，想到国昌隆可是忠国公的主事之地，又岂是那么好招惹的？有那么一瞬间，他都想转身离开了。

    若不是自己的兄长就在面前，需要自己出手相救的话，他是断然不会留在此地。可就算是要救人，他也不想与国昌隆的护卫起什么冲突，他不过就是一个区区捕头而已，又怎么可能会是沈疯子的对手，难道他比襄王、庆王和前太子等人还要牛气的存在吗？

    “原来如此，辛苦几位了。即是这般，这位王桐的确是有重大嫌疑再身，不如交给某来处理，某会带回大理寺治罪的。”王犇一幅要拿王桐问罪的模样，可天知道一旦他将人带走之后会如何的处理，会不会半途就把人给放掉。

    “不行。”六名国昌隆护卫也不是那么好糊弄，眼看着王桐看向王犇的眼神，看着两人很是相近的面貌，又岂会把人交出去，那不是放虎归山又是什么。他们要亲自将人送到大理寺，看着王桐被处理，这才能够放心。

    王犇已然退让。但提出的要求还是被拒，他的脸上就有一些的火气，这可是自己的兄长，他不会忘记小时候没有饭吃的时候，是兄长四处讨要才养活了自己。现在兄长有难，他又岂能袖手旁观？即是软的不行，少不得要上强硬的手段了。“哼！有人当街犯法，自然由我们捕头带走，谁若是阻拦，便是同罪。”

    看了看自己所带的二十多名捕头，王犇决意要抢人了，他倒要看看这六名国昌隆的护卫是不是真的有能力拦住自己等人。

    捕头皆由年轻男子组成，因为身份的关系，平时谁见了他们都会客气三分，养成了他们眼鼻朝天的性格，在加上年轻好冲动，平时一般都是旁人看他们脸色，少有人可以让他们看脸色的时候。

    刚才王犇好意相商，这些捕头就有些不快。不就是皇商的护卫吗？有什么可牛气的。现眼看着捕头发了火，其它的小捕头们哪里还会在客气，一个个便冲动的拔出了刀剑，一幅谁敢阻拦就要谁好看的模样。

    捕头这里一动，国昌隆的护卫们自然也将刀剑横于身前。许衡可是马上就要加入到忠国府的人，如果当着自己的面被欺负了，你让他们如何的向忠国公交待？

    想到忠国公给他们的高薪，想到现在他们得以成为国昌隆的护卫，仅是一人收入就可以养活一大家子人，那他们就不能对不起忠国公，不能因为对方人多就退缩了，不然还有何颜面去见人？

    人数不如对方，也不会退缩分毫，六名护卫持刀丝毫不退的模样，彻底激怒了一众捕头们。尤其是王犇，想着如果现在不把兄长救出来，一旦时间拖延，这里围观人的越来越多，怕是想要带走人都不可能。便心下一发狠道：“一起上，胆有阻拦办案者，通通抓起来。”

    “上！”

    得了命令的二十多名捕头这便分成六组冲了上来。要说他们常年与各色人等打交道，不知道抓了多少的泼皮与贼子，手上的工夫还是不弱的。或许上阵杀敌不行，但像这种小规模的抓人拿人倒是十分的再行。

    数人一组针对一名国昌隆的护卫，刀剑相撞之下，很快就占据了上风，刀剑无眼之下，还有三名国昌隆的护卫受了伤，以使得冲突开始不断的加剧升级。

    好虎架不住群狼，国昌隆的护卫也好，捕头也罢，都知对方的身份，便无人敢去真的玩命，如此一来，人多的一方更占优势，仅是十几息的时间而已，六名国昌隆护卫便或是受伤，或是被打倒在地，成为了败者。趁着这个工夫，王桐带人迅速冲了出来，只是此时他还不忘记把许晴捎带上，至于许浑，已然受伤，暂时没有了反抗之力，便被他扔到了一旁。

    “你们放了某的女儿。”眼看着王桐等人就要从自己的面前离开，看着女儿一世的清白就要被毁掉，许衡哪里肯依，猛然上前一步就扯住了王桐的衣袖，拦其不让离开。

    “老东西，滚开。”回手一巴掌就拍了过去，一巴掌正打在了许衡的脸上，传来了轻脆的响声，也因此许衡的嘴角向外流着血，脸上五指印越发的清晰明显。

    “都住手！”

    又是一声高喝传来，就在王桐还想着是不是补上几下，给许衡一个好看的时候。人群之外又传来了阵喝之声，一众人数不少于上百的年轻男子们将这里围堵了起来，忠国公府的护卫终于赶到。

    来的正是沈傲身边的护卫之一的冯逊和耿亮。两人是得了尹曲派出的小厮报信而急急赶来的，正巧不巧的就看到了这一幕。

    一声高喊之后冯逊便看清了局势，看到有这么多的捕头之后，便向一侧的耿亮示意了一眼，当下耿亮便即转身而去。他们是人多，但只是忠公府的家奴护院已，如有贼子闯入府中，自是可以随意动手。但于大街之上还没有向捕头动手的权力，不然的话，大梁城如此多的私家护院，那岂不是要乱套了。

    不能公然的出手相搏，便只能寻能做主的人来，少公爷无非就是最好的人选。

    耿亮转身而走，留下冯逊带着百名护卫分开了众人群，直向着王桐、王犇两兄弟大步而来。

    外围又来了一群人，不管是王犇还是王桐神色都有些难看。当真还是怕什么来什么，越是想快些的离开，越似是办不到了。

    冯逊带着一众年轻汉子们来到了王氏兄弟的对面，看着一地的狼藉，看着被打伤的国昌隆护卫，甚至还看到了许衡脸上的五指印和嘴角的血迹，冯逊脸上燃着怒火。

    许衡这个人因为才能太过突出，仅是到了国昌隆两天便是人尽皆知，这件事情做为沈傲最早的三大护卫之一冯逊是知晓的。眼看着他被欺负了，脸色哪里还能好看。这打了忠国公府的人，岂不就等于打了忠国公的脸，岂不就等同于他们这些做护卫的无能吗？

    若非是事情涉及到这些个捕头，怕是冯逊早就下令出手了。尽管这些捕头都拿着刀剑，冯逊这里除了他腰跨长剑之外，其它人都是木棒防身，但以百人对付这二十余人，他还是有着充足的把握可以取胜。

