
0368

“不怎么样。”瓦图京摇摇头，“且不说你哥哥信不信你的话，还有我们明面上的这个公司是不是真有能力搞到这种重要的情报？你不觉得要真这么说，你哥哥不会怀疑什么吗？别忘了，他可是特工，如果你就这么对他说，你想，他会不会怀疑我们这个公司是否是外国情报机构，或者说你是不是已经被外国情报机构给收买了。”

“说得也是，我太急躁了。”林海抓了抓头，有些头痛，“直接揭露也不好。要不就拖延一下时间吧，告诉他下一个疗程要半年时间，原因嘛，就是因为每个人的身体情况不同，需要不同的治疗方案。”

“拖时间是没问题，半年的时间，我们总有办法解决问题的。”

“那就这样。”林海将数据板还给瓦图京，“你现在马上去弄一份假的报告，等他出来，我们就拿那份报告给他说，他的身体问题比较严重，第一次治疗过后，需要先观察半年，根据恢复情况才能继续后面的治疗，你看这样说怎么样？”

“我认为可以，反正治疗设备在我们手中，治疗方案也是我们出的，要怎么写报告，那也得看我们怎么编了。”

“那就这样吧，这事给你去办，我不方便先对我哥说这事。”

“没问题，长官，我这就去准备。”

又等了一会儿，林海看到医疗舱缓缓从基座上竖起，舱内的液体被缓缓排空，几名守在治疗室里的医护兵立刻推着移动病床，上前打开了医疗舱，将林山抬了出来，放在病床上后，又推着病床向检查室走去。虽然医疗舱里就能进行检查，但为了给瓦图京多一些准备资料的时间，他们只能这样多此一举了。

等十分钟的检查结束，林山也被送进病房，瓦图京也拿着准备的报告资料过来了，他向林海点点头，推门进入了病房。林海不好进去，因为他怕自己会忍不住控制表情而露馅，所以他就站在门外，隔着房门玻璃看着里面。

由于病房的门窗隔音效果很好，所以林海也听不清楚瓦图京说了些什么，不过不用听他也知道会是什么，因为他看到了林山脸上的表情阴一阵的晴一阵，也知道如果真不给自己这老哥治好，他说不定真会整出什么事来。

几分钟后，瓦图京看来已经把话说完了，他起身与林山握了握手，然后向外走来。

“怎么样？”等瓦图京出来关好门，林海连忙问道。

“已经没问题了。”瓦图点点头说道，“我告诉他，虽然治疗比较成功，但还是没有达到预期的效果，因为他之前的所受伤而导致的感染，已经影响到了他的身体基础，如果连续治疗，身体会吃不消的，所以这次治疗后，要等半年，等到身体有所恢复后，才能进行第二次治疗。”

“他信了？”虽然也看到了之前谈话时林山的点头，但林海还是又问了一次。

“是的，毕竟他是找不到其他医疗机构能反驳我们的结论，所以他不得不信。”

“那就好。”稍稍松了一口气，林海拍了拍脸，让平时那种嘻皮笑脸的表情浮现了出来后，对瓦图京说，“你去通知我大伯他们过来吧，给他们说治疗已经结束，可以探望病人了。我这边先进去。”

“是，长官。”

推门进去，林海贼笑着走向林山，一边走一边说道：“嘿，老哥，现在爽了吧？都给你说了，出国在外，不要去沾花惹草，现在后悔了吧，身子亏了吧？”

“滚一边去！”林山没好气的说道，“你个乌鸦嘴！你这是在咒我吧？”

“得了吧，哥。”林海一屁股坐在林山病床边上，脸上露出不屑的表情，“公司的人都给我说了，说你的身体素质现在太差，禁不起再折腾，得休息恢复半年才能再来一次。”

“我身体差？”林山瞪着林海，不爽的说道，“别看我这样了，一只手照样丢翻你！”

“得了吧，哥。”林海不屑的说，“别说你现在这样了，就算是你以前好的时候，你都不一定是我对手，你可别忘了，我以前可是群架之王呢。”

“群架之王个屁！”林海话音刚落，一音怒喝就从他身后响起，他的耳朵也被人一把扭住了。

捂住耳朵回头一看，林海顿时泄了气，他家母亲大人正瞪眼看着他，嘴里不停唠叨着：“你个小混蛋，学习不好好学习，成天就出去和人打架！好不容易考上大学，还要打架，你这是存心想要气死我啊你！”

“得，妈，您先坐！”这时林海也顾不上得意偷笑的林山了，他赶忙起身安抚起自家老妈来。

这时，多亏其他亲戚安慰道：“其实林海现在有出息了，大学都还没毕业，就进了外国人的公司上班，还能当上一个小主管，已经很争气了。学习虽然不算太好，可是工作能力强也不错啊。”

这一阵直说得林海心里直翻白眼，还外国人的公司，还小主管，你们知不知道这里究竟谁才是真正作主的人啊！！！

当然，这话他不敢说出来。

看到陪林山来沪市治病的亲属们都进来了，还算大的病房也被挤的有些狭小了，林海只能被挤到一边去了。

这样一直弄到晚上，担任医生的医疗兵进来说，林山可以回家了为止。毕竟维恩公司不是医院，可以进行治疗，但不可能长期在这里住院。所以听到医生的提醒，也知道了首次治疗的“结果报告”后，大家又把可以起床的林山带回了酒店，准备休息一晚后，次日好一起返回蓉都。而现在还在沪市“工作”的林海，自然就不可能和家人回蓉都，他也只能陪着家人去酒店安顿后，再自行返回沪市的居所。本来林妈是要陪儿子去的，她想帮儿子收拾一下房子，但林海好说歹说的，才劝住了她。

走出酒店，时间已经是晚上十点了，但托Z国人多的福，这个时间，街上还是人来人往的，好不热闹。

本来想打个车回去，但等了半天也没等到车，叫瓦图京他们来个车接自己，又觉得没这必要，干脆，林海准备坐地铁回住的地方。

在沪市，林海共有三个住所，一个就是沪市大学的学生宿舍，虽然他们这一批被要求提前进行社会实习，但宿舍学校方并没有要他们搬走，他们的房间仍然保留着。第二个住所，是林海在外面随便找地方租了一个，平时很少去住，那地方不过只是让别人误判用的。只有第三个，才是他真正的常住的地方，那就是维恩公司Z国分公司。在公司内，专门有一间房间，被改为住所给林海使用，周围的房间也被克隆兵的占据，起到保护林海的作用。

只是这次，林海要去的住所，是他租的房子，他怕万一明天自家老妈杀到，如果自己又不在，老妈肯定会胡乱猜想起来，到时候，自己再来解释就只会更加头痛。

虽然已经是晚上，但地铁车厢里的人还是有很多，已经有些日子没有坐过地铁的林海，有些后悔了，也许应该再多等一会儿，说不定就能等到出租车？

“啊~”车厢中突然传来一阵惊呼声，连正在走神的林海也不由的回头看去。

一名年轻的女性正缓缓的向地上坐去，周围的人们惊讶的让开一些距离，直看着那女性坐在地上。

等到那名女性坐倒在地，周围再次响起了人们的议论声：“她怎么了？”“该不会是犯病了吧？”“要打120么？”“别多事，先看看再说。”

犹豫了一下，林海走上几步，准备帮忙了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691548"  chaptername="0368">加入书签</a>
</div>
