    十方杀界！

    缘由，瞬间就被寻到。

    识海深处，那影响自身神魂的杀意，赫然来自破开第五关的十方杀界。

    这门杀伐神通，此即就如血色侵染的狰狞人影，无时无刻不再释放万物皆杀的杀意。

    这股杀意，刺激神魂、麻痹身躯、无视凶险，操纵着莫求追寻心中的杀机来到这里。

    直至地藏本愿刀的刀意与之对冲，才让他清醒过来。

    不由背生冷汗！

    ‘若非肉身实力不济，难以承受第六关十方杀界，继而选择提升地藏本愿刀，怕是依旧醒不来。’

    “而且会越陷越深。”

    ‘此法虽强……’

    ‘却，太过极端！’

    莫求从未想过，自己又遭一日，竟被自己所创法门挟持，身不由己，差点就此陷落。

    回过神来，他扫视周遭，心头绷紧。

    百余股恐怖的气息矗立于周遭，就如遮天蔽日的大网，牢牢把他所立之地紧紧捆缚。

    其中更有数股气息，来自中阶鬼王。

    最强的一股，来自帝喾。

    身为鲁王，他的气息与鲁王府隐隐相连，念头起伏，都能引得天地间无形之力震颤。

    在这鲁王府，帝喾几乎无敌！

    不过此时此刻，帝喾同样绷紧鬼躯，双眼眨也不眨盯着莫求，唯恐对方一时冲动犯下大错。

    太古毒瘴若是爆发，他自是死不了。

    但鲁王府诸多鬼王，怕是要损失七七八八。

    当然。

    身处爆炸正中的莫求，也难逃一劫。

    “莫道主。”

    帝喾把声音放缓，慢慢伸手虚压，试图安抚精神明显有些不正常的莫求：

    “别冲动，先把你手中的秘宝收回去再说。”

    “……”

    莫求眼神微动，不仅没有收回太古毒瘴，反到放出一股刀意，刺激毒瘴随之疯狂颤抖。

    灭绝一切的气机，开始无止境的扩张。

    众鬼，齐齐变色。

    更有不少鬼王下意识后退，想要离得莫求越远越好。

    帝喾更是眼角狂跳：

    “莫道主，你要做什么？”

    “王爷。”莫求淡然开口：

    “芸王妃因承天侯之死，似乎对我有些误会，竟遣逻君黑叶刺杀莫某，并杀死昭王之子陷害在下。”

    “这等事，莫某岂能忍？”

    “逻君黑叶刺杀你？”帝喾双眼一缩：

    “那他……”

    愚蠢！

    对于芸王妃的做法，帝喾唯有心中怒骂。

    父王王妃的性子如何，他一清二楚，所以对芸王妃遣逻君黑叶杀莫求一事，他并不怀疑。

    当然。

    杀昭王之子陷害莫求，他是一个字也不信。

    莫求开口：

    “莫某在，逻君自然已经不在。”

    什么？

    帝喾面色不变，心头却有巨震。

    逻君黑叶不仅是中阶鬼王，还是其中的佼佼者，身怀秘法无数，更有一件诡异鬼器。

    放眼偌大鲁王境，能与之相提并论的，寥寥无几。

    莫求竟然杀的了他？

    几年前，莫求不过区区一介金丹，在葬龙天虽一举屠龙，但靠的是先民遗族的助力。

    本身修为，当不至于那么强。

    想不到……

    不止帝喾，场中其他鬼王，无不神色变换，看过来的眼神惊疑不定，他们同样清楚逻君的强大。

    “王爷。”

    这时，秦生慢声开口：

    “若莫道主所言不假，芸太妃做的确实有些过了，此事当从长计议，不可一时冲动。”

    说着，轻轻摇头示意。

    莫求手里的东西，对于众鬼来说，就是悬于头顶、可决身死的利剑，在此威胁下暂时妥协未尝不可。

    至于面子……

    总没有性命重要。

    “不错。”

    冥月鬼王适时道：

    “王妃的性子如何，王爷应该清楚，虽然莫道主擅闯王府确实不该，但也情有可原。”

    她垂下首，恭声开口：

    “降罪可以，杀之太过。”

    “是啊！”

    “也有道理。”

    一时间，附近心有余悸的鬼物接二连三的开口，声音或高或低，显然都不想把事情闹大。

    帝喾面色冷峻，心中怒火滋生。

    他很清楚，这是因为自己初等鲁王，威严太轻。

    不然。

    这等强闯王府、斩杀太妃的举动，相当于狠狠打了他的脸，下属岂能轻而易举的谈和？

    “呼……”

    深吸一口气，帝喾强行压下心中怒火，闷声开口：

    “莫道主，即使情有可原，你擅闯王府、斩杀太妃也是事实，全真道当给本王一个交代。”

    “当然。”

    莫求眼神闪动，顺势开口：

    “此番是莫某太过冲动，委实不该，绝不会再有下次，此后王爷若有吩咐，在下绝不推辞。”

    说着，抱拳拱手。

    场中剑拔弩张的气氛，也随之一松。

    …………

    “哗！”

    伴随着一阵天旋地转，秦清蓉只觉一股炙热照彻在身上，皮肉微微发疼，随即清醒过来。

    上清玄幽洞天！

    这个地方，她来过。

    不过上次是跟随承天侯，进犯此界。

    这一次。

    却是作为女主人而来。

    不同于阴间，阳世的气息对于鬼物来说很难适应。

    鬼将、鬼王这等凝聚法体的存在还好，其下若想在阳世生存，必须定时吞噬生灵活物的阳气，这也是阴阳难以协调的根本所在。

    掌心微热，熟悉的触感让秦清蓉回神。

    侧首，面带沧桑的熟悉面颊映入眼帘，鬓角的两缕白发，更是让她心中有些许不忍，下意识想要伸手抚摸。

    “走。”

    莫求侧首看来，柔声开口：

    “我带你见见全真道的后辈。”

    “先别。”秦清蓉伸手虚拦，摇头道：

    “以后万一因为我引来麻烦，怕是会连累无辜，无需急于一时。”

    “这……”莫求略作思索，没有强求：

    “也好。”

    “那就先见见我那几位徒儿，还有太乙宗的几位长辈，认识一下我们就回阳世，看能否解决你身上的问题。”

    “嗯。”秦清蓉点头。

    自从葬龙天回返，她就未曾打算回祖庙。

    若是太乙宗能解决她身上的问题，自是最好，若是不成，也要回阳世看看能否隔绝阴间手段的影响。

    即使修为自此以后再难寸进，她也愿意。

    “师尊！”

    风雷激荡，一道人影落在近前，正是王虎。

    王虎经由葬龙天一行，修为已至金丹巅峰，再加上炼化了高阶龙族血脉，实力可比肩金丹。

    他抱拳拱手，道：

    “师妹，本宗几位师叔前辈，已经在大殿等候。”

    “嗯。”莫求点头：

    “无需叫太多人，我们稍作逗留，就会离开。”

    “嗯？”王虎一愣，抬起头来，视线在秦清蓉身上微微一顿：

    “是。”

    殿内。

    坐镇上清玄幽洞天的元婴真人有所改变，现今由北斗宫凤灵仙姑、纯阳宫蔡真人在场。

    见到莫求，两位元婴同时目露惊疑。

    初期巅峰！

    怎么可能？

    莫求身上的气息未做掩饰，精气神三花充沛，如同潮汐一般的法力涌动，让众人变色。

    “莫求，见过两位前辈。”

    “哈哈……”微怔之后，蔡真人朗笑出身：

    “莫道主果真屡屡出人意料，这才区区几年，就已有如此修为，让老道千年苦修汗颜。”

    “听闻道主在葬龙天一役，更是灭杀了十一阶龙族，真是……”

    “后生可畏啊！”

    一旁的凤灵仙姑依旧面目冷清，不过眼中同样显过一丝震惊，闻言点头，表示附和。

    “前辈过誉。”莫求拱手：

    “不过是一时侥幸，且灭杀龙族之事，依仗外力，算不得什么。”

    “如此，一样了得。”蔡真人摇了摇头，视线转动，落在秦清蓉的身上，面露笑意：

    “这位，想来就是秦仙子了？”

    “清蓉，见过前辈。”秦清蓉屈膝，施了一礼。

    “哈哈……”蔡真人朗笑：

    “秦仙子客气了。”

    “全真道现今有两位元婴真人、诸多金丹、一块宝地，百万弟子，太乙宗第七脉已成。”

    “可喜可贺！”

    几人见过后，叶全真、赢太真、秦思蓉等女也一一上前。

    全真道有两位道主。

    对于元婴真人来说，道主自是莫求，而普通弟子几乎见不到莫求，只知道主乃叶全真。

    叶全真辈分不高，需称莫求师祖。

    修为却不低，且是诸位弟子中唯一得到真传之人，也是百年内最有望证得元婴之人。

    赢太真如秦清蓉，同为鬼修。

    秦思蓉体质特殊，修的是僵尸一路，目前莫求也无太好法门，好在僵尸的寿元悠久。

    她单膝跪地，螓首微垂，声音略显僵硬：

    “弟子，见过师母。”

    “思蓉……，你抬起头来。”

    秦清蓉头戴轻纱，慢声开口，目视秦思蓉的面颊，神色略有复杂，良久才轻轻一叹。

    …………

    鬼宅修复，远比阳世建筑要方便许多。

    数日后。

    王府侧院已然兴建完毕，看上去与当初相差无几，只不过内里的鬼物，不在了而已。

    殿内。

    鬼火晃动。

    帝喾的面色随之来回变换。

    “王爷。”

    身躯佝偻，手持拐杖的七非宫老鬼无心慢声开口：

    “昭王不顾祖庙劝阻，再次进犯，一日千里，短短月余，王境边缘已经被昭王尽数占去。”

    “继续下去，王境危矣！”

    “是啊。”

    帝喾合上手中的卷轴，缓缓点头：

    “不知师尊能否出山，助我一臂之力？”

    “难！”无心摇头：

    “昭王实力极强，就算在老主人出手，也未必能拿下，何况昭王身边也非没有能鬼。”

    “那以你之见。”帝喾开口：

    “该当如何？”

    无心开口：“全真道莫求的练兵之法，如若真的能让鬼修修炼的话，假以时日可以一战。”

    “呵……”帝喾冷笑：

    “莫求的法门确实了得，可惜炼成的鬼兵，全都是全真道门徒，届时鲁王境谁说了算？”

    这法门，自不可取。

    “那就只能求助祖庙了。”无心叹了口气，道：

    “就怕，那位狮子大张口。”

    帝喾面色一沉。

