 慕无忧一大早就去了学校，学校已经开始安排期末考了，大家不是在宿舍复习，就是去挤图书馆。

她也假装拿起课本跟着大家看了起来，到饭点的时候，和舍友一起去食堂吃饭，吃过饭大家就相约着要去拜学神。

慕无忧一阵无语，“拜什么学神，这种事情靠自己好吗？

你们已经复习得这么好了，怕什么啊。”

“无忧，你智商高，自是不用担心，我已经打听过了，国际金融和计量经济学的那两个老师是学院里出了名的杀手，每年出的题目超级变态，又不划重点，10％的挂科率啊，我可不想成为那个倒霉蛋，大四学校就让我们自己去找实习单位了，我可不想到时候还回来补考。”

“就是，无忧，你陪我们一起去吧。”

舍友一人拽着慕无忧的一只胳膊，带着她朝着一个小树林走去。

说是拜学神，其实就是去当年学神经常看书的地方，往一棵树上挂上自己的许愿牌。

据说很是灵验，所以受到了不少学子的追捧。

这个地方被小小的改造了一下，前面用石头铺成了一块空地，方便大家许愿。

慕无忧看着那颗挂满许愿牌的歪脖子树，叹气再叹气，想不通，学校为什么会允许这一个角落存在，真的是搞笑啊。

那个所谓的“学神”就不该被吹捧，人家那是天赋异禀，普通人真的只能靠自己努力。

“无忧，你一定不知道吧，学神真的太牛逼了，她刷新了我们学校的记录，也是很多国际竞赛最优记录的开创者，听说当年很多天才学生一听她的名字就闻风丧胆，这种比赛一定会提前打听一下她去不去，她去的话他们就不去了，怕自尊心受挫。”

“有些头铁的迎难而上了，结果被虐到怀疑人生，怀疑自我。

多年过去了，她在国际上的记录至今依旧没人打破，我还没入学的时候就听过她的事迹了，她是我的偶像。”

“一想到我们和这样的人是一个学校的，我就觉得特别的激动。”

“是啊，我以前也是我们省的高考状元，我觉得自己很优秀，到了京大我才知道自己什么都不是，天天都考倒数。

只能说人外有人，天外有天。”

“我只求顺顺利利的毕业，然后找一个好工作。”

慕无忧安抚了一句，“倒也不必这么丧，我们是全国排名第一的高等学府，在学校里可能没什么竞争力，但走出去还是能甩很多人一条街的。”

她的安抚没有任何的作用，大家依旧巴拉巴拉吹嘘着这位学神。

不管室友说什么，慕无忧只是嗯嗯啊啊的，天分这种东西，真的羡慕不来。

什么超越自我，那是建立在自身内在的发展潜力上的。

只有努力过的人，才知道天分到底有多重要。

大家一边说话，一边“唰唰唰”在许愿牌写上自己的目标分数，挂上之后还认真的祈祷一番，慕无忧就老老实实站在一边。

“无忧，我这么有多余的许愿牌，你要不要写一下。”

慕无忧摆摆手，“不用。”

真不忍心告诉他们，这根本不是学神看书的地方，这是学神谈情说爱的地方。

这个所谓的学神不是别人，正是她姐，慕嫣，一个自带光环的人，走到哪里都绚烂夺目。

学神这个称呼从小就是她身上的标签了，小学就参加各种物理竞赛，化学竞赛，次次都是第一。

上了大学参加的都是国际竞赛，从没有一次失手。

随便考，闭着眼睛都能第一。

而且这只是她众多优点之中的一个。

“无忧，你的脑子到底是怎么长的啊，面对学神，你怎么能这么淡定啊。”

“我更相信我自己。”

和舍友们拜完考神，一行人就往宿舍走，中途发现身后有些异样，慕无忧让大家先回去，她折返了一段路，朝着一处道：“出来吧。”

叶廷之大大方方的走了出来，“慕同学，你的警觉性是真的高。”

他已经很小心翼翼了，只是跟着她们走一段路，没想到还是被发现了。

慕无忧有些意外，“叶老师，你搞啥，跟着我们做什么？”

“我说无意中碰到的，你信吗？”

“我不是三岁。”

叶廷之笑了，轮廓分明的俊脸十分的柔和，“你真幽默。”

慕无忧微微抿了一下嘴角，“老师，你这样就没意思了。”

“慕嫣是你姐姐吧？”

慕无忧面色变了变，没想到他竟然知道她们的关系，她在学校一向低调，就连舍友都不知道她和学神是亲姐妹，这人是不是调查过自己了？

他的目的何在？

“你怎么这么问？”

“慕同学不用防备我，我没有不良居心。

慕嫣，慕无忧，同一个姓，又同样有天赋，很难让人不联想。”

“同姓的人多了去了，在京都市，姓慕的人很多。”

“慕无忧，其实几年前我就见过你了，你从小到大变化不大，很容易认出来的。”

“啊，你见过我？”

慕无忧仔细回忆了好大一会，也没想起自己什么时候见过这样一张脸。

“在一次国际数学竞赛上，M国。”

“我没参加过啊。”

学校老师不止一次蛊惑她参加，但她对于这种比赛真的没什么兴趣，每一次都拒绝了。

不对，她好像小时侯是陪着姐姐去过一次，她那阵子憋坏了，缠着要跟姐姐出国玩，姐姐征询了老师的意见，就带着她去了。

不过她真的是去玩的，是以观众身份去的，在现场只顾着吃小零食了。

“想起来了吗？”

“没。

老师你是选手还是评委？”

“我和你姐姐一样，是选手。”

“那我没留意，我姐姐的光环掩盖了所有人，我没有看到别的人。”

“我和你姐姐最后争夺冠军，现场进行推理演算，本来我们差两分的，最后你姐因为字迹不公整被扣了一分，我们最后以一分之差成为冠亚军。”

他自小也被叫做天才少年，这是他人生中第一次受挫，印象深刻。

慕无忧还是一脸懵，叶廷之觉得心酸，“还没想起来吗？”

 