    郡主府的猪圈是前安国公府的马厩改建而成的，它干净有宽敞，里面除了养了数十匹战马外，还养了一窝刚生出来的小香猪，那是独孤鹜送给凤小鲤的。

    凤小鲤拥有了自己的小猪崽后，恨不得天天抱着不离手。

    一大早，她就来看小猪，就遇上刚到郡主府的独孤鹜。

    独孤鹜有洁癖，非常严重的那种。

    猪，他只接受饭桌上的那种。

    他面无表情，看着凤小鲤把名叫大花的小香猪放在了他的身上，衣服上多了两个猪蹄印子。

    “这个是二花，这个是三花，这是个四花。”

    凤小鲤热情介绍着她的新朋友们。

    “猪，是猪，还是猪，全是猪。”

    独孤鹜实在看不出，这一窝小香猪有什么区别，都是黑白相间的毛色。

    真.钢铁直男.注孤生.鹜。

    凤白泠腹诽着，她走上前去。

    “它们的花纹不同。”

    独孤鹜眸色一沉，凤白泠走近时，他就发现了贪狼的存在，贪狼也发现了独孤鹜。

    它很是避讳，站得远远的。

    作为狼中的王者，贪狼在战场上几乎是战无不胜，为数不多的几次失败，就是面对独孤鹜。

    那个男人，徒手就杀过很多只它的同族。

    贪狼和独孤鹜僵持着。

    “狗狗！”

    凤小鲤一看到贪狼，开心的丢下大二三四花，跑过去抱住贪狼。

    贪狼想要把这团肉呼呼的玩意拍开，它看了眼凤白泠。

    别说是小孩，那些人只要见了自己，就会怕个半死。

    可眼前这几人有些不同。

    凤白泠没有动，独孤鹜拧起了眉头。

    凤小鲤小小软软的手摸着贪狼的毛，不像是大人们，她是打心眼里喜欢贪狼。

    “它长得好漂亮。娘娘，小锦哥哥有一头狗狗，我也要一只狗狗，我要它。”

    她用肉乎乎的小脸蹭了蹭贪狼的头，脸上是最灿烂的笑容。

    孩童温暖的笑，发自内心。

    独孤鹜皱着眉，可他看到凤小鲤的笑，“不行”两个字却怎么也说不出口。

    “给它取个名字。”

    风白泠笑着默许了。

    “黑电！”

    没有半点犹豫，凤小鲤就给贪狼取了名字。

    它比一般的狼要聪明许多，它跟随萧君赐那么多年，贪狼王就是它的称号，从来没有人，赐它一个名字。

    贪狼的眼中似有什么一点点融化开，有些潮湿，它隐呜了一声，伸出舌头，小心翼翼又轻柔无比，舔了舔凤小鲤的脸蛋。

    凤小鲤搂着黑电的脖子，发出了咯咯的笑声。

    片刻之后，春柳就抱着满身是泥巴的凤小鲤去换衣服准备去上学，贪狼被带去喂食。

    “你不欢迎我？”

    独孤鹜瞥了眼凤白泠，目光有些冷。

    风早汇报凤白泠没有受伤，可他还是一早就过来了，有些事，他必须和她先约定好。

    “怎么会，我恨不得天天见到王爷。”

    凤白泠推着轮椅，一大早就看到“大补丸”，她感到神清气爽，要是能再摸一摸就好了！

    “王爷，你的发质可真好。”

    凤白泠伸出“魔爪”摸了把独孤鹜黑亮的头发，啧啧，这浓密的黑发，得天独厚的发际线，一根开叉的发丝都没有，这男人，从头到脚，除了那张嘴，其他部位都堪称完美，真真天之骄子。

    “你难道不怕死？前几任嫁给我的女人，差不多都死了。”

    独孤鹜看得很清楚，凤白泠刚才也是这样给黑电顺毛的。

    他拍开凤白泠的手。

    凤白泠眼睛一亮，抓住他的手。

    “王爷，你最近是不是吃不好，睡不好，你都结过三次婚的人了，难不成还恐婚？”

    “闭嘴！松开！”

    独孤鹜就没见过比凤白泠更厚颜无耻的女人了！

    他想要甩开凤白泠的手，可忽的，脑中冒出了凤白泠让朱管家带回的那一句话。

    死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。

    “凤白泠，我是来告诉你，郡主府我可以给你，但也可以随时拿走。一年之后，你若是还活着，我的腿也治好了，郡主府就彻底归你了，由你处置。可若是你没治好我的腿，或是另有阴谋，我会让这里所有人都给你陪葬。”

    独孤鹜阴沉着脸。

    凤白泠面上的笑容消失了。

    她看着独孤鹜拿出了另外一份一模一样的契书。

    所以，这郡主府还有这里的一切珠宝黄金加人全都是夫妻共有财产，到时候，她想要带着家人和春柳苏母她们远走高飞，根本就没法子把宅子变现？

    独孤鹜这个老奸巨猾的家伙。

    他居然还押上了府里所有侍卫和仆从的命。

    凤白泠自诩不是什么好人，可绝不会坐看这么多无辜的人给自己陪葬。

    这个男人，简直丧心病狂。

    “放心，我一定会治好你，一年后，我准保不会再来烦你，带着小鲤走的远远的。不过，你既然提起来了，好歹也跟我说清楚，你的那几任王妃是怎么死的？”

    凤白泠气归气，可还是很清楚，必须弄清楚那几任王妃到底是怎么死的，钱重要，命更重要。

    “你不用知道那么多，只要我们俩不圆房即可。”

    独孤鹜冷恨一声，推着轮椅走开了，不知什么缘由，听到她说要带着小鲤离开，他一阵不舒服。

    独孤鹜的轮椅刚走出几步。

    只觉得头顶明媚的阳光渐渐消失了，天空阴沉了下来。

    独孤鹜脸色一变。

    凤白泠也抬头看向天空。

    “风晚，立刻带小鲤进屋！”

    暗处，风晚诺了一声。

    独孤鹜的轮椅倏的到了凤白泠的面前。

    凤白泠抬头看天空，炫目的太阳像是被咬了一口，黑影渐渐侵蚀了太阳，天变得阴沉无比，如同要塌下来，还在不断变暗。

    “就日食罢了……”

    凤白泠不以为然。

    22世纪时，因为环境剧变，太阳活动也变得更加频繁，经常会发生日食月食，风白泠早已见怪不怪。

    不过，日食在大楚可不是什么好事。

    大楚民间更有谣传，天狗出，邪祟现，天下乱。

    “天狗食日，必有祸事发生！”

    独孤鹜的声音里多了几分担忧，下一刻，凤白泠只觉得腰上箍了一只手。

    她还没来得及高兴，身子已经跌入了一个宽阔的胸膛内。

    凤白泠体内的第七识就如久旱逢甘霖，以惊人的速度飙升了一截。

    幸福来得太突然。

    风白泠还有些懵。

    独孤鹜已经不由分说，抱着她，脚下的轮椅一动，朝着最近的屋子去了。

