    “这是小事吗？”

    落英猛的一抬头，大声道：“你可知，在外人眼中，这是一场什么样的战果？”

    楚然愕然道：“什么样的？”

    落英手指指着外面，有些激动的大声道：“在世人眼中，这就是一场以三千残兵覆灭北莽十万甲士的惊天之战，是足以记入史册、名震整个天月国的！”

    楚然愣愣的看着她：“然后呢？”

    “什么然后呢？”

    楚然的反应，让落英也不由得愣了一下，以为楚然没听懂，连忙再次解释道：“名留青史！这是足以名留青史的胜仗，传入朝廷之中，朝廷必然会为你封官赐爵，这回你听明白了吗？”

    “我知道啊！”

    楚然微微眨了眨眼，道：“那又怎样？”

    “你……”

    他的回答，让落英瞬间语塞，一时间不知如何回答了。

    尤其是看着楚然那一副满不在乎的样子，她都恨不得要揍楚然一顿。

    封官赐爵，名留青史，这是多少人穷极一生，梦寐以求之事，可如今，到了楚然的嘴里，就只剩下了四个字，“那又怎样”！

    “你没必要想太多！”

    这时，楚然摇头说道：“这个功劳，本就该属于你！”

    楚然笑了笑：“给了你，对你对我，都有好处，既然有两份好处，何必只要一份？”

    落英蹙了蹙眉：“什么意思？”

    “首先，这件事传入朝廷之中，便是你的功劳，而我现在效命于北疆王府，即便是朝廷封官赐爵，对我没有任何作用！”

    “其次，这件事，可以瞒过天下人的眼睛，但却不可能瞒得过姬梦荷的眼睛！”

    楚然道：“姬梦荷身在大荒城，必然会知道事情的真正经过，也必定会回报小王爷，小王爷自然不会亏待我！”

    楚然淡淡一笑：“如此，不就是两份功劳吗？”

    “呃……”

    落英细细想了想，好像的确是这个道理。

    随后直直的看着楚然，道：“有时候，我真想撬开你们这些人的脑袋，看看你们的脑子到底长什么样，都是些花花肠子！”

    “唔~！”

    楚然耸了耸肩。

    不过很快，楚然的表情，就变得凝重起来，看着落英，道：“知道现在北疆王府的大军，开到哪里了吗？”

    听楚然提到北疆王府大军，落英的表情也微微凝重了一分：“北疆王府的大军行军速度很快，估计三天之内，必然会到大荒城！”

    楚然沉吟片刻，道：“既然如此，你尽管整顿兵马，以最快的速度，离开大荒城！”

    “现在北莽大军已退，我为何还要放北疆王府进城？”

    落英轻哼道：“难不成，他们还敢攻打我大荒城不成！”

    话，虽然是这样说。

    但是落英的内心，也的确没底，不然的话，她的表情也不会如此凝重了。

    楚然摇头道：“北疆王府对大荒城势在必得，你若不走，就连你也有生命之忧！”

    落英沉沉的目光落在楚然身上：“他们，真的要造反了吗？”

    对于这个问题，楚然并没有回答。

    他相信，落英自己的心里有答案：“总之，你尽快带兵离开大荒城，去找天威大将军，越快越好！”

    落英狠狠的瞪了楚然一眼：“既然你有那无尽噬火虫，当初就不该去寻北疆王府！”

    落英收回目光，轻叹一声：“请神容易送神难！”

    楚然轻轻的摇了摇头：“我的噬火虫可不是用来打仗的，若非迫不得已，我是不会动用的！”

    这是战争！

    楚然也从未想过，自己会上战场。

    要不是北狂人扬言要屠城，或许他也不会动用噬火虫群。

    这一次的动用，直接让噬火虫死了将近百万！

    军阵之威，太强大了。

    他不会再让自己的噬火虫群，变成战争的工具。

    “不管怎么样，还是要谢谢你！”

    落英深吸了一口气，随后转身朝着房间外走去：“我这就整顿兵马，离开大荒城……”

    听到落英这么说，楚然也算是微微松了一口气。

    否则的话，一旦等到北疆王府兵马开进大荒城，是不可能再放落英离开的。

    落英如果出了事，他没办法对洛星觅交代。

    这是他答应了洛星觅的。

    他也永远不会食言。

    “咕噜……”

    突然，肚子叫了一声，楚然这才察觉，肚子有点饿，将一碗米粥喝光之后，才收拢心神，沉入体内，查探体内的情况。

    让楚然有些惊喜的是，经历过重创之后，体内的经脉、筋骨，都已经完全愈合了。

    还不止如此，就连他的体修修为，也在不知不觉中，达到了炼魂境四重！

    要知道，与北狂人一战之前，他的体修境界一直都在第二重。

    并且，他也一直都在修炼肉躯。

    可体修修为的提升，实在是太难了。

    武修的修为都已经提升到了炼魂境六重，可是体修境界依旧还在第二重，动也没动。

    他怎么也没想到，昏迷了三天三夜，竟能够让体修修为，直接跨过炼魂境三重达到四重！

    不过很快，他也就明白为什么了。

    在吞噬十万北莽甲士陨灭所遗留下的灵力时，即便是他尽力将这些力量，都汇集到寂灭指上。

    可依旧还有很大的一部分灵力，进入了他的体内。

    毕竟，十万北莽甲士，尽管修为都不是很高，可架不住数量庞大。

    如此庞大的数量，没人哪怕只提供一点点，就已经无法想象了。

    这也是为什么军阵如此可怕的原因所在。

    在他昏迷之中，体内那些力量，便在寂灭魔诀的运转引导下，锤炼他的肉躯，让他一举达到炼魂境四重。

    对于他来生活，这无疑又是一次很大的提升。

    深吸了一口气之后，楚然缓缓的从床上走了下来。

    “咔咔”的骨响，宛若爆豆一样，从全身各个位置传出。

    走出房间，就看到城主府内，兵甲皆有了动作。

    到处都是将士忙碌的身影。

    俨然，落英的确要带兵离开大荒城了。

    而就在这时，他感应到了一道目光，就在不远处，转身望去，赫然便是姬梦荷。

    此时的姬梦荷，也同样在看着他。

    四目相对之间，两人都没有开口。

    但是却都能看懂对方的眼神。

    楚然在用眼神告诉姬梦荷，落英要走了，自己不会杀落英的。

    而姬梦荷也同样在用眼神告诉他，让他放心，即便是他没有杀落英，她也不会让小王爷怪罪于他的。

    无声的交流，却都能懂对方的意思。

    让楚然没来由的产生了一种很享受的感觉。

