    林晚以为自己在林家的表现已经表明了态度，绝不会把林家的生意作为离婚条件之一，更不会去求陆子池。

    躲了两三天，没有接林母和林松的电话。

    他们肯定很生气，但渐渐打得少了，应该也代表着放弃纠缠她的意思。

    所以林松出现在医院，摆出一副准备大闹一场的态度时，林晚先是有些错愕，接着便是无尽的头疼。

    他来的时候，林晚还在查房，有个同科的小护士急匆匆跑来喊她。

    “林晚，你家里人来找你，你快去看看！”

    小护士没说其他的，林晚心里却还是咯噔一下，知道是林家人找上来了。

    她赶紧收拾好手里的事，跟着小护士回去。

    远远就看到林松大刺刺坐在护士站的椅子上，双手环胸，双腿交叉搭在桌面，一副我是流氓别惹我的样子。

    同科的护士怕被波及，站的远远的，眼神里尽是嫌弃，还有几名路过的家属和患者，正凑在一起低声对他指指点点。

    小护士平日里和林晚关系还不错，这时悄声提醒道，“护士长已经让人去喊保安了，你快劝劝他，别闹得太不好看，让你难做！”

    林晚低声道谢之后才走了过去。

    林松看到她出现，终于把脚从桌上放了下来。

    冷笑了一声，“终于肯见我了？还以为你准备硬气的一直躲下去呢。”

    林晚没有正面接他的话，指了一下窗外，道，“有什么话我们出去说，这里是医院，别影响别人。”

    “现在来装什么义正言辞，你要肯早点接电话，我又怎么会大老远过来。”

    除了嘴上骂了两句之外，林松倒是没有为难她，站起来，干脆利落往外走。

    林晚跟在他身后，在走廊里遇到带着保安匆匆赶来的护士长。

    她看了眼林晚，接着，指着林松对保安说道。

    “就是这个人扰乱医院治安，你们把他请出去，他要是不走，直接报警。”

    林松根本不怕她，反而提高声音道，“把我请出去？我姐还站在这里哪轮得到你讲话，我看你是不是不知道这家医院到底姓什么！我姐可是......”

    “林松！”林晚急忙打断他的话。

    又转头朝护士长道歉，“我弟他有些口无遮拦，您别放在心上。”

    护士长冷哼了一声，嘲讽道，“林晚你别拦着他啊，我也想知道这家医院姓什么，莫非姓林？”

    “你这个女人！”

    林松勃然大怒，刚想开口骂人，就被林晚连拉带拽拖出了走廊。

    他这几天本来就窝了一肚子的火，现在怒意更甚。

    林晚才一停下脚步，他就甩开她的手，劈头盖脸骂道。

    “林晚你现在可真是越来越不要脸了啊，家里人的事一点都不想帮不说，还尽帮着外人欺负我们！”

    林晚知道对他解释什么都没用，就当做什么都没听见。

    开门见山问他来意，“你到底来做什么？”

    “当然是来问问你离婚是什么意思！”

    说起这个话题，林松似乎更加生气了。

    “你知不知道没有陆家，会对我的公司造成什么影响？竟然连商量都没商量一下就准备离婚！”

    林晚听到他自以为是的语气，顿时气也上来了。

    “离不离婚是我的事情，为什么要跟你商量？林松，你的公司是你自己需要负责的事，就算真的出了什么问题，也不应该来找我撒气！”

