    这时一串悠扬的手机铃声响起了，那个富二代来电话了。

    富二代迅速拿出了手机，按键接通，很快他爹地的咒骂声和嚎哭声就传递了过来，“你这个孽子，你是不是在外面得罪了第一财阀陆寒霆？刚才陆氏集团的严秘书打来电话，说是陆氏集团正式收购了我们的公司，陆寒霆已经将我从公司董事的位置上踢出去了，让我立刻打包走人。”

    “而且，刚才有人核查了账目，我们的账目有问题，上面已经有调查小组下来了，他们要将我带走了。”

    “你这个孽子，你得罪谁不好，竟然得罪了陆寒霆，这个阎罗王谁人敢惹的，他跺一跺脚，可是要地震的，现在好了，公司没了，家散了，我们完了！”

    “啪”一声，富二代手里的手机直接摔落在了地面上，他耳畔不停回荡着他爹地那句“公司没了，家散了，我们完了”的话，这像是魔咒一样让他心惊和恐惧，他现在已经吓得魂飞魄散了。

    富二代怎么会想到…自己有一天会死在陆寒霆这个男人的手上。

    “陆…陆总，都是我的错，请你大人不计小人过，高抬贵手吧，对不起…”富二代腿一软，直接跪在了陆寒霆的面前，他眼泪鼻涕全下来了，痛哭求饶。

    陆寒霆都没有看这个富二代一眼，他深邃的狭眸落在夏夕绾绝色的小脸上，刚才她说了很多，就是没有说她男人是谁！

    陆寒霆英俊的眉心里沉着阴霾，他拽着夏夕绾就往车边走。

    男人的步伐跨的很大，夏夕绾跌跌撞撞的跟在他的身后，她抬眸看着面前男人挺括浑厚的肩头，他一手轻松的抱着小奕奕，另一只手牵着她，在外人眼里很像是亲密的一家三口。

    但是只有夏夕绾感觉到了他的阴鹜和怒气，他很粗暴，都已经将她的小手给拽红了。

    拉开了劳斯莱斯幻影豪车的后车门，陆寒霆将小奶包和夏夕绾都塞了进去，然后自己返身回到了驾驶座上，驾车而去。

    ……

    劳斯莱斯幻影豪车里。

    寂静而奢华的车厢有点诡异和压抑，没有人说话。

    夏夕绾率先打破了沉默，“陆总，你在这里放我下来吧，我们不同路，我自己打车回家，你带奕奕回去吧。”

    小陆宸奕迅速拽住了夏夕绾的衣角，无声的说道，“仙女老师，我们之前说好的，今晚我去你家吃晚饭。”

    说着小陆宸奕看向前面的爹地，“爹地，你将我和仙女老师送回家，你就自己回去吧。”

    陆寒霆透过后视镜向后看了一眼，他看着小陆宸奕的嘴型就蹙了一下英气的剑眉，然后他深沉不悦的目光就落在了夏夕绾的脸上。

    夏夕绾真的不知道陆寒霆今天回来，所以才答应了小陆宸奕想去她家里做客的要求，她还说了要亲自下厨的。

    现在…

    夏夕绾看着身边的小陆宸奕，他的小手紧紧的拽着她的衣角，还满目希翼的看着她，很怕她说话不算数将他给丢下的样子。

