    虽然初步的探测结果显示，804A、804B行星的大气成分，与舰娘星高度类似，地面上也有人类文明活动的迹象。

    但是出于保险起见，混编探索舰队抵达之后，也没有贸然将地面探索舰队全部直接放下去。

    而是让舰队暂时在太空运行，继续观测获取更加详细的数据。

    同时对安排少数舰队, 按照进入大月球的标准，进行全面的彻底清理之后，登陆行星表面。

    采集行星表面生物样本，用专用设备进行仔细的检测，以获取更加准确的数据。

    这个过程持续了三天，然后一份详细的报告，发给了行动负责舰娘远望七号, 远望七号把消息转告了许星辰和相关舰娘。

    这三天陆续离开直播会议频的舰娘, 再次聚集在一起，听远望七号的报告。

    许星辰通过系统界面，查看报告内容的同时，带着惊疑不定的心情，听着远望七号的报告。

    远望七号操作两个星球投影，给所有人讲述目前的发现：

    “我首先要说的是，804A、804B这两颗星球，都拥有超乎寻常的环境自我修复能力，与我们得到的技术描述高度类似。

    “十年前两颗星球突然遭遇，突然出现的引力导致的全球性灾难，引起的环境上的剧烈变化，现在已经基本看不到踪迹了。

    “当时全球范围的超级火山喷发，喷射出了海量的尘埃和有毒气体，如今基本检测不到了。

    “文明主体物种遭到了毁灭性打击之后，大量的城市和村庄变成了废墟，如今已经茂盛的植物所覆盖了。

    “倒塌的楼房上长满了藤蔓，破碎的广场上到处都是野蛮生长的灌木，荒废的农田也已经变成了一望无际的大草原。

    “各种各样的动物, 在森林、草原、沼泽、湖泊、海洋、天空中生活, 似乎没有遭到什么致命打击。

    “这个世界，好像人类消失之后，大自然再次焕发生机后的地球。”

    远望七号说明的同时，将整理好的大量的视频和照片，在直播投影上展示给所有的相关人员。

    就如同远望七号说的那样，像是人类机体消失后的地球。

    在大家看着眼前景象感慨的时候，远望七号开始继续介绍更多的详细情况：

    “与此同时，现在我们可以确认，804A行星表面生物种群，与地球和我们的舰娘母星完全一致。

    “从具体的动植物和微生物的外部形态，到内在的生物基因结构和表达逻辑，全都完全一致，就像是正常迁徙繁衍过去的。

    “所以，我们的人员和设备，可以直接在804A行星表面降落，在行星大气和生物圈内生活，无需任何额外的设备。

    “这是个对人类和舰娘而言完全宜居的星球，我建议可以直接掌控和利用起来，作为我们在八号星系的首府。”

    远望七号说到这里，就和其他舰娘一起, 下意识的看向了许星辰这边。

    许星辰稍微迟疑了几秒钟说：

    “先继续探索吧，这个星球上似乎还有人类存活的，我们现弄清楚他们的情况，再说要不要将其据为己有吧。

    “可以先找合适的地方建设基地，供在此工作的舰娘们生活和休息，如果以后要占领这个星球，那基地就是军港了。”

    远望七号微微点头，把许星辰的命令向八号星系的舰娘们重复转达一遍，然后继续介绍另外一颗星球的情况：

    “804B行星，生物圈的基础与804A基本相同，但是我们在这里观察到的大部分生物，都普遍存在一些特殊的变异个体。

    “这些个体往往有着远超普通个体的生命力，同时拥有力量更强、速度更快、寿命更长、恢复更快等强化特征。

    “同时，这个星球上还有很多额外的，似乎是从进化树上突然出现的，不符合逻辑的神奇的生物。

    “例如大月球的肉翅飞龙，这个星球上也有类似的物种，但是……它们全部都是前面所说的那种特化个体。

    “与此同时，804B行星的大气中，含有某种异常活泼的，很难准确测量的成分。

    “这种成分似乎是一种天然含能材料，似乎可以相对随机的与任何物体发生反应，将能量传导过去，引起某些变化。

    “六姐猜测，这种气体成分，可能与那些生物的特化个体有关，现在正在进行相关测试……”

    这时候，海王星的声音突然冒了出来，她格外惊讶的大声说：

    “催动生物进化！这难道是灵气！这里还有精灵，还有各种变异的强大的魔兽，这就是个奇幻世界吧！”

    海王星这么一说，许星辰和舰娘们陡然反应过来，这星球的背景确实是这个逻辑。

    只是关于“灵气”、“魔力”之类的东西，普通舰娘们是本能的想象不到它们的存在的。

    就连许星辰也无法想象，所以这时候有些惊愕的反问：

    “灵气？这个世界上怎么可能有这种东西？”

    海王星马上继续说：

    “它蕴含着能量，很可能可以利用起来，直接在空气中引爆，或者作为能量供应专用设备消耗。

    “它可以催动其他物体发生变化，可以让生物发生近乎不科学的强化。

    “这种种特型叠加起来，这不是灵气是什么？”

    许星辰下意识的说：

    “那也只能说是一种特殊的空气成分，怎么能直接说是灵气这种神神叨叨的东西呢？”

    海王星还没回应，小企业忽然插嘴说：

    “指挥官，如果一个东西看起来像鸭子，走起来像鸭子，叫起来像鸭子，那它就是鸭子……”

    许星辰立刻明白了：

    “那可以姑且将这种未知成分，命名为灵气，方便称呼和继续研究，但是这个灵气，跟幻想小说中的灵气，不能混为一谈。”

    舰娘们纷纷点头，远望七号也答应着，给相关说明上打了个备注，“暂定名：灵气”。

    与此同时，海王星似乎又来劲了，再次大呼小叫的说：

    “这星球真的太神奇了，我要过去探险，我要去看看这里是不是真的有魔法……”

    许星辰微微皱眉反问：

    “所以说，海王星你什么时候进来的？怎么进来的？这项目跟你无关吧？”

    海王星马上说：

    “什么叫与我无关？所有有趣的事情都与我有关，指挥官，我要加入804B行星探索舰队！”

    许星辰下意识的想要拒绝，不过转念一想，这家伙对804B行星的“灵气”产生兴趣之后，对地球的兴趣就会延迟了。

    是的，延迟，许星辰不认为海王星会放弃去地球搞事的茬，但是能延迟一会儿总是好的。

    于是许星辰有些无奈的点头说：

    “好吧，我允许你参加，不过不准单独乱跑，你得跟着天狼星一起行动，同时服从六姐、七姐和湖南老师的安排！”

