
　　旁边的李治虽然看起来一副无所谓的样子，但实际上眼神里面也透露着浓浓的不舍。

　　只不过他并没有表现出来，只是盘着保健球，露出一个笑容：“朕便在此等着辰儿的好消息了！”

　　“嗯！阿爷放心！”李月辰笑了笑。

　　站在周围的哥哥姐姐们也都过来，对着她七嘴八舌的叮嘱着各种各样关心的话语。

　　李月辰则是每人给了他们一个拥抱，并没有多说什么，只是脸上带着洒脱的笑容，一切尽在不言中了。

　　最后，又给老妈和老爹一个拥抱之后，在两人脸上吧唧了一口，随后便翻身上了马。

　　轻轻一摆手，五百多人的队伍顺着官道出发，直奔前线。

　　看着女儿离去的背影，李治夫妻俩和孩子们一直站在原地观看着，直到她的背影彻底消失在视线之中。

　　半个时辰之后，视线里已经看不到李月辰的影子了，李治仍然站在原地，望着她离开的方向。

　　武则天扭过头，轻声道：“陛下，该回去了。”

　　“嗯……”

　　李治只是轻轻的应了一声，但身体并没有动，依旧保持着看向远方的姿势。

　　看到他没有反应，武则天轻轻的叹了口气。

　　其实在场的众人之中，要说最不想跟李月辰分开，最舍不得的，就是李治了。

　　这个女儿从小到大不但带给他很多惊喜，而且还特别会讨他的开心。

　　只要有女儿在身边，甚至能感觉头疼都好了许多……

　　其他兄弟姐妹也都看着他期望的神情，互相对视一眼，继续陪在他身边站着。

　　又过了半个时辰，李治才轻轻叹了口气，转过身摆了摆手：“好了，回宫吧。”

　　……

　　一百人走的略微快些，在前方开路。

　　李月辰和耿云强等一众高手在后，随后是负责运货的马车，最后才是其他四百人。

　　打上了铁掌的马蹄踩在硬化的路面上，发出“嘎达嘎达”的响声，保持着某种节奏。

　　前面的士兵们反应如何不太清楚，但至少耿云强等人都对这脚下的硬化路面赞不绝口。

　　要去洮州，众人决定先经过长安，然后继续往西走。

　　由于现在硬化路面已经修到了潼关，所以能加快不少速度。

　　第一次走在这硬化路面上，耿云强忍不住佩服：“殿下真乃神人啊，居然能做出如此路面……若是这等路面遍布大唐，行军速度定然会快上许多啊！”

　　“呵呵，本宫倒是也想。”李月辰面无表情的露出一个假笑。

　　真要做到这点，那需要的人力物力都是一个极为恐怖的数字，就算已经是富婆的李月辰也承担不起。

　　就算全部都用战俘或者奴隶，不用开工资，但仅仅是吃喝拉撒都是一个很大的数字。

　　更别说现在建材的产量也跟不上，目前李月辰的计划只能是先连通长安和东都，周围其他地方，只能是以后再说了。

　　说起来这还是李月辰第一次真正的出远门呢，让他想起了以前世界各地到处跑，参加各种极限运动比赛的日子。

　　反正那时候不管去哪里都是赞助商花钱，所以一路上的衣食住行都很舒服。

　　现在嘛……骑马的速度终究是慢了一些。

　　不过这并不影响她出门的兴奋心情，很快就岔开了话题，跟他们聊起了其他地方的事情。

　　给她担任护卫的这些人，全部都是上过战场，有丰富经验的军中高手。

　　倒是能给李月辰讲解一些其他地方的风土人情。

　　听着他们的讲述，李月辰会下意识的跟未来做一个对照，也算是能了解一下很多地方千年之前的文化。

　　身后的福来看到她跟这些士兵聊天，略微有些不开心。

　　以前殿下有什么事情都是跟他聊的最多，现在却跟其他人聊得火热，让他感觉自己好像失宠了一样。

　　虽然他也知道殿下并没有其他意思，可还是感觉心里不太舒服。

　　……

　　硬化路面上速度很快，一天时间就走了将近一百里的路程。

　　晚上也不必扎营，设置在官道上的驿站，除了有换马的职责之外，也是一些高级官员或者将领的招待所。

　　进入驿站安排的房间之后，李月辰左右看了看，好家伙，十几年来就没有住过条件这么差的房子！

　　也多亏了福来有所准备，马上就拿出垫子放在中间，让李月辰坐下休息。

　　叫来了热水泡上一壶茶之后，又马上取出了床单和枕头开始铺床。

　　李月辰作为公主，是不可能睡在这里的床垫上面的，出门的时候福来已经预想到了所有的状况，并且做了相当充足的准备。

　　由于李月辰发明的椅子并没有带过来，所以她只能盘着腿坐在垫子上，端着一杯热茶等着福来将床铺整理好。

　　顺便上下左右的打量着房间里面的陈设布置。

　　说真的，这条件很差，很多地方都已经因为潮湿而发霉了。

　　福来一边铺床一边念叨着：“住在这等地方，实在是委屈殿下了……”

　　“行了，出来当兵打仗，本就不是享福来的。”李月辰笑了笑，端起茶杯吹了吹，“说起来，只要能吃好睡好便足够了。”

　　福来一边干活儿一边答应一声：“是，奴婢自然知晓殿下心思，只可惜只有奴婢知道，这名声不显……”

　　听着他的念叨，李月辰叹了口气摇了摇头：“你何时觉得我是个在乎名声的人了？对我而言，只要大唐能好，有没有名声无所谓……”

　　反正还是那句话，就算留下千古骂名又如何？

　　一来我是公主，没人敢挡着我的面骂我；二来，百年之后我死了，你们骂我也听不见看不见了！

　　收拾好了床铺，福来又马上去准备晚饭。

　　本来是打算单独做的，不过李月辰表示出门在外，不用那么多讲究，跟军队一起吃就行。

　　本来她饭量就大，若是再单独准备，实在太过麻烦。

　　军队上的主要伙食就是粟米和胡饼，这种东西能保存比较长的时间，方便携带。

　　只不过作为公主，李月辰还是有些其他特权的，出来的时候带了不少熏肉，可以单独享受一下。

　　吃过饭之后，李月辰没有继续让福来忙活，摆摆手让他赶紧去睡觉，别耽误明天的行程。

　　随后自己也脱了衣服躺在床上，准备睡觉。

　　好在她没有认床的习惯，不一会儿就在生物钟的作用下感受到了困意。

　　想了想接下来的计划，不一会儿就闭上眼睛陷入了沉睡之中。

　　……

　　用了两天时间到了潼关，接下来的路面还没有修好，速度一下子慢了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为有马车的存在，又花了三天的时间才从潼关到了长安。

　　看着雄伟的长安城，李月辰并没有进去，而是选择了继续出发。

　　现在前线那边随时都有可能打起来，还是尽快过去比较好。

　　……

　　行军路，一路坎坷尘土飞扬。

　　李月辰正月底从东都出发，进入洮州地界的时候，已经是三月初一了。

　　这还是因为李月辰一路上并没有进入岐州和秦州休息的原因。

　　否则要是让本地官员知道公主来了，这么一大张旗鼓的接待，肯定又要耽误不少时间。

　　所以李月辰路过的时候仅仅是派出护卫去打了個招呼，补充了一些物资，压根都没跟他们见面。

　　在夕阳橘红色的霞光之中，李月辰的队伍终于来到了洮州城外。

　　抬头看了看远处的城门，众人打马加快脚步来到城门下。

　　早已收到消息的刘仁轨带着手下将领出来迎接。

　　前面一百人的护卫过来之后马上分列两侧散开，李月辰和福来以及耿云强等人从中间走过来。

　　看到穿着一身盔甲的刘仁轨，李月辰抬腿跳下了马背，小跑两步过来打招呼：“师父，我来了！”

　　刘仁轨则是带着一群手下将领恭敬的行礼：“见过公主殿下。”

　　“嗯，诸位免礼！”李月辰抬了抬手。

　　说实话，对于这帮负责镇守边界的将士，她还是挺佩服的，隐隐也对他们比较客气。

　　随后又扭过头看着刘仁轨笑道：“师父，从东都过来，用了一个月呢！师父可有想我？”

　　“老夫自然会思念殿下……营中已备好了晚膳，来为殿下接风……”

　　“啊，不急。”李月辰直接开起了玩笑，“既然师父想我了，那不如先陪徒儿来一场实战训练吧？最近徒儿感觉遇到了瓶颈……”

　　刘仁轨似乎是没想到这么久没见了，结果徒弟一来就要孝死他，一时之间有些没反应过来，在原地咳嗽了两下。

　　“咳咳……这个，殿下既然遇到了瓶颈，自当好好体悟，此事为师也帮不上忙……”

　　看着这师徒俩的对话，周围的将领都忍不住露出一个笑容，实在太有意思了。

　　军队里面的气氛会比较轻松一些，不像在朝堂里面那么压抑。

　　不过就算笑，他们也不敢笑的太过分，毕竟一个是顶头上司，另一个是当朝公主。

　　看到师父这有些窘迫的可爱模样，李月辰没有继续开玩笑，而是跟着师父走进了城中。

　　其他将领都很懂事的落后几个身位跟在后面，同时对于她身边的福来也礼让有加。

　　进入城中，李月辰发现了这里和长安以及东都的不同，不仅仅是大小的问题。

　　而是这边的城市并没有坊市制度，就跟电视剧里面那种古代城镇差不多。

　　大多数商铺都是沿街开着，高低不同的房屋鳞次栉比，大小不一的排列在一起。

　　街道就是土路，只要一下雨，保准全都是泥。

　　人来人往的街道上，能听到各种叫卖的声音。

　　跟长安和东都这样的城市不同，这里的街上看不到女人，就算偶尔有一个路过的，基本也是老人级别的。

　　四十岁以下的女人几乎是看不到的，所以李月辰感觉自己出现在这里很扎眼。

　　尤其是一个穿着鲜艳的大红色，还长得异常漂亮的小姑娘，几乎瞬间就能吸引所有人的注意力。

　　但再看看周围那一大堆人恭敬的模样也能猜得出这不是一般人，所以没人敢多看，都是扫一眼便马上低下头做自己的事情。

　　一行人边走边聊，很快就来到了驿馆之中。

　　这是刘仁轨等高级将领住的地方，大军都驻扎在城外，没事儿的时候不会随便进来。

　　进入驿馆，这里已经准备好了晚膳，胡饼和烤马肉，另外还有绿蚁酒。

　　刘仁轨一边招呼李月辰坐下一边说道：“此地条件不比宫里，殿下多担待……”

　　“师父放心，徒儿没那么娇贵！”李月辰笑着盘腿坐下。

　　她坐下之后，刘仁轨和其他将领才跟着坐下。

　　随后刘仁轨道：“我来为殿下介绍一下，这是工部尚书刘审礼……”

　　对面的刘审礼起身行礼，随后坐下。

　　刘仁轨继续介绍，每介绍一人，对方都站起来行个礼，让李月辰混个脸熟，知道自己是谁。

　　这些将领大多数都年龄不大，平均可能在三十岁左右，而年龄最小的契苾明才二十岁出头。

　　当然现在李月辰才是最小的那个，她只有十三岁。

　　听完了刘仁轨的介绍，李月辰才站起身道：“我虽为公主，但在战场上仍是后辈，若日后有问题，还望各位不吝赐教！”

　　这话说的很有讲究，一点都没有用身份来压人旳意思，况且李月辰的身上也没有那种盛气凌人的感觉。

　　其他将领纷纷起身行礼表示不敢，气氛极其融洽。

　　主位上的刘仁轨抬手轻抚胡须笑道：“殿下的传说如今在军中流传甚广，不必自谦。”

　　毕竟有这么个天生神力的徒弟，刘仁轨平时在军队里面教晚辈的时候总是会时不时的吹嘘两句。

　　时间久了，自然就在军队里面形成了各种各样的传说，甚至有一些都已经传到吐蕃那边去了。

　　本来这里就已经是大唐边境，不打仗的时候，也会跟吐蕃那边的士兵互相打打群架或者喷一些垃圾话之类的。

　　时间长了，这边的士兵们也会说我国公主天生神力，若是在这里定然打死你们之类的。

　　吐蕃那边也会说他们军中某某高手同样力大无穷……总之就是双方都认为对方在吹牛！

　　李月辰懒得管那么多，直接端起一杯酒道：“师父，许久未见了，徒儿先敬师父。”

　　她其实很少喝酒的，不过这种绿蚁酒度数也就比果啤高点，偶尔喝一些也无所谓。

　　公主敬酒代表可以开始吃了，当兵的也不假客气，纷纷开始动筷子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百九十九章 边境免费阅读。https://xs.23sk.com 