    黑压压的鼠群有如潮水一般的涌向海边度假村，很快就将整个整个度假村给包围了起来。

    莫斯停下了前进的脚步，嘴里发出“吱吱”的叫声，一瞬间整个鼠群也在莫斯的命令下停了下来。

    黑云掩月，汹涌的波涛不断的拍打着海岸，发出雷霆击碎的咆哮，天山的闪电越来越急，有如一把把利刃直击苍穹。

    莫斯发现，整个度假村刚才还灯红酒绿的一片繁华景象，眨眼间就漆黑一片，毫无生机。一栋栋黑色的建筑像是一张张大嘴等待着猎物的到来。

    莫斯不由的眉头紧皱，这样的黑暗对于他来说并不算什么，他已经拥有了超出常人的感知能力，能在黑暗中准确的寻找任何生命的气息。

    准确的说，他不算是一个人，而是实验室造出来的一个恐怖的怪物。

    他是一个可悲的试验品，实验室现将原来的他给杀死了，然后在重生他的同时，在他的基因序列中加入了老鼠基因，所以他是一个鼠人，只是一个杀人的机器。

    莫斯利用自己的夜视眼寻找了半天，也没有看到整个度假村有任何生命的迹象，他又在空中嗅了嗅气息，依旧没有任何感应。

    莫斯犹豫了，一种不好的预感在他的心中不断的升腾。

    但是，体内的芯片还在不断的向他发出攻击的指示，他无法抗拒，身体在不由自主的向前走去。

    现在，他就像是一直被牵线的木偶，随意被人摆弄。

    就在这时，一颗燃烧弹在天空升腾，随即发出炽热的光芒照亮整片天空。

    莫斯的瞳孔在剧烈的收缩，他不由的遮住了双眼，通过一丝的缝隙他看到一个人影就站在自己正前方的一处建筑顶端。

    莫斯定睛一看，发现此人正是自己这次猎杀的重点对象——秦无命！

    在莫斯看来，此时的秦无命完全像是一只猎物一样，在黑压压的鼠群的包围下，完全没有逃脱的可能。

    其实，这一次的D国行动最多只能算是实战演习，莫斯背后的梅国极端势力，想通过这一次的实战演习来向展现自己的科技实力，好向最高层索取更多的科研基金。所以，他们在金钱的诱惑下，魔鬼的冲动在不断的冲击着他们的大脑。

    莫斯内心的不安渐渐的消弭，取而代之的是他体内嗜血的基因代替了他的理智，他的眼睛渐渐的变成了红色，现在的他已经完全成为了一个嗜血的恶魔。

    随着莫斯的一声令下，鼠群开始不断的躁动起来，有如潮水一般的涌向秦无命所在的方向。

    秦无命看着无数的老鼠前赴后继的爬上脚下的这栋建筑，很快就能感觉到脚下传来的震动。

    秦无命眉头一皱，知道这一次是凶险至极，白天的那一次灭鼠行动肯定令莫斯震怒不已，现在成了他的眼中钉肉中刺，不除不快。

    但是他并不是一个有勇无谋的匹夫，他之所以这么冒险，很大的原因正是为了自己心中的那一份惊天的计划。

    就在这时，秦无命看着不远处的莫斯，嘴角微微一笑，随即双脚一用力，飞身一跃，就跳了下去。

    秦无命随即打开装在背后的翼装飞行器，在巨大的推力的作用下既然飞了起来。

    莫斯一看，心中不由的咯噔一下，还没等他反应过来，就看到秦无命在轻轻的按下手中的按钮。

    一瞬间，巨大火光直冲云霄，伴随着震耳欲聋的巨大爆炸声，一阵强烈的冲击波直接把莫斯掀翻在地。

    无数只老鼠被炸的粉身碎骨，有些侥幸没被炸死的，身上带着燃烧的火焰也火堆中飞奔而出，没跑几步就直接被烧死了。

    一时间，整个现场的鼠群就被炸的七零八落，剩下的老鼠也顾不上莫斯的指挥，各自逃命去了。

    莫斯看着眼前的一切，心中的愤怒已经达到了顶点，他实在没有想到秦无命一出手就是如此狠辣的杀招，将他无数的小可爱就这样送进了地狱。

    就在这时，秦无命也已经飞到了自己的眼前，他二话不说就掏出了腰间的手枪，对准莫斯的脑袋就扣动了扳机。

    莫斯一甩头就躲了过去，随即甩出了手中的匕首直接冲着秦无命而去。

    秦无命也是一个闪身，匕首划过他的耳边呼啸而去。秦无命定了定心神，一看此人动作竟然如此敏捷，便不由的加着小心。

    突然间，秦无命再次举起手枪，砰砰的连开数枪，莫斯也有如鬼魅一般的在来回闪躲，无比的敏捷的身手，让秦无命很是头疼。他没有想到，这个莫斯的身手竟然如此了得。

    秦无命直接扔掉了手枪，拔出腰间的匕首，摆开了架势，随时准备和莫斯的决一死战！

    谁知，莫斯竟然哈哈的大笑起来，说道：“好一个龙国的特种兵王，当年没有把你杀死，真是可惜了。”

    秦无命目光冷峻的说道：“是吗？我没想到你居然知道我的名字，还知道我的履历。”

    “你没想到的事情多了，你现在还在我们必杀名单之中呢。”莫斯冷冷的说道。

    “哦，可真瞧得起我，我估计你这次搞这么大动静，首要目标就是我吧。”秦无命说道。

    “是的，当年你带领你的特种小队入侵我们蓝宫的事情，我们可还是记得呢，这一笔账早晚是要算的。你们龙国不是有一句话叫做：出来混迟早是要还的。”莫斯说着脸上便露出了凶光。

    “原来是这样，不过你把它叫做入侵我不同意，你们要是不先挑起这一场战争，我们龙国人能主动攻击吗？”秦无命说着也握紧了手中的匕首。

    “废话少说！今晚送你去见上帝！”莫斯刚一说完，就露出了惨白的双手，只见他的手指犹如骷髅一般，猛地一伸直，手指尖上冒出了镰刀一样的指甲，闪着逼人的寒光。

    突然间，一道闪电直接劈了下来，巨大的炸雷在两人耳边响起，犹如决斗的号角在这一时刻吹响。

