    如此一来，又让一众期待已久的兽人们变得狐疑起来。

    不过，这忐忑也是暂时的，因为就在两人交谈之时，外面忽然传来了汇报声。

    “智者大人，蛮牛队长，我们派去熔炉之堡方向的探子已经返回了！”

    “让他进来！”闻言的蛮牛队长立刻出声。

    “探查地怎么样了, 有没有发现那支队伍留下的痕迹？”当探子进入房间后，蛮牛队长立刻开口询问。

    “智者大人，蛮牛队长，属下按照命令前去熔炉之堡方向探查过，那人族队伍确实朝着我们这边的方向而来，而且已经越过了好几个部落的区域！”

    “你确定？”

    兽族的狐族智者和牛头人队长立刻出声确认。

    “大人, 属下确定, 因为那上万人经过的痕迹非常明显！”

    “运气竟然这么好, 上万人的队伍竟然躲过了我们派出的那么多小部落？”确定了纳兰特的队伍并没有改变路线。

    无论是智者还是蛮牛队长都松了一口气，。

    不过随即两人的又对纳兰特等人的好运感到了不可思议。

    因为他们布置了那么多小部落，别说人数上万，就算只有上千人也不可能悄无声息到现在。

    “智者大人，我们现在怎么办？”蛮牛队长看向了狐族老者。

    “祖父，要不我骑着坐骑去探查一下吧！”狐族老者还没开口，一旁的狐族少女却是开口请求出声。

    “米雅，不用你出去寻找！”不过，狐族少女的提议很快就被老者否定。

    “从我们兽族帝国边界前往黑岩平原，必须经过枯叶沼泽，而枯叶沼泽危险重重，无论是我们兽族还是人族，都不敢深入，所以我们只需要在枯叶沼泽周围布置足够的部族探子，那他们将无路可逃！”

    “枯叶沼泽，祖父您说得对，那枯叶沼泽也只有那些肮脏的哥布林才敢深入, 只要我们派出足够的部落就必定能发现那群人族的踪迹！”狐族少女闻言立刻响起当初在自己祖父房中看过的那珍贵地图。

    这地图标注了兽族帝国以及周边的各类地形，整个公国也就数张而已，她的祖父作为兽族智者正好有着一张。

    顿了顿，狐族少女又道：“不过祖父，我们现在派出的部落数量会不会还少了些！”

    “是的，那个人族贵族关系到我们这次能完成为帝国获取武器的任务，所以，蛮牛队长，你现在立刻派人去将边境上的所有部落都召集而来，让他们全部驻守在枯叶沼泽与帝国边缘。”

    “我们现在也立刻出发，赶往枯叶沼泽边缘！”

    “是，智者大人！”

    随着这狐族智者下达命令，整个兽族帝国西境的小部落们都动了起来，快速朝着枯叶沼泽周围汇聚。

    而兽族的动作，也很快被纳兰特给察觉。

    “大人，前方又出现了兽族部落了，数量在三千人左右！”

    “那更西面呢？”

    “大人，刚刚小灰灰也探查过，西面也有兽族的部落！”

    “那后方呢？”

    “大人，后方也有兽人部落, 虽然现在距离还有五十多里，但如果我们继续停在这里，他们很快就会抵达！”

    “这是把我们给围上了！”纳兰特顿时皱起了眉头。

    前两天虽然兽人部落出现的也非常频繁，可却没有如现在一般密密麻麻都是，而且后方也没有追兵。

    他们完全能能依靠着小灰灰的指引悄无声息的穿过这些部落之间的间隙。

    可现在，前方兽族部落前所未的密集，别说是空隙了，对付已经做到了百米一兽人的地步。

    要是自己的队伍出现，那到时候恐怕立刻就会陷入兽族的汪洋。

    这次，兽人算是真的大动干戈了。

    而且，还颇为准确的将拦截地点设置在了枯叶沼泽之上。

    这枯叶沼泽纳兰特早就听当初的罗尔说过，可以说是生人勿进。

    因为那沼泽不但容易让人与马车陷落，算是天然的陷阱。

    里面更是生活着不少的魔兽，这些魔兽躲在沼泽之中，袭击路过的生物作为食物，一个不留神也许脚下就会张出一张血口。

    “大人，要不我们立刻返回，后方的兽人应该少一些，应该可以进行突围？”雷蒙见自家大人满脸凝重，立刻提出建议。

    因为有着身上刚配备的新铭文铠甲，雷蒙这些野蛮人士兵的胆气足了不少。

    不过，这样的提议自然是被纳兰特否决掉的。

    如果只是那些小部落，按照雷蒙的说法快速突围，那应该是有着一定成功率的。

    但要这次要伏击他的肯定是那狐族老者和牛头人做出的计划。

    所以一但自己等人露出踪迹，肯定会第一时间被对方给咬上。

    面对那些牛头人，纳兰特这些属下现在可是没什么胜算的。

    “妈的，既然你们堵住了我的去路，那我就先不回去了！”

    忽然，纳兰特心中发狠。

    “雷蒙，立刻让队伍原路朝着东面前行！”

    “东面，大人，东面可是兽族帝国的腹地？”众人闻言一愣。

    “是，我们就是准备深入从兽人帝国，然后从他们腹地通过！”纳兰特点头。

    看前方兽人的架势，兽族边境上的小部落肯定已经被全部征召到了这枯叶沼泽边境。

    所以，纳兰特完全可以深入到兽人腹地，然后绕道返回黑岩平原。

    当然，这样的事情也不是人人都能做的，因为一旦被兽人发现，到时候估计会死的更惨，而且一点退路都没有。

    纳兰特之所以做出这样的决断，同样是因为有着雪莉小丫头的侦查能力。

    这可是其他人无法学习的。

    而一众属下听到自己大人现在非但不选择撤退，而是深入到兽族腹地，都是面面相觑。

    不过，众人对纳兰特的命令那自然是没有任何质疑的，很快纳兰特的队伍就完成了转向。

    他们现在必须趁着兽人没反应过来尽可能地赶路，这样才能打个时间差。

    很快，纳兰特带着队伍就前往了深入兽族腹地的道路上

    当纳兰特的队伍真正踏上兽族帝国的土地后，行进的速度也变得更加快捷起来。

    因为兽族虽然野蛮落后，可他们的境内也是有着一些土路的。

    当夜色渐渐暗了下来，纳兰特等人已经深入到了兽族帝国境内三十里处。

    谷玷

    虽然说现在是分秒必争，越快返回暴风领越是安全，可考虑到队伍里还有着野蛮人妇孺，纳兰特还是准备停下休息一晚等待明天清晨再继续前行。

    当下，他选了一片茂密的森林，让队伍在林间开始休整。

    火自然是不能用了，所有一众野蛮人都是啃着前两天烹煮过的肉干。

    就这样，有着迅鹰和蜜蜂的巡视，纳兰特的队伍安然度过了第一夜。

    当第二日天还没亮，纳兰特的队伍再次集结，继续朝着兽族腹地深入。

    “大人，小灰灰汇报，前方七八里的地方有着一个兽人的部落，不过，那个部落里好像已经变空了！”就在出发后没多久，雪莉小丫头得到了小灰灰的侦查汇报。

    “嗯，让小灰灰继续探查！”

    纳兰特点点头，很显然如他猜测的一般，这兽族帝国边境上的兽人已经全被抽调到了枯叶沼泽附近。

    很快，纳兰特带着队伍就来到了小灰灰先前汇报的那个兽族部落营地。

    营地规模不算太大，应该也是个上千人规模的兽族聚集地。

    纳兰特带着属下进入了营地内搜索一圈，确认没有任何兽人之后，这才走出了营地大门。

    而就当他准备带着队伍继续出发之时，雷蒙却是忽然跑了过来。

    “大人，我们在这营地便是发现了一片果园，这水果很甜呢！”

    雷蒙满脸兴奋，将手中几个红彤彤的果子展示在了纳兰特面前。

    “雷蒙，你吃了？”纳兰特看着这故事，顿时眼神古怪看着雷蒙。

    “是的大人，请大人赎罪，属下先前有些口渴，所以尝了一个，不过大人请放心，其余的果实属下都让人看着，没有任何损坏！”雷蒙先是点点头，随即立刻做出解释。

    “那你吃下去后，除了甜，还有什么感觉？”纳兰特继续追问。

    因为这果实正是大力果。

    他可记得上次维妮还提过，这大力果人族不能直接食用，否则轻则腹泻，重则一命呜呼。

    “大人，确实有感觉，吃下这果实后，我感觉全身都暖洋洋的！”雷蒙如实回答，说着此刻有仔细感受了片刻。

    “咦，大人，我的力量好像增加了一些！”

    “你确定！”雷蒙这回答倒是让纳兰特有些惊咦不定了。

    “大人，是真的，属下对自己力量很清楚，现在好像真的增加了一些！”雷蒙十分肯定回答。

    “竟然还有这样的事情！”纳兰特倒也不再怀疑，反而惊叹于野蛮人的体质，竟然可以和兽人一样直接食用大力果受益。

    不过，这对纳兰特来说当然是好事了，反而免去了维妮的工作量。

    “雷蒙，你立刻带着其他队员将那些果子全部采摘走，到时候野狼骑士每人可以服用一枚果实，其余的先带上！”纳兰特当即下达了命令。

    现在大力果对他来说也是必不可少的果实了。

    如果不是因为大力果树不能移栽，他还真想将这些大力果树连根拔走。

    “是，大人！”雷蒙闻言，立刻按着吩咐去办。

    很快，这兽族营地边上的大力果果园就被采摘一空。

    如果这部落的兽族回来，肯定要跳脚骂娘。

    这些大力果树可是他们部落壮大的根本，一年也才有一批的果实，平常都舍得不吃，都是按照功劳慢慢分发。

    现在可好，一次性就被纳兰特给全摘走了。

    当然，到时候会骂纳兰特的可不单单只有这一个部落，因为纳兰特在接下来的路程上有接连碰到了两个兽人部落的营地。

    同样的，他也将这些兽人部落营地外的大力果给全部收割。

    而因为有了这接二连三的收货，纳兰特干脆让小灰灰在侦查的同时，也留意散落在路途上的那些兽族部落营地。

    现在这边境上的兽人部落全都被征召走，对他来说简直是天赐良机。

    往日，想要获得这些大力果实，那肯定要如当初对付猪头人一样，将兽人完全剿灭才有可能。

    现在，这些兽族的营地内全都空空荡荡，连个人影都没有，没有比现在收取大力果时更方便了。

    如此，接下来，纳兰特这逃难之旅，竟然硬生生变成了收获之旅。

    只要被小灰灰侦察到的兽族部落营地，只要位置不会偏离太多，他都会前去光顾一圈。

    ……

    与此同时，枯叶沼泽边缘，一众兽人已经严阵以待。

    因为按照智者大人的呃推断，那人族队伍应该就在附近。

    而他们后方也有自己兽族的追兵，所以，这支人族队伍除非跑进枯叶沼泽，否则插翅也难飞。

    “智者大人，你快看那边，飞鸟被惊起了！”

    作为对付纳兰特这支贵族队伍的主力，此刻狐族老者以及牛头人战士同样已经在枯叶沼泽边缘严阵以待，只能小部落们送来人族队伍踪迹的讯息。

    而就在这时，牛头人队长立刻发现了数里外一片飞鸟被受到惊吓飞上了天空。

    “蛮牛队长，立刻带着你的牛头人勇士前去查看！”狐族老者原本神情还有些凝重，当见到那飞鸟之后这才稍稍放松。

    不过，他也立刻对着牛头人战士们下达了命令。

    “是，智者大人！”

    随即，牛头人队长亲自带着上百头牛头人战士朝着远处飞鸟腾空的位置狂奔而去。

    “祖父，为什么这么着急，让那支人族队伍直接过来，我们进行埋伏不是更好么？”等牛头人战士走后，狐族少女却是有些不解出声。

    “米雅，祖父感觉这支人族队伍速度太慢了！”闻言的狐族老者却是摇摇头。

    “太慢了？”

    “没错，从前几天这支人族队伍的行进速度来看，他们昨天傍晚就应该会出现在这枯叶沼泽边缘。”

    “可他们现在的行进速度却比原本慢上了半天，此刻都快到中午了！”狐族老者解释开口。

    “祖父，您是担心他们逃跑了？”狐族少女立刻皱眉，“可他们根本不知道我们设下了埋伏，怎么会无缘无故逃跑呢？”

    “而且，刚刚那群飞鸟确实是受到了惊吓才飞起的！”

    面对狐族少女的话语，狐族老者却是没有再开口。

    自己这孙女虽然在魅惑上的天赋在狐族之中全是史无前例最强，可在谋算与思考方面，却依旧需要学习。

    当然，自己这孙女毕竟也才出生十八年而已，按照人族的计算，还是个少女。

    以普通兽人都有一百五十年的寿命来说，其实还是太年幼，所以还有不少时间能成长学习！

