    正当余小辉得意的样子，他的一个手下，匆忙地拿着手机跑了过来。

    “大爷，叶县长的电话”

    余小辉朝着远处的刘玉林看了一眼，得意地笑了笑，接过叶智利的电话，不禁笑着说道：“叶县长，怎么，你也知道我们今天签约的事情呀！”

    “放你妈的狗屁，余大胖子，你跟刘玉林简直就是胆大包天，你知不知道，我们绑架易天河女儿的事情已经被直播出来了，现在省公安厅，市公安局，还有市委领导都朝着我们尚武县赶过来，真没有想到，你们居然猖狂到这个地步，还搞你妹的什么签约新闻发布会，你们是不是无法无天了”

    “什么，叶县长，这怎么会成这个样子？”

    听到叶智利这样一说，余小辉当时也是吓了一跳，看向远处的刘玉林，看来他并不知道情况，可见这肯定是有人在搞他们。

    “什么怎么这个样子？你们两个就等着吧！真是气死我了”

    电话挂断了，余小辉面色脸青，整个人显得有点慌张，震惊之余，他立刻就走过去，拉着刘玉林往旁边说道：“坏事了，我们绑架易芙蓉的事情已经惊动了省市领导，省公安厅亲自派人过来了”

    “什么，省公安厅下来人了？这是怎么回事？”刘玉林慌张不已，没有想到事情搞这么大。

    余小辉也是一脸懵逼，只是弱弱地说道：“刚刚叶县长打电话说，有人直播易天河女儿被绑架的事情，而且还把被绑架的地点和人都直播录进去了，一百多万人在线观看，这下我们尚武县出名了”

    刘玉林脸色瞬间变得异常的难看，想到自己的父亲马上就要到省城走马上任，要是自己再弄出个事情，那可怎么办？

    果然，还没有等他反应过来，父亲刘春桥的电话就进来了。

    他偷偷来到旁边，咬着牙不知所措，最终还是接听了父亲的电话。

    “玉林，你在搞什么？你怎么跟余小辉那个妖孽搞在一起，你知不知道，这件事情弄得有多大，如果上面真要往大方面搞，我走马上任估计就没戏了，你能不能让我省点心”

    刘玉林看到余小辉也在打电话求支援，不禁小声地说道：“爸，我不知道余小辉这混蛋会绑架易芙蓉，这件事情跟我没有太大的关系，现在怎么办？”

    “怎么办？怎么办？你的脑袋是装了屎吗？还开什么新闻发布会，我跟你讲，不出意外，现在公安局的人估计已经到酒店了”

    “爸，那我现在就逃走吧！出去躲躲”

    刘春桥叹息一声，紧接着便说道：“现在退来不及了，而且易天河也不是一般的人，你们这次真的太放肆了，连尚武县的商业大享都敢绑架，你真是不长记性”

    “爸，我错了，那现在怎么办？”

    刘春桥想了想说道：“我问你，易芙蓉是不是你安排的人绑架的，你们如果真的绑架了易芙蓉，威胁了易天河，那这不仅仅是尚武县，甚至是我们这个市委书记的脸都丢尽了”

    刘玉林想了想说道：“我参与了，但是我没有安排人，是余小辉安排人绑架的，至于这个威胁易天河，我确实有份，毕竟这是我跟余小辉一起商议的”

    “你呀！真的是不长脑子的，不过只要你不承认绑架了易芙蓉就行，后面的事情我来解决，你跟余小辉现在不能逃，先跟公安走，眼前要平复网上的舆论，否则，尚武县受到的影响会是致命的”

    果然，余小辉那边也是乱成一团，现在警方已经团团将绑架易芙蓉的地方围住，里面的绑架匪徒一时之间慌了神。

    余小辉一脸慌张地来到刘玉林跟前，两人商量后，立刻打电话给到带易天河过来的人，让他们立刻送易天河回去，并且让所有绑架参与人全部赶紧到外面躲起来。

    打完电话，县公安局长亲自带队，叶智利也来了，将明星酒店新闻发布会现场直接给围住，公安局长和叶智利来到两人跟前，刘玉林和余小辉两人面面相觑，但他们并没有反抗，知道这件事情弄得太大了，只是他们想不通，具体是谁直播了这场绑架事情，而且为何还悄无声息，他们一时之间还未关注到。

    叶智利脸色都气得变绿了，狠狠地瞪了他们两个一眼，公安局长也是愤怒到了极点，关系到他们官场上的帽子，这次牵连的人太多了，省公安厅下来人，那事情就真的无法收场，他们必须要将这两人带走。

    随着余小辉和刘玉林被带走，绑架易芙蓉的那些匪徒也当场投降了，顺利解救了易芙蓉。

    尚武县公安局，第一时间在网上发布了关于尚武县首富被绑架威胁的通告，表示将主犯刘玉林和余小辉抓获，后续的案件进展会继续对外进行公布。

    省公安厅的介入，一下子就让尚武县的许多领导人心惶惶，之前被余小辉送礼，给余小辉充当保护伞的人更是心慌不已。

    县常委一天开了五个会议，最尴尬的便是叶智利，因为所有领导都清楚，只有叶智利是和这两个主犯接触最为频繁最为亲蜜的。

    虽然他在会议上极力强调跟这两人并没有任何关系，但是从支持他的那些其余领导的眼神中看得出来，他们对叶智利失去了耐心。

    二蛋看到易芙蓉顺利获救，总算放下心来，这一天一夜让他累的够呛，于是便回到四合院，继续睡他的大觉去了。

    他明白，这一次，没有先报警，就直接通过网络直播，搞得尚武县天翻地覆，接下来，肯定会是一场地震。

    傍晚的时候，二蛋接到了县委书记崔芳芳的电话。

    “二蛋，有空吗？今晚一起吃个饭”

    好久没有见她，自己也有事相求，二蛋欣然前往。

    这一次，崔芳芳依然在家里做了几个小菜，很热情地招待了二蛋。

    坐下后，崔芳芳一脸的微笑，眼神里满是佩服之情，给他倒了杯酒。

    “小小年纪，胆子真大，没有提前报警，就通过网络直播，一下子就尚武县推上了风口浪尖，这下子，我们尚武县都出名了，我们常委今天可是忙死了”

    二蛋看到崔芳芳有点怒气，顿时就吓了一跳，不禁弱弱地说道：“崔书记，会不会影响到你呀！我这是不是有点太鲁莽了”

    崔芳芳将酒杯重重地敲了一下，瞪着他看了一眼，白着眼说道：“你才知道事情弄大了呀！我都有可能被你牵连了”

    “啊，崔书记，我之前可是没有想那么多，我只知道余小辉在尚武县黑白两道通吃，所以我不相信县里的警察，迫不得已才直播的”

    见到二蛋有点害怕，崔芳芳端起酒杯，喝了一口，脸蛋微微泛红，轻声地笑道：“虽然有影响，不过也是一件好事”

    “什么好事？怎么说？”

    崔芳芳放下酒杯，盯着他，凑到他的前面，笑着说道：“至少这一次，你帮了我的大忙！”

    二蛋有点糊涂，心想，这哪是帮忙，完全就是捣乱，一脸疑惑地看着她。

