    13万的心灵强度，已经能够实质性地干涉到周边的物质，以至于陆一鸣身体附近的空气，就像热气一样，不断地上下翻腾，周边的光线被一定程度扭曲了。

    如果用云海号的专业术语，这叫“心灵溢出”现象。

    阳河是物理规则与唯心规则并存的世界，当心灵强度超过4万后，唯心规则便能够突破现有的物理规则，出现这种特殊现象，对自己形成一层有效保护。

    而现在陆一鸣的心灵强度是13万，随着夜幕的降临，每时每刻都在增强，心灵溢出现象格外的突出，一般的攻击，哪怕是普通手枪，根本不可能破防。

    老天师也不是傻子，他越观察，越是汗毛竖立，仿佛在自己面前站着一只狰狞的远古巨兽！

    只有在极为强大的怪物身上观察到过这种如同蒸汽般的古怪现象。

    放在以往，得一个文明加起来，才能对抗这样一个怪物！

    哗啦！

    浪涛翻涌，波浪滚滚。

    所有的巨龟，受到惊吓后都睁开了眼睛，将脑袋从水里探出，这意味着巨龟感应到了极大的威胁……

    那可是巨龟啊！

    现在，他一个人上场，还怎么打？

    陆一鸣猛地一跳，以半是飞行半是跳跃的手段，一下子跳出了数百米，踩上那只最大龟的龟背，光是这超人般的一幕就足够让人感到咋舌了。

    一个苍老的声音突然在他心中响起：“江山代有人才出，各领风骚数百年。阁下……能否卖个面子，手下留情？老朽活了这么多年，实在是没在众目睽睽之下出过丑啊！”

    声音的传出方向，正是那位头发花白的老人。

    老天师这样说，相当于是直接认输了。

    陆一鸣心中一动，这种不知名的语言，应该是一种特殊的心灵沟通技巧。

    其沟通能力几乎堪比夏文明遗留下来的翻译头盔了。巨龟文明果然是一个底蕴深厚的文明。

    他不喜不悲，轻声道：“抱歉了，大家各为其主，手下留情不得。老人家也不必谦虚，谁输谁赢还不一定呢。”

    老天师叹了一口气，对方明显有着非常高的战斗意志，自己都豁出老脸求饶了，对方连一丁点的心灵波动都没有产生。

    对方既然没有手下留情的意愿，这一仗已经没办法打了。失败只是迟早的事。

    真是……怪物啊！

    不过众目睽睽之下，他也没办法投降，只能真的过过招了。

    老天师也是慢悠悠地飞了起来，凌空跨越了百米，飞到了这只大龟的龟背上，光是这一手飞行能力，也是有些真本事的。

    陆一鸣眉头微皱，这位老人家已经展现出了两种不同类型的超能力，一种心灵沟通，还有一种是飞行，确实非常的奇怪。

    历史悠久，来历神秘的巨龟文明，果然有着自己的特殊际遇，人才辈出。

    如果真的加入云海联盟，人们一定能够从这个文明身上，学到很多的新知识。

    两人在龟背上站好，遥遥相对数百米。随着陆一鸣心灵强度依旧在持续暴涨，脚底下的巨龟隐隐约约有点不安，它抬着脑袋，想要看自己的龟背，但脖子又没有这么长，只能不安的被踩在脚底下。

    “老人家先出招吧！”他拱了拱手，算是礼让了一番。

    “好！”老天师也不客气，抬手便用出了自己的最强一招！

    一道闪亮的白光从袖口飞出，直直地朝着陆一鸣的肩膀方向飞去。

    赫然是一柄飞刀！

    这一刀快如闪电，如果是正常人的神经反应速度，完全不可能反应过来！

    老天师明显是手下留情了，他也害怕一刀把对方给杀了，引发双方纠纷，所以只是朝着陆一鸣肩膀的方向刺去。

    “飞刀？”

    在这一瞬间，陆一鸣的瞳孔微微收缩，他的动态视觉能力，远远超过正常的人类。

    大脑也在这一时刻瞬间计算了起来。

    时间的流动速度仿佛变慢了。

    对于他目前的神经反射能力而言，迎接尚未突破音速的飞刀，绰绰有余。

    他的全身已经有陶瓷化的倾向，再加上身上的S级防护服，防御力强大，哪怕这把飞刀命中肩膀，也不会有任何损伤。

    不过狮子搏兔亦用全力，他还是第一时间，通过意念附身的手段，打开了50万单位的心灵力场护盾！

    在感应到超级护盾的一瞬间，老天师脸色骤变。

    这股强大的气势……

    是他的老师，通灵神兽，“玄武”级别的战力！

    陆一鸣眼眶中的瞳孔仿佛流火般，变成了暗金色。

    分化出一道意念，附身于这一柄飞刀当中。

    它是用特殊材料制造而成，带着一定程度的超自然力量，坚硬，还有少林的破邪功能。

    当这一道意念强行挤入其中时，飞刀上的超自然力量顿时消散。

    “这是……念力吗？”

    飞刀之所以能够高速飞行，是因为它被一股无形的力量操控着。

    但陆一鸣的意念何其巨大，就如同大人与小婴儿的角力，在强行操控下，飞刀强行拐了个弯，仿佛不受控制般，朝着老天师的方向快速刺去。

    老天师心中大骇，他用念力操控的飞刀，居然直接失控，朝着自己飞来！

    而且这一股力量大的惊人，还没等他反应过来，这一柄飞刀的速度直接超过了音速，空中“轰隆隆”地产生了音爆！

    电光火石之间，飞刀疾如闪电！

    下一秒钟，飞刀静静地悬浮在了他的脑门上。

    一滴冷汗，从老天师的额头上滴落。

    过了半晌，他才咽了口唾沫，说道：“老朽……败了，多谢阁下手下留情。老朽，心服口服！”

    他确实没什么好反抗的了，距离死亡只是一厘米的差距，老天师也不是输不起的人，他顿了顿，又说道：“那只小巨龟是你们的了。”

    如此迅速地分出了胜负，下边观战的人更是哗然一片。

    “哈哈，我就说，3秒钟已经算是多的了，真的打起来就是秒杀！咱云海联盟什么实力，你们还不知道吗？”

    “陆队长有一百种方式打死对方派出的老头儿。”赵毅不知道为什么格外兴奋，他就喜欢看见巨龟文明吃瘪。

    现在，他越来越喜欢使用云海联盟这个词语了。毕竟得依靠这个名头，才能稳稳地压对面一头。

    “是啊，咱七国联军的最强者出马？怎么可能败在巨龟文明手里！”

    “对啊，赢了一场，还真以为自己天下第一了。”

    另外一些国家的军人，也是一个个商业互吹。

    他们当初大都被云海联盟暴打过，甚至有一些国家，其崇拜的邪神都被云海联盟给击杀了……

    这些国家经过一开始的混乱后，也慢慢接受了现实。

    毕竟，崇拜强者是人类的天性。

    现在看到更加强大的巨龟文明吃瘪，一个个都在那里拍手叫好。

    是啊，他们也是云海联盟的一份子，当然得为云海联盟加油助威。

    而巨龟文明那一边，就是脸色苍白一片了。

    赌局输了，而且是老天师被一边倒的碾压，毫无反抗之力。

    饶是天师有诸多的攻击手段，一秒钟不到就败了……正常人都能够看出其中的差距到底有多大！

    甚至很大一部分人迄今还没有反应过来，怎么飞刀突然间拐弯，突然间就败了呢？！

    年轻的皇帝咬着牙齿，脸色阴沉，用力地敲了敲栏杆，拂袖而去，他没办法接受这个惨淡的事实，但又得罪不起老天师。

    他总不可能将老天师治罪，那样只会引发更多的后续麻烦！整个巨龟国也就只有一老一小两位天师，他们地位崇高，少了任何一人，对巨龟国来说都是不可承受之中。

    张丞相反倒拍了拍胸口，这个结果在在预期之内，“还好，还好，败了就败了吧。”

    对方手下留情了，否则老天师被直接斩杀都不是不可能！

    他从来不认为巨龟文明是阳河上最强的文明，年轻的皇帝现在容易冲动，早点踢到铁板也是好事……只有踢到铁板，才知道“苟”才是最终真理。

    眼前这个云海联盟，至少还算友好，不是那种赢了一场就想着洗劫的文明。

    至于丢了一只小巨龟，丢了也就丢了吧，以后还可以再培养。只要有命在，少一只龟也不会伤筋动骨。

    老天师回来后，发现整个朝堂气氛沉闷，士气低落，只能叹了口气，对着皇帝拱了拱手，“陛下，不是臣疏忽大意，而是对方实在太强……臣，毫无反抗能力，一百个加起来，也打不过对方。”

    “除非我的老师，玄武大人，亲自出手，否则……不可能战胜对方。”

    这是质量层面的碾压，就好比成年人殴打刚刚生出来的婴儿，婴儿数量再多，也没用。

    如同一辆汽车大小的白龟“玄武”，听到有人在议论自己，想让自己去抛头露面，连忙将四肢、尾巴、脑袋全都缩到了龟壳当中。

    这种事情，它可没有任何兴趣参与。

    打打杀杀，成何体统！

    而且海洋中还潜伏着一个老家伙呢！

    “年轻人啊！”玄武愤愤不平地想着，“就知道打架！”

