    凡是被周扬记录在册的人或物，都被周扬当成了寄养在外的私有物品，一旦有机会就会回过头来，将这东西都一一收集起来。

    把笔记本揣进随身空间，周扬继续朝着超市的方向走去。

    “有些怪异！”

    按理来说，生活区之中的丧尸应该数量很多。

    周扬的手里都多了一个软乎乎，圆滚滚的龙猫，打算用来声东击西，吸引丧尸注意力的。

    但到了生活区以后发现，在这里游荡的丧尸并不算多，甚至还不如外面的那个小镇上的丧尸多。

    收起手里的龙猫玩具，周扬握紧了手里的加装了消声器的斯太尔步枪，朝着沃尔玛超市走去。

    超市的大门处于锁死的状态，不过已经只剩下门框，门上的玻璃早已经碎成了一地的玻璃渣渣。

    就在门口处，还有一大片血液的痕迹。

    这些血迹黑漆漆一片，但应该是近期才出现的。因为这血迹还很清晰，如果时间太久，早就被雨水和风尘侵蚀的斑驳不堪了。

    除了黑漆漆的血液，还有一些散落在地的波浪长毛发和卷曲短毛发，以及一些碎骨，周扬判断受害者应该是一个女人，应该是被丧尸分而食之，除了毛发和碎骨就再没有剩下什么了。

    周扬转头，朝着不远的那一栋烂尾楼看了一眼。

    这里的血迹，很有可能就是那些人中，原来的一员。

    而在烂尾楼上，

    这些人见到超人大大没有搭理他们的求救，而显得有些垂头丧气。

    “他要进超市！”

    忽然有人惊呼。

    赶紧有人朝着超市的方向看去：“要不要提醒他？”

    “不行不行，我们现在不能下去！刚刚开那一枪吸引他的注意力都很危险了，不能再冒险了！”

    “他肯定对付不了那个东西的，他肯定会死的！”

    “是啊，那可是个十足的怪物，他就算身手不凡，也绝不是怪物对手的。”

    “我们应该提醒一下他的，不让他进去送死。”

    “绳子已经收起来了，现在绝对不能下去，不能因为他，将我们所有人都拖入危险之中！”

    一个带着脏成灰色的白棒球帽的男人，指了指围绕着一根立柱盘起的粗麻绳说道。

    当初为了防止丧尸袭击，楼下连续三层的楼梯，都早已经被他们砸掉了！想要下去寻找食物，都要靠着粗麻绳一个个滑下去。

    “不错，他再厉害也只是一个人，对付不了那个怪物。我们能够活到现在，不能鲁莽行事！”

    有人支持灰帽子。

    “但我们已经很久没有见到外人了，我们应该救他。况且，我们就算是苟在这里，那怪物早晚会找上来的，我们不能坐以待毙！”

    有人反对灰帽子。

    “别争了，他已经进去了！”

    站在顶楼堡垒边缘，拿着望远镜观察着那个神秘人的花衬衫，朝着众人说道。

    这一下，争执声没了。

    所有人脸上都挂着几分惋惜的神色，这样一个身手不俗的家伙，就要死在那个怪物嘴里了。

    “你们说，他有没有可能干掉那个怪物？”

    忽然，有人满怀期待的口气问道。

    “不可能，那个怪物根本不是人类能够对付的！”

    “咱们原先多少人？现在多少人？咱们之前那么多人，都不是那个怪物的对手，那人单枪匹马，更招架不住。”

    烂尾楼顶楼，陷入了沉默。

    地上三层、地下两层，占地总面积超过八千平方的超市中。

    “啾啾啾、啾啾啾······

    Dashing through the snow

    In a one- horse open sleigh

    Over the fields we go······”

    软乎乎的蓝猫玩具被周扬扔了出去，落到了超市里，本来寂静的超市之中，顿时一首铃儿响叮当瞬间唱响。

    玩具没有音质可言，但声音绝对响亮，还发着橘黄色的光，在这蛛网横生，灰尘一地，货架散落的超市之中，在这宁静的环境下，显得分为诡异。

    “嗷呜~嗷呜呜~”

    货架下面一阵刺耳的声响，被压在底下的一只丧尸听到了声音，疯狂的咕涌了起来，试图爬出来扑向龙猫。

    远处几只丧尸嗷嗷叫着，朝着龙猫冲去！

    也有个别丧尸，受到周扬这个活人的味道所吸引，朝着周扬扑来。

    “噗噗噗······”

    枪口指向几个不为铃儿响叮当所动，反而被自己的帅气吸引来的丧尸，扣下了扳机。

    撞针刺入子弹的屁股后，火光猛地在无缝枪管之中炸开，子弹就被推了出去，枪管之中的膛线让子弹瞬间急速旋转起来，经过消声器，又划过了空气，最终钻进一只只丧尸的脑袋里。

    “1、2、3、4······14。”

    十四只丧尸再次扑街以后，超市恢复了往日的宁静。

    这一家超市明显比恩克斯的那些超市要大的多！

    缺少窗户的超市里，又没有灯光，一片黑乎乎的。

    周扬从空间拿出微光护目镜，又拿出一把指长的战术手电，先下到地下一层，这里是超市。

    果蔬区，早已经腐烂干枯，只剩下黑乎乎的一片。

    而预包装食品区的货架上，大都空荡荡的，也没有剩下什么东西。

    周扬不用想也知道，肯定是旁边那一栋烂尾楼里的人拿走了。

    不过，周扬见到空荡荡的货架，心里非常平淡。现在他也不缺吃的，在清末世界带回来的米面油，足够他和吉尔吃俩月的，想吃肉了还可以去森林里打猎，比烂尾楼里特么那帮孙子过得滋润！

    “那帮孙贼，竟然连奶粉都不放过！”

    看着婴幼儿区的货架上，连奶粉都空空荡荡，周扬忍不住骂了一声。

    倒是一些婴儿用品没人要，周扬又给豆豆拿了一些兜兜、尿不湿和玩具。

    又找了一台新的榨汁机，一个大烤箱，周扬回到了一楼。

    奢侈品区，

    周扬给自己选了几件标价999美元的冰丝内裤，手感丝滑超柔软，能更好更舒服的安放好自己的缠腰之物。

    又给吉尔同样挑选了几件LaPerla的无痕内衣裤，维密的泳衣，Loro piana的羊绒衫，梵克雅宝的手链，和LV的皮裤。

    周扬也不认识这里大部分的牌子，反正是可着贵的拿。

    “百达翡翠。”

    周扬不太懂表，不过旁边标价27万美元的价格，还是让周扬真真切切的感受到了眼前这块手表的好。

    偌大的玻璃柜台，只摆了两块表，男式女式各一，即便没有灯光打在身上，也依然熠熠生辉散发着迷人的光芒。

    “咣！”

    周扬抬手一拍，顿时一声巨响，展柜上三指厚的玻璃，一下子就被周扬拍裂开来！

    “竟然没碎！”

    周扬有些诧异。

    练出明劲的自己，每一击都像是一团炸药爆炸一样充满了力量！

    开碑裂石只等闲。

    别看只是抬手一拍，这力量打在玻璃上，可比举起榔头砸在这上面还要强悍。如果是落在人脑袋上，头盖骨都能给他拍个通透！

    周扬走到一旁，一拳砸碎了墙上的消防箱，取了里面红黑二色的消防斧回来，砸向前面的展柜玻璃的时候，周扬忽然小蛮腰一扭，以腰为圆心，双臂像扔链球一样，猛地一甩发出“啪！”一声如若鞭炮炸响般的脆响，手中的消防斧也刺破空气发出“嗡！”的一阵尖啸，飞射而去！

    与此同时，一道红影一闪而逝，周扬面前三指厚的展柜玻璃被射穿了一个洞！

