    江思影走上前，摁着她姑姑的肩膀，动手之前我又嘱咐了她一遍，一定要用力，否则出了意外，人性命就不保了。

    江思影用力的点了点头，让我放心。

    我这才开始动手，用匕首小心翼翼的在虫子四周划出了一道口子，然后往自己的食指上划了一刀，最后往伤口四周滴了几滴血。

    想要顺利把虫子拔出她身体，就必须用更有诱惑力的血去吸引虫子。

    “疼，思影，你这是要联合外人谋杀姑姑吗？”她姑姑大声嘶吼着。

    江思影跟她解释，她也不听。

    因为她一直在反抗，所以这虫子不愿意出来。

    我狠狠地瞪了她一眼，语气严肃地说了一句:“不要再动了，要是再动，我就直接把你打晕。”

    听到这话，她姑姑顿时安静了下来，眼神有些惊恐地瞄了我一眼，小声地嘀咕着什么。

    我的注意力都在虫子上，至于她说了什么，我也不关心。

    她安静下来没一会，虫子便蠢蠢欲动地开始往外面探脑袋了。

    我紧紧盯着虫子的一举一动，只要它脑袋从里面探出来，我就用镊子夹住它。

    不过这虫子比我想象的要聪明很多，它像是知道可能是陷阱一样，所以没有立马掏出脑袋，而是墨迹了好久，才将脑袋完全探出来。

    我趁机用镊子夹住了它，然后把它扔到了装有酒精的杯子里。

    这玩意不怕水，但是特别怕酒精，只要把它扔到酒精里，不用我处理，它也会被酒精给融掉。

    “哎哟喂，你们两个是想要我的老命啊。”江思影姑姑疼得尖叫了一声。

    这玩意拔出来的时候，确实会有些疼，不过消下毒，要不了多久就会没事儿了。

    “已经没事了，你给你姑姑的伤口用酒精消下毒，最近让她多喝一些开水。”我嘱咐道。

    江思影动作麻利的给她姑姑伤口消了毒，然后给她松绑。

    不过因为她这会身体里的毒素还没有完全消除，这会还是有点疯癫。

    “思影，你太让姑姑难过了。”

    刚一松绑，她姑姑就跑回了房间。

    我拿了一颗解毒丸给江思影，说:“这个药你分两次给你姑姑吃下，她如果不肯吃，你就把它放在开水里融了，再让她吃。”

    江思影拿过药，跟我连连道谢。

    我看她只是把我忽悠过来救她姑姑的，心里虽然有些不爽，但也没说她什么，人家毕竟是小姑娘，我这岁数，要是跟小姑娘计较，不是显得我太小气了。

    “要是没有其他的事情，我就先回去了。”

    我是想着再去小区里转转，说不定会有意外收获。

    见我要走，江思影立马从沙发上站了起来，有些激动地对我说:“不行，你还不能走。”

    我皱了皱眉，有些郁闷地问:“还有什么事？”

    “你先坐一会，我给你看样东西。”

    说罢，江思影转身跑进了房间。

    过了片刻，我看到她拿了一个木盒子出来。

    她把木盒子拿到我面前，对我说:“这是杨小天生前给我的，不过没有钥匙，我试了很多办法，就是打不开。”

    我打量了木盒子一眼，看着只是一个普通的木盒子。

    我好奇地问了她一句:“那他当时有跟你说过什么吗？”

    “当时他跟我说了一堆奇怪的话，不过因为那个时候我们的关系还很好，我也就没有多想，现在想起来，他可能早就料到了这么一天。”

    江思影说了一堆，但是等于没说。

    我白了她一眼，让她说重点。

    “他当时跟我说，等他死了再打开这个盒子，那会我还以为他在跟我开玩笑呢。”

    照她这么说来，杨小天可能确实是早就料到了这么一天。

    我拿过盒子，仔细研究一下，然后见江思影找来了一根铁丝。

    很快，江思影找来了一根铁丝。

    看到铁丝的时候，我一脸无语，还真是铁丝，粗的连钥匙孔都插不进去。

    “小妹妹，你能不能找一根粗细刚好的铁丝？”

    江思影白了我一眼说:“我怎么知道你粗细刚好的标准是什么？”

    我指着木盒子上的锁孔，让她找根可以插进锁孔的就行。

    没辙，她只能再去找。

    这次，她找来的铁丝刚刚好。

    我用铁丝当着她的面把锁打开了。

    她一脸不可思议的看着我说:“真是佩服，我找了锁匠都没有把它打开，你这么轻而易举的就把它打开了。”

    这锁只是普通的锁，至于为什么连锁匠都打不开，我也觉得有些奇怪。

    除非，这锁就是等着我来开。

    锁打开之后，我迫不及待的打开了木盒子，在看到木盒子里的东西的一刹那，我懵了。

    竟然是那块已经碎掉的玉佩。

    玉佩明明已经碎了，怎么还会复原。

    除了玉佩之外，里面还有一封信，但是我只关心这枚玉佩，为什么会出现在这里。

    我拿起玉佩，然后让江思影看信。

    我仔细的把玉佩检查了一遍，这的的确确是之前那块碎掉的玉佩。

    这下，我更加百思不得其解了。

    玉佩碎了，复原的可能性很小，除非有一块一模一样的玉佩。

    我看向江思影，问她信上写了什么。

    江思影皱着眉头，对我说:“还是你自己看吧。”

    好吧，当我刚才的话没说。

    我拿过信纸，大概看了一眼，杨小天说他也是无意中得到这枚玉佩的，自从他得到这枚玉佩后就好像变了一个人，他心里所想的事情都会实现，但同时也会失去一些东西。

    他觉得玉佩可能是不祥之物，试过把它毁掉，可是不管他怎么做，都没有办法毁坏玉佩一分一毫。甚至把玉佩扔了，都会无缘无故回到他身上。

    直到他预感到自己会死，便把玉佩收了起来，然后交给了江思影。

    看完信后，我不由得觉得有些奇怪，为什么玉佩交给江思影，就没事了呢？

    我看向江思影，试探性问了一句:“他把木盒子交给你后，你是怎么处理的？”

    江思影想都没想就回应说:“我就放在家里啊！”

