    乔恋不置可否，“我这一身怎么了？”

    林娜见她一脸茫然，也分不清她是不是在装逼，只是她看乔恋背的包是几十块的地摊货，一眼就能看出来……

    之前她还在犹豫。

    这女人一身的香奈儿，尤其是这条丝巾，都价格不菲，可现在，她大概知道了。

    林娜嘴角露出一丝了然的讽笑，“没什么，乔小姐自己都说了没钱，那用高仿货也是正常，毕竟光你这条丝巾就能抵你一个月的工资了。”

    乔恋一怔。

    她早猜出这些东西价值不菲，只是没想到仅仅一条丝巾就这么贵，不免有些肉疼……

    对于林娜耍嘴炮她原先是可以不在意的，她安安静静地坐着，可是锅从天上来也是没有办法的……林娜身后的短发女人对着林娜一副讨好的表情，她先是‘咦’了一声，然后故作惊讶，“林组长，你的丝巾和乔小姐的是同款吧？”

    林娜就等着这话呢。

    她面露得色地把颈间的丝巾给扯了出来，皱了皱眉，“款式是一样的，不过我这款是王峥在情人节那天送给我的，平时也就随便带带吧。”

    说完，她扭头看向乔恋，“乔小姐，你没有男朋友，这款丝巾也只能是自己买的吧。”

    “有什么问题吗？”

    林娜耸了耸肩，嘴角勾起一丝嗤嗤的讽笑，“当然没问题。只是这款黑色山茶花系列是情人节当天限量发行的款，你买高仿时好歹也注意看看，这款真不适合你！”

    最后几个字，让乔恋感受到了深深的恶意。

    不适合？

    可是这条丝巾是凌霄给她的，难道他一开始就知道这是情人款？又或者，他只是恰巧挑中了这条。

    乔恋淡淡地看向林娜，挑了挑眉，“没什么合适不合适的，你大概不知道吧，这种丝巾我一共买了十条，X宝上十条包邮，我一天换一条，也就买个我乐意。”

    嗤。

    “十条一百吧？真是土包子……”

    短发女话音刚落，包间的门就被人从外头推开了，进来的只是三三两两的人，人还没彻底到齐。

    “聊什么呢这么开心？咦，乔组长下午去剪头发了，发型不错！”说话的是组长中除了林娜和她的另一位女士单颖。

    单颖的脸长得是属于精致的类型，只不过长相和性格是两码事……这货平时酷爱男人打扮，留着一头超短发，就差剃光头了，用她的话说，那是她原本这辈子是男人，只是投错了女儿身。

    单颖的性格大大咧咧，和郝子枫等人玩得来，只是对于林娜这种矫情女孩真有点看不上。

    而林娜讨厌的就是她喜欢的。

    单颖扫了眼乔恋和林娜脖子上明晃晃的丝巾，瞬间了然，“哟，乔组长和林组长两人感情好啊，连丝巾都要买同款，啧啧……”

    “谁要和她买同款！”林娜不屑地冷笑，“我这条，是我老公买的！”

    林娜和王董事的儿子王峥是恋人关系不假，只是结婚这种事还真的说不好，林娜爱倒贴所有人都知道，只是这声老公叫出来……单颖下意识地勾了勾唇。

    臭不要脸！

    “谁买的不都一样么？”单颖笑眯眯地翘着二郎腿，“别和我说不一样啊，你们别忘了我家之前就是做高奢这块的生意的，现在转行了而已，是不是正品这点眼力劲我还是有的！”

    林娜和单颖向来不对盘，这会儿见她插嘴，脸上的神色也不好看，“正品？人家亲口承认了是在X宝上一百块十条包邮，更何况情人节限量，她男朋友连个影子都没！我看还是别侮辱正品两个字吧！”

    “她说一百你就信？她说没男人你也信？你还是三岁小孩？”

    “单颖！”

    林娜咬牙切齿，单颖反而不睬她了。她招呼乔恋坐她旁边，嘴角含笑，“那种三八你就别理会了，成天靠着男人吃吃喝喝没意思……你刚入职，以后见多了你就知道了。”

    “多谢。”

    乔恋话少，单颖喝了口水，吧唧了下，“嘿，你真没男朋友啊？”

    乔恋失笑，安安静静像个乖宝宝似的，“还没有。”

    单颖怪叫一声，“哟呵，那郝子枫那小子看来还真有戏……不过真别说，你和他站一块儿，还真配一脸！”

    她正说着。

    郝子枫那一帮迟到的男人都姗姗来迟，郝子枫下意识地看向这边，狭长的桃花眼里又黑又亮。

    设计部的人不算少，不算大的包间里一共整了好几桌，喝酒的男人坐一桌，女人坐一桌。

    单颖平时在这种场合都会和一群大老爷们儿拼酒，不过今天是例外。旁边坐着的是郝子枫的心头好，她怎么也得帮忙关照关照，否则被这群三八生吞活剥了可怎么办。

    “乔组长，今天你可是主角，怎么能不喝酒呢！”

    “满上！必须满上！”

    乔恋算不上一杯倒，只是从没和人认认真真拼过酒，这会儿心里也没底。单颖是想帮挡，可是那群臭娘们儿拽着她，她也没辙。

    “小乔，你象征性喝点就行。”

    “单组长，今天你可不是主角。我知道你能喝，我先敬你一杯！”单颖被拉走吸引火力去了。

    林娜这帮人今天是怎么也不打算放过乔恋的。

    “乔组长，我先敬你一杯，咱们这些小喽喽以后还麻烦多多关照了。”

    “乔组长，还有我这杯，我先干为敬！”

    “乔组长……”

    乔恋一开始只打算浅尝辄止，可是桌上的每一个都过来敬一杯，尤其是林娜那一群蹦跶的最为厉害……这才多久，一会儿已经半瓶白的下了肚。

    她只觉得胃里火辣辣的在烧，脸颊上蹿红的厉害，“这杯酒我敬乔组长。”

    林娜敬酒之前滴酒未沾，这时候特意换了个大酒杯，给自己和乔恋满上，脸上的笑意假的生怕别人看不出，“我这诚意可算够了？”

    乔恋斜睨了她一眼，她这会儿已经有点上头，并不打算真的一口闷，只浅浅尝了一口，耳边就听林娜说着悄悄话，“乔组长，说实话你突然空降到环星我还真是诧异的很。我可听说你在远胜的名声不大好，偷窃稿件……被老总逐出家门，那滋味不好受吧？”

    乔恋冷不丁地抬起眸子，眼神冷的刺骨。

    她死死地攒着酒杯，瘦的近乎皮包骨头的手背上青筋都蹦了出来，她也想云淡风轻地甩林娜一脸，训斥她是在胡说八道。

