    上古截教太乙通玄真人……

    碧烟宫里，姜离谙站在浩如烟海的书架前，开始耐心地按名索骥，心里反复念叨着这个名字。

    啊，有了。

    她找出一本竹简来，拿在手里，小心翼翼地翻开。

    根据古籍记载，在阐截大战结束之后，众位大能各自归隐，修真界进入了一个漫长的平静期。

    然后便开始进入末法时代。

    太乙通玄真人，便是末法时代的截教大能。

    这位的厉害之处在于兼修多门：道法精深、剑术犀利、法宝强力，而且博学多才，精通各种旁门左道，甚至连炼气功法都是独创的。

    而他建立的万法通玄门，曾经也是截教最为强大的门派之一，只是截教灭亡之时遭受重创，后续起落兴衰不定，最终在四千年前彻底断绝道统。

    看到这里，姜魔女便暗暗思索起来。

    太乙通玄真人确有其人，而且还是万法通玄门的创派祖师。

    这事在凡生道里并未广泛流传，毕竟不是谁都对上古历史有兴趣的。

    能知道这个名字，魏东流所谓的“偶得上古传承”，似乎又多了几分可信度。

    另一边的石屏山中，静室之内，魏东流正在传授郭靖《消魔上灵分擘清浊经》：

    “……岂同操幽谷之阴气，求奔马之灵神，步涉海以求济，策毛车於火山。可不慎哉，可不慎哉。”

    说到这里，他便停了讲解，问道：

    “你听懂了吗？”

    “没有。”郭近老实地摇头。

    魏东流沉默下来。

    自己这是第几遍讲解了？好像是第七遍了吧……

    “哪里不懂？”他按下不耐情绪，继续问道。

    郭近便说了几处不懂的点，魏东流一一做了解答。

    “现在弟子差不多懂了。”郭近思索良久，终于木讷说道。

    “去修炼吧！”魏东流大手一挥。

    离开静室，他才发现姜离谙正站在湖畔，出神地看着洼地里种植的灵草。

    在整修山谷的时候，魏东流便凑空去了一次蓬莱，买了各种经营门派所需的原材料，例如花草种子、家具器皿等等，顺带将百毒金蚕蛊也带了过来。

    虽然比起很多小型门派而言，还略显单薄寒酸，但基本上长期住人是没问题了。

    “魏道友这万法通玄门的驻地，倒是设计得可圈可点。”姜离谙笑盈盈道，“麻雀虽小，五脏俱全。”

    “雕虫小技罢了。”魏东流摆了摆手，“姜道友想要逛逛？”

    “你这山腹还是我先发现的，有哪里我没去过？”姜离谙的眼珠子转了一下，“不如我带魏道友在太行山游览几日，顺带采买一些必要之物。”

    魏道友沉吟片刻，心想正好趁机摸清楚凡生道的真实情况，便点头应下：

    “好。”

    交代郭近不要外出，又给他留下一株千年何首乌用于果腹，魏东流就跟随姜离谙离开石屏山，沿太行山脉向北飞行。

    “魏道友。”姜离谙忽然说道，“昔日的万法通玄门，可是执掌了整个凡生道，将整片太行山脉都圈入门派驻地里。”

    “对比如今局势的一盘散沙，还真是让人唏嘘不已。”

    魏东流对她的试探之意心知肚明，淡淡说道：

    “天行有常，合久必分，又岂有万年长存之门派？我现在只想恢复师门道统，其它休提。”

    “魏道友倒是豁达。”姜魔女见他完全不上钩，便微微眯起眼睛，“若天道循环，报应如此，那正教三清也应遭难，才算公平。”

    她这话里颇有深意，让魏东流想到了先前蜀山的龙族暴乱事件，心里不由得警惕起来，嘴上却道：

    “天行有常，却并非有序更迭，而是优胜劣汰。”

    “强者存之，只是占据天下，日久难免心生懈怠，从而由强转弱，是以盛极必衰。”

    “好一个优胜劣汰，盛极必衰！”姜离谙拍手笑道，“魏道友这番言论，简直太合咱们截教的精神意旨！”

    “须知大道五十，天衍四十九，而自去其一。此一者，我当截取之，说到底便是一个‘争’字！”

    她的眼睛闪闪发亮，嘴角也妩媚勾起，笑道：

    “上古阐截之争，我们截教因实力不支而落败，却被阐教说成是天道气运所定，何其荒谬不稽！”

    “有朝一日，若正教三清先后沦陷，我倒想知道他们还敢不敢说是气运结果！”

    “哦？”魏东流佯装来了兴趣，“听姜道友的话，似乎正道三清即将遭厄？”

    姜离谙继续笑着，却不正面回答，只是反问道：

    “若魏道友领衔魔教六道，要对正教三清发起进攻，会如何安排规划呢？”

    魏东流思索片刻，说道：

    “若我来安排进攻？那必先明攻蜀山，暗袭蓬莱。”

    “哦？”姜离谙神情微怔，“这又是为何？”

    “蜀山剑仙，追求生死一线间的顿悟，因而极其敢战好战。”魏东流笑笑说道，“若进攻其他两派，蜀山剑仙肯定来援。”

    “所以要先攻蜀山，牵扯其援助之能。”姜魔女若有所思，“那暗袭蓬莱呢？为何不是昆仑？”

    “因为三教之中，蓬莱最弱而昆仑最强。”魏东流回答说道，“岂有舍弱攻强之理？”

    “更何况便是最弱的蓬莱，却也非魔教六道能一战胜之。蓬莱最擅炼器、炼丹，掠夺蓬莱能得到的好处，肯定要远远胜于掠夺昆仑。”

    姜离谙沉默半晌，忽然说道：

    “魏道友不是偶得师门传承么？怎么对修真界的局势如此了解？”

    “既然要入修真界，自然要打听清楚各方情况。”魏东流淡淡说道。

    这话落在姜离谙耳里，配合他神秘人设的模板气质，顿时就变了味道。

    这人……居然能在毫无线索的情况下，推断出这么多的信息？姜魔女暗自心惊。

    换做其他魔教修士，凭借对修真界的局势了解，能想出这些结论也不奇怪，但这位魏东流不是才刚加入凡生道么？

    在此之前，他自称是作为散修到处流浪，怎么可能会了解那么多的？

    这人绝对有问题！至少不可能是一名普通散修！

    姜离谙心中笃定非常，表面上笑语盈盈，热情地和他闲聊着。

    魏东流不动声色，只是听着昆仑镜播报同步值+1的提示，心情便越发愉悦。

    随着姜离谙对他的来历越发怀疑，神秘人设的同步值也越来越高，他能感觉到混沌魔体的天赋正在逐渐显现。

    后续若能得到魔功，或是魔教法宝，只要运用魔气驱动起来，便能发挥出超乎寻常的威力！

