    闯关东早已经开始，闯西口则需要先占据河套，准确地说，是前套。

    由于提前的屯储积累，以及土豆、玉米、番薯等抗旱高产作物的硬性推广，大灾害对于明帝国的影响，现在还不算严重。

    这只是大灾害的刚刚开始，有准备，有计划，从朝廷到地方官府，无论是统筹，还是组织，都有个适应，以及工作捋顺的过程。

    同样，这也是对官员各项能力的一次考察和检验。能者上，劣者下，为以后应对蔓延数省、持续十数年的大灾害，作好准备。

    吏治终究是最重要的问题，皇帝计划得再好，下面的执行不力，也没有好的结果。

    此时，又能看出皇帝的深谋远虑。

    整顿吏治从天启二年便开始，从朝堂扩散到地方，督察院、东厂、镇抚司可谓是三管齐下，杀头流放，几年来不知有多少官员落马，遭到了严厉惩处。

    对官员的震慑，监督惩处的体系流程又得以严密，大明的吏治在人头滚滚中有了极大的好转。

    随着大量官员的落马，得益的不仅是国家、百姓，还有被称为胥吏的没有升迁前途的阶层。

    大量的吏员得以授官，因为有着基层的工作经验，又有了晋升之途，他们的工作热情和工作业绩多数都比较优秀。

    从上到下的效果传递，朝廷、地方官、百姓，因此而呈现出好的迹象。

    特别是陕西，在今年全省闹灾的情况下，也没有出现大批的流民，社会秩序在总体上保持稳定。

    而各项改革措施，也没有因为灾害而停滞不前，依旧在不断推进，改变着大明子民的命运。

    蹄声从远而近，李鸿基赶着邮驿马车，直到驿站大门。

    一个驿卒打开大门，马车进院停稳，李鸿基笑着和驿卒打着招呼，跳下马车，赶到公事房，交接公文和邮件。

    交接完毕，这一趟差使算是顺利完成，李鸿基不由得长出了口气，在廊下的桌旁一坐，端起茶壶咕咚咕咚猛灌。

    这里是银川驿，座落在银川河谷中段的西番庄，银川河从驿馆西边流向黄河，是河州通往青海、河西等地的第一驿站，位置十分重要。

    明成化年间设银川里，驿站所处，很早以前就是交通要冲。附近的凤林关、凤林渡、莲花渡是丝绸之路上著名的关隘和津渡。

    自明宣宗采取了休养生息的国策，进行全面战略收缩，北疆萎缩至长城一带，东北地区缩至辽东，西北地区则退至嘉峪关，对青藏地区已不能有效控制。

    可从平辽之后，朝廷加大了对西北的投入力度，洮州、河州、西宁三卫的兵力增加，装备更新，显示出了皇帝对于重振西北军事的雄心。

    而银川驿等西北驿站，也得到了资金扶持，或新建，或整修，驿卒的人数也有增长。

    自元朝建立内地通往西藏的驿站、驿路以来，经过百多年的频繁交往，到了明朝永乐朝，原有交通组织又进行了调整，修复，内地和西藏各重要地区的交通，更加畅通无阻。

    当时，僧俗官吏、商贾、朝佛香客，络绎不绝，出现了“道路毕通”，使臣往还数万里的景况。

    如今，皇帝又展现了复置驿站，以通西域之使，并恢复内地和西藏各重要地区交通的雄心壮志。

    而中华商会则竭力报效，投入资金和人力，力争将商路依托驿站延伸，连通西域和青藏。

    在朝廷的政策推动中，甘陕并未因灾害而停止拓展。相反，在以工代赈和扩军备战之下，百姓们倒是多了选择，而不是逃荒，或者是饿死。

    银川驿受政策之利的影响，境况大有好转。除了传递公文，邮件包裹也开始递送，收入自然是有所提高。

    “黄娃子，有人找哇！”看门驿卒大声叫着李鸿基的小名，把门推开缝隙，放进来两个人。

    一个中年男人，高大魁梧，走起路来便显得孔武有力；另一个还是少年，可也长得壮实。

    李鸿基起身上前几步，辨认出了来人身份，赶忙迎上去，施礼问候：“见过舅父。”

    高迎祥笑着点了点头，说道：“鸿基，看起来过得还不错。”说着，伸手示意了下少年，“多年不见，可还认得？”

    李鸿基仔细打量了一下，不太确定地说道：“是过儿？长这么大啦？”

    李过嘿嘿一笑，施礼道：“过儿见过叔父。”

    “好，好。”李鸿基连连点头，拍了拍李过的肩膀，对他的壮实身材甚为满意。

    接着，李鸿基请舅父和侄儿落座，倒上茶水，攀谈起来。

    高迎祥以贩马为业，如今说起却并不如意，叹着气说道：“朝廷和中华商会合作，已经垄断了茶马交易。贩马这行当，越来越难做了。”

    成祖永乐四年置甘肃苑马寺于碾伯，辖六监，其中甘泉、祁连、临川、宗水四监在青海境内，牧马达六万余匹。

    明代前期，青海畜牧业经济比较发达，洪武末年实行金牌制后，出自青海境内的马匹就约占当时金牌纳马总数的78%。

    但自明中期以后，东蒙古人来到青海居住，战乱频繁，畜牧业生产遭到很大破坏。

    如今朝廷重设西宁茶马司，实行茶叶专卖，并开设茶马市。目的很明显，利用官方控制的贸易形式，加强对少数民族经济的控制。

    李鸿基对此倒也有所了解，点头道：“辽东平定，又有蒙古诸部归化，朝廷控制战马入境，应是不缺。对蒙古人嘛，也是个控制的手段。”

    停顿了一下，李鸿基建议道：“贩马不好做，跑运输倒是不错。一辆马车给中华商会运货，赚得不少。我这段时间便在琢磨，想借些钱来干这行当。”

    茶马互市，只是沿袭的名称，可不只是茶和马两种货物。少数民族的牛马羊，毛皮药材等等；明商的铁锅、丝绸、布匹等等。

    而商业的发展，带动运输业是顺理成章的事情。道路、驿站等基础设施的完善，使得钢铁车轴的四轮马车迅速推广普及。

    高迎祥笑着点头，说道：“这确实是个不错的营生，但我不想挣这辛苦钱了，倒想着从军搏个富贵。”

    “从军？”李鸿基愣怔了一下，紧接着问道：“哪个卫所又招兵了？当兵打仗可是危险的事情。”

    ………………….

