    三名女生聊了将近半个小时，又交换了线上联系方式，约定了晚上一起吃饭，最后才挥手告别，各自离去。

    余苏艾心事重重地回到何促身边，稍稍调整情绪，故作平静地问道：

    “晚上一起吃饭吗？”

    “我们不是一直都一起吃的吗？”何促有些诧异。

    “我是说跟刘小霁她们一起吃……”余苏艾说着，偷偷观察起了他的反应。

    晚上一起聚餐的邀请，是刘小霁发起的，她当时没多想就答应了下来。

    结果没想到，等她答应之后，对方又马上提出了把何促也带上的建议，让她回头问问何促的意见。

    她当时就突然好后悔自己答应了邀请，可惜那时候的她已经不好意思再反悔了……

    “只有四个人？”

    “嗯，就我们四个。”

    “哦……那我随便，只要你们不介意就行。”何促点点头。

    “你真的要去？”余苏艾紧紧盯着他，心绪莫名就烦躁了起来。

    “干嘛，你不想我去？”何促有些奇怪地看着她。

    “没、没什么，我就是想确认一下而已。”余苏艾摇摇头，若无其事地移开了目光。

    随后的时间，两人没有再继续在场馆里待着，而是直接返回了酒店，讨论起了竞赛时候的具体任务分配。

    ……

    时间很快来到傍晚五点。

    余苏艾收到了刘小霁发来的微信消息，说是十分钟后在酒店大厅集合。

    两人即刻结束讨论，跟王云诚报备了一声，动身离开酒店房间。

    走到电梯口时，他们正好跟安城中学的四名男生碰了面。

    “是二中的对吧？”一名长相清秀的男生主动开口问道。

    “对。”何促惜字如金道。

    余苏艾瞄了他一眼，乖乖缩到他身后，当一个文静的小女生。

    “准备去吃饭吗，要不要一起？”

    “我们有约了。”

    “哦，有约了啊……那就应该不是跟老师一起吃吧？”

    “我们是去约会。”

    何促一脸平静地看着他，“你要一起吗？”

    一般不认识的人，听到他说出“有约了”这句话，基本也就明白了他的意思，不会再继续纠缠。

    而眼前这名男生的后续追问，明显就有了几分不懂分寸的意味。

    何促很清楚对方发出邀约的目的，因此直接一句话就断了对方的念想。

    这是他在看了余苏艾的反应后做出的决定，倒也不能算是自作主张。

    ……顶多就是手段激烈了点。

    “呃……”

    清秀男生微微一愣，瞄了眼依旧默不作声的余苏艾，张张嘴，最终还是什么话也没说。

    叮！

    电梯抵达十层，移动门缓缓开启。

    何促带着余苏艾走进了电梯。

    安城中学的四名男生站在原地，没有选择进门。

    当电梯门彻底关闭后，清秀男生身边的三名男生才纷纷开口，笑着起哄。

    “我就说别搭讪了，吃瘪了吧？”

    “早上在楼下登记的时候，就看到那女生一直躲在那男生身后，看起来很亲密的样子，不可能一点关系都没有，你还偏不信。”

    “这种女神级别的女生，哪有那么容易就约上的……”

    “行了行了，憋说了，是我想太多了总行了吧！”清秀男生有些烦躁，又有些无奈地摆了摆手。

    他也只是想随便试一试而已，根本没考虑过太复杂的问题。

    “不过你要是真不甘心，那就拿个省赛第一给那个女生看看，或许一下子就能要到人家的联系方式了呢，等要到了联系方式，那以后的相处机会不就多了嘛！”

    “卧槽，你这是怂恿小土撬人家墙角啊！”

    “撬就撬呗，那个男生看着也挺装的，管他干嘛。”

    “雀实，我觉得这办法可行。”

    清秀男生听着他们的讨论，内心也忍不住骚动了一下。

    以他们安城中学的实力，拿到省赛前三的一两个名次，可以说是轻而易举的事。

    而他又刚好是安城中学做游戏最厉害的人之一……

    要在二中的学生面前，展露出自己在做游戏方面的强大实力，应该是绰绰有余了吧？

    ……

    “我这样说没问题吧？”

    电梯里，何促看着显示屏上不断跳动的楼层数，若无其事地问道。

    余苏艾摇了摇头。

    她能有什么问题？

    她感觉自己都快守不住防线了，哪儿还有心思去考虑其他东西！

    “我很好奇一件事……”

    何促偏头看她，抬手指了指电梯门的方向，“你以前有遇到过类似的情况吗？”

    “唔……”

    余苏艾纠结了一下，最终还是点了点头，“有过。”

    “那你是怎么处理的？”

    “我没理。”

    “他们没有不高兴？”

    “我不知道。”

    “哦……”何促若有所思地收回了目光，随即又忍不住轻笑了一声。

    余苏艾微抿嘴唇，转头看他。

    “你笑什么？”

    “没什么啊，就是高兴。”

    “高兴什么？”

    “嗯……大概就是，我已经跟你在一起吃了好几顿饭了。”何促漫不经心地回答道。

    “……”余苏艾移开视线，不自觉地鼓了鼓脸颊。

    原来这家伙是在开心这种事吗？

    真是……

    ‘你跟那些人又不一样……’

    她在心里默默嘀咕，却没敢将这话说出口。

    两人走出电梯时，远远就看到了已经等候在大厅里的刘小霁和林洁瑜。

    余苏艾走上前跟两人打了声招呼。

    何促也跟两人点头示意了一下。

    “我们去吃什么？”余苏艾问。

    “日料、西餐、烤肉？”

    刘小霁报出几个选择，又问其他三人，“你们有什么想吃的……或者我们直接投票决定？”

    “可以啊。”余苏艾点点头。

    于是，三名女生就凑到一起，开始罗列各种晚餐选择，将其记录在手机备忘录上。

    何促百无聊赖地站在一旁，看着兴致高昂的余苏艾，忽然想到一个问题，忍不住插嘴道：

    “海鲜、还有生冷食物比较多的就不要选了，余苏艾可能吃不了。”

    余苏艾愣了一下，随后就紧抿着嘴唇不说话了。

    “余苏艾你不能吃海鲜吗？”刘小霁有些好奇地看向她。

    “唔……是最近两天不太能吃。”余苏艾躲闪开了目光。

    “最近两天……”

    刘小霁微微一顿，随后瞬间反应了过来。

    她看看低着头的余苏艾，又看看旁边一脸平静的何促，面色逐渐复杂了起来。

    才刚认识半天，就在她们面前秀恩爱……

    这合适吗？

