
　　座下，正说得起劲的孙氏不由一愣。望着黄衣女子道：“鸾儿……这、这怎么还成咱们的不对了？”黄衣女子，正是当今柔妃，这华阳宫的一宫之主，同样也是肃诚侯府的长女，沐飞鸾。

　　沐飞鸾有些不悦，淡淡道：“四妹这几年一直都老老实实的，你们去招惹她做什么？再过一两年，随便选个人家嫁了便是了，母亲若是怕她掀起什么风浪，只管选个家世差一些的便是了。那些歪门邪道的法子……也不知道二弟到底是得罪了哪一路的人了。四妹孤零零的一个人，那样的事情岂是她能够做得到的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙氏脸上露出一丝不赞同，虽然没有证据，但是她和沐翎一样早已经在心中认定了这件事必定是沐清漪做的。

　　看到母亲脸上的神色，沐飞鸾也只得叹了口气道：“罢了，横竖也不是什么大事。过两日就是龙王诞，陛下已经答应了要带着本宫一起去，到时候……本宫自会召见四妹，好好跟她说说。”

　　“娘娘，有什么好跟那丫头说的？何不直接……”孙氏道。

　　“直接什么？”沐飞鸾道：“难不成母亲想让我直接将她赐死不成？莫说她是肃诚侯府的嫡小姐，就是个寻常宫女要赐死也要寻个合适的理由。若是想要用那私隐的法子，母亲又何必找我？”

　　孙氏保养得宜的脸一阵青一阵白。正是因为她在府里找不到法子弄死那个小贱人，所以才进宫来求女儿相助的啊。看着女儿不以为意的模样，孙氏有些不甘的道：“娘娘何必如此顾忌。当年张……”

　　“母亲！”沐飞鸾神色一变，厉声道。

　　孙氏吓了一跳，沐飞鸾在她跟前素来都是后轻言细语的，即使做了皇上的妃子也不曾说过重话。这突如其来的严厉口气让孙氏不由得一呆，一时间有些反应不过来。

　　沐飞鸾的脸色也不好看，站起身来盯着孙氏道：“母亲，以后不要再提那个人，千万记住！否则，若是出了什么事，本宫也救不得你。”

　　孙氏呆了半晌，有些不以为然。但是看到女儿难得冷厉的神色，还是点了点头。当年的事情孙氏知道的其实并不清楚。沐老夫人一直掌控着肃诚侯府，而沐长明和沐飞鸾也都三缄其口，孙氏也只知道张夫人死的有些奇怪，具体的事情却是一点也不知道的。

　　沐飞鸾定了定神，脸色稍缓道：“四妹的事情本宫知道了，到时候本宫会看着办的。但是母亲和二弟最好不要再轻举妄动了。无论如何，四妹总还是父亲的亲骨肉，若是让父亲知道了，岂能饶你们。到时候才是拜拜便宜了别人。”

　　孙氏连连点头称是。

　　沐飞鸾想了想，道：“还有二弟，让他好好在家里念书。等过些日子风头过了，本宫会向皇上禁言收回成命的。”

　　闻言，孙氏大喜，“那翎儿就有劳娘娘了。”

　　看着孙氏欣喜的模样，沐飞鸾眼中闪过一丝淡淡的嘲讽和悲伤。她一直都知道，在娘亲的心中最重要的人永远是二弟。还没进宫之前，人人都说大小姐是肃诚侯府最受宠的姑娘。但是沐飞鸾却知道，如果是为了二弟，她的娘亲是会毫不犹豫的舍弃她和三妹的。只因为，二弟是儿子，是她未来的依靠。

　　低头轻抚了一下依旧平坦的腹部，沐飞鸾浅浅一笑。可不是么，每一个母亲的心中儿子总是最重要的。如果她能够生下一个儿子，皇上一定会封她为贵妃的。到时候……

　　垂眸敛去眸中的算计，沐飞鸾淡淡道：“娘亲回去跟父亲和祖母说一声吧，或许再过六七个月，他就要做外公了呢。”

　　孙氏一愣，反映过来之后目光立刻落到了她搭着手的腹部上，欢喜的道：“娘娘……娘娘真的有了？”

　　沐飞鸾有些羞涩的点头道：“不错，今天早上太医才确诊了，连陛下都还不知道呢。”

　　“这……娘娘怎么还没给陛下报喜？”

　　孙氏浅浅笑道：“本宫想要亲自告诉陛下，给陛下一个惊喜。”

　　“爱妃要给朕什么惊喜啊？”门外响起一个洪亮的男声，只见一身明黄龙袍的中年男子大步走了进来。华皇今年已经是天命之年，只是保养得当，身为皇帝自是养尊处优，倒是一点儿也不显老。看上去倒像是三十七八的中年人一般。

　　“参见皇上！”柔妃和孙氏连忙起身行礼。

　　华皇对沐飞鸾果然是十分宠爱，快步上前扶她起来笑道：“爱妃免礼罢。爱妃方才说什么要给朕一个惊喜？”

　　沐飞鸾唇边含笑，娇羞的道：“皇上恕罪，臣妾一时任性便没有让太医禀告。臣妾……臣妾已经有了两个月的身孕了……”

　　华皇一愣，很快又大笑起来，“好，好极了。”

　　沐飞鸾有些懊恼的道：“原本想要等到陛下万寿的时候再禀告陛下，现在却……”华皇拉着沐飞鸾走到软榻便坐下，一边道：“胡说，现在朕也是大大的惊喜。来人，去将今年高句国送来的十匹鲛纱都送到华阳宫来。”

　　“陛下，这……”沐飞鸾有些迟疑的道。鲛纱是高句国独有的特产，薄而不透，日下有七彩，月下有莹光，水沾不湿，冬暖夏凉。高句国每年出产的也不足一百匹，大都恭迎本国皇室了。只有少数的才当成礼物送给诸国，对于宫中的女子来说，美丽胜过一切。因此这十匹鲛纱一送来就不知道有多少人虎视眈眈了，没想到陛下却全部赐给了她一个人。

　　华皇笑道：“朕赐给爱妃，爱妃难道不高兴么？”

　　沐飞鸾连忙摇头道：“臣妾不敢，只是鲛纱珍贵，后宫众位姐姐都还没有，臣妾……”华皇不以为意，“正说给谁就给谁。爱妃喜欢自己用便自己用，喜欢赏人就赏人便是了。只要爱妃为朕诞下小皇子，朕便封爱妃为贵妃可好？”

　　沐飞鸾心中大喜，虽然她也打算着如果自己生下小皇子不知能不知升为贵妃，但是到底不如华皇亲口谁出来的作数。要知道，后宫里生过皇子的女人不在少数，却也不是每一个都能成为贵妃的。就拿恭王和宁王的生母来说，生了两个皇子也才是个云妃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第63章 九公子的诚意(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 