
　　可希望是美好的，现实却如此残酷。

　　家美这番操作下来，宗大明不得不改变原有的计划，必须提前将AD钙奶推向市场。

　　因为再不发布新产品的话，风头就要全部被家美抢走了。

　　“我们的检测报告做的怎么样了？”

　　宗大明跟着扭头问道。

　　在这上面吃过一次亏的宗大明，自然不会再吃第二次亏。

　　在产品即将研发完成的时候，宗大明便叫秘书带着样品提前做了检测。

　　严格来说，这种行为是违规的。

　　但只要娃哈哈的人不说，又有谁知道呢？

　　秘书赶紧回答道：“宗总，明天就能出来了。”

　　听到这个答案，宗大明这才点了点头。

　　准备工作都做好了，接下来的事就简单了。

　　只要检测报告在手，娃哈哈AD钙奶这款产品，前期就不会有什么问题了。

　　当天，娃哈哈就召开了发布会，好好的宣传了一下自家的产品。

　　同时，相应的广告也开始投放了。

　　有了秋海这样的榜样，越来越多的企业开始明白，宣传对于一款产品的重要性。

　　酒香也怕巷子深。

　　没有宣传，就算再好的产品，也不会有很好的市场销量。

　　所以很多企业都相当重视广告投放，甚至对广告本身的质量，也要求的非常严格。

　　可以说因为秋海的原因，现在华夏的广告水平硬生生提升了一大截。

　　“江海，娃哈哈那边也推出新款的AD钙奶了。”

　　得知这个消息，陈舒瑶立即打电话说道。

　　陈江海则笑着问道：“怎么？你担心了？”

　　陈舒瑶摇了摇头，柔声说道：“说不担心是假的，娃哈哈在这一方面，还是要比家美厉害不少的。”

　　这从生产线方面就能看出来。

　　家美用了一个多月的时间，才调试好了一条新的生产线。

　　而娃哈哈，前后只用了几天的时间而已。

　　其中的差距，是相当巨大的。

　　足见娃哈哈在这方面的底蕴是相当深厚的。

　　也是因此，陈舒瑶清楚的看到，家美想要取代娃哈哈的地位，还要很长一段路需要走。

　　娃哈哈推出新产品这件事情，让很多消费者颇为关注。

　　在此之前，儿童口服液可以说是很多华夏父母们的唯一选择。

　　儿童口服液被证实有药品成分，固然让这款产品遭遇了滑铁卢。

　　但是即便如此，还是有很多的消费者认为，娃哈哈在这方面是仍然拥有领先地位的。

　　现在的这款新产品，证实了他们的想法。

　　在娃哈哈没有推出新产品之前，他们的替代品是家美。

　　现在娃哈哈也出新产品了，他们便再一次有了新的选择。

　　当然，大部分的消费者现在很纠结，到底是选择娃哈哈还是家美？

　　这种情况，正是宗大明想看到的。

　　如果娃哈哈的AD钙奶没有及时的开发布会准备投放市场，那就意味着消费者的选择只有一个。

　　现在把一个选择变为两个选择，娃哈哈总算是没有落后家美多少。

　　一款新产品能够大卖，一是看自身的质量，二也要看对手的。

　　现在家美的对手出现了，那它想独占市场这种企图，就不可能成功了。

　　陈江海稍微看了一下娃哈哈的发布会报道，很快就发现了一个漏洞。

　　这次的发布会上，宗大明亲自现身，为在场的人做了讲解。

　　当场表明这款产品绝对没有中医药成分，还拿出了相关的检测报告。

　　总体而言，这次的娃哈哈AD钙奶发布会，宗大明和他的团队做的还是很到位的。

　　起码在药品这件事情上面，宗大明处理的十分妥当，没什么可以挑剔的。

　　检测报告的出具，堵住了后面可能出现的一系列问题，也给了消费者极大的信心。

　　这对于娃哈哈这款新产品而言，绝对是非常利好的。

　　陈江海发现的漏洞，是关于时间上面的。

　　宗大明在发布会上说，AD钙奶是前两天才研发出来的。

　　就在今天，宗大明他们就已经拿到了检测报告。

　　陈江海之前提醒过陈舒瑶，一定要提前做好检测报告。

　　家美拿到这份检测报告，期间花了四到五天的时间。

　　要知道，这还是家美动用了关系，才能这么快的拿到检测报告。

　　娃哈哈就算再厉害，也不能少于这么个时间。

　　一款产品想要做出详细的检测，是需要足够时间的。

　　现在娃哈哈竟然只用了两三天的时间，就拿到了检测报告？

　　这一点，让陈江海起了怀疑，这里面会不会有什么问题。

　　当然，不管这里面有没有问题，反正先捅出去再说。

　　有自然是最好的，没有的话也能恶心一下宗大明。

　　反正之前对方也是这么干的。

　　来而不往非礼也嘛。

　　想到这里，陈江海立刻掏出手机给陈舒瑶打了个电话。

　　商场如战场。

　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

　　娃哈哈既然有这么明显的破绽，陈江海当然不会轻易的放过。

　　在得到这个信息后，原本还有些担心的陈舒瑶顿时兴奋不已。

　　她也没有耽误，挂断电话之后立马就去找人安排这件事。

　　明天，媒体的人就会开始进行报道。

　　到时候，就看娃哈哈的人怎么应对了。

　　陈江海刚把电话挂掉，就看到颜飞一脸着急的进来了。

　　“陈总，岳总晕过去了。”

　　听到这个消息，陈江海腾一下就站了起来。

　　他赶紧问道：“怎么回事？他在哪里晕倒的？”

　　颜飞连忙回答说：“岳总去签个合同，到了之后一下车，岳总就晕过去了。”

　　“人现在怎么样？送医院了没有？”陈江海立即追问道。

　　颜飞回答道：“宋婷婷已经送岳总去医院了，刚才就是她来的电话。”

　　陈江海也不废话，直接道：“走，去医院！”

　　说完，陈江海快步走了出去。23sk.Com

　　颜飞见此，赶紧跟了上去。

　　很快，陈江海他们便来到了医院。

　　在来的路上，颜飞已经把病房号问清楚了。

　　陈江海到了之后，也顾不上其他人会不会认出他来，直接就往岳宏盛的病房走去。

　　刚走到门口，陈江海就看到宋婷婷正微微垫起脚尖，一脸焦急的透过窗户看着病房里面。

　　陈江海走到宋婷婷身边，问道：“小宋，岳总怎么样了？”

　　听到这个声音，宋婷婷顿时就被吓了一跳。

　　等她看清楚是陈江海后，大大的松了一口气。

　　陈江海来了，就没什么问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百五十二章 来而不往非礼也免费阅读。https://xs.23sk.com 