    正午时分，一辆马车开进了尖石城。这辆马车显得风尘仆仆，车身车轮溅满了泥迹，拉车的马一停在城中的旅馆前，其中一匹悲鸣了声，倒地死去。剩下那两匹也累得不行，只怕活不了多久。御座上的马夫跳了下来，神情冷漠对迎上来的旅馆侍者道：“死的那匹宰了，另外两匹给我好好照料，多少钱都不是问题。”

    尖石城重归帝国管辖之后，总算恢复了基本的秩序，只是陌生的旅人仍十分少见。侍者堆笑道：“请放心，先生，我会让人细心照料你们的马儿。只是你们这是从哪里来啊，这赶路赶得这么急，都把马给累死了，真可惜。”他见倒地死去的马儿体格高大，毛色纯白，是难得的纯种良马。这样的好马一匹可以卖出不小的价钱，竟这样给赶路累死，就算马儿不是他的，侍者也觉得心疼。

    那马夫冷漠地说：“不关你的事，我们要两个房间，马上给我准备好。”

    这时车门打开，从车里陆续钻下来三个人。为首一人体型高大，往前这么一站，自有滔天气焰。尽管人藏在旅客常穿的斗蓬里头，却依旧让侍者下意识地退后两步，只希望离那人远些才好。在那人后面的另外两个，同样身披斗蓬，却不难看出是女性。只是她们身材高挑，即便北地血统，无论男女皆是身高过人，可那两个女人气质亦不常见，侍者不由多看两眼。然后视线就给那年轻的马夫霸占，马夫把一个钱袋丢在他手里，像挥打苍蝇般道：“还愣着干什么，没听见我刚才说的话么？”

    “是是是，各位请跟我来。”侍者连忙请这几人进去。

    在一个还算干净的房间里，等侍者离开之后，为首男人才揭下斗蓬的帽子，露出一张俊美异常的脸庞，却是那离开了帝都的斯达克。至于那马夫，自然就是迪亚哥。迪亚哥憋着一肚子火，想自己在巴比伦上也是个贵族公子，即使来到天堂星，那好歹也是皇子殿下身边的人。可到了斯达克手中就直接变成个马夫了，从离开帝都之后，斯达克就要求他日夜不停地赶路。路上休息的时候就给马儿吃下一种颜色鲜艳的药丸，让马儿保持着旺盛的体能。只是那体能却是以燃烧生命为代价，可若非如此，他们也不可能这么快就赶到了尖石城。

    就连迪亚哥自己也觉得疲累，何况路上还要应付斯达克的各种问题。那个男人对艾伦表现出异常强烈的兴趣，所问的问题基本上都和艾伦有关，迪亚哥几乎是把自己知道的全抖出来，现在迪亚哥知道的未必比斯达克多多少。

    斯达克脱下斗蓬，道：“你们留在这里等我，我要去一个地方。”

    两名剑奴对斯达克从来言听计从，当然不会有任何疑问。迪亚哥倒是有一肚子疑问，却不敢问出来。一来斯达克未必会回答，二来只怕还会惹他不快。对于一个随时能够干掉你的强者，任何惹其不快的行为都是愚蠢的，所以迪亚哥同样点了点头。

    斯达克微微一笑，突然消失，迪亚哥竟连他是如何离开都看不清，当下头皮发炸。回到自己房间，迪亚哥皱眉坐下。斯达克显然是赶往烈焰堡去了，路上他曾说是为了艾伦而来，可迪亚哥总觉得实情并非如此。他苦思片刻，还是想不通那个男人要干什么，最后还是放弃这徒劳的工作。

    烈焰堡前，帝国的讨伐军被前后包围。那从后包抄，断了帝国军后路的军队显然来自于多个家族，一面面颜色各异的战旗上描绘着不同的家徽图案。焚烧的战船、三只眼睛的怪猫、踩着荆棘的雄鹿、两条纠缠在一起的鳗鱼、七彩的珊瑚……战旗之多，艾伦简直数不过来。

    这时马森的声音遥遥从城堡的方向传来：“伍德里克，你看清楚了吧。这里有多少个家族反对你的国王，如果只是几个家族的话，那么还说得过去，可让我告诉你，这里有十五个家族。而更多的家族尚末赶来，这说明什么，这说明坦格里欧的确有问题。如果由我当政，那么这些问题皆可迎刃而解。”

    “所以现在我给你一个机会，若你还是忠于王国的话，那么立刻缴械投降。我可以答应你，你将保留现在的地位，你的家族将得到我的庇护。你的士兵，可以安返家园，而这一切，将视乎你的选择！”

    朱里安的脸色变得相当难看起来，这个时候他无法左右伍德里克的想法。在这种形势之下，就算伍德里克投降他也不会感到意外，这时有人轻拍他的肩膀，然后艾伦的声音在后面响起：“殿下，若事不可为，请随我走。”

    二皇子心中涌起难以言喻的感觉，什么是忠心，这就是了。

    伍德里克这时笑了起来，转过身，朝烈焰堡的方向大吼：“马森，你以为人人是你吗？没错，生命，乃至家族的延续都非常重要。可你别忘了，有一样东西高于凡物种种。那种东西叫荣誉！我至今仍末忘记，当我以剑起誓，向国王效忠时的每字每句。纵使多年过去，言犹在耳！”

    “我将生命奉献给陛下，直至留尽最后一滴鲜血亦在所不惜。这是我伍德里克身为骑士的荣耀，我绝不会背弃这份荣光！”伍德里克看向身后的战士，蓦然大喝：“你们呢？”

    所有战士你看我，我看你，也不知道是谁先吼了出来：“巨龙军，不降！”

    于是男人们的声浪充斥战场：“死战，不降！”

    马森喟然一叹，焰剑指天，剑尖射上一束炎流。

    那是进攻的信号。

    伍德里克立刻发布道道命令，将防线的重心从烈焰堡那边转移到后方来，帝国军在这个时候显示出高水准的军队素质。队伍穿插、换位，快而不乱。一排盾甲兵涌至最前方，在他们后面是长枪兵和火枪手，然后第三梯队才是巨龙军骑士，最后则是步兵团。倾刻之间，一个兼具防御和反击的阵型便已经摆置妥当。

    这个时候，来自不同家族的联合部队开始推进。突然有一道灿烂的金色光柱从那些人马中间升起，看到那道光柱，敌方联军里头至少有近半的战旗降下，看到这个画面，马森皱了皱眉头。片刻之后，代表着皇室的黄金双狮旗升了起来，联军顿时大乱。

    伍德里克和朱里安均感愕然，两人互视，接着有一个声音在敌方联军里响起：“马森，我的兄弟。诸神便知，我是多么不希望走出这步棋……”

    马森浑身一震，这把声音是他绝对想不到的人，因为那个人根据情报应该还呆在帝都。

    那是坦格里欧！

    “父王？”

    “陛下？”

    朱里安和伍德里克轻呼出声，然后那道金色光柱升起的方向，人马往两边裂开，仅余中间一人。那人身披黄金战甲，垂着猩红披风，双手拄着华丽巨剑，威仪无双。不是大帝坦格里欧还会是谁？

    马森苦笑，扬声道：“坦格里欧，你竟然在这里？不，你应该在黎明堡才对。”

    “因为这个消息是克雷告诉你的吧，你把他安插在黎明堡便是为了监视我，只可惜，当年却是我让克雷为你所用的。”坦格里欧沉声道。

    在人群里，一个娃娃脸青年钻了出来，嬉皮笑脸地对烈焰堡方向说：“抱歉了，马森大人。虽然你待我不错，可我一开始效忠的对象是陛下而非你。”

    “克雷！”马森眯了眯眼，轻声道：“蕾妮丝，你知道应该怎么办吧？”

    戴着半边面具的女人无色出现在马森背后，“嗯”了声，又悄然隐入人群，仿佛从来没有她这个人出现过一般。

    马森这才喝道：“那么这些背叛了我的可爱盟友们，也是你示意他们加入我的罗？”

    “难道你以为我不知道这些年来，你极力笼络着各个家族。马森，我视你为兄弟，可那是我个人的感情。而在那之前，我首先是这个国家的王，我需要为我的子民负责，因此我必须知道，你想干什么。”坦格里欧声若闷雷：“所以在我的授意下，这里一部分家族加入了你的联盟。可我仍希望你能够保持理智，不要做出有损国家的事情来，可惜，你让我失望了。”

    “但不管如何，你仍是我最好的兄弟。所以今天我来了，你如果得死，那么也只能死在我手里！”

    马森笑了起来：“这可是我的荣幸，陛下。不过你有没设想过，或许，今天死的会是你？”然后马森双脚一顿，跃上高空，周身光焰喷薄，在天空之上再度划出一条焰河，笔直朝着坦格里欧的方向而去。

    大帝轻叹，放开手下巨剑。披风突然倒飞而起，灿烂金光透体而出，战场上一轮太阳冉冉升起，迎向跨空而来的焰河。两者在半空相撞，整个天空突然暗淡无比。片刻之后，无数火焰流光漫天激射，随便一道流火落到地面，便炸起一团火球。天空之上响起锐音闷响，仿佛整个天幕都给撕裂开来一般。

    而那不过是顶级强者源力碰撞的余音，至于主调，那是普通人所无法听到的高频音爆！

    大音希声。

