    

    风滚草吹过原野，邪帝一脚踩踏，棕色肤色外加黑色道袍，整个人就是个煤炭一般。

    “对面那个黑炭可是邪帝？”月国将军哈哈大笑，可下一刻，邪帝直接二话不说，迎面冲来。

    “三军列阵！弯月阵！”弯月阵，月国独特兵阵，士兵排出月亮形状，以飞刀暗器攻之，多为二十人为一阵。这面对普通士兵进阵者即可绞杀，可是邪帝大手一挥，黑雾中散出无数飞刃。

    “我乃月国上将许户，邪帝受死！”

    许户一手遮天蔽日的巨手，把邪帝拍在地下。迷雾散去，大家以为邪帝就这样死了，其实不然，邪帝出地而生。

    “手？就这样还叫手魔法？”

    邪帝聚集黑雾，一个巨爪冲出，许户哪里招架得住，死的不能再死了。

    月国将军脸色惨白，这个邪帝一招功夫杀人不眨眼。

    “月神！许久未见，要不要打一场？即分高下，也决生死。”

    月灰言：“还是不了，邪帝英明神武，武功盖世，我等皆不是对手，倒是可以与朴义一战！”

    “那太没意思了，我千里迢迢来就是来取你性命的。你不单挑，我只能自己强取了。”

    月灰大喊拦住他，五个众将，一起上，月国全军出击，邪帝在兵战中，如入无人之境，遇到一个杀一个，五个将军各使法术想困住邪帝。分别是风，雷，电，雨，雪！

    使用风的将军给邪帝吹风，雷鸣轰动，电将军五道电流麻痹邪帝。雨将军降下酸雨腐化邪帝防御，雪将军冻住邪帝双脚。

    月灰趁此机会，潜入影中，逼近邪帝，刺杀邪帝。月刃出鞘，邪帝身躯被刺穿，他的血已经不是红色了，紫色血液腐蚀月灰的刀，月灰的刀被诡异的血液融化。

    邪帝停顿几秒钟，风将军言：“邪帝死了？”

    突然，风将军被邪帝吸入法袍中，出来后已经变成干尸。邪帝的嘴角流着鲜血，他舔了舔。“就凭这破铜烂铁还想杀我？”

    邪帝抽离月刃，击飞月灰。断刃在月灰之手，月灰弃之。月灰还有一把。这是上古月石所造，怎会如此简单被他腐蚀。他这个怪物，比以前更强了。

    邪帝秀动袍子，一阵狂风袭击，月国兵士尽数吹飞。那是风将军的能力，这个邪帝会窃取他人法力异能。就连刚刚的伤，顷刻间恢复。

    电将军配合雷将军，混合双电，这时候朴义跳来：“这么多打一个，怎么能不算上我呢？”一道火焰光束，对方雷电二将，疏忽大意。与朴义对峙时，邪帝偷袭二人，风刺绞杀。把尸体吸入法袍。窃取能力。雨雪二将瑟瑟发抖，“跑，快跑！全军撤退！”

    这一战，算打输了，可邪帝岂会轻易放跑有能力的人。一阵狂风吹回来，很不辛，雨雪二人豪无还手之力。月灰潜入影窜走，邪帝要追，雷电法力在邪帝这被运用到极致，九天雷鸣，五雷轰顶。月国惨烈。这个荒原，无人幸免。月灰被邪帝电到，潜入影失败。

    邪帝风的速度到他面前，一脚踩在月灰身上：“跪下来求我，我可能会给你个全尸！”

    “要杀要剐，悉听尊便，邪帝你已被世间所不容，总有一天你会遭报应的。”

    “是嘛，我倒想看看，能杀我的人出现，受死吧月神，不对，现在你叫月灰。可怜的神呐。”

    朴义见邪帝要下手时言：“邪帝且慢，这个月灰可以留着引出更大的人物。”

    “更大的人物？你说的是太阳神吧，也对好久没看见太阳落辉了。可惜，青穆那个匹夫死了，有趣的人都快没了。”

    “属下暗探发现月灰正在聚集十二古神想要一举击杀你，只是没想到这么快你就出来。”

    “十二古神？可笑至极，我遇到他们时，他们才十一神，据说金神在我记事起就已经不在了。他们怎么找？光神已死，找谁替代？月灰，你还在痴人说梦。”

    月灰说道：“只要还有一口气，就还有希望。除恶务尽，麻烦邪帝大人下手给个痛快。”

    “几百年没见，你现在倒是硬骨头了，想死？没那么容易，我给你个东西！”邪帝拿出一个面具，一个鬼面。“我要让你成为我的傀儡。”

    “不，不，不，你不能！”

    “听话，不让你的古月城，我可就要屠杀了，把他戴上，一切都好。我保证不会杀你妻儿。”他怎么知道我有妻儿？

    “你夫人刚生吧？不想幼子惨死，最好老老实实的戴上。”

    朴义按住月灰，月灰言：“你若敢伤害我妻儿，就是死，我也会化作怨鬼，日日夜夜缠着你！”

    “我邪帝向来说到做到。”面具安在月灰脸上，面具顷刻与皮肤融合。“啊…………”

    月灰痛苦的惨叫，整个身体发生变化，肩上长出利角分别两侧。脊背突出黑色羽翼，犹如堕落天使。这个其实就是魔族的原型，邪帝将他魔化，变成由他控制的人。

    月灰俯视受俘的月国人，“尔等跪下，皆听邪帝调遣！”

    此战下还剩七万月国精锐，邪帝让他们都戴上面具，他们不从，月灰来逼他们，不从者杀，想活命的尽数私斗。月军内讧，邪帝哈哈大笑。

    月灰言：“主人，臣已将叛军尽数击杀。”

    月灰出手，月军心寒。菜牙对朴义说：“这真是月国的悲，就算邪帝不出手占领古月城，想必蓝幽国也会将其瓜分。我们倒不如先攻下古月城？”

    “你没听邪帝说吗？不能去动古月城。这是他答应月灰的，做人做魔，不能言而无信。”

    “我真搞不懂，这么大的利益摆在面前，你居然不要？眼睁睁地看着绿林洲其他诸侯国瓜分古月城。”        

