    “死，死！！”

    飞舞着的绷带迅速缠绕成一根笔直的长棍，在狮身人面像的操控下，抡向了周围的人群，玩家们用盾牌挡在身前，死死顶住，可还是被扫飞了出去，重重的砸在墙壁上，甭提多惨了。

    “嗖！”

    暗箭不断袭来，BOSS被克制的死死的，在箭矢的接连冲击下，极其狼狈的连续倒退数步，一不小心退出了玩家们的包围圈。

    “快围住，千万不能让它给逃了！”

    “该死，你们干什么吃的，给我挡上去，就算拼了命也得给我把它留在这里！”

    戴玄见此一幕后，脸色大变，急忙指挥那些盾战玩家去堵截这只BOSS，连狂战都被他派了上去，只希望将BOSS给困住。

    他现在所担心的是，万一BOSS离开了长廊，那暗箭就不再有什么效果，以他们这些人，想要干掉这只BOSS，估计要付出大代价，这不是他想要见到的。

    可惜，没啥卵用。

    BOSS就像是一列火车，一但发动起来就停不下来的那种，玩家们就算拿身体去挡，都无法阻止BOSS的强大冲势，他们只能紧随其后，用攻击来吸引BOSS的仇恨值，尽己所能的不让这残血的狮身人面像给逃掉。

    那还在摆弄着画像的光头玩家，在见到这突发状况后，整个人都愣住了，队友们连人带BOSS都已经离开了他的视野，事态的发展已经超出了他的掌控，自己都不知道还能不能发射暗箭，万一伤到队友，那乐子可就大了！

    犹豫了片刻，光头玩家决定放弃这处机关，朝着BOSS的方向赶去。

    然而。

    当这光头玩家赶到深坑，就已经被眼前的一幕给震住了，满坑中都是玩家尸体，横七竖八的躺在那里，重现了万人坑的那一幕。就连那只狮身人面像，都挂在了里面，而在BOSS身周，竟然爆出了不少闪闪发亮的战利品，一个黑袍玩家正在那不急不慢的捡着装备。

    “这是怎么个情况？一眨眼的功夫，就已经全军覆没了？”

    光头玩家一脸懵逼，感觉自己的脑子都不够用了，那么强悍的BOSS，还有数百弟兄，包括戴会长在内，几乎同时都挂在了这深坑中？

    这也太扯淡了吧？

    “一定是那覆水难收搞的鬼！”

    光头玩家这才将目光停留在了苏然身上，眼中满是惊怒，心中产生了质疑，忍不住自语道，“可他又哪来的实力，将所有人直接秒杀的？核弹还是原子弹？不对，这小子一定是利用了游戏漏洞！”

    “该死的覆水难收，将属于群魔乱舞公会的宝物给还回来！”

    此时的光头玩家被愤怒冲昏了头脑，满腔都是热血，也不管能不能打的过苏然，直接跳下了深坑。在他看来，此地只剩下了他自己，就一定要肩负起整个公会的责任，他要为队友报仇，要将BOSS掉落的宝物给夺回来！

    ……

    苏然此时的心情非常惊讶，他本打算按下石台上的机关按钮的，没想到那只狮身人面像会在这时自投罗网，跳进了深坑。更让他感到意外的是，那些玩家就跟疯了似的，你推我搡的跳了下来，根本没有考虑这坑里有没有存在危险，眼中只剩下了这只BOSS。

    “嘿，既然你们都下来了，那就送你一顿大餐！”

    见此机会难得，苏然哪里会和他们客气，极其干脆的将‘风火雷冰’四个按钮一并按下，急匆匆的逃到石柱上方，冷眼看着深坑，等着好戏的上演。

    “会长，你快看，石柱上的是不是覆水难收？！”

    一玩家眼尖，第一时间看到了石柱旁边的黑袍面具玩家，激动的提醒起了身边的戴玄。

    “果然是他！这家伙怎么到现在还没死？命可真够硬的！”

    戴玄咬牙切齿的看着悬浮在半空中的覆水难收，再看看已经残血的狮身人面像，当即作出决定，“先将BOSS给宰了，再干掉那小子，一个都别放过！”

    “对了，要是他敢抢怪，都先集火他！”

    “哈哈，BOSS与覆水难收一网打尽，这奖励可不小，会长这次可要破费了！”

    玩家们激动的嗷嗷叫个不停，在他们看来，这只BOSS跳进深坑简直就是自寻死路，干掉它只是早晚的事，至于那个覆水难收，更是没瞧在眼里，会飞有如何，这近百法师一齐出手，干掉他还不是轻松加愉快！

    可是。

    就在玩家们热情高涨的时候，深坑中的气氛开始变得有些不正常，连这狮身人面像都变了脸色。

    刹那间，一道火海从地底冒出，将BOSS和所有玩家都给包裹在了里面，还不等他们开始惊呼的，一阵疾风狂涌而出，劲风如同利刃一般，在火海中肆虐开来。

    不仅如此，在疾风的作用下，火势愈燃愈旺，杀伤力进一步提升。正所谓祸不单行，天空突然降下雷霆，数不清的雷电从天而降，在人群之中接连炸响。玩家们倒了血霉，根本承受不了如此三重攻击，所有人都像血崩一样，血量唰唰下降，片刻之间就已经死掉了大半。

    “该死的混蛋！”

    戴玄做梦都没想到，覆水难收会在这里借助机关来对付他们，此时的他就算有通天实力，也无法同时面对这三道猛烈的攻击，脑海中刚刚闪过这个念头，就步入了其他玩家的后尘，不甘心的成为了一具尸体。

    “咻咻咻！”

    这还不算完，就在火海渐渐消退的时候，空中下起了道道寒冰利箭，将这群玩家彻底的送入了轮回，连尸体都没能放过，又虐了一番。

    至于这只狮身人面像，本来所剩血量又不多，在连续遭受四次群法伤害后，终于支撑不住，哀嚎着摔倒在了地上，就连它脸上的面容，都神奇的消失了，再也看不出一点胸毛的模样，诡异的很。

    “我去，这么做是不是太残忍了？”

    苏然有点不忍目睹下方的凄惨场景，艾玛，老惨了，尸体都垒了一米高，这让他的同情心开始泛滥，差点没忍住笑出声来。

    因为，他在机关还没发动前，就已经发现了戴玄此人，也就不难猜测，这些玩家是属于什么势力了。

    这些家伙，死了活该！

