    第118章 卧槽！

    “诺！”众将神情恭敬的齐齐作辑应喝道。

    很快，众将纷纷退出内堂，消失在嬴子辛的视线中。

    “叮咚！恭喜宿主完成支线任务一：发展：第二阶段任务，奖励五万兑换点！”

    “叮咚！恭喜宿主完成支线任务二：发展：第三阶段任务，奖励五万兑换点！”

    也就在众将离开内堂之后，悦耳的系统提示音在嬴子辛脑海中幡然响起。

    嬴子辛愣了一下，回归神来后，不禁感到有些惊喜。

    如果他记得没错的话，第二阶段任务是辽东郡粮食年产量达到十万吨，第三阶段任务是辽东郡人均每年收入一千斤粮食。

    看来，辽东郡的丰收工作进行的非常好。

    嬴子辛查看自己的兑换点余额，兑换点余额已经达到十六万。

    原本嬴子辛在组建第八军团、第九军团之后，兑换点只剩下一万两千一百三十七，但经过秦军不断收复右北平郡各县，歼灭燕军，再加上现在这笔总计十万兑换点的奖励，兑换点数量进行大幅度上升。

    可惜右北平郡下辖八县没有一座大型城池，也就昌城一座中型城池，其余都是小型城池，否则系统给的奖励更多。

    不过嬴子辛也不贪，有十六万兑换点也不错了，够他组建四个军团了。

    接下来的时间里，嬴子辛坐躺在首位上休息，连续多日奔波，嬴子辛不免感到有些疲惫。

    在休息了大约半个时辰左右，各大军团统领呈来减员名单，经过统计，收复右北平郡的整个过程，秦军总计伤亡四百余人。

    嬴子辛大手一挥，直接花费几百兑换点购买四百余将士，给各大军团补充，至此，大秦各大军团都是满编军团。

    与此同时、广阳郡、蓟都！

    “杀！”

    “兄弟们，杀！”

    位于蓟都以东三十里外的旷野上，两支衣着相同，战旗不同的军队正在相互厮杀，地面的新老尸体差不多有两三千具。

    这两支军队，一支是公子真的渔阳军，另一支则是公子莫的上谷军！

    为了成为下一个燕王，两个公子老本都掏出来了。

    “给本公子杀，全都冲上去，谁要是斩敌达十人，待本公子封王之日，本公子封他当候！”

    渔阳军阵列中，坐在马背上的公子真面目狰狞的挥剑大喊，不断让自己的麾下将士扑上去。

    此时的渔阳军正处于上风，上谷军已经快支撑不住了。

    “加把劲，今天一定要决出胜负！”公子真大喊道。

    “杀！！”

    阵阵杀喝声在这片旷野上彼此起伏，连绵不断，士气甚佳的渔阳军将上谷军打的节节败退。

    看着自己军队即将溃败，公子莫急的眼睛都红了起来。

    这时，公子莫身边的谋士叶三说道：“公子，我们撑不住了，现在摆在我们面前的只有两条路，要么撤回上谷，放弃争夺燕王位，要么向公子真投降，俯首称臣，否则我们的性命都得交代在这里。”

    公子莫没好气的怒骂道：“这还要你说？难道本公子不知道吗，撤容易，可公子真会轻易的放我们走？”

    “若是本公子此时下令撤退，我军士气将会彻底崩溃，救都没法救！”

    “这.....”叶三欲言又止，想了想到：“那只能投降了。”

    撤不了，打不过，除了投降这条路，叶三真的想不出还有其他路可以走。

    公子莫脸上浮现出不甘之色，他跟公子真打了一个多月，损失了数千兵马，期间好几次都打到公子真的中军大帐了，现在要输了，他是真的不甘心！

    可不甘心又能怎么样，如今败局已定，大败只是时间问题。

    公子莫闭上双眼，神色痛苦的说道：“断旗！”

    断旗，意思就是折断军旗，是一种向敌方表达投降的方式。

    “断旗，快断旗！”叶三连忙大喊，把命令传下去。

    命令一下，上谷军的旗兵们都极为不甘的将手中军旗折断，公子莫的帅旗也被叶三亲自斩断。

    “公子，上谷军断旗了！”

    渔阳军阵列中，公子真的副将王河一看到上谷军折断军旗，立马喊了一句。

    上谷军断旗的一幕，都被公子真看在眼里，只见他嘴角上扬，露出会心的笑容，笑道：“本公子这个二弟，总算服软了，哈哈！”

    这时，上谷军将士相继丢下武器，跪地投降，渔阳军将士也都停下挥舞兵器的动作，趾高气扬的站在上谷军将士面前。

    “轰隆隆....”

    徒然，不远处传来一阵马蹄轰鸣声，战场上的人下意识转头看去，只见一支百余燕军骑兵滚滚而来。

    这支燕军骑兵打着的旗号，是‘姬’字旗。

    没错，正是从右北平郡逃来的姬逆人马！

    此时的姬逆就在百余骑兵之中。

    姬逆抬头观望战场，见战场已经决出胜负，是渔阳军获胜，于是驱使战马朝着公子真方向跑去。

    他原本是来劝架的，告诉公子真和公子莫秦军渡濡水的消息，但架已经打完了，只能去与胜利者说这件事了。

    “公子，是我，我是姬逆！”姬逆一边朝着公子真跑去，一边自报身份，防止被公子真当做敌人杀掉。

    “姬逆？他怎么来了？”

    看到姬逆带着骑兵奔来，公子真顿感不解。

    “放行，让他们过来！”

    不解归不解，公子真下令将士给姬逆放行。

    很快，姬逆就来到公子真面前。

    “姬逆，你不好好在右北平郡待着，跑到这里来干什么？”公子真神色轻松的对着姬逆说道。

    姬逆喘了几口粗气，“大事不好了，秦军已于多日前强渡濡水，我军阻挡不力，现在右北平郡已经被秦军夺下，我们快跑吧，可能秦军马上就要杀过来了。”

    “什么！”

    “什么！”

    姬逆话音一落，周边的上谷军将领顿时瞪大眼珠子。

    右北平郡丢了？

    卧槽！

    这是什么时候的事，前段时间不是还说，秦军正在攻打辽西吗？怎么这么快就打到右北平郡，还把右北平郡全都攻占了？

    PS：“来了来了！”

    (本章完)

