    “赢了！我们赢了！我们晋级了西部决赛！”

    湖人球员席的球员们全都倾巢而出，冲到场上跟谢晨五人一起庆祝欢呼，谢晨本人也很兴奋，哪怕他已经打过两次总决赛了，但晋级西部决赛还是头一次，这种兴奋感简直等同于在东部打败了骑士。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对阵勇士？那相当于总决赛了！

    “西部决赛，我来了！”谢晨也振奋不已，此刻也终于如释重负，易建联扑过来的时候，谢晨已经忍不住要在他肩膀上趴一会儿，他太累了，这一天晚上，他连续打了两个四节两个加时赛的比赛。

    巨星观战团的成员在为谢晨感到开心的同时，也开始感叹谢晨的强大。

    詹姆斯哈登道：“在东部横扫千军，到了西部，面对马刺这样的强队，竟然也能六场胜出，要不是勇士这赛季组建了史无前例的四巨头，西部恐怕要被谢统治了！”

    卡梅隆安东尼看着场上兴奋地谢晨，也说道：“上个赛季我们晋级东部决赛的时候，他可没这么兴奋，虽然我是东部球队的球员，但也不得不承认西部季后赛的竞争更激烈，拉塞尔维斯布鲁克在第一轮就跟谢斗的很凶，对马刺的系列赛，湖人赢得也并不轻松，你看，一向体能惊人的谢都已经累了，经过这两轮的消耗，不知道接下来面对勇士会不会有什么影响。”

    虽然勇士和快船的系列赛还没有结束，但几乎所有人都认定了勇士会晋级。

    谢晨依然是一个系列赛没输过，这让很多人眼红，不少黑粉在这个时候也不忘挑衅。

    “晋级西部决赛有什么值得高兴的？对于湖人和谢晨来说，这是恶梦的开始！勇士四巨头会教谢晨做人的！”

    “谢晨要能带着这群虾兵蟹将把勇士四巨头干翻，我从此不再黑任何球星！”

    场上，有人欢喜有人愁，对于马刺来说，他们这个赛季就此结束了。

    加索尔、吉诺比利等人倒是很平静，输赢在他们看来早已麻木，但对于莱昂纳德来说，这个结果，并不容易接受。

    今年他26岁，这个赛季创造了很多个人的记录，正值职业生涯最巅峰的时期，而恰好又处在总冠军竞争强队里，这样的机会并不是每一个球星都能有的。

    虽然心里很不舒服，但在比赛之后，他并没有直接离开。

    谢晨跟莱昂纳德握了握手，拥抱了一下，然后说道：“你是全联盟抢断和封盖我次数最多的球员。”

    莱昂纳德已经笑不出来，他太看重这个结果了，“可我还是输给了你，希望有机会再交手。”

    谢晨点了点头，道：“即便我真的退役，也会想跟你时不时跟你打两场，或许我们可以互留一下联系方式。”

    莱昂纳德之后，谢晨跟加索尔、吉诺比利一一握手告别，最后，谢晨来到了**维奇面前。

    **维奇看谢晨的表情很怪异，既不是仇恨，也不是赞许，看起来他一时之间还是不能接受自己被湖人打败了。

    **维奇对谢晨问道：“谢，我在季后赛输过很多次系列赛，但这次我输得有点不明白，当你这个赛季结束以后，方便找个时间聊一下吗？”

    谢晨笑道：“好啊，等我这个赛季拿了冠军，我可以跟你分享一下这六场打你们的心得。”

    “哈哈。”**维奇见谢晨依然这么自信，不禁也笑了，对阵勇士的确需要这么强大的自信，但有时候光有自信是不够的，**维奇在临别时，对说了一声：“祝你好运。”

    解决完马刺，下一个对手，恐怕就是金州勇士了，不过由于勇士和快船的系列赛还没结束，湖人暂时还有一天喘息的时间，一旦确定对手就是勇士，估计他们的压力也就上来了。

    今天进行的另一场比赛，猛龙与凯尔特人竟然打平，双方要进入抢七大战。

    第二天，金州勇士再战洛杉矶快船，强大的勇士三节就解决战斗，同样以4:2的总比分晋级西部决赛！

    勇士和湖人终究还是对上了！

    结果一出，系列赛还没开打，网络上勇士和湖人的球迷就开始言语对战了。

    “湖人这样的球队也配晋级西部决赛？看我勇怎么横扫你们！”

    “谢晨年年吊打勇士，今年更早，勇士的球迷是不是害怕了？”

    “勇士这样的豪华阵容，杜兰特这样无解的球员，我实在想不出湖人有什么办法能赢勇士。”

    “可是按常规赛交手来看，湖人并非没有赢勇士的可能。”

    “勇士和湖人都别争了，73胜以上的球队都拿不了总冠军，总冠军是骑士的！”

    “……”

    西部决赛对阵双方正式确定之后，不仅网络上热议不断，所有媒体专家也全都在讨论甚至炒作这一场大战，虽然这不是总决赛，但从目前大家讨论的热情以及双方的实力来看，这就是今年的总决赛！

    无数网友、nBa退役球星，都在说：今年的总决赛要提前上演了！

    T.nT。

    主持人道：“谢又一次让我们意外了，他率领湖人战胜了强大的马刺，他来到西部之后没有任何水土不服，也不需要适应，遇到对手就战胜他们，就是这么简单，谢进入联盟以来，季后赛还没有输过一次系列赛，那么，这次与金州勇士的系列赛，会是他的第一次失利吗？”

    肯尼史密斯一脸严肃道：“谢曾经击败过金州勇士两次，而且都是在总决赛的舞台上，但是，谢的球队和勇士队都已经是完全不一样的球队了，谢不再有明星级别的帮手，而勇士则集齐了四个，其中有三个在场上任何位置都可以投篮，而且一旦投中就可能会不断连续命中，虽然他们击败了马刺和雷霆，但要想越过勇士这座大山，实在太难了。我认为这个系列赛就相当于这个赛季的总决赛了，他们的对决，会比总决赛还要精彩。”

    奥尼尔紧跟着说道：“没错，如果你有朋友只看nBa总决赛的话，那么告诉他，今年要提前几天看球。过去两年，每一次的总决赛对手都是金州勇士和克里斯谢，今年谢来到西部，他们之间的‘总决赛对决’也提前上演了。”

    “谢能带领湖人打到西部决赛真的很不容易，有时候我甚至会怀疑，如果是巅峰时期的我带领着这帮家伙们，会打到西部决赛吗？但在马刺这一关上，谢消耗太大了，他们甚至曾经处于落后的局面。相反，勇士在季后赛两轮的比赛里，基本上就等同于打常规赛一样轻松。如果谢真的有什么隐藏能力的话，在对阵金州勇士的这个系列赛里，他必须要使出来，必须要用尽全力，然而即便是这样，他一个人也很难击败勇士，只能祈祷其他人也有更好的挥。”

    奥尼尔说完之后，查尔斯巴克利也说道：“我同样不看好湖人，因为湖人队里没有任何一个球员能限制住凯文杜兰特，罗尔邓度太慢，跟不上kd，布兰登英格拉姆很年轻，但他经验太浅，而且身体对抗完全没优势，杜兰特可以轻松突破防守。再加上，勇士很可能会用马刺的防守策略，防谢的三分，让谢去突破，其实马刺在这一点上做的很好，谢的内线杀伤也没有特别强，马刺输在他们没能在对手没三分的情况下自己也没三分，让湖人屡次咬住比分僵持到最后阶段，最后输掉比赛。”

    “但湖人和勇士的情况会很不一样，当勇士限制住谢的外线三分的时候，勇士太多人可以投三分球了，kd、斯蒂芬库里、克莱汤普森，他们三个就足够拉开比分，也就是说，湖人很难把勇士拖入加时。在勇士以最强的防守限制谢的情况下，谢的个人威胁其实是可以跟杜兰特划等号的，而湖人的其他角色球员是没办法跟斯蒂芬库里、克莱汤普森、德雷蒙德格林比的。勇士可以包夹谢，但湖人敢包夹kd吗？”

    主持人没想到三人竟然全都这么不看好湖人，也许是勇士在季后赛表现的太有统治力了，主持人道：“谢的妻子凯蒂可是我们的同事，你们竟然没有一个看好湖人的，如果湖人最后真的战胜了金州勇士了呢？他们可是75胜的队伍。”

    奥尼尔第一个答道：“如果谢赢了这一年的勇士，我会忘记迈克尔乔丹有几座总冠军，谢在我心里，就是历史第一人。”

    “一样。”

    “一样。”

    肯尼史密斯和查尔斯巴克利也纷纷答道。

    他们都认为具备总冠军实力的在西部，或者说就是金州勇士，如果湖人能战胜勇士，表示是比勇士还要强大的球队，既然能打败勇士，那打败骑士也会不在话下，骑士的球迷被如此无视感到很不爽，不过他们也在等待看好戏，希望勇士和湖人能有一番惨烈的厮杀，到了总决赛的舞台，骑士便可以坐享渔人之利。

    ……

    猛龙与凯尔特人的系列赛也在第七战中出了结果，凯尔特人艰难地战胜了猛龙，挺进了东部决赛，会师骑士。

    可是，所有人谈论的焦点还是勇士和湖人。

    两队比赛的这一天，谢晨也没有去关注，他并不在乎骑士的对手是谁，而是把所有精力都用在了自己的对手身上。

    在这个系列赛里，谢晨会将隐藏了很久的迈克尔乔丹上篮能力使出来，在此之前，他将在洛杉矶的巨星朋友们叫了过来，打算提前让他们知道，因为谢晨想让他们来做谢晨的陪练。

    詹姆斯哈登、威少、哈桑怀特塞德、卡梅隆安东尼、波尔津吉斯、森林狼三少全都出现在了谢晨别墅的室内篮球馆里。

    谢晨之前已经提前告知是请他们来做谢晨的陪练，不过虽然是好朋友，但詹姆斯哈登还是说了谢晨一句：“谢，你知不知道请我们这种mVp级别的球员做陪练，是一件多难的事？即便我们是兄弟，你在赛季结束之后也得好好请我们去夜店嗨一下才行，休赛期我正好也要去中国，谢，你应该也会去吧？到时候我们在shanghaI或者哪里举行派对，你负责把那些中国的辣妹请过来，怎么样？我记得两个美女的名字，一个叫周……玲安，一个是张……曼源，你要把他们都带上。”

    怀特塞德上前对哈登道：“伙计，谢马上就要面对最难缠的对手了，我们作为他的兄弟，理应出现在这里帮他，你还要求这些，实在太过分了。”

    哈登对怀特塞德回道：“哈桑，你在中国没有太大的名气，没有在那里接受过采访，不认识这两位美女也正常，我手机里还有她们的照片，你可以看一眼。”

    怀特塞德走过去看了一眼哈登手机中的中国美女，果然身材性.感，随即改口道：“谢，我觉得詹姆斯的提议还是可以考虑一下的。”

    这时，威少说道：“好了，你们别闹了，跟勇士的比赛马上就要开始了，我们能为谢做的也不多，谢，你想让我们怎么做？”

    威少是极度期待谢晨遇到勇士的，因为勇士有杜兰特，在常规赛雷霆面对勇士次次被虐，杜兰特每次都能砍下4o分的高分，威少很期待谢晨打败杜兰特，他不想杜兰特比自己更早获得总冠军戒指。

    谢晨道：“你们选出五个人来，扮演勇士球员的角色来防守我。”

    威少想了想，道：“我就做斯蒂芬库里的工作，詹姆斯哈登，你来扮演克莱汤普森的角色，防守谢。威金斯，你也上场吧，内线球员就卡梅隆安东尼和哈桑怀特塞德吧，其他人做谢的队友。”

    大家也没有什么意见，立刻开始上场扮演好自己的角色。

    威少+哈登+威金斯+安东尼+怀特塞德这个阵容，可比勇士先五人还要豪华还要恐怖，谢晨能找来这些人当陪练，当真是一件奢侈的事情。

    谢晨对这五个人说道：“你们都跟勇士打过不少比赛，应该知道他们会怎么防我吧？”

    五人点了点头，詹姆斯哈登走到外线持球的谢晨面前，道：“勇士会像马刺一样防你的外线三分，所以，我也会这么防守的。”

    只见谢晨嗖的一下瞬间突破哈登，杀入篮下，威金斯等人迅上前阻拦，谢晨面对篮下三人，毅然起跳！

    谢晨要让他们几个提前见识一下谢晨的终极能力了！