    念及此处，折原枫回到地下设施，申请与松本老头进行全息投影连线，看看护甲设计图弄得怎么样了。

    星宫姐妹走后，Mon5也被释放了出来，它还要搞研究，不宜关太久。

    说是明天就能做出一个天使基因强化成品。

    据说是测试款。

    “诶，我说。”

    “早点上4级，你升我也升，到时候我消化转化还能快点。”

    “九尾狐进度就再说了，先升级！”

    “反正进度也只剩一点点。”

    说完，它就去设施其他地方了，那些存储在身上的一大半突变体精华物质也被抽走，准备单独拿出来消化。

    “……”

    折原枫没意见。

    等待一会儿之后，全息投影连接建立，他看到了松本老头的半身投影。

    “Mr.不太冷，好久不见。”

    一个宛如真人的老头打着招呼。

    “嗯。”

    折原枫淡淡点头，其实也就两三天，然后不多客套，开门见山，进入主题。

    “【幻影】护甲套装的设计定稿了，Mr.不太冷可以看看……”松本老头说着，一张3D检视成品图出现在折原枫眼前。

    入目。

    金属材质的头盔，菱角分明单面光的镜片。

    整体是一套轻型装甲，在人体的重要部位贴合着细致蜂窝六边形组成的菱状板材，呈现先进与未来风格的美感。

    重要部位采用的都是模组化的硬性突变生物合成板材，连接部位则是软性的防穿透皮质，本身能够抗住多枚毒刺导弹。

    当然，前提是身体足够强硬，可以抗住高爆火药的冲击力。

    不过最重要的，还是重量足够轻，以及足够的隐匿。

    松本老头接着说道：“按照要求，这种护甲追求的是极致的隐匿作用。当然，是在你装上电离折射模组之后，这些蜂窝六边形状的护甲板材都是模组化，损坏可以随时替换，头甲和其他模组，这个损坏就要去维修或者更换了。”

    “可以。”

    折原枫比较满意。

    虽然暂时只是半成品，但足以抗住常规的枪支弹药，还有一些高爆炮弹。

    这个是最低要求。

    其他的扩展就需要继续砸钱进去了。

    “既然如此，那就联系制甲匠吧，正好你那里有一个制甲匠，我帮你联系联系？”松本老头询问道。

    “好。”

    “嗯，我的费用是5000积分，剩下的积分15000左右，看那个匠人怎么说，我帮你谈谈，等下你直接过去就行了，数据我会发过去的。”

    “好。”

    “……对了，还有一件事情你可能有兴趣。”

    “请讲。”

    折原枫嗅到委托的气味。

    介于对方之前给出的报酬来看，应该不会太差。

    “涉及墙外，有一个小毛贼拿了我的东西，你下次出去帮忙带回来，报酬是一个中级效能的电离折射模组。”

    “可以。”

    “资料会让本多转交的，那么期待你的好消息了。”

    “……”

    挂断通讯，折原枫转而利用设施的通讯系统，打通本多由夜的电话，拨通之后，那边传来熟悉的成熟妩媚的嗓音。

    “莫西莫西？”

    “帮忙划5000积分给松本。”

    折原枫开门见山，没有什么客套。

    “你还真不客气啊，行……了，还有什么事？”本多由夜慵懒的声音传来。

    “帮忙找两样东西。”

    “说说看。”

    “一个是反雅各真菌药剂，CT公司生产，曾经运用在北美战场。”折原枫说道，他要找这种东西，只能求助于本多由夜。

    毕竟目前就她的渠道很宽。

    “你要这个干什么？……不过这种跨越大陆的东西一般很难弄的，我倒是可以注意一下，看看情况吧，如果太稀有话。”本多由夜说道。

    她一时间倒是没有想到为什么这家伙会需要另一个板块生产的武器。

    奇怪是奇怪。

    但要求还是要尽量满足。

    “还有呢。”

    “我需要改进我的武器……”折原枫大概描述了一下赤狐的运作原理，然后询问有没有改进能量传输的东西。

    毕竟这种通过血液连接的方式弊端过多。

    有条件还是要尽量的优化。

    “哇，好变态的原理，你真是个狼人。”本多由夜听了他的武器要靠血液联通才能运作，随口调侃了一下，“那就是无线生物能转换器咯。”

    “说说看。”

    折原枫不懂这个。

    “类似无线充电技术嘛，很多手持武器能量需求过大时，便需要使用使用者的生物能，装在手柄上就能实现能量传输。你这种阶段不知道也正常。”

    说着，本多由夜就免费的解说了一下，“一般来说，中阶进化者，及以下的进化者使用的武器用电池就够了，但高阶的进化者，他们的武器都是斩首装备，专门对付高阶突变体的，装电池肯定是不够，所以他们的武器就会用上这个。”

    折原枫了然。

    那些高阶进化者，他们的生命能量不亚于小型核反应堆，确实是可以。

    低阶进化者电池就够了。

    “所以，帮你搞一个转化通道大点的转化器，毕竟你的赤狐可以一直更新迭代，理论上到9级都没问题。”

    “可以。”

    “价钱你最好有所心理装备，毕竟不是常规的东西。”

    “嗯。”

    “那就这样，还有什么想对我说的？”

    本多由夜暗示道。

    “谢了。”

    折原枫随口回了一句，然后便挂断通话。

    他活了这么多年，这种要口头感谢的还是第一次见。

    随后，松本便发来信息，和Mon5说了一声，他便带上全部家当，独自来到地上的商业街，找到一家维修店，主要经营一些机器人维修业务。

    当然，有钱自然是换新比较好，但外城区大多数都是穷人。

    他不包括账户上的积分，一共有八颗金星和一颗银星，差不多就是1.6w积分，应该是够用来打造装甲了。

    因为有松本提前帮忙交涉，这次的定制过程很顺利，也是顺利的把身上的家当花的一干二净。

    本来积分其实是不够的，奈何金星的形式，比积分更有吸引力。

    毕竟是可以在【公司】的体系下，跨越等级进行交易，一下子出现大额的金星，有附加价值，倒也是挺吸引人的。

    制造时间在三天内。

    也就是星期三晚上就能见到【幻影】战甲。

    至于为什么取名为【幻影】，是因为上次和松本讨论修改方案时，专门选择了一种剑走偏锋的方向。

    专注于隐匿。

    主打的还是电离折射模组的应用，这种模组可以避免被常规的光学仪器发现，也就是实现光学隐身效果。

    据说铁血战士也是用的这种技术。

    除了光学，现在感知和探查的方法还有很多，声学的有声呐图波，以及热成像，还有些放射性扫描设备等等。

    这些都需要一一装上反制模块。

    他暂时是没有这么多积分购买的，但是联通了雅各菌族的话，赚取积分便不一定需要通过做任务收取报酬的方式。

    城外的宝藏无穷无尽，令无数东京进化者心驰神往，但也蕴含大量不可预知的危险。

    但是，雅各菌族不惧怕危险。

    城外简直是他们的乐土。

    折原枫的想法就是，用城里廉价且容易获取的东西和他们交换，以此赚取大量的资源，放置在黑市便可获得大量积分。

    实现财富自由。

    不过，怎么让货物安全通过城墙，流入流出……

    这个就不得不提到一个大名鼎鼎，名为【黑猫物流】的企业了。

    【黑猫物流】最初是由日本的大和运输株式会社（Yamato Transportation）建立的宅配服务品牌，借由各种交通工具的小区域经营及转运系统，经营户对户小包裹的收取与配送。

    天灾发生之后，掌权者利用手头上的资金，对企业进行转型，明面上经营着正常的物流运输业务，与各个孤岛城市连通物流网络，在第11区的城市都有分部，驻扎强大的进化者押运物品，而实际却从事情报贩卖、武装押运和秘密运输等地下工作。

    现已成为一家以东京为业务核心的地下物流组织。

    提供货物保全、保密运输、私人高级运输服务等业务。

    值得一提，朝雾汐的母亲就是这家次一线巨头企业的CEO，不过介于母女之间淡薄的感情，他未来大概是不能和这位女强人打感情牌。

    人脉关系暂时放一边。

    折原枫转移了一些资金到一个黑户上，再次利用设施的保密通讯频道，打电话给企业前台，预约了一次跨城墙运送。

    到时候会有一支运输队伍，将货物在指定时间送到目的地。

    第一次货物交易，自然是怪形女和肉山的订单。

    大量丝袜内衣和大量美式快餐。

    因为都是可以在网上远程操控完成，他也很快就完成了，大概明天中午就会送达双方约定好的一个收获节点。

    至于他们那边回馈过来的东西，则会在下次见面时呈上。

    该处理的都处理完了，剩下的就留给Mon5了，难得今天没有想打游戏，折原枫回到上面的床上准备休息。

    回了一下LINE上的消息，再去帮朝雾汐训练两小时，然后睡个觉。

    星柯那里，因为事情忙，今天也没有去。

    不知道会不会有什么情绪。

    在地下训练场对攻两个小时以后，折原枫看着气喘吁吁，香汗淋漓的朝雾汐，点头肯定道：“进步很大。”

    “真的吗？我也这么觉得，嘿嘿。”

    这一下肯定可把朝雾汐乐坏了。

    虽然身体很疲惫，但还是露出一个亢奋的笑容，显然也是被自己的进步产生了喜悦，居然也能平均撑十几个回合了。

    放在以前根本是不可能的，无法想象的。

    基本上一两招就被打趴，只能亲吻人家的脚趾。

    现在经过快一个月的重复训练，她的战斗意识已经初步有了形状，思路也逐渐的清晰，平平常常的攻击也是能够游刃有余的应付。

    一来是折原枫的教学方法很有效。

    二来她自己也不是一个真正的咸蛋废柴。

    “再练一个月，我应该就能打败你了吧。”女孩有些膨胀的笑道。

    “可以试试看。”折原枫倒是不在意这些，上一世基本是靠刀剑技艺，以及一些身体素质决定战斗力，天花板很低。

    但现在不同了。

    基因、热武器、科技武器、装甲、飞机坦克泰坦……

    一旦装备差距过大，技巧也就不再奏效。

    “休息一下，然后测试一下水平。”

    折原枫唤醒第一次见面就启动过的战斗大师T800，这个训练机器人完全可以帮助人确定自己的剑道水准。

    能打败什么级别，那就是什么级别。

    机器人本身的刀剑战斗技艺分为七个等级，分别是入门、粗通、掌握、精通、专精、大师、宗师。

    原来朝雾汐只能打过【掌握】级别，现在经过小一个月的训练。

    也是时候该看看具体进步值了。

    折原枫想了想，把难度调节成专精。

    也就是第一次见面时，就把这个机器人干趴的等级。

    “一来就这么难啊……”

    朝雾汐看到他调的等级，眼睛都大了一圈，但也是有抓紧时间恢复体力，争取出一个精彩的表现，惊艳惊艳这个男人。

    总之，她就是想好好表现表现。

    十分钟后，一个体态娇小的白发女孩重新站在训练台上，胳膊和小腿，纤细又白皙，充满女性纤弱的美感，似乎不具备什么力量和威慑力。

    娇弱，可爱，易推倒。

    仿佛不具有什么杀伤力，主要的发力场，还是撒娇和卖萌。

    但实际上，这个小家伙蕴含的能量不亚于一个小怪兽，若是光看表现，那么结果往往是大跌眼镜，大吃一惊的。

    “我准备好了。”

    朝雾汐蔚蓝色的眼睛闪烁着认真的光芒，紧握刀柄，死死的盯着眼前持刀的机器人。

    战斗一触即发。

    不一会儿，场中响起尖锐的金属碰撞声。

    从零零散散，变的不绝于耳。

    叮、叮、叮、叮……

    “……”

    折原枫静静的蹲在一旁，撑着下巴看着他们有来有回的战斗，一种在什么地方见过这种场面的既视感出现。

    很快就走了神。

    曾几何时。

    他记得也像这样，教导过一些普通人，如何使用手中的剑。

    普通者多数，总有突出的存在。

    那些身强力壮的不在少数，但是一个不被看好的，身形娇弱，年龄不及十三的柔弱少女却超出他的预料。

