    李光宗便将赵德柱和女儿李亭仪之间的孽缘前后说了一遍，如何如何在庙会偶遇的，赵德柱如何当街调戏的，怎么怎么凶残成性，当街打死女儿的丫鬟香玲的，然后又如何强行下聘礼，扬言三日后来迎新娘过门的，如此这般，这般如此，越说越是愤恨伤心，两行眼泪顺着脸庞就流了下来。

    一个当朝二品大员，封疆大吏，居然连女儿的安危都无法保护，也难怪郡守大人会如此失态。

    “混账东西！”牛二一听就怒了，右掌重重拍在桌面上，顿时留下一个清晰的掌印。

    他天性耿直，嫉恶如仇，最听不得这种不平事。

    叶修看了牛二一眼，没说话。

    李光宗在官场上的遭遇他确实没什么兴趣，归根结底，自己的命运还是靠自己掌握，不能老靠别人来拯救你。可是赵德柱光天化日之下要强抢新娘，这种事他是绝不会坐视的。遇上了，也是缘分，活该赵德柱倒霉。

    还有最关键的一点，他本来就想找个契机在蜀州城大闹一场，现在契机不是送上门来了吗？

    “是啊，他就是个混账东西，连低等妖兽都不如！”李光宗一边诉苦，一边也在观察叶修的反应。这位名震中洲的护国公锦衣华服，又是豪华车队又是绝色美人的，看上去更像是个没什么心机的纨绔公子。本以为可以轻易从他脸上看出他的情绪变化，没想到观察了半天，愣是没从叶修脸上看到他想看到的信息。

    反倒是他的手下，对此反应很大。

    李光宗趁机在叶修面前说了赵德柱很多坏话，当然，这些坏话全部都是事实。叶修一听，赵德柱这小子简直就是纨绔中的极品，除了好事什么都干。

    叶修给赵德柱下了一个中肯的评语：这小子的前半生，不是在做坏事，就是在去做坏事的途中。

    这个时候，一道白影从屏风后面转出来，一路小跑来到叶修面前，噗通一声跪倒，哀声说道：“叶爵爷，您可要给小女子作主啊。小女子就算是死，也不愿意嫁给这样的坏人。”

    叶修定睛一看，面前跪着一名年轻的女子，最多十六七岁年纪，身姿婀娜，虽然低着脑袋，但看脖颈间的肌肤粉白细腻，一看就是个美人胚子。叶修想，这应该就是李郡守的女儿李亭仪了。此女居然穿着一身白绫做成的衣裙，看上去像极了孝服。如果叶修没算错的话，今天就应该是赵德柱那小子前来迎娶的日子，她穿成这样，看来是想以死明志啊。

    “这位姑娘，请抬起头来。”叶修轻声说道。对于美貌的女子，护国公向来是很随和的。

    李亭仪含羞带怯地抬起了头，果然面若桃花，五官娇美，虽然和师蓉妃，女帝这些天仙般的人儿差了老大一截，但是在世俗女子中，也算是不可多得的绝色了。叶修觉得，这样的容貌如果放在前世，那也是无数宅男心中的女神级别了。赵德柱那小子虽然混蛋，眼光倒不错。

    “小女子李亭仪，给叶爵爷施礼了。”李亭仪一个万福弯下腰去。她本来已经准备以死明志，穿了一身白色衣裙，准备好了三尺白绫，可是无意间听到仆人说前院来了钦差大臣，心里顿时就是一动。虽然她已萌死志，但求生是人的本能，如果可以不死，又不用嫁给赵德柱的话，自然是最好不过了。钦差的到来让李亭仪燃起了一丝希望的小火苗。所以她就悄悄来到大厅，躲在屏风后面，想听听钦差大人的口风。

    以叶修的修为，其实早就察觉到屏风后面藏有一人，不过他们也分辨得出此人气息微弱，只是个普通人，所以也没有特别注意。

    从叶修的反应中，李亭仪听出了钦差大人有出手帮忙之意，也不顾什么女眷要避讳的礼仪了，跑出来跪倒就磕头。

    “免礼，李小姐不要这么客气。”叶修微笑着挥挥手，示意李亭仪起来说话。

    李亭仪盈盈站了起来，垂手静立一边，恨声说道：“叶爵爷，赵隆之子赵德柱当街杀人，强娶豪夺，望您能替我们讨个公道。小女子的丫鬟香玲，和我情同姐妹……她……她……”说着说着，眼泪就像断了线的珠子往下直落。

    她一个大家闺秀，堂堂朝廷二品大员家的小姐，身份尊贵，如果不是情势所逼，又怎会像现在这般卑躬屈膝？她已经无助到要寻死的地步，确实也是走投无路了。

    “这位姑娘无须担心，叶……夫君大人嫉恶如仇，既然他遇上了这种事，就绝对不会不管的。”师蓉妃难得地开口安慰了一下李亭仪，她也是个女子，所以见不得自己的同类被坏蛋这么欺负。以她对叶修的了解，自然知道此事他非插手不可。

    “真的吗？叶爵爷？”李亭仪充满希冀的目光盯着叶修看，虽然师蓉妃是那么说了，但没有叶修的亲口保证，她还是不敢相信。

    “她说的话，就等于是我说的。这件事，我管定了。”叶修微微一笑，别有一份侧漏的霸气。

    说话间，隐隐约约听到外面传来吹吹打打的喧闹乐声，李光宗面色微变，说道：“来了来了，赵德柱这个畜生真的来了。”

    叶修嘴角浮现一抹嘲弄的笑意，心说来得好，就怕你不来。

    赵德柱坐在高头大马上，离老远就看到郡守府门摆了一长溜的‘四轮铁马’，四周围了不少人在那观看。

    污草，李光宗这老小子想死啊？居然敢在蜀州城这么显摆？连本大爷都没有的东西，你竟敢公然摆在门口？

    赵衙内立马就不乐意了，催动座下白马四蹄翻飞很快来到郡守府门前，对着那两名侍卫喝道：“喂，两个狗奴才，这辆车是不是你家主子的？”

    那两名侍卫暗地里将赵德柱祖宗十八代都扒出来骂过，可是当面却不敢朝人家呲牙，没办法，形势比人强啊。谁让人家有个牛叉的亲戚呢。

    “不是。”年长一点的侍卫面无表情地答道。

    “不是？那是谁的？”赵德柱眼睛一瞪。

    “是护国公叶北冥的，女帝派遣过来的钦差大臣。”提到叶修，那名侍卫的神情露出了些许骄傲。监国使臣，一等护国公，论等级比西域总督都大好几圈。

    “护国公叶北冥？什么东西啊？”赵德柱可没有李郡守那么热衷于了解帝国新闻，有那功夫还不如翻哪家俏寡妇的墙头呢。所以他也不可能知道朝廷的最新动向。撇了撇嘴，骂道：“老子管他什么钦差不钦差，来到蜀州敢炫富，那就是给哥们我上眼药。来人啊，把这些‘铁马’拉走，充公了。”

    那两名侍卫顿时愣了，麻痹的，这可是钦差大人的车，你拿去充哪门子的公啊？人家才是正统的朝廷命官，你只是一个郡守的儿子，还是一个名不正言不顺的郡守，自己身上连半个官职都没有，居然大言不惭地喊着拉钦差的车充公，见过无耻的，可没见过这么无耻的！

    此时迎亲的队伍已经来到了门前，赵德柱一帮如狼似虎的手下听闻主子有令，个个满脸兴奋地站了出来，笑嘻嘻地说了声‘好咧’，就有几个满脸横肉的家伙上来拉车。

    “这可真是新鲜玩意啊，锃光瓦亮的，真拉风！”一名手下两眼放光，在车身上摸来摸去，赞叹不已。

    “你说咱们跟着少爷驾着这车队在蜀州城招摇过市，大姑娘小媳妇还不得主动爬上来投怀送抱啊？”

    “那肯定的啊，到时候少爷吃剩下的，咱哥们也跟着喝口汤！美得紧美得紧！”

    “这是哪个不开眼的傻逼啊，敢到蜀州城炫耀？这不上赶着给咱们少爷送礼吗？”

    “听说是什么钦差的……”

    “呸，我钦他大爷的差，钦差来到蜀州，那就是只有去亲柴的份！”

    “………………”

    “我的，那是我的车！别他妈摸来摸去的！”赵德柱见光洁灿烂的车子表面一摸就是一个手印，心疼得不得了，对着那几个手下就开骂了。

    李府的两名侍卫暗中撇嘴，大爷的你刚刚不是喊着充公吗？怎么车又成你的了？

    这个时候迎亲的队伍也没别的心思了，全都围着这一辆辆四轮豪车评头论足，见众人眼中流露出震撼艳羡的神情，赵德柱愈发得意了，没想到今天是双喜临门啊，不仅可以将一个千娇百媚的美娇娘娶回家，还有人上赶着送来一份大礼。

    至于钦差大臣到底是谁，背后有什么来头，根本没在他的考虑范围之内，哪怕是王子来了，在蜀州的一亩三分地上，也得老老实实趴着。

    几名手下正嘻嘻哈哈地推车，冷不防一道人影从院子里飞出来，还没看清楚怎么回事呢，只听得“砰砰砰砰”一阵闷响，然后就看见围在马车旁边的十几名打手如同离弦之箭一般，往四面八方激射出去，噼里啪啦摔得七晕八素。最远的一个居然弹到了几十米外的一个花池之中，上半身栽在水里，只剩下两条腿在水面上胡乱蹬踏。

    妈妈滴，这什么情况？所有人都傻了眼，不知道这些平时凶神恶煞一般的打手怎么突然就玩起了空中飞人？

    赵德柱揉了揉眼，定睛看去，这才发现眼前站着一名身着笔挺军装，身高腿长的少年，正睁着一双铜铃般的眼睛，满脸怒意地瞪着他。

    正是神机营参将牛二！

    赵德柱一愣，难道……自己的手下就是被这个小王八蛋踢出去的？没错，应该就是他了。

    “你死了你死了，”赵德柱指着牛二，撇嘴骂道：“连少爷的人都敢打，我看你是活得不耐烦了。”

    牛二站在地面上，和骑在马上的赵德柱差不多高。他平视着这个极品二世祖，怒道：“哪来的蟊贼，连护国公的车都敢偷，我不踢他们踢谁？”

    此时，叶修等人也从从院子里走了出来。

    “喂，你就是那个什么钦差？”赵德柱斜睨了叶修一眼，轻蔑道。

    叶修面无表情，理都没理他。

    “那是我家恩师，你说话客气点。”牛二恭声道。

    “是你家恩师又不是我家恩师，我客气个毛啊。”

    这个时候，李光宗和李亭仪父女二人也从院子里走了出来，赵德柱见李亭仪一身素白，好像是给谁戴孝一般，在这大喜的日子里，这不摆明了触他霉头吗？赵衙内大怒，指着李亭仪喝骂道：“你个贱女人！敬酒不吃吃罚酒是吧？我下了聘礼，八抬大轿娶你过门，那是给你面子。既然你给脸不要脸，那就别怪我不客气了。本来呢，我是想娶你做正妻的，现在我改变主意了，八抬大轿没有，找人把你绑回去，老子玩腻了，就把你赏给兄弟们轮着上……”

    他在蜀州城横惯了，牛二能在眨眼之间将他的十几名打手踢飞，很明显是个强者。但是赵衙内却没有丝毫惧意。他并不是真的不怕打，而是觉得牛二不敢把他怎么样。在遮天的权势和背景面前，能打算个屁？

    正在此时，师蓉妃最后一个从院子里出来，本来略微有些议论声的现场，立刻鸦雀无声！来自异域的绝世容光，无论到哪里都会引起轰动。

    赵德柱如同被掐住脖颈的鸭子，声音戛然而止。他目瞪口呆地盯着师蓉妃，嘴角一坨哈喇子顺着嘴角往下流，兀自浑然不觉。脑海中有一个声音嗡嗡作响：我要死了！我要死了！世间怎么会有这么美丽的女子？李亭仪本来也是美女，但是站在这个女子面前，由凤凰立马变为山鸡！

    师蓉妃连看都没看赵德柱一眼，她的目光始终聚焦在叶修身上。无论世界有多大，在师蓉妃眼中，叶修永远是世界的中心。至于那些看着她流哈拉子的猪哥，拜托，这样的人每天都能遇到，她怎么会放在心上？

    自从叶修对外宣称说她是妾室，师蓉妃的心思就活络起来了。

