    北原大沼泽中栖息的危险生物数量绝对不在少数。

    尽管苏桓带着驭宠们已经足够小心翼翼，但依然不可避免的遇上一些拦路的危险生物。

    其中，敢阻拦苏桓一行的危险生物，自然都是恐怖种层次。

    而且还是恐怖种中较为难缠的一种。

    苏桓让所有驭宠全都躲在了阴影袋熊的阴影空间中，并让阴影袋熊化作阴影追着寻宝龙兽向目的地赶路，但依然还是不可避免的遭受攻击。

    哪怕阴影袋熊化作的阴影具有极佳的隐蔽性，但泄露的丝丝阴影能量还是被感知敏锐的家伙察觉到。

    一发势大力沉的水炮，就将阴影袋熊轰出了原形。

    苏桓这次遇到的麻烦，是一个恐怖种族群。

    一群气息在沼泽中的水系、毒系中级恐怖种，重炮毒蛙。

    重炮毒蛙的水炮不仅富有攻击性，而且还有剧毒。

    苏桓看着这群数量不过六七只，半数成长末期，半数成熟期，还有一只完全期的重炮毒蛙，略微思索了一两秒，到底是战是留。

    如果召唤三钩熊，凭借超级恐怖种的气息，就能惊退这群重炮毒蛙。

    但思索过后，苏桓还是决定一战。

    如今，他的实力已经形成体系，却还缺少一次真正的团队战斗来估测实力。

    这次恰好是个机会。

    对手不算强，但也不算弱。

    作为驭宠们的对手恰到好处。

    苏桓当即将两头血腥暴龙头领和光暗姬也召唤出来。

    一众驭宠们，共同迎向了气势汹汹的重炮毒蛙。

    风雷龙蛇率先俯冲而过，降下大量闪烁着惊人雷光的雷电攻击。

    不过重炮毒蛙的弹跳力惊人，惊人的弹跳力赋予了他们极强的闪避能力。

    一阵“呱呱呱”的乱叫中，重炮毒蛙们在蹦跳中轻易躲开了风雷龙蛇的雷电。

    甚至朝高空中的风雷龙蛇射去了毒水重炮，还以颜色。

    所幸，风雷龙蛇的速度较之重炮毒蛙们有过之而无不及。

    轻易躲开了毒水重炮。

    尽管风雷龙蛇的攻击没有奏效，但别的驭宠铺天盖地袭来的攻击，却让重炮毒蛙慌了手脚。

    特别是当一头重炮毒蛙被冰室龙女用冰室控制住，并被变形蛇怪龙变成的陨雷兽击中重伤后，重炮毒蛙一阵慌乱。

    不过慌乱过后的重炮毒蛙在那唯一一头完全期的首领的指挥下，又恢复了镇定。

    以两头重炮毒蛙，负责防御。

    其余五头重炮毒蛙组成密集的火力网，不断朝苏桓的驭宠们发动毒水炮击。

    由于缺乏能够正面硬抗对方毒水重炮轰击的防御类驭宠，一众驭宠们纷纷被密集的火力网冲散开。

    而散开后的驭宠，独自面对袭来的水炮，更加有心无力。

    两头不擅长速度的暴龙率先遭了秧。

    接连倒在了毒水重炮下。

    龙鳞像被浓酸腐蚀过一样，坑坑洼洼，看起来有些惨。

    苏桓连忙召唤出了光暗姬。

    光暗姬先以聚光结界保护住了暴龙兄弟，接着以光愈能技为其治疗伤势。

    重炮毒蛙还不放弃，准备乘胜追击，轰击倒地的暴龙。

    但短时间却无法破防聚光结界，只能放弃，将攻击目标转向其它敌人。

    风雷龙蛇、冰室龙女、变形蛇怪龙和阴影袋熊，都擅长速度，面对重炮毒水尽管无法硬抗，但闪避还是能够做到的。

    不过在连续的闪避之下，驭宠们的体力也在下滑。

    风雷龙蛇和变形蛇怪龙想过反击，攻破对方组成的阵线，但两次反击都以失败告终。

    两头负责防御的重炮毒蛙都是成熟期，重炮毒蛙的防御力绝对算不上弱，两头成熟期的重炮毒蛙联手，甚至能够轻易硬扛住风雷龙蛇的雷轰能力，也能防御住变形蛇怪龙变成的陨雷兽的雷电打击。

    双方开始陷入了僵持状态。

    五头负责攻击的重炮毒蛙像是弹药近乎无穷无尽的火炮，不断发射着密集的“炮火”。

    而驭宠们则纷纷抱头鼠窜，看起来也想狼狈。

    苏桓也有些无奈，没想到第一次团体战，就碰上了重炮毒蛙这种能够熟练运用战术的族群。

    苏桓估计，这群重炮毒蛙凭借这个战术，哪怕遇到完全期的高级恐怖种，也绝对拿他们没辙，甚至成熟期的特级恐怖种，也不乏一战之力。

    不过自己的驭宠们，也不是拿他们彻底没办法。

    只要变形蛇怪龙出其不意之下，变成明火瞳龙形态，凭借“燃烧火瞳”的增幅绝对能够打破僵局，击破对方阵型。

    可苏桓暂时不想让变形蛇怪龙动用这种杀招。

    这种同层次的战斗，苏桓还是希望自己的驭宠们能够以常规能力获胜，而不是动用杀招。

    杀招应该是用在越级战斗，对抗更高层次的驭宠上的。

    驭宠们在不断躲避的过程中，也试着反击，但效果寥寥。

    最让驭宠们憋屈的是，这些重炮毒蛙，根本不跟它们近战，全跑远程水炮打击，一旦被驭宠靠近，绝对集火猛轰。

    五头重炮毒蛙的炮火，防御型的成熟期特级恐怖种都不敢说自己能迎接。

    这也让驭宠龙躯的优势根本无法得到有效发挥。

    顶多在被毒水重炮擦中时，受伤轻上一些。

    可随着驭宠们的体能下滑加剧，驭宠被毒水重炮擦中的几率开始攀升。

    “唉，还是缺少配合啊。”苏桓见被光暗姬恢复了伤势，重新在同伴的掩护下朝

    重炮毒蛙的阵型猛攻的暴龙心底，再次倒在了毒水重炮下，不由叹了口气。

    光暗姬已经在两头暴龙再次倒地后，扇动流光暗翼，飞快来到同伴身旁，再次释放聚光结界，并未两个家伙治愈伤势。

    “召唤三钩熊收场吧。”苏桓决定道。

    只是一场测试，犯不着死磕，泥浆龙的化龙要紧，还是别节外生枝了。

    这是苏桓的想法。

    就在苏桓刚准备召唤三钩熊出来一锤定音时。

    光暗姬竟然挥手朝不断变换着形态，体力下降最快的变形蛇怪龙，激射去了一团璀璨的光团。

    光团迅速融合进变形蛇怪龙体内。

    而原本已经状态下降不小的变形蛇怪龙，在被光暗姬释放的光团击中后，状态迅速攀升，攻击力度都强了三分，仿佛瞬间恢复了体力一般。

    紧接着光暗姬又朝风雷龙蛇、冰室龙***影袋熊都释放了一次光团。

    三者的状态也变得和变形蛇怪龙类似。

    “这是？”

