    时间很快到了六月初六。

    恰逢一个好天气，丙地的家属们占领了操场，将被褥衣服统统拿出来晾晒，连训练的特务都被赶跑了。

    负责特务处临时工作的左重没看到这一幕，因为从六月初五的晚上，他就在叶金中家附近的教堂待着。

    当虫王节结束，寻找伪满特工的最佳时机就会过去，到时候叶金中和其他两个嫌疑人就成了唯一线索。

    越到关键时刻，就越要提高警惕，而且通过掩护身份的高低，左重判断叶金中在伪满间谍里地位颇高。

    甚至有可能是负责人。

    总之此人不容有失，不管日本人在搞什么花样，这些伪满间谍左重不准备放过，这也是政治上的需要。

    伪满一直否认自己是日本的傀儡国家，只要伪满间谍供认他们受日本人的训练，这个谎言便不攻自破。

    情报工作事关国家利益，哪个正常国家会将情报系统对别的国开放，除非是失去自主权利的提线木偶。

    他们越是否认，左重就越想他们的屁股露出来给全世界瞧瞧，让所有人知道所谓的伪满是个什么玩意。

    太阳慢慢升起。

    夏日的早晨没有一丝凉意，空气非常闷热，左重靠着钟楼墙壁擦着汗，身边是同样满头大汗的邬春阳。

    邬春阳生怕再中暑，喝了一口盐水：“科长，米粮店那边的监控点要不要先撤了，应该没有什么收获了。”

    说完他把水壶递给左重，钟楼顶部面积很小，放了望远镜、几支自卫武器后，站两个人已经非常拥挤，所以两人只带了一个水壶。

    左重痛快接过喝了一口，想了想：“再等两天，不能排除伪满小组有一两个谨慎的成员，不用着急撤退。

    我让老宋给你派二十个老手过来，那两个人要盯好了，他们接触的人员要做深入调查，彻底摸清背景。”

    有些情况他没有说，比如徐恩增外甥的未婚妻，那个疑似伪满间谍的女人就很谨慎，没有露出任何破绽。

    由此可见，日本人的训练是有效果的，重点在于天高皇帝远，缺乏必要的监督，才让这帮人如此散漫。

    邬春阳点了点头，他倒不是没有耐心，只是想把米粮店的人手撤下来，布置到新目标的身边进行监控。

    既然有二十个老手支援，米粮店的监视点便不着急撤了，确实得考虑伪满特工在初六之后出现的可能。

    他开口回道：“现在他们身边各有一个五人小组，这两个人的活动范围很小，去的场所也不是很多，再加上二十个支援人手足够了。”

    “等等，别说话。”

    忽然，左重抬起左手了，右手调整起望远镜倍率：“目标那里好像来车了，黑色雪佛兰，无法辨别车牌。”

    车上暂时可见驾驶者一人，后排空间无法观察，中年，身穿灰色衣服，减速了，停在凡妮莎家的门口。”

    远处，叶金中住所门前驶过一辆黑色轿车，接着停在了路边，车里面走出来一个手提皮箱的中年男人。

    邬春阳仔细辨认了一会，面色难看：“是凡妮莎的丈夫王德勇，看样子是刚从沪上回来，这下真热闹了。

    沪上站的跟踪调查没发现他有什么问题，说他正在跟几个希腊人谈生意，TMD，怎么就会突然回金陵。”

    左重也皱起眉头，是啊，叶金中现在正在凡妮莎家中吃饺子，等会闹不好要出人命，得做好应变准备。

    他立刻吩咐道：“让大家做好准备，目标不能出事，这特么叫什么事，他吃饺子，还要咱们在外边放哨。”

    “是。”

    邬春阳匆匆下了钟楼，叶金中真要是被王德勇给宰了，他这么多天的努力就全白费了，自然十分着急。

    左重则继续观察着那边的情况，只见王德勇推开院门，走到了大门处想要用钥匙开门，但是拧了半天没见他进门，估计是反锁了。

    这个异常的情况显然让王德勇有点烦躁，在踹了房门两脚后，立刻用肩膀撞击起大门，看来他也知道自己的老婆不是盏省油的灯。

    这时楼下响起汽车声，左重往下看了一眼，一车穿着警服的特务出发了，看来邬春阳的准备很充足，警察出现在殴斗现场很正常。

    只是一旦他们介入，叶金才再不务正业也会提高警惕，想要在近期顺藤摸瓜就难了，这个王德勇回来干什么，反正饺子都被吃了。

    “噔噔蹬蹬。”

    邬春阳再次爬上了钟楼，小声问道：“科长，情况怎么样了，我让弟兄们在附近待命，听到这里的钟声后立刻将那三个人全部抓捕。

    他们都带了证件，上面辖区写的是附近的警署，抓捕完成后直接带上头罩送到处里，等案情查明再决定是否释放王德勇夫妻二人。”

    “安排的不错。”

    左重继续举着望远镜，一边观察一边现场直播，：“王德勇正在撞门，哎呦，叶金才从侧窗爬出来了，咱们的大工程师有点狼狈啊。”

    “是吗。”

    邬春阳连忙向凡妮莎家的侧窗位置看去，果然看见叶金中抓着衣服鞋子，蹑手蹑脚的走到院墙，下一刻，他动作麻利的翻了过去。

    动作完成的非常漂亮，前门的王德勇没有听到任何动静，依然执着的撞着着大门，还不知道偷吃自己家饺子的罪魁祸首已经跑了。

    跟踪了叶金中这么久，总算见到了情报人员该有的反应和身手，虽然场合有点尴尬，但足以说明，伪满特工接受的训练非常专业。

    “这个王巴蛋。”

    左重看得哭笑不得，转头跟邬春阳说道：“你说日本人要是知道他们交给他的情报技能被用在了这种事上面，会不会直接气晕过去。”

    邬春阳听完默然无语，叶金中要是他的手下，他做的第一件事就是毙了这个家伙，一瞬间，他有点为关东军的情报机关感到悲哀。

    他们在这里讨论，凡妮莎家的大门终于打开了，不是被王德勇撞开的，而是凡妮莎自己打开了大门，这个女人穿着睡衣一脸愤怒。

    接着她跟王德勇发生了激烈的争吵，王德勇似乎说不过她，最后直接推开了凡妮莎走进屋内，几分钟后从半开的侧窗里伸出脑袋。

    左重目睹这一切，轻笑道：“很聪明的女人，选择先下手为强，不过咱们的目标接下来吃不着饺子，说不定就会跟其他伪满特工见面。

    不管他们的破坏目标是什么地方，也不管用什么样的方法，总要在行动前见面商议细节，这就是可以利用的机会，感谢王德勇吧。”

    “恩，真没想到，咱们一直等待的机会，竟然是王德勇制造的。”邬春阳觉得这种情况很可能会发生，因为叶金中就是这种不靠谱的人。

    只有在没饺子吃的时候，才会想起自己是个间谍。

    “注意观察吧，应变的人员先不要撤。”左重看着凡妮莎狠狠摔上大门，口中问起了另一件事：“海军部的潜伏鼹鼠找了吗，什么情况。”

    “已经找到，此人只是总务处的一个普通职员，军衔不过准尉，家里是金陵的小商人，我看不出这样的职务能获得什么重要的情报。”

    邬春阳将情况大概介绍了一下，因为还在调查对方的资料，所以他没有立刻向左重报告，准备将情况调查清楚，再进行详细汇报。

    你知道个屁。

    左重瞄了他一眼，心说总务那才是人才辈出的地方，不过以这种情况看来，是日本人将这个鼹鼠交给叶金中的可能性大大增加了。

    反正被抓了损失也不大，不怕被叶金中连累。

    左重似乎想到了什么，又看了一眼目标住所。

    叶金中或许知道自己最后的下场，这才如此放浪形骸，毕竟他之前翻墙的动作干脆利落，一个不学无术的纨绔子弟能做得出来吗？

    邬春阳琢磨了一下，在旁边问道：“科长，如果叶金中没有其他动作，米粮店的监视点也没有新发现，咱们是不是就能动手抓人了？”

    “那到时候就抓人。”

    左重给了肯定的回复：“咱们不可能无限期跟他们耗下去，秘密抓捕之后立刻审讯，这三个人不可能都是铁嘴铜牙，总能问出线索。”

    现在抓捕伪满特工不是最重要的事，日本人安排他们到金陵的真正目的才需要亟待查清，或者说理清，因为他已经有了初步的思路。

    但还是那句话，没到揭开谜底的时候。

    “行了，今天是没什么好戏可看了，注意保护目标，我先回去补个觉。”左重说完看了看手表，打了个哈欠，一副快睁不开眼的样子。

    邬春阳点了点头：“好的科长，你赶紧回去休息吧，这里有我看着就行，有紧急情况我会及时汇报。”

    左重摆了摆手，转身走下塔楼开车向市区方向开去，只是目的并不是他嘴中说的回去休息，而是要去看看某个新鲜出炉的地下党。

    经过几天的准备，归有光已经成功的把消息散播了出去，至于传播途径，那就是在国民政府里四处游荡的特工总部情报科长刘桂。

