    刚说完，史基便突然抬剑，登时，阴影笼罩住岛屿。

    在这海域战绝大多数面积的世界中，最大的天灾是什么？

    答案是海啸。

    这里是浮空岛，周边的也是浮空海域，但整座海域突然暴起，卷起海啸朝里围聚的话，那也不是小事了。

    至少库洛不觉得是小事。

    那仿如遮天盖地的海啸高高扬起，阴影遮拢了整座岛屿，与这海啸的高度相比，库洛就觉得自己跟蚂蚁一样渺小。

    这种程度，压根就没办法阻拦。

    “咕噜噜噜——”

    莉达在雨水团里挣扎着，克洛破开了那水团，然后一记爪刃破开了莉达的水团。

    莉达落在地上，干咳了几声，惊骇的看了眼那如高墙一般的海啸，接着咬了咬牙，跑过去想要接触库洛，给他恢复点体力。

    “不，用不着了。”

    库洛这时，却缓缓收刀入鞘，目光复杂的看向了天空的金狮子。

    史基没有说话，只是伫立在天空上。

    他周围浮动的一把剑，轰然坠落。

    与此同时坠落的，还有那抬起的巨大海啸。

    “败了啊...”

    史基僵硬的露出了个笑脸，嘶哑的对库洛道：“小子，你是哪里人。”

    “东海。”库洛缓缓出声。

    “哦...我又败给了东海的男人吗，有意思，一个是海贼，一个是海军...”

    他抬起头，缓缓抬起了独臂，五指伸张向天空，“原来如此啊，我的时代，早就过去了啊...”

    手中握着的剑随着他的动作而脱落，两把剑同时落在了库洛跟前。

    “你的战利品，拿去吧，割下我的头颅，继承我的名号，名扬大海吧，鲁西鲁·库洛！！！”

    话音刚落，金狮子露出笑意，伫在天空中再也不动，宛如一个雕塑。

    狮子吞龙，尽显威势。

    狮子老矣，狂气已没。

    “没气息了。”

    莉达惊道：“他死了，库洛！”

    “我知道。”

    库洛扫了眼那两把剑，道：“抱歉啊，我对名扬大海没什么兴趣，你的头我也不想要，既然成为传说了，那就安安静静的成为传说好了。不过，剑我就笑纳了，毕竟是【名刀】。”

    可惜，这话金狮子听不到了。

    他已闭上了眼，身躯往下摔落。

    轰隆隆...

    大地在龟裂，在分解，正不断的往下沉。

    “走了，金狮子死了，他的能力自然就解除了，这浮空岛要摔下去了。”

    库洛捡起了那两把刀，脚踩月步，蹬上了高空。

    这里是大海范围，底下什么都没有，掉下去也没什么，库洛用不着担心会砸到什么玩意儿。

    哈？海兽？

    那算海兽倒霉。

    几人蹬向高空，往着杰尔莫罗岛的方位奔去。

    而浮空岛彻底落下，落入大海，几座岛相互撞在一起，在海中形成了一个新的岛屿。

    而金狮子的尸体，则沉入了大海中，再也看不见。

    “老家伙，倒是感谢你一番教导了。”

    库洛回头看了一眼他沉没的地方，“逢年过节，我会给你烧纸的。”

    ……

    杰尔莫罗岛，五天时间，人们已经从差点被岛屿撞击的慌乱中平静下来。

    库洛他们回来的时候，海军还没走。

    当然走不了，他们的长官不知道去哪了，也没办法走。

    不过库洛他们回来的时候，大部分海军都不在。

    库洛也没管，直奔孟德尔镇长家。

    “哦！库洛，你终于回来了！”

    孟德尔镇长的家已经被修好了，看到库洛狼狈的回来，连忙上去扶。

    库洛摆摆手，“别碰我，你扶别人去，另外给我弄点东西，我要饿死了。”

    战斗了五天，那就是五天没有吃饭，库洛早就撑不住了。

    他走进孟德尔家中，大喇喇的瘫坐在一个座椅上，喘着粗气。

    莉达毫无形象的靠在库洛腿上，一副没有力气的样子。

    克洛则是腿肚子打颤的找了个墙角靠着，别说参与战斗了，他就是靠近库洛和金狮子战斗的地方，都是浑身发软，要不是怕掉进海里，他刚才就想瘫在岛屿了。

    这种级别，太可怕了。

    孟德尔也没有多说，赶忙找了些面包和苹果，放在了桌上。

    库洛拿起一块面包，三两口就解决掉。

    莉达宛如饿虎扑食，直接跳在了桌子上，双手如残影，疯狂进食着。

    她可是全程维持着少女姿态和见闻色霸气，又不敢吃岛屿的东西，也不敢把包里的食物吃完，实在饿的不行才吃点东西，早已饿的不行了。

    “都干什么去了，一个个饿成这样。好男人被饿成这样，真是让我心疼啊。”

    孟德尔镇长心疼的看着库洛与克洛，至于莉达，被他无视了。

    孟德尔连续上了好几次食物，库洛才算吃饱，他拍了拍肚子，往椅子上靠了靠，看向了被他带回来的【樱十】和【木枯】，目光有些复杂。

    金狮子这种等级的强者，能破掉他当做杀手锏的【黄龙】。

    如果他全盛时期，那么自己肯定是打不过那家伙的。

    金狮子败了，纯粹是自己年老，加上拔下船舵后明显在消失的生命力。

    “果然，这大海还是太危险了，我还是太弱了。”库洛咂了砸嘴。

    “对了，我的部下呢？”

    “你的部下找你去了，连续五天都在搜这座岛，应该快回来了，我没和他们说缘由。像你这样的好男人，突然消失的话，一定有自己的原因！”

    孟德尔竖起了个大拇指，露出的牙齿泛出了一道闪光，刺的库洛觉得眼睛有些疼。

    他转过头，不去看这个满脸充满了【亚拉那一卡】气息的脸。

    “总算是特么结束了。”

    库洛拿起桌上的水，一饮而尽，而后掏出了雪茄，给自己点燃，吐了口烟雾。

    “东海再也没有威胁到我安全的东西了吧，肯定没有了吧！”

    “你看我干嘛？”

    莉达将桌上最后一个面包吞下，撇开了脸，道：“肯定没了啊，这里可是东海。”

    是啊，这里可是东海。

    光是东海，都出了些什么玩意儿？！

    库洛只觉得心累，非常的累。

    一个金狮子都这么费劲了，那顶上战争，那个明显更强的白胡子，得有多顶？

    打死都不去！

    谁喊他都不去！

    反正金狮子被自己干掉了，还没人知道。

    没人知道他就升不了职。

    升不了职，他就能一直窝在东海。