    “这你妈的，还打个屁呀，这家伙居然还可以飞？？？”

    “我的天，这家伙到底是什么物种？居然还可以飞，这也太过分了吧。”

    “我怎么感觉这翅膀有点熟悉的样子，就好像之前看到过的。”

    “你这么一说还真的想起来了，之前被我们干掉了，那一只11阶的飞鸟不就是这么一双翅膀吗？而且那一只飞鸟就是被这小矮子给吞掉了。”，

    此话一说起一个人顿时就是猛的惊呼出声，所有人在这一刻都是表情力气变了一下，很显然他们都想到了一个非常恐怖的念头，只不过这个念头，让他们觉得有一股从脚底发寒，那就是这小矮子，莫非被他吞掉的那些怪物，他们体内的一些基因会被这小矮子所吸收，比如说猎豹的速度，比如说野熊的力量，若是把这些生物他们特殊的地方全部都提取到一起的话，那么岂不是就是会诞生出一个非常完美的物种，现在这小矮子在做的莫非就是这个不成，一开始所有人看到这小矮子施展出身上长满鳞片的那一招，还以为是他的本事，不过现如今仔细想想，好像他们之前第一个对付过类似身上布满鳞片的怪物，比如说那些穿山甲，其中也有好几个穿山甲都被这小孩子当做养分给吞噬了，陷入进，看来他们把这一切都想的太简单了，并不是这家伙解锁了他的技能，而是他直接掠夺了其生物的技能，把那些生物他们身上的一些特点化为己有。

    “我操，这家伙简直就是一个变态呀。”

    胖子根本都不敢去想这一只怪物究竟会成长到什么地步，他只知道这一只怪物怕是以后要非常的恶心啊。

    “对了，赶快让蜥蜴王离开！！”

    胖子忽然是想到了什么，他立即就是大声的喊道一边的周华愣了一下，似乎有点不解，为什么胖子会如何激动，不过很快他也想到了什么，面色一下就是变了。

    如果说当真一切就如他们所预料的那样，这一只小矮子他可以吸收那些怪物的实力，那这个蜥蜴王他实力虽然再强，那也是一只怪物，要是蜥蜴王也被吸收掉的话，那岂不是直接就是亏大发了，。

    然而这时候，蜥蜴王已经完全是打上了头，很显然他也有点意外，自己这么霸道，目标给变成两半，这对于他来说似乎也是一种挑衅，所以此时此刻的他完全就已经是处于一种狂热的状态之中，胖子看到这力气就是对孙尚大喊道让孙畅去阻止蜥蜴王，这要是蜥蜴王你也被这个小矮子给吸收掉的话，那可以说此消彼长，那这小矮子的实力岂不是又要上一层楼？

    不过很快，就是暗骂了一声操蛋，他刚才倒是忽略了一个非常重要的一点，那就是孙畅这个时候他已经施展了自己的巨人异能，没有办法开口说话，除非他在这个时候立即变回原来的模样，可一旦他变成原来的模样的话，那么孙畅这个战斗力就会立即消失。

    不过胖子根本就没有任何的纠结，孙畅战斗力消失就消失吧，他们在场这么多人倒也完全可以顶得住，可若是让蜥蜴王你也消失的话，那绝对是一大损失啊，想到了他直接就是在村上旁边大喊大叫起来，孙唱倒也明白了，胖子的意思，那也就是取消了自己的巨人化，瞬间它就是变成了原本的模样，上衣也是薄利，他微微喘了口气，有无法言喻的疲倦席卷了他的脑海之中，接下来的一段时间之后，他没有办法再让自己巨人化。

    “虽然我知道你现在非常的疲倦，但是现在这个时候已经是千钧一发的关头，若是你再慢点的话，恐怕显示就会对我们大不利，你现在要做的就是必须要把你的那个宝贝蜥蜴王给叫回来。刚才根据我们的移动观察，我们发现这小矮子它似乎可以吸收变异怪物体内的一些优秀的基因和细胞，然后变为自己的一部分能力，你懂我的意思没有，我相信你的智商肯定是没有问题的。”

    胖子长话短说，只是挑重点的说，身上愣了一下，虽然有点一头雾水，但是胖子这话已经说得非常清楚了，他顿时就是朝小矮子看上去，此时此刻，小矮子拍打着翅膀浮空在半空之中众人的攻击，一时之间大部分都是落空了，人类虽然说现如今已经变得比之前要强很多，但是到现在为止似乎还没有可以长出翅膀的人类出来。

    “这家伙居然都已经可以飞了。，”

    孙畅二话不说，目光就是落在了蜥蜴王的身上。不过很快他就是面露泛蓝之色，一边的胖子看到身上还在这里磨磨唧唧的，跟个娘们儿一样的，那简直就是快要急死了，这家伙现在还磨叽什么呢，没看到这都已经是火烧屁股的事情了吗？？？

    “蜥蜴王他根本就不受我的控制，只能说他给我面子，但不能说他，就是我的召唤兽，更不是我的神奇宝贝，我说的话他不一定听呢，而且我看他现在这个样子明显已经失去了理智，进入了狂热状态，我想也许我根本没有办法可以控制的了他。”

    孙畅沉声的说到一边的胖子顿时就是叹了一口气也是啊，他倒是把这一点给忘记了，孙畅很久之前就和他说过，蜥蜴王并不是他身上个人的奴隶，他和蜥蜴王之间的关系可以说是平等的甚至若是蜥蜴王，想走的话，他身上也根本没有任何资格可以留得下他，因为对方的实力非常的强。

    “那你怎么办，眼下，无论如何也不能够让蜥蜴王白给呀，不然的话那小矮子他已经是强的变态了，他要是再把这蜥蜴王给他吞噬了，那岂不是直接上天了呀，孙超你想能够改变这个危险，改变这个结局的，只有你能做到。”

    胖子此时此刻已经顾不得许多了，没办法，如果说谁和这蜥蜴王的关系最好的话，不是大胖子，也不是林峰，更不是周华，只有孙畅能够和这蜥蜴王进行交流，虽然他非常的清楚，孙畅根本没有办法控制对方，尤其是眼下那个蜥蜴王明显已经是上了头，进入了狂化状态，在这种情况之下，对方已经是完全的失去了理智，不过没有任何的办法，只有孙畅才有这么一丝渺茫的希望，深藏自然而然也懂这个道理，他深吸一口气，你一下子根本就没有任何的办法，只能够让他来试一试。，

    “蜥蜴王，快走！有危险！！”

    孙畅不断的对着那蜥蜴王大喊。一边的胖子看到这顿时就是愣了一下最后就是直接摇了摇头，叹了口气，这完全就是输出只靠吼啊，他一开始还以为孙占和对方之前能够有什么神秘的心有灵犀，用意念来交流，结果搞半天完全是靠吼声，这可把他胖子给秀了一脸了。他看着孙畅在那里疯狂的大吼，吼的是脸红脖子粗，他知道这估计是没戏了，这吼声这声音估计人家听都听不到呢，而此时此刻，蜥蜴王正在疯狂的输出，虽然说那一只小矮子，他因为背后忽然长出了一双翅膀，让他可以拥有了飞翔的能力，甚至是滞空的能力，从而能够规避蜥蜴王大部分的攻击，但是蜥蜴王他同样也是拥有远程攻击能力的，此时此刻在他背上长出了一根根尖刺，那些尖刺就好像是毒刺导弹一样，不断的朝半空之中的小矮子呼啸而去，这些东西飞行的速度非常的快，就好像流星一样，眨眼之间就是消失不见，不过这小矮子的明显就不是什么寻常之辈。直接就是拍打着翅膀腾空。

    如此一幕，自然而看的一群人都咬牙切齿啊，骂这小矮子还真是卑鄙的很，眼下这个局面所有人都看得真真切切，那就是小孩子他若是敢双脚着地的话，肯定会被蜥蜴王一通疯狂的输出，而且若是单单就论两者之间的战斗能力的话很明显蜥蜴王绝对是在这个小矮子之上了，这个小孩子他唯一的变态之处就在于他那强大的恢复能力，不过，很显然他的恢复能力也根本就顶不住对方的疯狂攻击，蜥蜴王无比霸道的一击，完全是可以给予对方致命性伤害的，所以很显然这小矮子他就是怕了，他干脆就在空中玩起来这种耍赖皮的战术，你的攻击力强大又如何？达不到我一切都是白搭，很显然他这个时候这个小矮子他就是玩起了这种很脏的套路，虽然说这套路非常的恶心，但不得不说却是直接遏制住了蜥蜴王，让他一生的本领没有办法发挥出来，这自然而然是让观战的胖子气的是咬牙切齿口吐芬芳，也就在这个时候那小矮子不知道是不是因为听到了胖子说的话。

    原本还在半空之中的小矮子，忽然也不知道是发的什么病，突然就是收起了他的翅膀，然后就是落在了地面之上，在这一刻他的两只手变成两个巨大的锤子，看到这胖子心中，暗骂一声操蛋，这两个锤子明显就是一个变异怪物身上的某个部位，这个怪物他们私底下称之为铁锤兽，虽然说名字叫的非常的俗，但是毕竟是给怪物取名字，自然而然是越简单越通俗越好，不需要取那些高大上的东西是铁锤兽，他就是身上因为长了几个像这种大肉瘤一样的玩意儿，这个玩意儿那可是实心的，这东西要是砸在人的身上，往往可以在一瞬间把人给变成粉末，所以说算是一个非常攻击力霸道的怪物，很显然这小矮子他也拥有了这个能力，双手变成了这大铁锤之后，对方落在了地上就是和蜥蜴王对刚了起来。

    彼此之间那可谓是刀光剑影，时不时传来一道道今天交鸣之声让胖子是忍不住在旁边张大的嘴巴，不过很快他就是回过神来，在旁边愣着干什么，这个时候这个小矮子他既然抛开了他空中的优势，非要来到地面上战斗，那么胖的他们可没有闲情雅致去和你玩单挑。

    “一起上这家伙，居然敢落地！！”

    胖子直接就是拿出了他的龙胆枪，然后就是朝对方冲了过去，一边的李广等人自然而然也反应不那么慢，他们等的就是这个机会，直接就是一起朝着小矮子冲了过去，此时此刻，蜥蜴王和，这个小矮子打的可是难解难分，这两个人的进展能力可谓都是非常的变态，只不过隐隐约约可以看得出来，明显还是蜥蜴王占领了上风。如果是就这样一直打下去的话，可以说最后的胜利女神肯定是要眷顾前者的，只不过胖子等人不可能在旁边眼睁睁的看着他们打，而不会去掺一脚，原因非常的简单，他们就是担心这小矮子会忽然使出那一招神龙摆尾，用他的尾巴去攻，一对方一旦让他的这个尾巴给触碰到的话，那么蜥蜴王可就废掉了，对方就很可能会被这小矮子给吞噬掉，这一点一直都是胖子，他们非常担心呢，在一边孙畅还在那里疯狂的大喊大叫，胖子已经基本上把他给无视掉了，早知道是这个结局是这个局面，他还不如让孙畅依然保持了他的巨人化，最起码还可以承担一部分，非常可观的攻击力，现如今的身上完全已经变成了一个喇叭。最主要的是他这个喇叭还是定向传送的，唯一接受传送那个，蜥蜴王还压根儿就把他当个空气。

    蜥蜴王和小矮子战斗的不亦乐乎，而一边的胖子的人一定是冲了过来胖子的人，那可毫不含糊，可没有心情看他们这两个家伙在这里，就好像是挣钱单挑一样，你一回我一回的胖子，他们可都急得很，于是乎几个人的出其不意的一击，立即就是让这小矮子受到了重创，甚至就是连他的身上都被胖子手中的龙胆枪给戳出了好几个血窟窿，他低着头看着眼，你身上的伤口因人生之中明显是露出了一抹怒火之色，然后从他的口中居然是出现了两个地地道道的普通话，卑鄙无耻，胖子听到这话顿时就是愣住了，我擦这家伙真的难道只是个人吗？居然还可以口吐人言，最主要说的还是tmd普通话，难道外星人也开始学习语言了吗？这可真是与时俱进了，不过他不屑一笑，卑鄙无不无耻，他不知道你得问黄晓明。

    