    挂了林总的电话以后。

    林铮给晴雪打了一个电话。

    “林铮。”

    晴雪声音带有期待。

    这几天一直都在等林铮的电话，她的心里忐忑得很，她了解林铮这个人的性格，很多次就算宁愿自己吃亏，都不肯低声下气去求人。

    这一次她找林铮开口，真的没有多少把握。

    但是她不想放过这个机会。

    晴雪知道，机会是要考争取来的。

    “晴雪，那个，我已经跟你林总说了，他让你先报名，具体能不能成，我也不知道，他也没给我答复，你自己看着办吧。”

    林铮直接给晴雪说得明白。

    “嗯，嗯，林铮，谢谢你。”

    张晴雪激动得想要跳起来，花心怒放得想要，可是林铮不在她身边，林总既然让她报名，机会还是很大的，这一点毋庸置疑了。

    “不用，晴雪，你..自己..就加油吧。”林铮也不知道说什么了，说完直接挂了电话，做了这件事，林铮好像对于晴雪，心里的负担轻了一些。

    以后，还有以后吗。

    “...”

    晴雪本来还想说什么的。

    但是林铮已经挂掉了。

    那一刻，晴雪的心里有种极大的失落之感，他听出了林铮语气的那种平淡，好像还有一种放弃自己的意思，这让晴雪浑身难受。

    她和林铮在一起两年多，林铮是个什么样的人。

    她其实很清楚了。

    这个男人的内心一直都保留一份孤傲和清高，不肯做“龌龊的”事情，这让他跟林总开口，一定是非常难的事情。

    但是为了自己，他做了。

    晴雪咬着红唇。

    眼眶有泪。

    第二天上班。

    姚部长开会，让林铮抓紧一下线上监督的项目，领导那边希望早日看到成果。

    林铮只能说自己会加快进度。

    姚部长其实希望林铮赶紧弄出一个好东西，虽然是这个项目是林铮挂帅，但是最后也属于是安巡部的功劳，这对他来说是大好事。

    而且做不好，那就是他林铮一个人的事了。

    这个算盘他打得很好。

    哈哈。

    林铮开完会回来了。

    坐下没多久。

    就接到了寻讯公司的吴志权总经理的电话。

    这个寻讯公司就是胡董给自己推荐的垃圾公司。

    也不知道这里面有什么过硬的交情。

    他竟然也推荐得出手。

    “林部长，不知道你对于我们的合作还有什么疑虑，我可是表达了我们公司最大的诚意，你应该知道，我们公司没有你想象的那么简单。”

    这个吴志权，以为有了胡董的打招呼，林铮肯定就会屁颠屁颠地为他服务。

    态度还挺拽的。

    但是林铮还真的不想把这个工作交给他们这个空壳的公司来做。

    这个线上监督的利润林铮是知道的。

    以后发展会很快。

    全省那么多公司，那么多施工单位，到时候不说是这个系统维护赚钱，单单是摄像头的采购，都是一笔巨大的数额。

    绝不能随随便便，给他们搞砸了。

    “你先拟一个合同过来吧，我看看，如果合适我再联系你。”

    林铮现在不是吴下阿蒙了，自己也没说拒绝，先稳住他，不让他去找胡董胡搅蛮缠。

    “好勒，林部长，我一会让人发你邮箱，当然合同只是合同，还有另外的一部分，我会私下给你再沟通的，请一定放心，包你满意。”

    这个吴经理笑着挂了电话，他以为是胜券在握了。

    林铮坐在椅子上，心烦得很。

    他说的这个，当然就是回扣了。

    其实跟每一个公司谈的时候，他们都会谈论这个东西。

    好像给回扣，是必须的事情。

    或许这就是这一行的潜规则吧。

    以前林铮看不上那点小小的回扣，现在却有点心动。

    主要的原因，还是自己身处的位置不一样了。

    看了奶雯的房子，小琴的车。

    呵呵，说实话，自己的那一千多万，有点不够看了。

    这实实在在的东西，真的会毒害着你。

    而且看着部门的马波明。

    家里几栋楼在出租，天天潇洒的，那才叫自由，那才叫做咸鱼。

    自己算个屁啊。

    不过林铮是不可能要这个东西的。

    自己就是胆小。

    过不了心里那一关。

    正想着，电话又响起了。

    这个电话。

    是一个陌生的号码。

    “喂你好。”林铮问道。

    “你好，是林部长吧，我是鸿威公司的小雨，我听说贵公司在研究一个线上监督的项目，我打算向你推荐一下我们公司，我们公司对于这个很有经验。”

    对面的女孩的声音，林铮感觉有些熟悉。

    “行吧，那你带齐你们的公司的资料，还有这个项目你们的方案来我办公室谈吧。”林铮给她报了一个位置。

    半个小时后，

    这个人就出现在林铮的办公室的门口。

    看到她。

    林铮差点尿出来。

    她看到林铮，同样的，惊讶得张开了大嘴，同时身体不对称的团子猛烈地颤抖。

    是的。

    眼前的女人，就是林铮的前大学校花女友，雷雨同学，这个世界，就这么的小，就是这么的造化弄人，弄的还不是别人，是自己。

    “林铮，你..林部长？”

    雷雨真的不敢相信在这里看到林铮，她只是知道自己要找一个林部长的人谈项目，但是并不知道是林铮，这一瞬间，真让她有种顿足捶胸的挫败感。

    这个男人，已经这么优秀的吗？

    想起上次招投标，林铮是帮了自己的公司的，最后给十万竟然都不要。

    可恶。

    两人对视良久。

    空气氧离子好像在减少，雷雨呼吸都有点困难。

    林铮看到她，脑子终于慢慢地清晰了，马上就想起了这个鸿威公司，也就是当初的招投标的八号标，雷雨的公司。

    “雷小姐，请坐吧。”

    林铮冷静下来了，就当她是普通人了。

    雷雨听林铮这陌生的话语，激动的情绪也慢慢冷静，迈出大长腿，身体扭动着，走了过来，终于坐在了林铮的对面。

    “林铮，你怎么...”雷雨还想问一下其他的问题，但是被林铮打断了：“直接说项目吧，你说你们公司对这个有经验？”

    林铮不打算跟她废话，但是对她公司还是感兴趣的。

    有经验和没经验，那还是很大的差距的。

    “嗯，我们鸿威公司以前就是搞监控视频的，后来才开始做工程，你这个线上监督，不也一样的原理嘛，我们公司有这方面的人才，我们完全是可以合作的。”

    雷雨终于想到自己来是干嘛的了，先干事再干别的。

    “行了，把你的资料留下，你可以走了。”

    林铮言语冷淡，下了一个逐客令，面对雷雨，林铮始终不能淡定。

    “林铮，不是林部长，你可以看看我们公司的资料，我们绝对是有诚意和贵公司的合作的。你帮我，我....不会亏待你的。”

    雷雨眼神暧昧，还主动起身关了门。

    “雷雨，你想怎么样，又要脱裤子卖烧饼吗？”

    林铮冷冷地说道，这个女人为何如此不知廉耻？

    “林铮，你...”雷雨有点抓狂，但是又坦然一笑：算了，林铮，我和你毕竟相爱过，什么东西都有惯例，你们爱尔家公司办事的惯例我也知道，这是我们褚总交代的。”

    雷雨隐蔽从自己的包里，拿出了一张卡，就这样慢慢地挪了过来。

    卧槽！！

    这是傻逼吗？

    这可是在公司。

    “你是什么意思？”

    林铮真的要骂人了。

    “没什么意思，是我们公司的诚意，里面的数，应该能够让你满意。”

    雷雨笑道，笑得很刻意

    “雷雨，你挺狠毒啊，你是想我死？”

    林铮盯住她。

    雷雨脸红：“这里惯例，我们公司跟其他水利公司也是这样合作的。”

    “呵呵，拿起你的东西，滚蛋，我不说第二遍。”

    林铮很气，能不能懂点事，给卡，你他们给现金也好吧，有没有公德心啊。

    “林铮，那我们公司是不是没有希望了？”雷雨问道。

    林铮平静地回答：“我没说过这话，这个我还要先看过你公司材料再说，回去等电话吧。”

    雷雨盯住林铮好看的侧颜，看了五六秒。

    终于拿起桌上的那张卡。

    扭着屁股走了出去。

    ....

