    原本一直处于平静状态中的赵霸，此时猛然悬浮到了半空中，霎时间天地色变、飞沙走石！

    天魂强者可以汲取天地之力，但像扎木渣那样单纯的汲取只是最初阶的力量运用，对于像赵霸这样的老天魂来说，他可以对天地之力进行更细致的、有目的性的操控！

    车厢里原本已经认为王重稳操胜卷的阿诺等人都惊呆了，感受着这直观无比的天地之威，比起之前扎木渣那种纯粹只是威压的压迫，这种直观的体现更能让人感觉到来自神明的力量，无可抗拒！让人瑟瑟发抖，只想顶礼膜拜、乞求神明的原谅！

    王重的脸色也是微微凝重起来，赵霸的实力不算出乎他的意料之外，毕竟是曾经在圣城当过四星大导师的人物，即便已经垂垂老矣、即便现在身在地球有着诸多局限，可真要发起威来，也绝对不是一个可以轻易拿捏的软柿子。

    金色的魂力回路在王重身上疯狂运转着，神化细胞也在此时调整到了巅峰，手中星云神剑绽放着光芒，和王重的心意相通，能在这恐怖的天地异变中感受到来自自己身后那更加浩瀚的宇宙力量，让王重的信心前所未有的攀升到巅峰，战斗的疯子，他甚至在期待，期待着这赵霸能有足以撼动自己的实力，与此时正值巅峰的自己痛快一战！

    让自己领悟到、看到更广阔的天地！

    此时的墨家，一众人正静静的看着发生的一切，其实不光是墨家，其他各大家族也是一样，一个人撬动联邦格局的事儿终于还是发生了，这就是为什么当初CHF第一的王重没有去维度福地，而是去了诅咒之地，没有家族束缚的人不能崛起，这是一种共识，结果，他还是生还了，而且回来了。

    墨问、墨星辰静静的看着，墨问在意的不是这些，而是王重的力量，这提升，既然是如此的迅猛，如此的快速，而带来这一切的就是圣战，或许他和墨星辰的选择是错的，家族的保护和帮助，固然可以让实力稳定的提升。

    但提升的高度呢？那是可见的，不会超越家族中的人，更别说开创一片心的天地。

    格局，勇气！

    这是他不如王重的，圣战，他应该去了！

    此时的战场，只见空中有大片大片的乌云疯狂云集，四周气流涌动，以赵霸身体为中心，无数的天地之力形成一股股恐怖的气流汇聚过来，就仿佛以他的身体为炉，要炼化这片天地！

    而起不单只是天地间的气流涌动。

    轰隆隆隆……空中的乌云里有雷声响动，有电光云集，一道恐怖的巨大闪电猛然从乌云层中劈了出来，劈到赵霸的身上！

    轰！

    他身上猛然绽放出雷光闪电的光芒，变得无比耀眼，有无数电蛇在他身上游走、有无数雷声在他关节处炸响！

    不止如此，这雷光闪电甚至在刺激着他的肉身、刺激着他身体中的每一个细胞，让那些细胞在电流的刺激中飞快的激化、分裂、产生变异！

    他脸上、身上、手上那些无数褶皱的皮肤正在这种力量的滋养中飞快的变得白泽、红润，甚至是恢复了皮肤的弹性，变得光可照人！他那垂垂老矣的身体肌肉也在这些电流的冲击中重新变得鼓胀、蓬勃、有力！

    恢复青春！

    仅仅只是一霎那间，那个七老八十、看起来行将就木的赵霸不见了，在空中悬浮着取而代之的，则是一个看起来最多三十出头的英俊男子！

    他有着一头乌黑的飘逸长发，有着冷峻而犀利的眼神，原本穿在他身上宽宽松松的袍子此时也变得如同紧身衣一般，被他那鼓胀的肌肉给撑得满满的，看起来无比的健硕，那种老天魂的虚老感不见了，他全身都充满了力量，从他身体中疯涌而出的魂力、自带的威势、肉身的爆发感……零零种种，任何一样直观的体现都更在王重之上！

    四星天魂大导师年轻时最巅峰的状态！

    赵霸微一张手，乌云中响应他的召唤，竟又有一道巨大的闪电劈落下来。

    赵霸手掌一探，凌空虚抓，竟然将那闪电抓在了手中！有魂力立刻从他身体内透注，将那狂暴的闪电稳定、塑造成型，在他手中凝结出一根两米长的巨大闪电长枪来！

    “死！”

    已经再也用不着任何废话了，赵霸目呲欲裂，杀意滔天，他手中闪电长枪微微一抖，遥指王重，紧跟着身影一展，长枪携带着电流、裹挟着他的身体，整个人犹如从空中疾劈而下的一道恐怖闪电，迅若奔雷、恐怖闪袭！

    轰！

    那攻击来得太快，无论是阿诺、艾蜜丽尔等人，亦或是那边站在赵霸身后，自认为在地球上也算个高手的赵家权贵们，此时此刻，他们的双眼根本就无法跟得上那闪电的速度，别说眼力了，就算连他们的意识也根本跟不上！在他们眼里这根本就不是一场两个人的战斗，而是一次天地自然之威在发作、在呼啸、在肆虐！就像再狂风骤雨的夜晚，身处于那空阔天地中电闪雷鸣的最中心处，还去感受什么战斗？只能让你震慑在天地之威中瑟瑟发抖！

    地面上瞬间就是一声巨大的炸响，地面上有金色的星光迎接，将那闪电顶住，甚至是微微弹回，可毫无停歇的，紧跟着就是第二击、第三击、第四击……

    闪电凝聚的长枪就像是自带着无穷闪电的力量，攻击之快迅若奔雷！

    空中有无数电光交集、有无数雷光劈落，每一击都像是要毁天灭地、像是要将这片大地粉碎，让大地为之震颤！

    面对这种力量，王重丝毫没有想过进攻，赵霸的水平比他干掉的那个强太多了，毕竟四星天魂，这一战之中，王重只有防御的份儿，但是只要王重守住了，赵霸就完了，已经这个年纪还强行动用这种力量，等待他的只有死亡。

    问题是，来自天魂的超级攻击，王重挡得住吗？

    轰隆隆隆隆隆隆……所有人都能感觉到来自脚下大地的震动，以那抵御住闪电的金色星光为中心，四周的大地正在这种恐怖冲击中不停的龟裂，一道道深不见底的裂缝出现，钢铁铸就的铁轨轨道瞬间就在大地龟裂时那种巨大的拉扯力中被撕得断裂开！头尾的几截车厢更是直接掉落到了龟裂开的大地中，有人在里面发出惊呼和惨叫声。

    砰砰砰砰……也有数十道身影从车厢的窗户中破窗而出，正是马东、艾蜜丽尔、阿诺等人，也有一些原本看热闹的旅客，随着车厢坍塌而掉下去身死的毕竟是少数，敢来这种场合看热闹的，谁都不是真正的普通人，铸魂期甚至英魂期在这样的战场上固然是脆弱得不值一提的蝼蚁，但如果只是从车厢里破窗而出，毕竟也还只是小菜一碟。

    数十条狼狈的身影迅速的汇集到了另一边，快速远离场中那两人交战的中心处，所有人的眼中除了震撼还是震撼。

    太强了，天魂强者的破坏力简直难以想象，两人才只是刚刚出手，才仅仅只是战斗的一点余波，竟然都能将这片大地破坏成这样，现在哪还有什么天龙车站，有的只是一片废墟！

    而此时场中心处的狂攻还在持续，空中的闪电仿佛劈之不尽，没人能看清两人交手的动作，入眼的尽是那漫天的雷光电闪和金色的星云，两者在激烈的碰撞着，撕裂天地！看得出来下面处于防守方的星云被完全压制住了，闪电枪的攻击实在太过狂暴、太过汹涌，毫无任何间隙，将星云死死的压制在地上。

    强横！

    （亲爱的伙伴们，四月第一天求保底月票，感谢！）