    赵刚找假老道做诱饵，只是为了印证他的发现与猜测，并没有要害死假老道的意思，否则他也不会在看见疑似凶手的黑影出现在法台上时，第一时间跳出来大声喝止。

    可是妖怪的胆量远超出赵刚的预料，听到他的吼声后竟然一点也不惊慌，无比地镇定自若我行我素，敲开假老道的脑壳，旁若无人地吃起脑浆。

    要说假老道也是心宽的很，仗着院子里十面埋伏，有张刚等众多捕快保护，就在法台上安心地呼呼大睡，甚至临死前脸上还挂着笑容，也不知在做什么美梦，或许是在梦里数着赵刚允诺他的一千两报酬也说不定，倒算是死得没有痛苦。

    虽然说假老道贪婪自私，做过许多缺德事，死了也没什么值得惋惜的，甚至可以说是罪有应得，可毕竟是当着自己的面，并且还是在自己出言喝止的情况下被杀的，赵刚感觉受到了赤裸裸地挑衅和侮辱，当即怒火冲冠，暴跳如雷。

    “给老子宰了它！”赵刚怒吼道。

    嗖嗖嗖——

    随着赵刚一声令下，早已埋伏好的弓箭手当即箭矢齐发，锋利的箭矢划破夜空，铺天盖地地射向法台上的长尾妖怪。法台七八尺高，长尾妖怪站在上面成了最好的靶子。

    眼看箭矢及身，长尾妖怪竟然没有闪躲，只顾着吃他的食物。

    赵刚等人心中不禁暗喜，可下一刻他们脸上的表情突然僵硬，只见密集的箭矢射在长尾妖怪身上叮叮当当火星四溅，好似射在钢铁铠甲上一般，都被弹开了。

    “嘶——”

    长尾妖怪似是被激怒，猛地扑到法台边上，前爪抓着法台边沿，探出脑袋冲台下的赵刚等人发出怒吼。它的吼声很特别，沙哑里透着尖锐，像毒蛇吐信的声音，听在耳朵里让人抑不住感到害怕。

    就着火星的微弱光芒，赵刚等人看清了它的全貌，和传言中的一模一样，遍体生鳞、眼珠子凸出、鼻孔外翻、没有上唇、嘴里一口细密尖长的利齿，很吓人。

    “网！”赵刚又一声令下。

    有四个捕快听令斩断院子四角的四根粗绳，一张挂有倒刺的大网从天而降，把长尾妖怪连同整个法台全部扣住。

    “嘶——”长尾妖怪在网子里左冲右突，声声嘶吼，又爪撕齿咬，但网绳极其坚韧结实，任它如何用力也撕不开咬不断。

    这张大网的网绳是特制的，里面掺杂了许多龙筋草，又用特殊药液泡制了半年之久，是专门用来缉拿高等阶修为的修者用的。

    “好！”

    “漂亮！”

    一众捕快见长尾妖怪被网住且不能挣脱，顿时发出胜利的欢呼。

    咔嚓——

    长尾妖怪双爪力气非常巨大，一爪拍碎了法台，顺着破碎的窟窿钻了下去，想从下面逃跑。

    “哼！”赵刚冷哼一声，喝道：“拉！”

    嘭的几声，一张网从法台下方的地面下破土而出，四边与从上面扣下来的大网挂在一起，形成了一个巨大的网笼，把整个法台和长尾妖怪一并笼罩起来。

    长尾妖怪躲进法台架子里没了动静。

    “赵头，这是个什么东西？是妖兽还是鬼怪？长得可真够渗人的。”一个捕快凑到张刚身边问道，疲倦的脸上露出如释重负的轻松笑容。

    “不知是个什么东西，听都没听过。”赵刚摇头道，脸上亦露出久违的笑容，然后吩咐道：“以防万一，给这畜生多加两道网，边上都用铁棍固定起来，两步一根。火生起来，一个角一堆火，给我照得亮亮堂堂的。今晚先别动它，防止它利用不为人知的计俩逃跑，等明天太阳出来后让它无所遁形。明儿一早我就去禀报城府大人，让他去守城军那里借架八角弩过来，直接把这畜生射死再说其他。”

    听见赵刚说要去找守城军借八角弩，所有人都禁不住吃了一惊。八角弩可是攻城守城的大杀伤力兵器，十人力的大型八角弩就能轻易射穿海之境六重天以下的修者的真元力防御，更有灵力加持的巨型八角弩，据说连海之境九重天半步大能的真元力防御都能破开。

    有人忍不住道：“老大，至于动用八角弩吗？”

    “呵——”赵刚眼珠子一瞪，瞪着那人道：“要不你进去把它给老子抓出来？老子给你记头功。”

    那人顿时摇头如拨浪鼓，苦着脸道：“我这细胳膊细腿的，进去都不够给它塞牙缝的，还是免了吧。”

    “滚去干活去！”赵刚笑骂道。

    “头儿，这功劳可不能被特别行动司那帮杂碎抢了去。”有人提醒道。

    “狗日的！”提到特别行动司赵刚就来气，吼道：“都给老子打起精神守好了，决不允许特别行动司的杂碎靠近，不听劝阻的直接给老子干，干残干死了老子负责！”

    咔嚓——

    网笼里突然传出一道什么东西碎裂的声音，众人顺声望去，可是视线被法台遮挡，所以瞧不见长尾妖怪在干什么。可是紧接着传来的咀嚼和吸食声，让他们脑海里不禁浮现出令人毛骨悚然的画面。他们目光看向法台上面，假老道的尸体果然已经不见，不用想也知道是被长尾妖怪拽进了法台里面。

    “王八蛋！”听见声音反应过来长尾妖怪在干什么后，赵刚顿时暴跳如雷，向一人要来弓箭，拉弓搭箭，锋利的箭尖闪烁着蓝色的光芒，嗖的一声破空而出，洞穿法台射了进去。

    叮！

    一声刺耳的撞击声。

    嘶——

    紧接着传出长尾妖怪的怒吼声。

    咔嚓——

    长尾妖怪撞碎木板，从法台里面窜了出来，但是被三层大网拦住了去路。

    通明的火光照耀下，长尾妖怪的全貌清楚的展现在众人视野里，把所有人都吓得头皮发麻，汗毛倒竖。

    “狗日的！”赵刚再次拉弓搭箭，一剑射向长尾妖怪，然而只是在长尾妖怪的鳞甲上撞出一片火花。

    “哈哈——好一个刀枪不入的孽畜！”赵刚扔掉弓箭，气急而笑，道：“等老子借来八角弩看你还能不能嚣张！狗日的，你个畜生残害了这么多人，老子定要把你扒皮抽筋，剁碎了喂狗！”

    “头儿，这畜生的鳞甲刀枪不入，可以做两件不错的护身软甲！”一人盯着长尾妖怪细密的鳞甲打起了主意。

    “好主意！”赵刚闻言亦是眼前一亮。

    嘶——

    长尾妖怪冲赵刚等人一声嘶吼，转身窜回法台里，很快里面又想起令人毛骨悚然的咀嚼声。

    “给老子看好了！老子这就去找城府大人，让他去守城军那里借八角弩！”赵刚愤愤地撂下一句话，转身大步离去。

    出了城东燎远巷，赵刚拐上大道，直奔北八城城府大人的府邸。走在宽敞的街道上，四周一片死寂，只有他自己的脚步声在街上回荡。

    赵刚当捕快这些年，时常接触死人死尸，早就练就了一身虎胆，所以走在死寂的街道上他一点也不害怕，只是他突然觉得后脖颈和肩膀有些酸沉，抬手捏了捏又捶打了两下，可是并无一点缓解。觉得是这些天过度劳累的缘故，想着等这件案子了结后就去醉梦楼找一个手艺极佳的女人好好按摩享受一番，嘴角不由地勾起一抹弧度。

    今天是五月二日，天上没有月亮，只有繁星灿灿。

    昏暗的星光下，死寂的街上，赵刚突然停下脚步，两只布满血丝的眼珠子盯着地面，脸上露出极度惊恐的表情。

    青石地面上有一个模糊的影子，那是星光照在他身上映在地面上的，可怕的是在他影子的头部赫然多了一个影子，圆头长尾，好似有一只猴子正抱着他的头蹲在他肩膀上。

    嘶——<!--over-->

