    第396章 计划开始！

    “行吧，这不是从来都没有来到个人类世界，感到好奇嘛。”

    红袍少年说完，老老实实的跟在白袍少年身后朝着洛城的方向飞去。

    这边，张辰还是一如既往的来到洛轻尘对面的房顶。

    不知道为什么，自从那天自己被她给发现之后，洛轻尘的心情就好像有所改善，这几天一直都是笑呵呵的。

    这让张辰一直都在怀疑自己是不是真的暴露了。

    但是他仔细一想，自己好像也没有接触洛轻尘自己又怎么可能会暴露。

    就在此时，洛诗颖朝着这边走了过来。

    可能是差距到了洛诗颖的气息，原本脸上挂着笑容的洛轻尘突然被冰冷所替代。

    “你真的考虑好了吗，轩辕家马上就来了，你现在反悔我可以帮助你离开。”

    闻言，洛轻尘眼睛不卡察觉的看了一眼张辰所在的方向。

    “你觉得我现在还有反悔的机会吗，现在在这个小小的洛家已经被长老阁的眼线给布满，我根本就没有离开的可能！”

    闻言，洛诗颖深深地叹了一口气。

    “我知道了……”

    洛诗颖说完便离开了，只不过此时他脑海之中思绪万千。

    现在自己没有办法，可之前那个把自己抓走的黑衣人看绝对有办法。

    而且，当初他让自己调查长老阁的事，现在自己已经把他吩咐的事情给调查完毕。

    可是他却根本就不知道自己要去哪里找他。

    “你要找我？”

    突然，一道声音出现在洛诗颖的耳边，等她反应过来。

    她已经身处于红色的世界之中。

    “我让你调查的事情调查的怎么样了？”

    听到黑衣人的声音，洛诗颖的身体不自觉的颤抖了一下。

    “差不多调查清楚了，现在长老阁之中除了三长老以外，其他全都和轩辕家有联系。”

    闻言，张辰满意的点了点头。

    现在的洛家可谓是已经被长老阁给掌控在手里。

    这洛天衡看着是洛家的家主，但他根本就没有什么实际的权利。

    “如果我说要让洛家做出改变，那洛家就必须要经历一次大换血，你可以代替你父亲做主吗？”

    这是一个选择性问题，现在选择权就在洛诗颖的手里。

    只需要简单的一句话，洛诗颖就可以让洛家做出改变。

    当然洛诗颖也了一选择不相信张辰，那他之后就只会带走洛轻尘，解决轩辕家。

    之后他会按照自己的想法来整合八大家族。

    “我答应你，但是你也要答应我，不要对无辜的人动手！”

    得到自己想要的答案，张辰那黑色斗篷之下的脸上终于露出了笑容。

    “恭喜你做出了这一个正确的答案，现在你的任务已经完成了，接下来等着整合洛家把！”

    随着一阵刺痛，弑神之力在洛诗颖体内来到了张辰的手心之上。

    “可以告诉我你到底是谁吗！”

    就在张辰准备离开的时候，洛诗颖出声问道。

    “等之后你就知道了。”

    张辰现在并没有暴露自己的身份，现在在这里他一个人都不相信。

    说完，弑神结界和张辰一起消失。

    随后，张辰马不停蹄的来到一个比不起眼的客栈。

    “准备好了吗？”

    进入到某一个房间之中，几个熟悉面庞进入到张辰的严重。

    帝释天，千云，李嫣然，古尘还有前几天突然回来的暗影。

    “早就准备好了，我恨你说这几天在这里可把我给憋坏了。”

    就在此时火龙一脸兴奋的走了进来。

    “这一次我并没打算让你动手。”

    张辰这一句话让原本还一脸兴奋的火龙脸直接黑了下来。

    “可是我也想帮你做事呀。”

    看着火龙的样子，张辰揉了揉他是脑袋。

    “放心吧，你现在还有一个其他的任务让你去做呢。”

    闻言，原本还黯然神伤的火龙脸上已经挂满了笑容。

    “你一直跟着洛轻尘，记住不惯是谁，你都不能离开洛轻尘一步，能做到吗？”

    看到张辰那一款严肃的样子，火龙也收起了之前玩闹的心情。

    正如同张辰说的一样，这场计划之中最关键的绝对是洛轻尘。

    长老阁为了能让他们和轩辕家之间的合作能够完美的结束。

    他们是绝对不会让洛轻尘有什么意外。

    “还有你，现在你可以使用人皇剑来汲取天玄域的人族气运，这样你的人皇剑就不会和玄天五塔抢夺气运了。”

    闻言，帝释天直接召唤出人皇剑。

    自从自己进入道天玄域之后，这天玄域飘荡的人族气运就想要是找到家一样。

    全都朝着人皇剑涌来。

    人皇和帝释天也因为汲取到人族的气运，被黑暗之力侵蚀的本源正在被一点点的净化。

    “开始吧。”

    几人互相点了点头，随后全都消失在这个房间之中。

    此时，轩辕家已经来到了洛家。

    “哈哈哈，洛兄，想不到我们两家终究还是要联合在一起呀！”

    看到站在自己面前的洛天衡，轩辕昊的字里行间全都充满了嘲讽。

    “既然来了，大家请把！”

    洛天衡刚想说话，一直站在他生活身后的大长老直接走到轩辕昊面前一脸高兴的说道。

    “哼！”

    看着这群展长老阁一脸谄媚的样子，洛天衡冷哼一声，直接走了回去。

    “洛阳，你去通知洛轻尘让他来大殿！”

    闻言，洛阳看了一眼家主，看到家主朝着自己点了点头，他才敢去通知洛轻尘。

    “小姐！长老让我通知您前往大殿。”

    洛阳来到洛轻尘放门外轻声说道。

    “阳叔，您先去吧，我等一下就来。”

    “好，老奴先行告退。”

    洛轻尘深深的看了一眼手中的繁星阙，凤舞琉璃裙一瞬间出现在他的身上。

    “这一次，改吧所有的一切都结束了。”

    自言自语说完，收起繁星阙走了出去。

    刚走出房门，她抬头看了一眼这几天张辰一直都喜欢停留的地方。

    “你…应该会来把！”

    “来了！”

    火龙一脸兴奋的落在洛轻尘面前。

    “嘿嘿嘿，老大让我来保护你，等一下他就来了。”

    闻言，洛轻尘脸上的忧愁终于消失不见。

    洛轻尘一起森寒道：“我们走吧，这样的闹剧我不想再经理了。”

    反观这边，洛家大殿。

    洛天衡正在主座之上冷眼看着正在喝轩辕昊有说有笑的大长老。

    “我说岳父大人，我们都已经等了很长时间了二小姐为什么还没有？”

    闻言洛天衡的深深的抓着扶手，那木制扶手都已经被他抓出了一个手印。

    深吸一口气，洛天衡扫了一圈大殿上的人。

    “这一次，轻尘是不会来的，当初那所谓的婚约，我从来都没有说要答应过！”

    洛天衡这一句话，让整个大殿全都愣住了。

    “混账！洛天衡你知不知道你在说什么，当初已经约定好的事情，你说反悔就反悔，你当我们这些长辈都是摆设吗！”

    大长老第一个反应过来，看着轩辕昊那逐渐阴沉下来的脸色。

    他一巴掌拍在桌子上面朝着洛天衡呵斥道。

    “大长老，你们长老阁和轩辕家背着我到底做了什么勾当，你们自己心里面最清楚。”

    “想要履行婚约，好呀，你让你的孙女去就可以了！”

    “你！”

    大长老脸色通红，手指颤抖的指着洛天衡，他怎么都没有想到，一向懦弱的洛天衡竟然会主动的反抗自己。

    “呵呵，大长老这就是你们洛家的信誉吗？当初已经立好的事情说放弃就放弃，难道你们觉得我轩辕家是好欺负的？”

    轩辕昊也看出来了，今天洛天衡已经是死了心绝对不会答应今天的联姻。

    他准备了这么长的时间，如果在这里自己的计划失败，他绝对不允许这样的事情发生。

    “洛天衡你知不知你这么做要把我洛家置于何地，你让我洛家以后如何在八大家族立足！”

    可谁知，张洛天衡撇了撇嘴。

    “这是你们要考虑的事情，很我没有任何的关系，今天之后我就不是洛家的家主，以后这个位置你们谁愿意当，谁就当！”

    洛天衡也不惯着大长老脾气，家主令牌被他给扔在桌子上，就准备带着洛诗颖离开。

    “哼，你觉得你走的了？”

    轩辕昊一挥手，站在他身后的几名强者直接挡在了洛天衡面前。

    “今天，要么交出洛轻尘要么你死在这里，选一个吧！”

    这几个暗卫全都是轩辕昊私下里训练出来了。

    他们每一个人的修为差不多都是太虚。

    “呵呵，你觉得就这几个人能拦得住我？”

    可谁知轩辕昊在听到洛天衡的话之后笑出了声。

    “我知道他们不是你的对手，但是你觉得洛轻尘她是他们几个人的对手？”

    闻言，洛天衡脸色巨变，刚想出手就被轩辕昊给拦了下来。

    “你们几个去吧洛轻尘给抓来。”

    “是！”

    这几名暗卫消失在原地，轩辕昊讥讽的看着洛天衡。

    刚走到大殿门口，洛轻尘就被几个暗卫给拦住了去路。

    “动手吗？”

    火龙看了一眼身旁的洛轻尘，当初张辰搞告诉过自己只要有人对洛轻尘动手，自己就可以杀了他们。

    “嗯！”

    “杂碎，准备好接受死亡了吗！”

    火龙向前重重的踏出一步，一道火焰直接将其给包裹了一个起来。

    “火焰风暴！”

    火龙挥手哦，火蛇行成了一个火焰风暴把这些暗卫全都给席卷了起来。

    外面的战斗引起了大殿里面的注意。

    当他们走出来之后，轩辕昊看到自己派出去的暗卫竟然就这样被秒杀。

    他脸色凝重的看着洛轻尘生活身边的那个男子。

    能够拥有这样的力量，他绝对不是天玄域的人。

    “这就是天玄域的修吗，我感觉也不咋地呀！”

    火龙一脸失望的摇了摇头，原本以为来到这能一道和自己实力相当的对手。

    现在看来自己还是高估了这天玄域。

    “父亲！”

    闻言洛天衡在震惊之中回过神来。

    “你们这是？”

    洛轻尘朝着他摇了摇头。

    “父亲，我自己的事情，请交给我自己解决。”

    洛轻尘走到轩辕昊和大长老面前。

    “当初洛家和轩辕家联姻，是你们长老阁和轩辕家商量的结果，这跟我没有任何的关系。”

    “如果你们非要强求，那就要看你们有没有这个本事了！”

    洛轻尘看向他身后的轩辕幻那意思已经很明显了。

    要么战胜我，要我现在滚出洛家。

    “父亲，这件事交给我吧，既然二小姐都已经这么说了，我如果什么都不做那才是懦夫呢。”

    闻言，轩辕幻犹豫了一下，最后还是答应了下来。

    毕竟在他的认知里面，洛轻尘的修为最高也就魂宫差不多了。

    “家主，其他六大家族都来了。”

    闻言，洛天衡疑惑的看向轩辕昊，难道这些人都是他请来的？

    他怎么都没有想到其实现在轩辕昊也很疑惑，他们为什么会突然全都来了。

    “来者是客，既然如此那就让这两个小辈在八大家族的见证下，来战斗吧！”

    随后，所有人全都聚集在了演武场。

    在擂台之上，洛轻尘和轩辕幻想对而立。

    “你不是我的对手，如果你现在认输，你可以少忍受点皮肉之苦。”

    洛轻尘看的出来现在轩辕幻也就魂宫4层的修为，这样的修为在自己的眼里可谓是连蝼蚁都不如。

    “那可未必，在这天玄域置之中，我可是青年一代的第一人，轻尘选择我你一定不会后悔的！”

    话落，轩辕幻魂宫四层的修为爆发乐出来。

    “切，如此虚浮的灵气，也好意思说天玄域青年一代第一人，看来这天玄域还真的落寞了呀。”

    “七星！”

    洛轻尘抬手，七星连珠，只见这七颗星星投下的光芒行成长剑朝着轩辕幻斩杀而去。

    “我怎么动不了了！”

    在这星光的照耀之下，轩辕幻发现自己的身体竟没有办法行动。

    他只能眼睁睁的看着这些剑朝着自己斩来。

    “幻儿！”

    “不要！”

    就在以此，一个红袍少年突然来到了轩辕面前只见他凝聚出一层护盾将长剑阻挡在外。

    “呵呵，原本还以为这一次天玄域之行会很无聊，现在看来这一次要有趣多了。”

    在灰尘之中，一道身影缓缓的走了出来。

    (本章完)

