    十四这句话，也是白昊想问的。她也不知道十四和自己什么事让杜金鹏还恭喜一下。

    貌似也没发生啥喜事啊。难不成？自己和十四成亲的事他知道了？

    “少主少夫人，你们不是有小少主了吗？”

    杜金鹏被十四这一句话也给问住了。

    十四一脸尴尬，苦笑着对杜金鹏说道：

    “杜族长，哪有的事啊，怎么就有孩子了。不提这个，你打算让我们也就在这谈啊。最起码给口茶啊。”

    十四不准备在这个话题上纠结下去了。他现在还没想好到底怎么面对和白昊成亲这件事呢。

    “是我的疏忽，快快，大殿奉茶！”杜金鹏连忙说道。

    “先别，带我们去那魔煞处看看。”

    这时。倒是神王宫老大说话了。

    杜金鹏本以为十四身后的都是他的跟班，此时跟班说话了倒是让他有些意外。

    十四见状连忙说道：

    “哎呀，是我疏忽，忘了给你们介绍了。

    杜族长，这是我大师兄，神王宫当代宫主！朱…大师兄你叫什么来着？”

    十四“朱”了半天。愣是没想起来大师兄叫“朱”什么。

    这倒不是十四失忆忘掉了。他实在是失忆前就不知道。

    神王宫弟子向来以顺序排列作为称谓，比如大师兄二师兄。平常聊天也是老大老二这么叫着。哪里有人叫过名字。

    因此，他知道大师兄貌似姓朱，但是他真不知道老大到底叫朱什么。

    “朱正道！”

    神王宫老大一脸无奈，不过他也不怪十四。因为这个名字平常实在没人叫。若是再久些，恐怕自己都会忘了自己叫什么了。

    此时，他说出自己的名字时其实也是很别扭的。怎么听，都不如神王宫老大听着顺耳。

    “原来大师兄叫朱正道啊！”老九一副原来如此的样子小声的对一旁的老五说道。

    “我也是第一次听这个名字。十四不错了，还知道老大的姓氏，我连他姓朱都不知道。”

    老五一脸尴尬的回应着老九。

    十四此时发现，自己这些师兄貌似不太好介绍啊。

    “这是我二师兄，这是三师兄，这是四师兄……这是我九师兄……这是我十七师妹秋萦。”

    索性，他也不再介绍名字了，因为，他真不知道……不过，到了十七这里，十四倒是知道她的名字。

    因为十七入门，一直都是十四带着的。

    杜金鹏听的一愣一愣的。少主这介绍倒是好介绍，但自己可怎么称呼？

    叫老大老二老三？那是肯定不行的。算了算了，不想了，不想了，想的头疼。

    “各位远道而来，请恕老朽招待不周，既然朱宫主想去看看，那就请随我来吧。”

    路上，十四问道：

    “杜族长，损失怎么样？”

    这也是杜金鹏十分上火的问题。

    “少主，这次可是真难受啊。损失太大了。火痕长老战死，金战长老重伤垂死，土系神王以上长老执事一个活着的都没有。水云飞也伤的不轻。

    这一战，愣是让五行精灵族实力下降一半。”

    说罢，杜金鹏心疼的摇了摇头。

    虽然之前，精灵族内部出现了一些分裂，一些不合。但五行精灵族再怎么也是一个整体。一荣俱荣，一损俱损啊！

    “这可的确有些损失太大了。”十四点了点头，他不知道该如何劝慰杜金鹏。

    ……

    此时，距离秋夜家老二逃离神王宫已经足有半月。这一路上，他好几次差点被神王宫与圣地的人追上。他可是被“小云云”差点锤的灰飞烟灭。

    此时重伤在身，若不是他修为已经晋升魔神后期，恐怕是在劫难逃。

    神王宫与鬼帝殿的追击实力倒是无所谓。秋夜家老二实力损失的再严重也不至于害怕几个神王。

    但是神王宫鬼帝殿的人可不是单打独斗啊！他们几个神王打不过自己，可是他们屁股后可是跟着圣地的高阶神帝啊！

    终于，他发现了，那群修为低的都不追自己了。但是那圣地的那群人却依然跟狗皮膏药一样仅仅咬着自己。

    秋夜家老二虽然脑子不太好使，但他也没傻到不可救药。既然自己双拳难敌一堆手，但是自己也不是一个帮手没有啊！

    他可是记得，当年分散在神界的可是不少呢。

    只要自己找到一些放出来。那么自己就可以减轻许多压力。而且，甚至可以反击！

    若是能在神界建立起一个毁灭神界的中转站，那么下一次神界与域外魔煞的大战，结果可能就会偏向域外魔煞了！

    域外魔煞本就是域外生物，他们的本源跟神界生灵的本源完全不一样。因此，无论自己那群还活着的同伴被藏在哪里藏的多严密，他都能感受得到。

    以神界的能力，不可能灭杀全部，大部分魔神中期以上的都几乎只能被封印。

    这也给了秋夜家老二一个可乘之机。

    离得最近的一个，竟然是离十四回神界那个接引台不远的伏魔山。

    伏魔山的封印只有几个散修联盟的神君看着。

    倒不是说神界大意。

    那封印可是圣地布置，一般人根本打不开。而且神界之人与域外魔煞那是绝对不死不休的大敌。

    神界中人就算再混蛋，也不可能去放那些域外魔煞出来。

    神君守卫，只是防止一些人靠近而已。

    但是今时不同往日，秋夜家老二这个重伤的后期魔神出来了！

    在秋夜家老二这个后期魔神的面前，那几位伏魔山的神君守卫，实在是不堪一击。

    秋夜家老二直接轰破了那伏魔塔！将那被压在下面的一个魔神放了出来。

    等到圣地的人闻讯赶到时，那伏魔山上，只剩下了一地伏魔塔的残垣断瓦。还有那锁魔台锁魔链的碎片。

    这下，神界炸锅了！

    ……

    “大师兄，可曾发现了些什么？”

    十四看着一旁正观察战场的神王宫老大问道。

    朱正道一脸严肃的回答道：

    “这看不出什么，但是确定是域外魔煞无疑，。他们的本源和神界生灵的本源不一样。我担心的是，既然有魔煞能神不知鬼不觉的混入精灵族这么久。

    那……别的地方也有可能！若真是那样，可就难受了！”

