
温哥华。

一列车队正在穿过温哥华市区，朝列治文镇行驶。打头的车辆时一辆不起眼的大众汽车，在这辆汽车之后，则是一辆保姆车。

此刻在保姆车的后排，坐着几个人，其中有赫云帅、张禹、妮妮、帕丽斯、云基尔、戴青姬、帕丽斯、孔雀和天使教官。

车内坐着这么多人，也并不会觉得拥挤。舒适的沙发，还有搭配的各种饮品，有人喝的咖啡，有人喝着果汁。

温哥华是加拿大的主要港口城市和重要经济中心，也是加拿大西部的政治、文化、旅游和交通中心。该市已连续多年被联合国人居署评为全球最宜居的城市之一。温哥华拥有高度发达的电影制片业，是北美洲继洛杉矶和纽约之后的第三大制片中心，素有“北方好莱坞”之称。

夜晚的温哥华，那也是灯红酒绿，街上霓虹闪烁，大楼之上都散发出璀璨的光亮。对于习惯于大都市的人来说，或许早已经见惯不惯，算不得什么。可是对于初来乍到的妮妮和云基尔来说，就不是这样了。

云基尔终究有着一定的年岁，倒也不至于表现的太过震惊。而妮妮则不同，一手拿着果汁的她，眼睛一直都望着床边，嘴巴呈“O”型，好久都没有合上。

过了半天，她才忍不住感慨地说道：“好美……好美啊……”

张禹坐在旁边的沙发上，习惯于镇海大都会夜景的他，感觉温哥华的夜景其实和镇海也差不多，没什么大不了的。当然，他也知道，妮妮是第一次来到城市之中，所以看什么都新鲜，觉得都特别的漂亮。就好像这辆车刚刚发动的时候，妮妮管这个叫作会移动的房子。

张禹刚要开口，不想坐在前面的赫云帅转头说道：“这里的景色不算什么，温哥华的海滩景色才是最美的。不过今晚咱们是去不成了，等回头有机会咱们再去。”

“海滩景色……不都是那个样子么……”妮妮撅着小嘴，不以为然地说道。

别的地方，妮妮都会觉得新鲜，就是海景、海滩什么的，在妮妮的眼里，实在是不算什么。人家就是在海上长大的，各种海滩属实见过不少。

“那可不一样，在温哥华的海滩那里，有着世界第三大的旋转餐厅，坐在餐厅内，能够品尝到全世界各地的美味不说，而还能够欣赏到温哥华市内和海面上的风景。可以说，旋转餐厅的每一次转动，都能够让人看到不同的景色。”赫云帅当即夸夸其谈地说道。

他的话，听得妮妮直迷糊，什么叫旋转餐厅，哪怕是有着翻译软件，听在耳朵里，妮妮都不明白什么意思。

妮妮只说看向张禹，扁着小嘴说道：“她说的这个……是做什么的……”

“就是好吃好玩的地方。”张禹简明扼要地说道。

“这样啊……那咱们什么时候去看看……”妮妮急切地说道。

“这么晚了，肯定是不行了，咱们休息一下，看看明天傍晚找时间去看看。”张禹说道。

“好，那就明天傍晚去。”妮妮高兴地说道。

车子一路前往列治文镇，天蒙蒙亮的时候，终于到了地方。

赫云帅家的庄园就在列治文山的脚下，这个时候，门前也是灯光明亮。

车队进入庄园，直接在停车场停下，众人相继下车。

赫云帅才一从车上下来，就见有一辆观景电瓶车匆匆朝这边开了过来。赫云帅本想安顿众人先去休息，这辆电瓶车很快就在停车场停了下来。

旋即就有一个五旬男人快速下车，朝赫云帅这边跑来。众人见有人跑过来，全都看了过去。车队之中，有着赫云帅的手下，这些人一看到来人，纷纷礼貌地打招呼，“亮叔。”“亮哥。”……

赫云帅也朝来人说道：“亮叔，出什么事了，我这一回来，你怎么就赶过来了。”

亮叔没有马上说话，而是直接来到赫云帅的面前，然后才低声说道：“少爷，老板出事了……”

“什么！”一听这话，赫云帅登时一怔，跟着拉住亮叔的手，回到了保姆车上。

保姆车上的人已经都下来了，亮叔上车之后，将车门拉上。二人直接落座，赫云帅才低声说道：“我爹出什么事了？”

“是这样的，艾德罗家族的话事人波比艾德罗前天来到了温哥华，会见包括老板在内的四家外围黑手套话事人。可就在昨天早上，艾德罗家的人发现波比艾德罗先生死掉了，同时死掉的还有跟波比艾德罗住在一个套房里面的护卫达伦先生，以及来自多伦多的施密特先生和护卫，来自埃德蒙顿的李健先生和护卫。活下来的只有老板和来自卡尔加里的阮辉雄。现在老板和阮辉雄已经被黑手套的人给控制住，有消息说昨天下午的时候，黑手套五大裁决全部来到温哥华，瞧这个意思，是怀疑老板和阮辉雄之中的某一个杀死了其他人。”亮叔小声说道。

“还有这样的事儿……”赫云帅不由得倒吸一口凉气，接着摇头说道：“不对劲吧，我爹肯定不能做这事，姓阮的越南佬，就算是借他八个胆子，他也不敢的。而且据我所知，波比先生的护卫达伦，是一个修为极高的星象师，想要连他一起干掉，没有那么容易。按照你的说法，是第二天早上才发现人都死了，那岂不是说，杀他们的时候，连个动静都没有。”

“具体的情况，我也不清楚，消息基本上都被封锁。只是知道，当时他们都是住在中田酒店，黑手套的五大裁决，应该也都到了中田酒店。”亮叔说道。

“妈的！”赫云帅咬了咬牙，说道：“本来就是多事之秋，竟然还出了这档子事。这样，事不宜迟，我这边立刻就赶去中田酒店，会会这五大裁决，看他们是什么意思！”

“少爷……我认为这件事不是那么的简单，特别是咱们乌迪莱家族还有摩擦，我很是担心，乌迪莱家族会从中搞鬼……所以，这件事要不要从长计议，先研究出一个对策来……”亮叔说道。

“这种时候，哪有什么对策。波比先生被杀，如果黑手套认定凶手是我爹和越南佬之中的一个，必然会对他俩采取刑讯手段。我爹这身体，哪里吃得住这个，我必须马上赶过去！”赫云帅正色地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544511"  chaptername="第4471章  又出事了">加入书签</a>
</div>
