
            

                    ：[]
                ！！

            
                少司幽面前，杨叶持剑而立，在他剑刃之色，一抹鲜血缓缓滴落。

    场中，寂静无声！

    那少司幽死死看着杨叶，她体内，无数生机疯狂朝着四周散去，不仅生机，无数灵气也自其体内如潮水般涌出。

    完了！

    一位祖境完了！

    少司幽右手缓缓抬起指着杨叶，“这，这是什么？”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“剑域！”

    “剑域”少司幽犹如失魂一般低声喃喃了一句，转瞬，其眼中色彩再无焦距。

    过了一会，在所有人的目光之中，那少司幽身体突然裂了开来。

    场中所有人的目光皆是看向了不远处的杨叶。

    忌惮！

    这一刻，那还活着的三祖眼中毫不掩饰着忌惮，深深的忌惮。

    即使是不远处的不死族源师，眼中也是充满了凝重。

    杨叶刚才那一剑，让他都为之心悸！

    就在这时，杨叶突然睁眼看向那源师，后者双眼微眯，双手缓缓紧握。

    然而，杨叶却没有动手。他看了一眼不远处的兵祖等人，然后又道：“刚才我突然收到消息，说不死族在收集死气为族中强者疗伤，让我来破坏，恩，我也不知道这消息是谁传来的。”说到这，他再次扫了一眼那兵祖三人，“我想，应该不是你们背叛不死族才是，对不对？哈哈”

    说完，杨叶直接转身离去。

    这时，兵祖突然看向那源师，“阁下，此人刚才那一剑，明显超出了他个人力量，此刻的他，身体必然遭到了反噬，如果阁下现在出手，必能够将其一击必杀！”

    远处，杨叶停下了脚步，他点了点头，“嗯，来试试！”

    声音落下，他右手轻轻一舞，朵朵剑光震荡而出。

    那源师看了一眼杨叶，微微沉吟后，他又看向身旁不远处的那兵祖，“你说的有理，既然如此，那他就交给你三人了。你们三人出手杀了他！”

    他不是蠢人，自然知道这兵祖在打什么主意。

    听到源师的话，那兵祖脸色当即沉了下来，沉默一瞬，他突然转身，下一刻，其直接消失在了那无尽黑洞的尽头。而在他身旁的那魔祖以及邪祖也随之消失不见！

    逃了！

    兵祖三人很清楚，不管杨叶结局如何，不死族肯定都不会放过他们。因此，三人果断选择逃。

    不远处，杨叶耸了耸肩，然后朝着远处走去。不过走了几步，他似是想到了什么，转身右手一招，那少司幽的尸体直接被他收到了鸿蒙塔内。

    源师身旁，独孤绝天想说什么，源师却是微微摇头。

    就这样，在一群不死骑士的目送下，杨叶消失在了远处。

    “为何？”独孤绝天问。

    源师微微摇头，“他此刻确实是受到了反噬，但是，你真觉得我们能留的下他？”

    “怎么留步下？”独孤绝天不解。

    源师没有说话，但是，他嘴角却是缓缓溢出了一抹鲜血。

    “源师你”独孤绝天惊骇的看着源师。

    源师抹了抹嘴角的鲜血，神色前所未有的凝重，“此人身后的那人，好强！”

    他何尝不想留下杨叶？应该说，他连那兵祖等人都想一起留下。不是不留，而是留步下。刚才，已经有强者对他出手。而那人的实力，根本不是他能敌。

    当然，他身后也有强者出手，如果不是如此，他怕是已经陨落。

    在无尽黑洞某一处，一名小女孩冷冷看了一眼那祭坛处的光门，然后转身离去。

    杨叶回到了虚灵大陆，他来到了虚灵殿之中，刚进入大殿，他便是一下坐了下去。

    反噬！

    剑域！

    这剑域，他修炼了将近一个多月，确实有些成就，但是，反噬依然存在。最主要的原因是他境界与实力太低，根本承受不住剑域浓缩后的力量。

    剑域之强，他自己都难以承受！

    不过比最初时好，现在的他，至少不会痛的昏死过去了。

    这段时间，他没白苦修！

    “有些冲动了！”

    这时，安南靖出现在了杨叶身旁，轻声道。

    杨叶摇了摇头，“曾经不去找五祖报仇，是因为我实力不够，去了，也是送死。而现在，我已经有杀祖实力，如果还不去，我那些死去的兄弟，他们岂不是白死了？”

    安南靖沉默。

    报仇！

    杨叶肯定是不会忘记这件事的，当初为了杨叶，从死界出来的秦川等人皆是战死。这是杨叶心中永远的痛，而作为这件事的始作俑者，也就是五祖，如今却还有几个活着，杨叶心中肯定是极为难受的。

    杨叶进入了鸿蒙塔内，然后他提着那少司幽的尸体来到了秦川等人的墓前。他坐在地上，看着眼前的一块块墓碑，“还有三个，他们一个都跑步了。”

    过了许久，杨叶离开了鸿蒙塔。

    虚灵殿中，杨叶轻声道：“袁老。”

    很快，袁老出现在了殿中。

    杨叶道：“帮我查查剩下的那三祖的位置，动用一切可用的力量。”

    袁老看了一眼杨叶，然后道：“我一人足矣！给我一点点时间！”

    说完。其转身离去。

    神域。

    神殿之中，释天看着下方的一名青年男子，“那杨叶当真一剑诛杀了一位祖境强者？”

    青年男子点了点头，“准确无误！”

    闻言，释天双眼缓缓闭了起来，“此子妖孽啊！”

    一剑斩杀一位祖境强者！

    不管杨叶付出了什么代价，这都足以让人生畏。即使是他，也不可能一击必杀一位祖境强者！简单来说，此刻的杨叶，在这大千宇宙之中，除了最顶尖的那几个绝世强者之外，已经没有人能够制得住他了！

    过了许久，释天道：“那三位老祖呢？”

    “逃了！”

    那青年男子沉声道：“这三人，现在已经销声匿迹。”

    “愚蠢！”

    释天淡声道：“如果他们就那么依附不死族，杨叶想要杀他们，还是有难度的，毕竟，不死族不会看着他们被杨叶屠杀。然而，他们先与杨叶有死仇，后又背叛不死族，现在，不仅杨叶要杀他们，不死族怕是也不会放过他们。这几人，凉了！”

    那青年道：“他们几人怕是没有想到杨叶实力强到了这种程度，不然，他们应该不会背叛不死族的！”

    释天微微点头，然后双眼缓缓闭了起来，“军师她们事情办的如何了？”

    那青年沉声道：“有头绪了。只是，怕是不能撤走太多。”

    释天双眼缓缓闭了起来，“一百来人，足矣了。”

    “会不会太少了？”那青年道。

    释天摇了摇头，“多了，若是引起别人注意，反而坏事。你下去吧，随时注意不死族与虚灵大陆的动向！”

    那青年男子对着释天恭敬一礼，然后转身离去。

    大殿内，恢复了平静。

    虚灵大陆，虚灵殿内。

    在鸿蒙紫气的修复下，杨叶的伤已经好的差不多。伤好之后，杨叶立即开始了疯狂修炼之中。可惜的是，他不能进入鸿蒙塔修炼。

    因为鸿蒙塔内，也承受不住他剑域的力量。

    让杨叶意外的是安南靖，安南靖每一天都在发生变化，这个变化他也不知道怎么说，反正就是觉得安南靖每天都很不同。按他猜测，多半是天秀给她的那卷轴的缘故！

    虚灵族的传承！

    举族的传承！

    这对安南靖来说，无疑是一份天大的机缘。

    就这样，转眼三天过去。

    这一天，袁老进入了大殿之中，杨叶睁开了眼睛。

    袁老轻声道：‘查到了兵祖的下落。“

    “在哪！”杨叶问。

    袁老沉声道：“在原本兵界的位置。”

    “那里不是被毁了吗？”杨叶眉头微皱。

    袁老点了点头，“我也不解，不过，按我的推算，他就在那里，不会有假。”

    杨叶微微点头，“我去一趟，这里的事，交给你们！”

    “要我陪你去吗？”袁老问。

    杨叶摇了摇头，“三个祖境而已，一人足矣。”

    说完，杨叶人已经消失不见，与之一起消失的，还有安南靖。

    兵界。

    此刻的兵界，已经不是当初的兵界，在那虚空之中，还剩些许残垣断壁。在那空中，盘坐着一名老者，这老者，正是那兵祖。

    兵祖看着眼前的一切，沉默不语。

    不知道过了多久，一缕剑光在这片虚空一闪而过，转瞬，一名青年男子出现在了那兵祖的不远处。

    这名青年男子，正是杨叶。

    杨叶持剑而立，正要出手，这时，那兵祖突然道：“等你很久了！”

    杨叶双眼微眯，“等我？”

    兵祖点了点头，然后缓缓站了起来，“为你备了一份大礼！”

    声音落下，在杨叶身后，出现了两人。

    正是那邪祖与魔族。

    与此同时，在周围虚空之中，突然出现了一个巨大的光幕，光幕之中，一柄柄飞剑不断盘旋。

    杨叶冷笑，“在我面前弄剑阵？”

    ps：最后说两句：一本书，有热血的时候，有激情的时候，也有平淡的时候。激情热血的时候，你们夸本书，夸我，我不会热血上涌，不会迷失自我，平淡的时候，你们骂我，骂本书，我也不会自暴自弃。两年多来，从未忘初心，每日从不断更，从不请假，自己也从未有放假过，一年360天，除夕夜我都在码字，也从未忘记过读者，也未忘记过曾经的困难。现在有点成绩，也没有因此就迷失自己，只为做的更好。

    说了这么多，好吧，我不拐弯抹角了，各位老铁看书，如果看的不爽，吐槽一下可以，别涉及家人就好。我才18岁，你们骂我，我幼小心灵承受不住，我也承受不住，想不开，来个上吊自杀，你说，你岂不是要愧疚一生？

    最后，有水的时候，那绝对不是我想要水的，读者让我慢慢写，说写圆一点，尽量该交待的人都交待，不要像以前剧情跟飞马似的，我想也是但事实，大家不想看慢的我们还是飞吧！           
            