    墨白却一副小大人的样子，拍了拍他的肩膀安慰道：“放心吧！战队要比赛的时候妈咪的确会有一点点严肃啦，应该不是和爹地吵架，爹地今天晚上不是还关心妈妈吃不吃夜宵嘛！说不定他们两个人快和好啦！”

    他的话音刚落，甜甜便在一旁泼冷水，道：“不一定哦，说不定是爹地想讨好妈咪，但是妈咪不想理爹地呢！”

    小丫头一个不小心就戳中了真相。

    墨白和衍宝对视一眼，双双陷入了沉默。

    许久，墨白突然叹了口气，无奈的说道：“那我们就再观察一下吧，如果爹地妈咪真的吵架了，就又得想办法让他们和好了！大人真是麻烦！”

    ……

    书房。

    厉北爵毫无睡意，正聚精会神的盯着面前的电脑。

    他的眼前是各种各样玫瑰花的图片，其中还包括了每种花的产地，名称，和花语。

    厉北爵盯着看了半晌，只觉得头昏眼花。

    谁能告诉他，为什么几朵花也有那么多种类？

    而且每种的含义还都不一样？

    厉北爵深吸了一口气，无奈的关掉了网页，飞速的拿起手机，拨出了一个号码。

    “厉总，有什么吩咐？”

    二十四小时待机的陈助理，立刻接起了电话。

    厉北爵直接沉声道：“帮我准备点玫瑰，越多越好，直接送到别墅来。”

    “好的，请问要什么品种呢？需要写小卡片吗？”

    陈助理又问的详细了些。

    厉北爵却是一愣。

    思索两秒，语气无奈的道：“什么品种都无所谓，但是一定要好看，让人觉得……很浪漫，卡片就不用了。”

    “好的，我知道了。”

    陈助理听着厉北爵的要求，一脸震惊，嘴上却答应的痛快。

    浪漫？

    他居然能从厉总嘴里听到这两个字！

    明天的太阳，该不会从西边出来吧？

    ……

    第二天——

    江宝宝比平时起的都要早一些，打算做好了三个小家伙的早餐，便直接去基地完善这段时间的训练计划。

    她向往常一样来到了厨房，打算先做小家伙们最喜欢吃的章鱼香肠。

    可没想到还不等动手，便突然听到厨房门外郑伯在喊自己。

    “江小姐！门口有人送东西给你，你……快去看一下吧！”

    郑伯不知道为什么说话有些卡壳，脸上的表情也有些微妙。

    江宝宝闻言一愣，下意识的转身走了出去。

    “给我的东西？我这几天没有网购啊……”

    她的神色有些疑惑，还以为是快递一类的物品。

    可刚走到门口，便不可思议的瞪大了眼睛！

    只见一束巨大无比的玫瑰花，正被两个看起来像是花店工作人员的男人，从门外搬了进来，哐的一下放在了客厅里！

    随即眼神扫了一圈，目光便定定的落在了江宝宝身上，大声笑着问道：“您就是江小姐吧！这是您的999朵玫瑰，麻烦您签收一下！”

    一瞬间，屋里所有的人，都朝着门口的方向看了过去。

    江宝宝目瞪口呆的愣在原地，一时间有些反应不过来，怔怔的盯着那只有结婚时才会用到的，摆放在酒店门口的巨大花束，大脑有些空白。

    “你们搞错了吧？这不是我定的花……”

    她下意识的开口，眼底满是不解。

    来送花的两个男人也愣了一下，飞快的掏出手机又确认了一下信息，再次问道：“请问您的名字是叫做江宝宝吗？”

    “是。”江宝宝下意识的答应。

    随即便看到两个男人笑了出来：“那就没错了，刚才是我们没说清楚，这花是一位先生专程为您定的。”

    “一位先生？叫什么名字？”江宝宝闻言，急忙追问。

    两个男人对视一眼，却摇了摇头。

    “这个我们也不清楚，他没有留自己的署名，也没有留卡片之类的东西，只说要将这束花送给您。”

    江宝宝张了张嘴，一时间突然不知道该说些什么。

    “您还有什么问题吗？没问题的话，麻烦您在这张单子上签字吧……”其中一个男人拿着一张单子走了过来。

    江宝宝猛的回神，无奈的点了点头，随手签下了自己的名字，又将两个人送出了门外。

    这才转身盯着身后的花束发愁。

    到底是谁送的啊？

    是故意整自己吗？

    要是被厉北爵看到了，说不定又要阴阳怪气的说些什么，自己在外面跟别的男人如何如何，现在居然把花送到家里来之类的话……

    江宝宝深吸了一口气，正想着，便听到楼梯上传来一阵轻快的脚步声。

    “哇！好大的一束花哦！是哪里来的呀？”

    甜甜率先从楼梯上蹦了下来，看到客厅里的玫瑰花，瞬间眼神一亮，快速的跑了过去。

    墨白和衍宝也都是一副吃惊的神色，急忙走了过来。

    江宝宝刚要说话，余光就看到楼梯上又走下一个人影。

    正是厉北爵。

    她心底咯噔了一声，一时间不知道该怎么解释。

    随即便感到，厉北爵已经朝着这边看了过来。

    “爹地！这是你送给妈咪的花吗？”

    衍宝兴奋的问道，一脸期待的转头看着厉北爵。

    江宝宝想也不想的便反问道：“怎么可能是你爹地送的？”

    厉北爵的脚步微微一顿。

    江宝宝话说了一半，实在也想不出到底是谁送的花，一时间有些卡壳。

    厉北爵微微皱眉，眼神缓缓地落在了中间的巨大花束上。

    自己昨天虽然说花越多越好，不过这也太……

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，抬脚走了过去。

    三个小家伙还在好奇的围着巨大的花束打转，时不时的凑上去嗅一嗅。

    郑伯也终于反应了过来，试探着问道：“江小姐，少爷……这些花……”

    “就这样扔了也太浪费了……”江宝宝小声的嘟囔了一句，神色有些迟疑。

    厉北爵眉心却微微一跳。

    她想扔了？

    她不喜欢玫瑰花？

    客厅里安静了一瞬，似乎都在等着江宝宝做决定。

    江宝宝盯着眼前的花，却只觉得无语。

    这么大一束花，想必是花了不少钱，而且还不知道是谁送的！

    可是如果留下……

    江宝宝下意识的用余光，打量着厉北爵的神色……

