    吴欣悦表情平静地站在窗口，心里却掀起了惊涛骇浪。

    她请周毅出手，并没指望周毅能把对方杀掉，甚至都不觉得周毅能把对方重创。

    拒绝人！

    有时候也是需要技巧的。

    她本以为，自己提出让周毅出手，周毅最终会以失败而告终，然后被自己的手下救下来。

    可现在的结果，却让她震撼莫名。

    这才几个月？

    周毅就算是每天都服用灵丹妙药，也不可能从宗师中期，突破到当前的境界吧？

    他的敌人可是真人境，而且是货真价实的真人境。

    就这么……

    被他杀了？

    而且是以那种拉枯摧朽般姿态强势击杀？

    吴欣悦已经不知道该对周毅说些什么了，所以看着周毅投来的目光，她直接移开，沉声喝道：“把醉月组织的人全部杀光。”

    此刻！

    醉月组织的其他十几人，已经全部丧失了斗志，包括那两位宗师级的高手。

    随着吴欣悦一声令下，她的人再次出手。

    周毅也再次动手。

    他对那些邪修组织的人，没有半点好感，所以杀起来毫不留情。

    短短两分钟的时间，十几位企图奔逃的醉月组织的邪修，全部被斩尽杀绝。

    当周毅擦拭干净龙头拐杖上的血迹，来到大楼内的时候，吴欣悦已经换了身宽松的衣服，在客厅里等候。

    空荡荡的大厅，被灯光照耀得通亮。

    吴欣悦尽管心情很复杂，但她表面上却伪装得很平静，那双明亮的目光静静看着周毅，询说道：“那人是真人境强者。”

    “我知道的。”

    “你什么时候能杀真人境强者了？”吴欣悦问道。

    “前不久吧！有了点奇遇。”周毅解释道。

    奇遇？

    在当今社会，还能有奇遇？

    吴欣悦沉默了片刻，最终还是接受了周毅这个解释。

    “答应你的事情，我会遵守承诺，如果担任药门的荣誉客卿，不需要什么仪式的话，那么我现在就是药门的荣誉客卿了。”吴欣悦说道。

    “好！”

    周毅点了点头，然后抬了抬手问道：“不介意我洗个澡吧？对了，我没带换洗的衣服。”

    “阿菜，给他找身衣服。”吴欣悦说完，转身走向二楼，背对着周毅边走边说道：“洗完澡来找我，我觉得咱们有必要好好谈一谈了。”

    自然要谈……

    周毅露出几分笑意，从吴欣悦的背影上收回目光，他便看到一名皮肤黝黑的女子走过来。

    十几分钟后。

    周毅穿着明显不怎么合身的衣服，来到吴欣悦面前。

    “想谈什么？”周毅掏出香烟问道。

    “我家不准抽烟。”吴欣悦面色一冷。

    不准抽烟？

    这么大一座城堡，还不允许抽烟了？

    周毅心里暗自腹诽，但还是把香烟重新装了起来，看着吴欣悦说道：“既然你同意加入药门，成为荣誉客卿，那我按照我师父的要求，送给你一份礼物。”

    “我不缺礼物。”

    吴欣悦摇了摇头，继续说道：“在那座岛上发生的事情，我想你心知肚明，虽然我不知道你是怎么想的，但我觉得再见面，会很尴尬。”

    “的确有点。”周毅苦笑道。

    “既然尴尬，为什么还要来？虽然我知道加入药门会有很多好处，但和那份尴尬比起来，我更倾向于不给自己找尴尬。”吴欣悦说道。

    “师命难违。”周毅想了想，直接甩锅给师父楚天慧。

    师命？

    药门门主的命令？

    吴欣悦露出几分疑惑，询问道：“你的意思是，你也不想来见我，是因为你师父给你下了命令，必须要把我邀请到药门担任荣誉客卿？”

    “没错！”周毅说道。

    吴欣悦无话可说了，只是她的脸色，变得有些难看。

    “说正经事吧！”周毅深吸一口气，表情变得严肃起来，说道：“昨晚谢璐送我去深市机场的路上，遇到了黑鸦组织的强者抓捕，那个组织的目标很明确，就是谢璐。而在你这里遇到袭击之前，我又收到几条信息，如今国内很多商界富豪，都遭到了绑架，或者是勒索，出手的都是古武者。”

    “谢璐怎么样？”吴欣悦急忙问道。

    “她没事！”

    “你的意思是，醉月组织的人找上我，真的是为了钱财？”吴欣悦皱眉问道。

    “钱财，应该只是他们的第一步，如果我猜测没错的话，那些邪修组织的真正目的，是需要大量资金购买修炼资源。”周毅说道。

    “为什么会这样？”吴欣悦想起之前师祖在电话里的要求，眼神里充满不解。

    “要出大事了……”周毅把仙女湖底下那艘星际战舰的事情，以及后面发生的事情，他所知道的信息，全都告诉了吴欣悦，最后才说道：“古武大势，很快便会席卷整个华夏国，甚至有可能会出现全球性的修炼狂潮，到时候修炼资源，将会遭到无数势力的疯抢。”

    “……”

    吴欣悦此刻已经满脸骇然。

    她做梦都没想到，竟然会出现这种巨大的变故。

    之前她心里笼罩的疑云，全都消失得干干净净。

    “腾龙监察会和炼器阁，以及我们药门三家，得到的那部《星辰变》功法，将会改变古武界的修炼体系，现在三家提前其他势力一步，已经开始把真气或者真元转化为星辰之力，我师父让我来找你，一方面是让我邀请你加入我药门，另一方面也让我把《星辰变》这部功法传授给你。”周毅认真说道。

    “这部功法，真有你说的那么好？”吴欣悦疑惑问道。

    “不止是好，而是非常好，在我没有修炼《星辰变》之前，很难杀死真人境强者，而现在我可以做到了。”周毅说道。

    吴欣悦沉默了。

    她想学！

    但她又不敢让周毅教她。

    因为她清楚，一旦周毅开始教她修炼《星辰变》这部功法，就会轻易发现她怀孕的事情。

    怎么办？

    吴欣悦一时间陷入两难境地。

    周毅看着吴欣悦不断变幻的脸庞，还以为她是震惊自己说的事情，因此也没有多想，交代道：“你记住了，我把《星辰变》这部功法传授给你，你绝对不能轻易外传，除非是你自信任的手下，否则一旦提前外传，会影响到腾龙监察会和炼器阁，以及药门和其它宗门、家族的谈判。”

    可以传授给别人？

    吴欣悦一怔，随即她心神一动，眼神也跟着亮了起来。

    她找到了破局的方法。

