    第19章 您真是个好人呐！

    “把损失给人加老板付一下，毕竟是你老爹派来的人。”

    向阳站在了他们的最后面，走到安迷修的身后拍着他的肩膀摇摇头无奈的说道。

    “你！”

    安迷修刚想回口拒绝，却没想到向阳一句话直接回怼了过来。“老乔没工作，老库有女友，你说叫他们俩谁付啊？”

    “当然是你了，向阳。”

    安迷修嘴角一抹淫笑浮现，直接薅着向阳的胳膊就要去结账。

    “给你，200。”

    向阳从钱包里扣扣搜搜的拿出了仅剩的200块钱，放在了安迷修的手心，就要朝着外面走去。

    “什么玩意，就这点？”

    “不好意思，出门没带钱。”

    向阳一整个傲娇的状态，直接没有理安迷修就朝着门外走去。

    “我靠，这不纯纯拿我当大怨种嘛？”

    安迷修直接爆了一句粗口，这笔补偿费用肯定得让他流不少血。

    “老板，算一下刚才我们打斗给您店里造成的损失。”

    安迷修掏出了一个黑色的钱包，抽出了一张赤红色的卡片，上面印有着“华夏银行”的字样。

    “这个，之前你们和小混混打架。”

    “一共损失了三把椅子，两个桌子。”

    “餐具大约有十套左右，墙面还有装修加一起大约0.8个W。”

    那女老板的手指纤长，在那计算器上敲的飞快，话音落毕得出的结果就告诉了安迷修。

    “才这点，还有里边的呢？”

    这回轮到安迷修震惊了，打了半天赔付人家老板的钱，连自己十分之一工资都不到。

    “那个，先生，那些都是妖兽人伤人所造成的。”

    “我们小店已经投保，华夏银行的意外险，这些会由他们给理赔的。”

    那美女老板微微鞠躬做了一个微笑的表情，毕竟送上门的大户他不能不收啊。

    就刚才的那点东西，他至少得赚三分之一的钱。

    “您简直太良心了，你这么好的老板我是真的很少见。”

    “不行，我再给您追加七千块钱，一共是一万五千块钱。”

    “来，刷卡。”

    安迷修感动的简直要哭了，心里那柔软的血液一点点的在流淌。

    “这，真的不用。。。”

    那美女老板和安迷修互相推搡着，主要美女老板心里还是有些良知，不想收太多昧心的钱。

    “你客气了，说啥你也得拿着。”

    “密码6个0，你要是不拿着，我去取现金，找警察报案。”

    安迷修握着美女老板的手，感动的稀里哗啦，硬塞进美女老板的手里。

    “这。”

    美女老板有些左右为难，拿也不是，不拿也不是。

    “好吧，那就刷卡。”

    美女老板拿出了pose机，拿着磁条的一面刷了过去，而安迷修的那边手机叮的一声“你的账户已消费15000元。”

    “请收好您的卡片。”

    美女双手奉上了卡片，而安迷修直接走出了店里，没有任何的话语。

    “那个，可以加个vx嘛？”

    美女老板叫住了安迷修，而安迷修回头一眼有些疑惑的看着他。

    “您可以给我个微信嘛，您下回带朋友我给您免单一场。”

    那美女老板看着安迷修清澈的眼神，不禁有些心猿意马有些看愣了眼神。

    “可以，我下次一定会关顾的。”

    两个人拿出了手机扫着二维码，互相加上了好友，而安迷修给那美女老板打了个招呼就走出了小店。

    “安迷修。”

    那美女老板脸上浮起了一抹红晕，将那VX头像放大仔细看着里面的人。

    “安迷修怎么还没出来？”

    老乔在外面摊着双手，一脸无辜的样子。

    “他，去结账去了。”

    向阳心里却是幸灾乐祸的说道，有钱的朋友关键的时候真能有用场啊。

    “怎么了，一脸春心的样子？”

    向阳指着安迷修心猿意乱的眼神，斜着眼神取笑着他。

    “去去去，哪有那么多桃花运。”

    安迷修直接把指着他的手给打了下去，打断了这个扯淡的话题。

    “你们两个考虑的怎么样了，看库和老乔？”

    安迷修一脸平静的看着他们，脸上却是抑制不住的喜悦，非常想要知道他们给的答复。

    “这。。。”

    老乔迟疑半天没有说出话来，毕竟现在的他身无所有，一切都被毁灭掉了。

    “这件事有些太仓促，我们两个再考虑一下。”

    老库从他的身后走了过来，微笑着搂住了他的脖子，让那个迷茫的老乔瞬间就有了主心骨。

    “那我们再考虑考虑，毕竟要面对曾经自己的伙伴，我们心里也是有些过不去的。”

    老乔重新露出了笑容，这么多天的折磨，已经让他整个人都接近崩溃了。

    “好，有些事不是强求的。”

    向阳心里早就预想到了这个结果，也没有想就一次可以让两个人加入自己。

    “那我和老乔，两个人找个地方去转一转。”

    胖乎乎的库忿斯拉着老乔就朝着远处走去，而老乔也是有些傻乎乎的跟着向阳摆了摆手。

    “我们是朋友，有需要可以找我。”

    “一定。”

    老乔和老库两个人朝着天空高高举起了右手，回复着向阳的话，看起来关系还是那么的好。

    “失败了。”

    安迷修的心情有一些沮丧，毕竟同生共死的两个兄弟这次没有站在自己的这边？

    “不，成功了一小步，至少他们没有拒绝我。”

    向阳拍着安迷修的肩膀安慰着他道，眼睛里的坚韧更加坚定了他的想法。

    “咱们两个也回家吧，记得明天去参加小天的开业典礼。”

    向阳和安迷修两个人互相望着对方，有一种惺惺相惜的感觉。

    “好。”

    说完两个人的右拳紧紧的握在了一起，眼睛里的希望却是不曾磨灭。

    风过，林响，蝉鸣。

    空荡的土地上刚刚还站着四个人，上面清晰的压出来四个人脚印的模样。

    “我回来了，欢迎。”

    向阳推开了店门，屋子里却是空荡荡的模样，只传出来了他声音的回响。

    “欢迎，你在哪呢？”

    向阳大声呼喊着她，却是没有回应。

    向阳也是满脸的疑惑，本应营业的时间现在却是空无一人，究竟是怎么回事呢？

    “呀！”

    突然一声惊叫从楼梯上传来，向阳赶紧朝着楼梯上跑去。

    一个苗条修长的身影从楼梯上慌慌乱乱的就要摔了下来，向阳张开了双臂马上就抱住了那个身影。

    时间定格在了这一刻，一个俊俏的小伙子抱住了一个即将要摔倒的俊美姑娘，那姿势就要在跳芭蕾舞一样。

    向阳看着怀里的欢迎，一抹牛奶的体香钻进了他的鼻尖，欢迎那水汪汪的大眼睛好像要将魂魄给摄入，一股旎旎风光正在此刻上演。

    “放开。”

    (本章完)

