    “哈！”

    楚南感觉到，自己的眼睛，已经盯着那东西不放，只是一刹那的功夫，自己就可以很轻松的抓到这头白马。

    不过那些羊的脚尖儿，现在还朝着自己的身上踢了过去，那羊角尖头很快就会穿透他的身体的。

    原本看上去这些东西还是很可爱似的，然而现在他们既然挡道，那么楚南也就不必客气了。

    “啪！”

    他感觉到后面有着一阵震动的声响，原来这并不是那些鹿的梯子踏出来的，相反后面还有一头犀牛。

    大头犀牛也是长得非常强壮的样子，尖尖的犄角弯着，打着响鼻哼哼的转了过去，顶向楚南。

    “不好！”

    楚南感觉到自己的身上有着一阵剧烈的冷风，只听扑哧一声，那头犀牛的脚直接穿透了自己的裤腿，顺着往上方顶了过去。

    “啊！”

    就在这个时候系统给楚南一阵剧烈的能量，直接就进入到了他的身体上面，感觉到肌肉都跟着自觉的抽动。

    “嘭！”

    “好疼啊！”

    楚南感觉到自己的腰间，感觉到有一阵剧烈的压力，他的骨头似乎都要折了，再也站不住脚一般。

    “挺住！”

    他现在继续抓住了那只犀牛的角，把身子向着后方退了过去，感觉到双脚就扣在那犀牛的头上，顶着那哼出的气息。

    “呜！”

    一瞬间的功夫，那一头犀牛就张开了血盆大口，尖尖的牙齿咬着楚南的腿，然而就是没有咬断。

    “呀！”

    一刹那的功夫，楚南就感觉到自己好像一个超人一般，他的拳头用力的向前拍了一下，只听咔嚓一声，牙齿破碎。

    “嘭!”

    楚南的双脚向着犀牛的肚子上重重的踢了过去，他感觉到一阵强烈的惯性，直接压着自己的身体，向着前方顶去。

    他咬紧牙关，不由得额头上冒的全是汗，脸色变得狰狞，手上所有的力气都朝着下面重重的压了过去。

    “呜！”

    那头犀牛直接就抬起了自己的脑袋，在半空中拉着长长的声音，一下子顺着楚南的腰间顶了过去。

    “咣当！”

    他感觉到自己的眼睛面前有着一阵晕眩的气息，自己现在也勉强抓住了那犀牛的皮，用力一拳砸去。

    “轰！”

    这样一阵强烈的震动，那头犀牛终于就被轰杀，这个时候那些鹿竟然都把脚抬了起来，跪在地上。

    看上去楚南已经消灭了那头犀牛，这样一来这些鹿，也就自然就在这里，服从于自己强大的武力。

    “咳！”

    楚南也是紧紧的盯着这些鹿，重重的在地上磕着头，就好像通了人性一般，非常恭敬的样子。

    【叮！】

    【恭喜宿主，淬体境突破六重。】

    “才六重？”

    楚南也是呆呆的待在那里，他看着那匹马打着响鼻，竟然朝着自己过来，刚要上前去就挨了一下。

    “你这个可恶的臭马，本来我还以为你是过来让我骑的呢，没有想到这样不听话，我得真要调教你一般。”

    说着楚南直接手里面就拿起那根铁锹来，重重的向前趴的一下子，那匹马大声的叫了一下，又抬起后蹄。

    “去你的！”

    楚南这个人本来一向也是不爱说脏话的，然而系统给的任务，还有这匹倒霉的野马，实在是太暴虐。

    【叮！】

    【提醒宿主，不要伤害任务道具。】

    楚南实在也是没有办法，不由得就愣愣的站在那里，看着那匹马不断的摇着脑袋，甩着尾巴，打着哼哼的响鼻。

    “也许，我给这东西整一些草吃，他能够听我的话也好，这个地方可真的是太倒霉，没有别的东西。”

    “马兄弟，你等着。”

    楚南顺着后面的山峦跑了过去，他看到后面有许多青草，就用铁锹用力的挥舞，砍下了许多草叶。

    “来吧。”

    楚南也是折腾了好一会儿，弄得自己满头都是大汗，手上拿着那把铁锹铲着草轻轻的放在马面前。

    那匹马现在确实甩了甩脑袋，又发出哼的一声，只不过让楚南在他的身边走着，也不再伸蹄子踢他。

    “难道你这头马，是因为这里的草料不够吃吗？可惜我现在只能找到这么一点，再往后面那都是光秃秃的山。”

    楚南也是实在没有想到，系统会给自己安排这样一个任务，这可真的是一个非常难伺候的家伙。

    “哼！”

    楚南看着那匹马的脸拉的长长的对着自己，然后又甩了甩尾巴，拍着自己的后背，看着楚南。

    “莫非？”

    楚南看着这马的身上，还沾上了许多黑色的污泥，如果自己帮它去洗，也许他就会听自己的了。

    这个时候后面飘动着许多黑色的云彩，很明显，只要在过一会儿工夫，天地之间又要下起霹雳的暴雨。

    “马儿。”

    “你等一下。”

    然而说也奇怪，那匹马的头直接就靠在了楚南的肩膀上，他现在就好像一个孩子一般，眼神温润的望着他。

    “看来这东西也实在是通人性似的，这也未见得是一件坏事，如果说我能骑上这匹马的话，我能省力许多。”

    接着楚南，顺着后面的河流走了过去，他用手抓起许多的叶子，然后又手上轻巧的把水捧了起来。

    对于他来说这样一点水也是够了，因为自己现在也没法再盛太多，于是就蹲在了马的身侧，轻轻的擦拭着。

    那匹马也是十分舒服的样子，不断的甩着尾巴，发出了一阵哼哼的叫声，过了许久，楚南骑到它身上。

    “去哪里呢？”

    还好，这东西也是非常的听话，楚南坐在上面也是感觉到特别的舒服，那匹马，跑的速度飞快。

    “踏踏！”

    那马头向着前方转了转，似乎是闻到了什么东西，楚南看着后面的草丛里面好像有一双眼睛盯着自己。

    “咴！”

    那匹马的叫声是十分的急迫的样子，跑的速度比以前更快了许多，顺着远处茂密的丛林过去。

    看着那匹马的脑袋向着后方转去，楚南却也发现后面那些鹿，一个个纷纷转过头，抬起长腿。

    可是这些东西的反应也是实在太迟了，这时那一个带着鳞片的巨大脑袋，直接吐出一条长长的舌头，上面还带着弯钩尖刺。

    【叮！】

    【巨型食人蜥蜴！】

    这个时候楚南和那匹马，也已经到了后面的一棵大树上，一人一马伸出手和蹄子，抱住了树干。

    只听到轰隆一声，那声音也是十分的响亮，这个蜥蜴的脑袋原本不算太大，然而血盆大口却抽动的极大，那十分尖利的舌头就在口中，一连旋转了几圈，有好几头鹿直接就被这气流吹了进去。

