    第一千七百二十四章

    “禁军大比武的规则，其实远没有看上去的那么死板，参与者除了可以挑战三名大统领，也可以选择其他的挑战者作为目标。之所以会出现这种情况，主要是因为三名大统领在禁军中拥有极高的威望，这种规则的出现也是为了维护大统领的威严！”

    王冲道。大皇子或许以为他算计了一切，但是对于这场大比武，王冲准备的比他们想象的还要充分得多。

    “那两名禁军统领毫无疑问就是大皇子准备用来控制禁军的杀手锏，赵风尘上场之后，不管他挑选的目标是谁，最后都会面临段朱厌和陆穷奇的挑战，这两个人再加上黄天兆，大皇子就可以牢牢的把禁军掌握在自己手中。”

    “但如果赵风尘不去挑战三位大统领，改而去挑战段朱厌和陆穷奇，只要他能够战胜其中的一人，那么最后，不管剩下的那人挑战谁，都会有一人剩下。换句话说，十万禁军之中，至少有三分之一落在我们手里，或者其他人手中，而不受其他人控制。”

    王冲望着前方道，目光深邃无比。这其实是一场“田忌赛马”的较量，让赵风尘挑战另外两名大皇子的人，是让大皇子无法完全掌控禁军的唯一方法，某种程度上，智慧和策略已经比双方的武力更加重要。

    “即便对方隐藏了实力，赵风尘无法战胜对方，单以赵风尘和玄武军本身强大的实力，再加上我给他的乌兹钢武器，也足以大幅度消耗对方的精力和体力，逼出对方的底牌，最终为李玄衣和白寒州制造机会，降低他们的挑战难度！”

    这一切是他和赵风尘在比赛之前就已经计划好的，这边大皇子想要利用十二名副统领轮番挑战，消磨赵风尘，王冲自己也可以利用赵风尘消耗段朱厌和陆穷奇的实力，只不过和前面十二个禁军副统领不同，赵风尘的实力要比他们强大得多。

    从这一点来说，最后一轮比赛虽然还没有开始，但是在赵风尘挑战段朱厌的那一刻起，天平已经向王冲和赵风尘一侧倾斜。

    “上党伐谋，下党伐兵”，禁军的归属关系着这个帝国的未来，这么重要的事情，王冲不可能简简单单的交给个人的武勇来决定。大皇子如果真的以为趁着他前往北斗城的时机，宣布进行禁军大比武，让他没有应对的时间，从而获取最后的胜利，那真的就大错特错了。

    听完王冲一席话，李林和白思菱怔怔的，久久说不出话来。

    一个小小的挑战目标改变，居然蕴含了这么多的计谋，这是两人一开始压根没有想到的。这一霎那，两人心中都有一种心悦诚服的感觉。

    特别是白思菱，望着王冲轮廓分明的侧脸，更是眼中异彩连连。

    王冲没有注意到白思菱眼中的变化，就在说完这番话的同时，一种异样的感觉从脸上传来。王冲扭头望去，一眼就看到了校场北边，在一群金吾卫的拱卫中，大皇子李瑛正神色阴沉的看着自己。

    “混蛋！”

    大皇子的双手拢在袖中，五根手指狠狠抓紧，发出一连串噼啪脆响。

    虽然反应慢了半拍，但是东宫中有众多的幕僚，终究还是推测出了王冲的意图。

    毫无疑问，最后一轮比赛，在比赛规则上，大皇子还没开始，就已经在王冲手中栽了个跟头。

    “殿下何必为此生气，只是一些小计谋而已，能不能成功还远未可知。”

    就在这个时候，一个淡淡的声音从耳边传来，一直没怎么说话的鬼王侯君集突然开口了：

    “就算他想成功，也得等他战胜了段朱厌再说吧。”

    大皇子闻言先是一怔，很快就理会过来，明白了侯君集的意思。

    不错，计划归计划，谋略归谋略，如果赵风尘无法消磨段朱厌的实力，王冲的计谋和策略也终极只是一场空而已。

    “传令下去，告诉段朱厌，这一场，他只能胜，不能败！至于李玄衣那边，本宫就不信他还有多大能耐！”

    大皇子冷声道。

    “是！”

    声音乍落，一名金吾卫立即匆匆转身离去。

    而另一侧，校场中央，那名锦衣太监也得到了大皇子的授意，明白过来。

    “既然如此，赵大人，段大人，两位大人准备第一轮比赛吧！”

    那名锦衣太监说完这句话，很快退去。

    “咚咚咚！”

    校场上，那震天的战鼓声再次响起，第一轮比赛终于正式开始。

    “走！”

    校场西侧，段朱厌冷哼一声，他浑身包裹在厚厚的铠甲之中，猛的一拍马背，立即率先朝着校场而去。

    “呼！”

    狂风呼啸，就在众人的目光中，赵风尘和段朱厌相隔了数百丈的距离，各自率领着五百兵马遥相对峙。

    一边是天下闻名，经历过战火锤炼的玄武军，另一边则是禁军中实力拔尖的羽林军，这是两支真正的劲旅，即便是在禁军内部，这种级别的较量也极为少见。

    四周围一片寂静，王冲站立在校场南部，同样在关注着这场比赛，对于赵风尘，王冲一直都有足够的信心，但是对面的“段朱厌”……，“段朱厌”毫无疑问是个化名，王冲一直在关注对方，这个叫做段朱厌的一直都在保存实力。

    王冲从来不会轻视自己的对手，大皇子能派他们两个人来夺取最重要的禁军，显然这两人必定有着极强的过人之处。

    “赵风尘，接下来的一切就看你的了！”

    王冲心中暗暗道。

    “呜！”

    随着一阵肃杀的号角声响起，比赛终于开始。

    轰，几乎是在号角声响起的同时，一道巨大的暗红色光环从段朱厌的脚下迸发而出，并且如同风暴一般席卷整个大军，扩展到每一名羽林军战士的脚下。

    “吼！”

    而几乎是在光环形成的同时，一阵洪亮而狰狞的咆哮声陡的从虚空中传来。就在“段朱厌”的后方，虚空扭曲，一头足有七八米高，如同山峦般强壮的凶兽突然拔地而起，陡然出现，和他的气息融为一体。

    那头凶兽相貌狰狞，白头朱脚，看起来像是一头硕大的凶猿，但却又截然不同，它呲着牙，粗壮的，岩石般双臂不停的挥舞着，一波波强大的力量在它的身体中涌动着，似乎随时准备把眼前所有阻挡的目标，统统震裂，撕碎开来。

    “啊！”

    看到校场的变化，四周围一阵惊呼。这些京师的世家公子哪里见过这等阵仗。

    “那是什么？”

    “好可怕的气势，怎么之前从来没看他施展过。”

    ……

    战场东侧，无数观战的人群首当其冲，正好承受着那头凶兽的正面冲击，一个个脸色苍白，纷纷往后退去。

    “朱厌，这是朱厌！《山海志》上有言，白头朱脚，貌如猿猴，这不就是上面说的朱厌吗？他的阵法力量是效仿朱厌！”

    突然之间，不知道是谁大叫起来。京师的公子哥们虽然没有上过战场，但博学强识的也不在少数。既然有王冲这样的存在，自然也不乏一些博学、饱学的士子，很快就辨认出了那头凶兽的来历。

    然而这番话也只响起了一半，下一刻，一阵阵“锵锵锵”的钢铁轰鸣声突然从耳中传来。

    众人扭头望去，只见那巨大的凶兽烈焰涛涛，现出原身之后，“段朱厌”身后的五百羽林精锐脚下，一个个同样的小型光环震荡着，和“段朱厌”脚下的大光环融为一体，化为一座巨大的光环战阵。

    而更重要的是，在这道光环的加持下，“段朱厌”身后的五百精锐突然之间气息暴涨，一个个浑身的力量水涨船高，迅速达到了一个惊人的地步。

    “大朱厌光环！”

    王冲望着远处，脑海中陡的闪过一道念头，整个人神色陡然凝重了不少。王冲博览群书，在末世之中几乎阅尽了天下所有重要书藉，一眼就辨认出了对面施展的乃是一种极为罕见的光环，叫做“大朱厌光环”。

    这是一种极难修练的战争光环，属于“巨力光环”的一种，但却是最顶级的力量光环，一旦施展出来，就可以大幅增加部属的力量，使得每一名骑兵的力量都达到一个惊人的地步。

    整个天下，能够修练成功这种大光环的凤毛麟角，而且无一不是天资卓越之辈。王冲征战天下，遇到那么多的名将，还是第一次见到施展出“大朱厌光环”的人，而且还是在这宫廷禁军之中。

    不得不说，这一切大为超出王冲的预料！

    这一霎那，王冲也突然明白，这名神秘的羽林军统领为什么会取一个“段朱厌”的假名了。

    大朱厌光环非同小可，这门光环一出现，五百羽林军浑身爆发的力量瞬间就超过了赵风尘的玄武军。

    “大皇子是不可能有这种能力的，破军战神！……果然名不虚传！”

    人群之中，王冲陡的扭过头来，目光掠过一身金黄衮袍的大皇子李瑛，迅速落在了一旁一脸云淡风轻的侯军集身上。

