    而神圣水鸟面对林峰的进攻他自然也不会束手就擒，只看到他怪叫一声，这声音极其的尖锐，林峰只感觉自己耳膜一疼忍不住暗哼一声。

    随后那一头母的神圣水鸟浑身羽毛变得无比的洁白散发出一股股的乳白色的圣洁气息，这一刻林峰算是知道，这神圣水鸟为什么叫这个名字了。

    刷刷刷。下一刻这个神圣水鸟身上的白色翎羽就是华为了一根根利剑呼啸而来，咻咻咻，漫天的白色翎羽犹如陨石般落下，直接是和林峰的攻击交锋在了一起。

    砰。

    刹那间火光四射，炽热浪潮滚滚而出，虽然神圣水鸟的这一招很强，但奈何遇到了全力以赴的林峰，林峰的攻击虽然被对付的白色翎羽给瓦解了不少的威力，但依然继续朝神圣水鸟杀去。

    顿时正中下怀，两头神圣水鸟浑身雷电闪烁。忍不住在那里抽搐了起来。

    “好机会！”

    林峰眼神一亮，他一直等待的就是这一刻，顿时一刀怒斩而去。

    狂风绝息斩！！

    林峰这一刀裹挟着超音震雷遁刀的双重威力顿时怒斩而去。

    而两神圣水鸟毕竟也是SSS级的存在，关键时刻他们身上的翎羽爆发出一股白色光芒居然让他们的羽毛变得坚硬了起来，本来一片片白色羽毛看上去手感就很不错，就好像用了飘柔一样，但是现在却变成了一个个铁片。

    砰。

    这一击狠狠的落在了两头神圣水鸟身上，顿时把这一对夫妻给斩飞了出去。

    林峰目光微微眯起，居然没有切开对方的防御？不过自己刚才那一击必定给对方造成了沉重的打击。

    “既然如此，趁你病要你命。”

    林峰咄咄逼人，乘胜追击，眼下这两头神圣水鸟，都落在了铁桥上是林峰最好的攻击机会，直接再次施展了一套豪华的攻击组合。

    两头神圣水鸟刚刚站起身，就再次遇到了林峰的强大攻击，顿时又被轰飞了出去，身上再次出现了麻痹效果，林峰见此没有立即丢驯兽符，而是再次依照狂风绝息斩怒斩而去。

    出现麻痹效果是捕捉目标的最好机会，但不代表可以一定成功，眼下林峰的驯兽符数量有限，林峰没有把握不敢轻易动用，毕竟这可是两头SSS级怪物啊，捕捉起来应该没有捕捉他们儿子那么容易，要知道之前那头铁皮鳄也是被林峰全程碾压，但是林峰丢了个驯兽符直接无效，这说明SSS级怪物心中是有傲气的，不到真正的走投无路的地步，他是不会轻而易举的低头。

    至于天蛛为毛捕捉起来的时候没有这么困难，这在林峰看来，可能是因为天蛛脑子不大，智商不怎么高，性格也是属于愚钝性的，比较憨，所以被林峰倒也没有花费多少力量给捕捉了。

    对于这些一看十分灵敏聪慧的神圣飞鸟，林峰还是决定稳妥点，先把这两个神圣飞鸟打个半死再说。这两头神圣水鸟防御力也非常的惊人了，那翎羽变得和铁片一样，林峰的攻击都居然切不开，这让他大开眼界，不过也无所谓，虽然切不开对方的攻击，但是巨大的攻击力肯定对对方造成了极其强大的内伤。

    轰！

    又是一招狂风绝息斩，两头神圣水鸟直接被轰飞了出去，可怜这一对夫妻，本来是这个地方的王者了，走到哪里不是为所欲为，时不时可以去远处的曙光基地上空逛一圈，都可以对曙光基地造成极大的恐慌，可是现在，居然被人打的都站不起来，更不谈振翅高飞了，一来是这个地方空间狭隘，他也没有地方飞，二来也是林峰不给他机会，这种鸟类怪物最棘手的一点，就是在于他会飞，一旦打不过对方就会飞走，这人也只能在地上眼巴巴看着到嘴的鸭子就这样飞走了，而此时此刻，这座铁桥简直就是帮了林峰一个大忙，将这鸟类怪物最大的特点给直接削弱了。

    “是时候捕捉了！”

    林峰看两个神圣飞鸟都被他打的站不起来了，立即丢出了两道驯兽符。驯兽符飞了过去落在两个神圣飞鸟身上顿时他们的身躯消失了，两个驯兽符表面上闪烁着奇异的光芒，然后飘在了地上。

    “给我成！”

    林峰在心中发出无声的怒吼，他的驯兽符总共也就15个。抓水鸟一家子的时候就用了12个，然后之前抓铁皮鳄的时候浪费了一个，眼下也就剩下了3个罢了，眼下这2个又用出去，只剩下最后1个。

    砰！

    然而让林峰心一沉的是，其中一个驯兽符直接爆了，一头神圣水鸟飞了出来，这头神圣水鸟拍打着翅膀随后就是一身啼叫，刹那间林峰又感觉到了耳膜隐隐发疼，这么一疏忽，这个水鸟就是冲出了铁桥回到了高空之下，只在原地留下了几根白色的羽毛罢了。

    “靠。”

    林峰心中怒骂一声，这都可以跑？不过可能是因为自己之前抓了人家一窝，这个神圣水鸟对林峰心中有滔天怒火，自然不会这么容易屈服于林峰了。

    “嗯？”不过也就在林峰心中暗自道可惜的时候，林峰愣了，因为还有一张驯兽符。而且这张驯兽符已经捕捉完毕了。

    林峰嘴角露出了一抹笑容，“哈哈，跑了一个，抓了一个，有意思。”

    林峰哈哈大笑，这不错啊，虽然没有来一招双杀，但有一个SSS级神圣水鸟到位了，那也不是空手而归。

    林峰把这个神圣水鸟给放了出来，对方没有对林峰表示出任何的攻击欲望了。

    林峰上下打量了这个神圣水鸟一眼，的确很健美的姿态，这简直就是艺术品了，通体洁白如玉，这羽毛拿来做羽绒服的填充物，这个冬天还怕个鸟啊。

    “这个怎么好像是个公的啊。体积比刚才那个飞走的要大很多。”

    林峰发现了一些端倪，很显然，公的在林峰的淫威下屈服了，而母的因为痛恨林峰把他的孩子给一锅端了所以是宁死不屈逃走了。

    “我靠，这不就是渣男吗。你老婆痛恨我，你倒是投降了，成为我的麾下。”

    林峰愣了一下，不禁唏嘘感慨，不过也无所谓了，这叫弃暗投明。