    “嚯，你一个新来的那那枚多废话？以为公司配了个大秘书就了不起了？咱们销售部新来的，都得管人叫大哥，看你年纪这么小，你得叫我王哥知道不？”小王皱起了眉头，带着训斥的语气朝叶有道说道。

    实际上他来销售部的时间也不长，他一个表姨在集团是个中层管理人员，所以来的时间不长，但在这里边也算是一号人物了。

    不然小王也不能像另外几个老员工一样，白天不除去跑业务躲在公司嗑瓜子儿了。

    小王看到叶有道启动的手机游戏界面，冷笑一声：“哟，才来第一天就打游戏啊，真是牛逼。快去给你大哥我买烟吧，别废话了。”

    叶有道不说话，直接抬手捏起桌面上的二十块钱，然后看着小王，右手一挥，将那二十块钱扔在了地上。

    “要装逼请出门右拐，在我这儿行不通。”叶有道淡淡的说道。

    看着自己的钱被扔在地上，小王立即眉头一拧，脸色立马拉了下来，抬手指着叶有道怒声喝道：“新来的，别给你脸不要脸，信不信老子让你在销售部混不下去？”

    “哦？你这么厉害？麻烦你说一说，怎么让我混不下去呢？”叶有道也站了起来，将手机放在了口袋里。

    旁边的小兰皱起眉头，对于小王的行为，她很是愤怒，简直是欺人太甚。但她也知道这算是公司里的一种潜规则，都特么喜欢欺负新来的。

    她敢怒不敢言！

    “哼，老子办法有的是，你现在要是给我把钱捡起来，老老实实去给老……”

    啪！

    叶有道直接抬手一巴掌甩在了小王脸上，那近一米八的身高直接被抽的原地转了一圈，差点就摔到了地上。

    看到这一幕，小兰的一脸惊恐，立即抬手捂住了小嘴。转头惊恐的看着叶有道，叶顾问竟然打人了？

    这时后面中间的几个男子也听到了这边的动静，看到小王被抽了耳光，纷纷皱眉起身朝这边走了过来。

    小王鼻子里渗出了鲜血，耳朵里嗡嗡作响，脸颊像是火烧过一样辣的无比疼痛。

    “你，你特么居然敢打我？老子今天不弄死你，你就不知道什么叫规矩！”小王顿时变得面目狰狞，他的体型本来就比较高大，立即挥拳朝叶有道的脸上轰了过来。

    见状，叶有道身边的小兰忽然大呼一声：“叶顾问小心。”她身体直接朝小王扑过去，伸出双手抱住了小王的右臂。

    在拳头达到叶有道面前时候，给拦了下来。

    而下一秒，小兰因为重心不稳，直接朝小王压了下去。

    小王做梦也没想到这个胖妹子会出手帮忙，他的右手被小兰死死的抱着，然后瞪大眼睛，一脸惊恐的看着那泰山一般的身躯朝自己压了下来。

    “啊……”

    小王发出了一声惊恐的惨叫，然后身体直直朝地上倒了下去，而小兰则是抱着他的右臂紧随倒下。

    轰！

    整个地面都仿佛狠狠的颤动了一下。

    “嗷呜！”被小兰那一百八十多斤的身躯压着的小王，发出了一声惨绝人寰的叫声。

    刚刚围拢过来的几个男子看的嘴角一抽，脸上纷纷露出了同情的表情。小兰是集团里出了名的大恐龙，一般的男人都不敢靠近他。

    听到巨大动静的杨海从主管办公室里走了出来，看到这边围了一群人，他眉头一皱，朝叶有道这边快速走了过来。

    “搞什么？你们这是在搞什么？不用做事吗？”杨海走进之后，看见倒在地上的两人，亦是眼皮猛跳，立即抬头怒喝了起来。

    围观的几个家伙朝叶有道深深看了一眼，然后立即散开朝自己的工位上走了过去。

    小兰挣扎着爬起来，不知道是紧张还是害羞，一张大饼脸红的很厉害，站在叶有道身边低着头不敢说话。

    感觉屎都快被压出来的小王好半天才缓过神来，他迅速挣扎着爬起来，然后抬手朝叶有道一指，对杨海怒声说道：“主管，我要举报，这个家伙上班时间打游戏。他，他还打我，主管您要替我做主啊！”

    “打游戏？我还举报你上班时间嗑瓜子呢，谁看到我打游戏了？”叶有道耸耸肩轻声道。

    杨海看到小王脸上的五个巴掌印之后，立即拉下脸盯着叶有道，冷声问道：“你为什么要打本部门同事？”

    看到杨海审视的眼神，叶有道淡淡说道：“看他不爽，怎么了？”

    嘶！

    海洋倒吸了一口凉气，气的整个身体都轻微颤抖了起来。扭头看向小王，喝道：“这到底是怎么回事？”

    “主管，事情是这样的，我有个客户马上就来公司看样品了，我就请小叶下去帮我买包烟，等会要接待客户。但是小叶不但不帮忙，还说我打扰他打游戏了，就出手来了我。主管，您要给我做主啊！”

    “开除，这样随意打人的家伙一定要开除。”小王气的五官都扭曲了。

    杨海深吸了一口气，朝叶有道身边的小兰看了一眼，然后抬手指着叶有道冷声喝道：“我不管你是走什么关系进来的，但是在我这里，你就给我安分点。现在，马上给小王同事道歉！”

    杨海是一个业务能力很强的人，不然也不会在三十出头的年纪就提拔为重要的销售部主管，拿着一两万的月薪。所以，真的惹恼了他，他也不会顾及叶有道是那儿来的。

    因为现在，叶有道影响到了部门内的团结，这一点，杨海绝不能容忍。

    “我要是不道歉呢？”叶有道抬头直视着杨海，表情平静说道。

    闻言，杨海气的嘴角一抽，他立即从口袋里掏出手机，一边翻电话簿一边咬牙切齿道：“不道歉是吧？好，不道歉你就给我滚出销售部，这里容不下你这种人。”

    说着，杨海拨出了人事部老总的电话，电话接通后杨海直接怒声道：“安总，我们部门新来的这个叶有道我不要了，我要开除他。”

    “杨海啊，那个叶有道是总裁亲自点名放你部门的，据说是有点刺头，你是集团最有能力的领导，总裁说了，要你好好调教调教，别生气啊，以后别跟我说开除叶有道这事儿了，我同意上面也不会同意，不说了，挂了。”

    听着电话里的忙音，杨海一下子没缓过神来，他瞪大了眼睛，直接僵化在当场。

