    “麻烦你给程爷爷打个电话，让他给唐总打个电话，这么大的热闹，我们英皇国际传媒，自然也要来分一杯羹！”

    程然转身继续去打电话。

    赵傲浑身颤抖地看着云倾，表情变得惊恐至极。

    英皇国际传媒，那就意味着联盟内部也会知道，到时候肯定会彻查，究竟是谁把内部资料，泄露给京城那几个家族的。

    一旦联盟内部人员被彻查，这个损失就太大了！

    赵傲踉跄地往后退了好几步，脸上冷汗不住地往下滚落。

    赵傲能想到，左青自然也能够想到。

    他立刻转身去给薄迟寒打电话。

    若是能趁此机会，将那个强迫医学院招生的混蛋踢出联盟，薄家这场翻身仗，就打得太漂亮了！

    云大的学生看着赵傲一脸心虚的模样，嗤笑出声。

    “活该！”

    “都这么大年龄了，怎么还这么天真呢？惹谁不好，偏偏惹云倾小姐，不知道她发起脾气来，能当场让你哭着跪下叫祖宗的吗？”

    “随口就给我们云城扣作弊的帽子，逼着她承认云大作弊了，还要把云倾小姐送去坐牢，她的脸怎么能这么大？”

    “不就是京城来的一个老师嘛，有什么了不起，竟然敢看不起我们云城！我们倒要看看，跟我们云城的学霸比起来，京城那几位好苗子，究竟能考出多么惊天地泣鬼神的成绩！”

    京城那些老师，见不过短短几分钟时间，云倾就能把赵傲整的这么六神无主的样子，看着云倾的眼神，也都多出了惊惧。

    这个女孩子，这么公然得罪那几个家族和京大，她就不怕对方报复吗？

    云倾似乎没察觉到现场众人各异的心思，长长的睫毛颤了下，忽然似乎想起了什么，不紧不慢地开了口，

    “对了，许易学长，你跑一趟实验室，将一个周前我们两个在实验室里的对话监控拿过来，让森绮学姐认一认，那是不是就是她指认我们作弊的证据。”

    许易冷冷地看了眼面无人色的森绮，转身就往实验室走。

    森绮一个人孤零零地站在空地上，怎么也没有料到，事情竟然会发展到这个地步。

    云倾把云城所有的媒体都招来了，那岂不是连她的所作所为都会被曝光？

    到时候，哪家医院还肯要她？

    森绮怨恨地看着云倾，“云倾故意的，她好狠的心——”

    “够了！”身后传来研究生们的声音，“云倾小姐再怎么狠心，起码她不会给云城泼脏水，还会帮云城出头，不像你，为了一己之私，污蔑自己母校的名声！”

    “你这样的同伴，我们要不起，“挑战杯”团队我们正式退出，以后你自己一个人一个组吧。”

    森绮气的大哭，所有人都冷眼旁观，没有一个人理会她。

    ……

    英皇。

    唐堇色接到电话的时候，整个人也跟着懵了一下。

    这位小祖宗似乎很久没闹出什么大动静了。

    他差点以为她改性子了，没想到上个学，上了这么大一个惊喜来。

    这样公然将京城那几个世家的后代和脸面都拖出来鞭尸的举动……

    他该称赞一声，真不愧是他们家爷看上的女人嘛？

    这魄力还真不是一般人能有的！

    唐堇色唇角一勾，从椅子上拿起外套穿上。

    助理拉开办公室的门，英皇传媒部的记者们，都等候在门外，装备齐全，看到唐堇色，为首的人笑起来。

    “唐总，一切准备就绪了，随时都可以出发！”

    唐堇色微笑，目光泛冷，“我们家小祖宗跟那几个家族之间，是有血海深仇的，所以这第一场仗，一定要兵不血刃，给她赢得漂漂亮亮的，明白嘛？”

    “唐总放心，”为首的记者笑起来，“我们一定不会让云倾小姐失望的！”

    老总都亲自发话了，谁还敢怠慢云倾的任何事情？

    主要是见识过那位小祖宗的手段之后，谁还敢惹她？

    反正云城是绝对没人敢公然招惹她了，也只有京城来的傻叉，敢一见面就跟她正面刚。

    唐堇色带着英皇传媒部的门，上车，车子飞快地开往云城。

    不止是英皇。

    整个云城，大大小小的公司，在听到这件事情之后，都飞快地往云城大学赶去。

    先不说这本来就是一桩大新闻。

    单就对方公然污蔑云城大学的学生作弊，这一件事情，都足够犯众怒了。

    人是最有归属感的生物，落叶归根，是每一个人的最终向往。

    他们云城内部自己再怎么闹，都是自己的事情，但绝对容不下一个外来者这般羞辱。

    云城大学里那群学生都摆明了不虚，他们这么成年人，自然就更不会虚了。

    一时间，云城所有的媒体，都疯狂地往云大涌去。

    ……

    同一时刻，京城各大世家也都接到了这个消息。

    那几个家族里的人，当即想办法想要阻止这件事情曝光，但他们天高皇帝远，这次犯的又是众怒，即便是给钱，云城暂时也找不到人愿意帮助他们。

    再加上时间紧急，根本就来不及阻止。

    只是深深地记住了“云倾”这个名字。

    薄迟寒也在第一时间，接到了左青的电话。

    “少爷，这位云倾小姐实在太厉害了，她送了我们一个机会，我们可以趁此机会，将联盟内部那些针对我们的人，尽数拔除。”

    云倾机会送到了他们眼前，薄家的人，自然会抓住。

    薄迟寒听完了来龙去脉，唇角缓缓地勾起了一个笑容。

    真不愧是他的女儿……

    论起护短和手段，父女两一点儿都不遑多让。

    “京城这边的，肯定不会善罢甘休，你好好看着云倾小姐，绝对不能让人伤了她！”

    “是！”

    挂掉电话之后，薄迟寒转身朝外走去。

    云倾送了这么好的机会给他，那医学院内部，也就可以开始清理整顿了。

    与此同时，云氏大楼内。

    云非离也听到了这个消息。

    他皱起眉,表情有些模糊不清。

    云倾这次针对的那些家族，其中就有跟她有婚约的那人的。

    一次性公然将这么多世家都得罪干净了……

