1541
“回大人，小人帝族后裔帝山隐。”
龙山隐对陆云传音道。
陆云：“……”
“你是帝族后裔？”
陆云深吸一口气，再度传音道，“哪个帝族？”
“大人，第四界中只有一个帝族。”
龙山隐答道。
他的本名帝山隐，帝山族也是帝族的分支之一，并非是帝族的主脉。
但无论是帝山族，亦或者是帝族，都是同根同源，无非是主脉与分支的关系而已。
龙山隐能活下来，开创龙山一族，也是因为他之前的那截雷击木。
“鸿蒙？”
陆云问道。
“是！”
龙山隐老老实实的答道：“鸿蒙之中，守护仙道而陨灭的帝族，是帝族最后的血脉……公主大人，也是帝尊大人之女。”
“帝陵？”
陆云想到了帝陵。
帝是帝族的帝，陵是紫陵的灵。
很显然，那些活下来的帝族，进入鸿蒙的帝族，是紫陵护下的。
龙山隐的太阳穴轻轻的跳动了一下，他有些无法掩盖自己的情绪了。
龙山隐并不知道陆云的真正身份，也不知道他究竟是怎样一种存在……但是在虚无界尊的面前，他不敢有任何的隐瞒。
在虚无界尊的雷霆之怒下，足以将这帝族最后一点小小的香火彻底的抹去。
眼前的帝尊墓中葬着的，正是龙山隐的先祖，帝族最后一尊虚无界尊，帝尊。
“龙山界王，发生什么了？”
凌轲界王第一个发现龙山隐情绪的不对，下意识的问道。
神火界王也见到龙山隐不对，他下意识的朝着四下观望了一番，然后眼睛里闪过一抹惊惧。
他看到陆云了。
陆云想让他看到自己，他就能看到自己，陆云不想让神火界王看到他的话，那么就算陆云站在神火界王面前，神火界王也看不到陆云。
在神火界王看到陆云的刹那间，他觉得自己之前很像一个跳梁小丑一样……进入虚空大墓，得到帝尊传承，然后去找虚无界尊报仇？
这简直就是滑天下之大稽。
在这一瞬间，神火界王险些晕倒过去。
“好了，你们两个给我站好了……现在你们与那两个虚空界王联手，破开这座大墓，剩下的交给我来对付了就行了。”
陆云传音道，同时他释放出一点神念，将两人的情绪安抚了下来。
“龙山隐，你也不要多疑了。帝族已经重生，现在归入我的手下，要不了多久，我就会将重生的帝族与那公主帝陵送到龙山界去。”
陆云再度传音，“前提是……你要得到你先祖的传承，否则重生归来的帝族，就只是我的傀儡，而不是曾经的那个威震无尽界域的帝族。”
龙山隐的双拳紧握，他强行控制住自己的情绪。
“两位……”
就在这个时候，神火界王开口了，“现在龙山界王来了，集合我们四人之力，破开这虚空大墓绰绰有余。”
“嗯？”
凌轲界王微微的一怔。
“可以！”
烘澜界王说道：“若是你我四人齐心协力，倒是可以开启大墓，并且挡住隐藏在暗中其他界王的窥伺。”
“他们只是一滩散沙，而我们四人若是不内讧的话……”
说话之间，烘澜界王看了一眼神火界王和龙山隐。
他与凌轲界王是生死之交，两人平日虽不说是形影不离，但在关键时刻，绝对是可以将后背交给对方的存在。
眼前，帝尊墓中的利益实在是太大了，凌轲界王和烘澜界王早已动心，只是他们不愿意冒险而已。
现在，若是这四人能够团结一心，也未必不能杀出一条血路来。
先前只有三人，但是现在又加上龙山隐，这就完全不同了。
龙山隐虽然才刚刚突破成为虚空界王不久，但是他的修为一日千里，时时刻刻都在增强，早已不是当初被神火界王随意捏拿的存在了。
现在龙山隐所展现出来的力量，早已得到了凌轲界王和烘澜界王的认可。
龙山隐偷眼看了一眼另外一个方向的陆云，然后轻轻的点了点头。
“好，我们四人联手！”
凌轲界王的身躯悬浮起来。
“慢着！”
就在这个时候，一个身穿锦袍的男子突然间出现，他来到四大界王的面前，笑道：“四位道友，开启这虚空大墓，不如算上我一个如何？”
“诸天大空相？”
神火界王的眉头微皱。
眼前这个锦袍男子，正是先前与陆云有过一面之缘，却不肯与陆云深交的那个锦袍男子。
他的修为正是诸天大空相，而且距离虚空界王也不远了。
但是第四界中的修士，一步差，步步差，诸天大空相这个境界的生灵，永远也无法融入到虚空界王的圈子里来。
一旦虚空界王极尽释放自我，观诸天大空相的生灵也不过也不过是一只蚂蚁一般大小罢了。
“咳！”
听到神火界王的话，那男子也略微的有些尴尬。
“你叫我什么？”
凌轲界王的面色一冷，“你叫我……道友？”
凌轲界王的身上，多出了一股凌厉的气息，换做其他时候，他不会和一个小小的诸天空相一般见识，但是在这个时候，他却不得不立威了。
震慑周围那些并未现身的虚空界王。
这锦袍男子也觉得自己有些冒失了，纵然他有着天大的来头，但现在他总归只是一个诸天大空相。
可是现在，他已经说不出话来，凌轲界王那恐怖的气息已经将他锁定，此刻的他如同琥珀里的苍蝇一样，思维都渐渐的被冻结了。
“算了！”
就在这个时候，神火界王突然间喝道：“此人敢称呼我们为道友，来头必然不小，现在没必要惹是生非。”
凌轲界王诧异的看了一眼神火界王……神国界王性如烈火，若在平时的话，眼前这个锦袍男子已经化作飞灰了。
“好。”
凌轲界王点了点头，他将那锦袍男子放开，然后一脚踢出去不知道多远：“这次放过你，若下次再敢对我不敬，就算你是虚无界尊的儿子，我也照杀不误。”
说话之间，凌轲界王一转身，便来到了那巨大的墓碑之前。
烘澜界王，神火界王以及龙山隐三人也紧随其后。
“这位兄台，你没事吧？”
陆云来到那锦袍男子的身边，笑着问道。
“咳！”
那锦袍男子微微的摇了摇头，从怀中掏出一颗丹药吞服下去。
这锦袍男子的来头确实不小，但他可不是什么虚无界尊的儿子，而是一尊强大的佐道师。
……
