
　　“怎么？你们难道不能干吗？”

　　陈江海不紧不慢地问道。

　　“这活儿我们干不了！”那人脖子一梗回道。

　　陈江海淡淡一笑：“行啊，你要是不愿意做的话，我不会勉强，你现在就可以走了。”

　　“你做梦！”

　　旁人有人大声说道，“你买下了这里，可要为我们负责的。”

　　其余人也跟着附和起来：“对对对！你要为我们负责！”

　　“你可是答应政府，要安置我们工作的。”

　　“你是要赶我们走，我们就去找政府说理！”

　　这帮人嘴上嚷嚷，脸上则浮现几分得意之色。

　　看到这种情况，赵长贵走到陈江海身边问道：“江海，怎么办？”

　　陈江海一抬手：“先别急，看看他们到底想干嘛？”

　　吵吵了片刻，走出来一个人，皮笑肉不笑地看着陈江海。

　　“陈总，我是大伙推举出来的代表，想跟你聊一聊。”

　　“你叫什么名字？”

　　陈江海打量了对方一眼问道。

　　“牛大宝。”

　　牛大宝笑嘻嘻的报上了自己的名号。

　　“想聊什么？”陈江海跟着又问。

　　牛大宝指了指周围：“这里人太多，我们换个地方吧？”

　　陈江海摆了摆手：“没必要，有什么事就在这里说。”

　　听到陈江海这样回答，牛大宝脸色不是很好看。

　　他咬了咬牙：“那好，我就代表这帮兄弟，提一下我们的要求。”

　　陈江海伸手做了个请的手势，让牛大宝开始他的表演。

　　“第一，咱们的上班时间还得按照之前的来。”

　　陈江海好奇地问道：“哦，那你们之前上班时间是怎么安排的？”

　　牛大宝比划道：“早上九点上班，十二点下班吃饭，下午两点上班，六点下班。”

　　听到这个上班时间，陈江海脸上没有什么表情，不动声色地问道：“第二呢？”

　　牛大宝回道：“第二，厂里之前的工资都是平均发放的，以后还得按照这个规矩来。”

　　陈江海指着左边的人问道：“也就是说，他们加班了，到时候工资还要分你们一份？”

　　牛大宝也不客气，点头道：“没错，就是这个意思！”

　　在场的人听到这些条件，已经气炸了！

　　这都是些什么人啊！

　　“还有吗？”陈江海耐着性子继续问道。

　　牛大宝嘿嘿一笑：“暂时就这两个，其他的我们以后可以再商量。”

　　他天真的以为，自己现在不过只提两个条件，陈江海肯定会答应的。

　　毕竟上面有政府的压力，下面还有一百多个工人闹腾，对方肯定会妥协的。

　　这个时候，梁浩洋看到外面进来两个人，赶紧来到陈江海的身边，压低声音提醒了一句：

　　“陈总，政府的人来了。”

　　陈江海点了点头：“好，你把情况跟他说说，让他跟上面领导反应下，这边不听话的员工，我会全部开掉。”

　　“陈总，这样行吗？”梁浩洋有些担心地问道。

　　陈江海脸色一沉：“先这样说，实在不行的话，你跟他其他厂子有需要安置的工人，只要愿意踏踏实实干活，我们秋海可以接下来。”

　　梁浩洋能够感受到陈江海的决心，赶紧点了点头：“好，我现在就去。”

　　陈江海吩咐完了，这才把目光放在牛大宝身上。

　　“牛大宝是吧？你真能代表牛家村所有的人？”

　　“没错！”

　　牛大宝扬了扬下巴，傲然说道。

　　陈江海冷笑道：“既然你们不愿意待在这里，那现在就可以走了。”

　　牛大宝脸色顿时一变，他没想到陈江海一点商量的余地都没有。

　　他狠狠咬了咬牙，威胁道：“陈总，你要知道，这里面可是有一百多个工人！”

　　陈江海皱了皱眉头：“嗯，一百多个工人，是挺棘手的。”天籁小说网

　　牛大宝听到陈江海这样说，脸色一喜，看样子陈江海还是很忌惮这件事。

　　“那这样吧，我再给你们一个机会，能服从安排，想在这里继续干下去的，现在去那边！”陈江海扬手一指左边，从容说道。

　　还真别说，看过了工资标准，又被陈江海吓了一次，有人开始打退堂鼓了。

　　一开始，只有零零散散两三个人过去。

　　可是后来，过去的人就多了起来。

　　牛大宝看到这种情况，顿时就慌了起来。

　　他挥舞着双手，扯着嗓子吼道：“你们干嘛，怕什么！还过去？你们以后怎么还有脸待在牛家村？！”

　　牛大宝在一旁骂骂咧咧的，可却阻挡不了越来越多的牛家村人离开他这边的阵营。

　　终于，右边只剩下牛大宝为首的十几个人，摆出一副死猪不怕开水烫的架势。

　　这个时候，政府的人也过来了。

　　“陈总，这位是政府办的汪报国汪主任，这位是我们秋海的总经理，陈江海陈总。”

　　负责接洽的梁浩洋在一旁为二人相互介绍道。

　　“陈总，久仰大名啊。”汪报国伸出手与陈江海握了握。

　　“汪秘书，劳烦你了。”陈江海则笑着说道。

　　汪报国颇为感慨地说道：“陈总，我们实在没想到，电线厂已经烂到这个地步，实在是给你添麻烦了。”

　　陈江海微微一笑：“没事，我也能理解，只是希望汪主任也理解我们的难处。”

　　汪报国赶紧点了点头：“我明白，不知道陈总准备怎么处理这件事？”

　　听到两人的对话，牛大宝和剩下的人顿时脸色大变。

　　陈江海毫不犹豫地说道：“汪主任，他们既然不想待在这里，我也不留他们了。只是希望你能把这个情况，如实告知上面。”

　　汪报国点了点头：“你放心，这件事我会亲自汇报给领导的，这种歪风邪气必须要遏制。”

　　“那就先谢谢汪主任了。”

　　“不客气，这是应该的。”

　　跟着，陈江海转过头对梁浩阳吩咐道：“老梁，你带汪主任去办公室坐会，我这边处理好了就过去。”

　　汪报国摇手拒绝道：“陈总，不用了，我还得赶紧回去汇报，下次吧！”

　　陈江海想了想：“也好，老梁，让人送汪主任回去。”

　　两人谈笑间，就把调子给定了，这个事儿，就按照陈江海的意见办。

　　等汪主任离开之后，陈江海再次转过头来看着额头冒汗的牛大宝：

　　“刚才来的是政府办的，你要是不服可以尽管去跟政府反应，不过现在，你们已经被开除了，请离开这里。”

　　“我不走！我是这里的员工，你凭什么赶我走！”

　　牛大宝瞪着一双牛眼，硬着头皮说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百七十六章 这都是些什么人啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 