    第1059章 共生网（求订阅！求支持！）

    武宏山....

    主宰营地

    刘狂龙站在墙头，眺望着不远处的公路。

    “猥琐渣男，本大小姐一来，他就当甩手掌柜了！

    说好的进化药剂呢，我这不会是被忽悠了上贼船了吧！

    要不是看在晴姐，瑾姐，还有圆圆姐的份上，一定要拆了这猥琐渣男的老窝！”

    刘狂龙的嘴里发出不满的抱怨。

    在她的身旁有一只身材圆滚滚的灰毛大兔子，它直立站着有一米多高，就像是一个模样憨厚的小胖墩。

    “咔咔....”

    三瓣嘴蠕动，灰毛大兔子发出了奇怪的声音。

    自从这个有着长耳朵的雌性生物的出现，灰毛大兔子咔咔就更换了目标。

    平时不再屁颠屁颠的跟在王圆圆的身后而是转换了目标。

    当然所谓的长耳朵，其实是刘狂龙的双马尾.....

    “傻兔子！你离我远点！

    信不信我把给你丢出去喂那些烦人的大蚂蚁。”

    刘狂龙是闲不住的性格，在来到主宰营地之后就带着自己的队员，对周边区域进行了初步的探索。

    这营地周围的进化兽还好一些，基本上有小半数都有着一定思考能力的，它们都会主动和营地这边的人类亲近，也表现出了足够的善意。

    于是就形成了类似盟友一般的互帮互助的关系。

    时不时的就会捕捉一些山中幸存的但是没有成为进化兽的野兽，送到营地这边来。

    而营地这边会根据它们的一些需求给出回赠。

    因为只有王圆圆能够和这些进化兽沟通，而这些进化兽一般也都只听她的命令，所以何关涛很无脑的给王圆圆起了一个兽王的称号。

    很霸气，也很贴切，但却不适合一个女人.....

    上一次将大石桥村的那些幸存者都运输过来后，看到营地的设施齐全和安全程度后，王教官几乎是把所有的亲戚朋友转移了过来。

    之后又有李云飞带吴老师他们也和一众幸存者的离开，倒是搞出了不小的动静。

    之后更是陆陆续续的又来了两百多人，其中还有两支排名靠后的进化者小队。

    这两支进化者小队会跟着离开，一是因为云之队和狂龙小队的名声在外。

    二则是因为他们清楚自己的实力弱小，护送内区的那些人去京都，遇到危险他们很难全身而退。

    另外以他们的实力也自知去了京都安全区，估计连当个巡逻的都不配。

    云之队和狂龙小队的突然脱离，是让小桑山安全区的那些内区高层们气的跳脚。

    因为他们的心里清楚，遇到真正的危险，自然是有前三的进化者小队作为护卫，才能最大化的保证他们的安全。

    可现排名第三的云之队和排名第二的狂龙小队一同离开，这对小桑山安全区来说，是非常巨大的损失！！！

    内区的高层甚至想着用施压的办法来威胁刘狂龙和李云飞就范，勒令他们如果离开安全区，会永久将他们拉黑，连同他们的亲朋好友一起，以后都无法再进入任何的安全区。

    结果这只是换来了刘狂龙的一声不屑的冷哼。

    很多提前收到安全区要长途转移风声的幸存者，因为狂龙小队和云之队的离开也产生了动摇和猜忌。

    对于一些末世之前的社会精英，一些成功的商人，他们的脑子思路都是非常清晰且敏锐的。

    安全区内有多少幸存者，又有多少士兵，多少支进化者小队。

    再计算过前往京都安全区的远距离，他们都得出了一个相当高的风险评估。

    大群的幸存者转移，就是一个巨大的吸引丧尸的目标群体，同时需要士兵保护的幸存者，要远比士兵的数量多，一旦发生大混乱，无法维持整体。

    那么士兵们就会优先护送那些内区的管理层和他们的家人，在末世利用职权求生，是非常正常的情况，在死亡面前，维持本心真的是非常大的考验。

    于是就有人主动想要跟随着狂龙小队和云之队一同离开。

    陈飞的主宰营地，就这样以一个恐怖的速度眼看着就要达到千人，足足就八九百人。

    要不是粮食储备充足，这几百张嘴还真的是一件大事儿。

    在飞机返回安全区之前，刘狂龙和李云飞二人特意寻找过粮站，带回了大量的粮食，算是他们刚刚加入营地，为营地所作出的贡献。

    因为早就做好了规划的原因，哪怕人数激增，楚邦国安排起工作来，依旧是井井有条的。

    工作分配，食物分配，住宿分配，面面俱到的都作出了相应的安排。

    而对于一些想要搞事情的幸存者，楚邦国也有这很直接的处理方式，杀鸡儆猴！

    由他和南宫瑾来做出决策，由杜彪和郭文武他们负责去执行。

    处理的方式很简单，就是驱逐出营地，

    将所有幸存者都召集到营地外，把故意挑事的那些人，都送出蛇藤的防御圈。

    距离蛇藤近就会被蛇藤攻击，离开蛇藤的保护范围没有多远就会被那些巨型蚂蚁所攻击。

    总之那些人到最后都是在惊恐的折磨中，最后或惨死在蛇藤的缠绕下，或被一群蚂蚁所吞没。

    当然真正心机深沉的人是懂得蛰伏的。

    在积蓄到足够的力量之前他们不会贸然的跳出来，顶多是暗中撺掇一些无脑的家伙去做这个出头鸟，以这种方式来看看营地的执行力倒是如何。

    但凡一个有心机的后来者，他们最先看到的就是营地的好，两相对比毫不夸张的说，安全区根本没有什么可比性。

    其次就是这里的女主人，以及另外的几个女性高层，颜值身材那是一个比一个高。

    所以没有哪个有野心的家伙，不会幻想着成为这里的主人，拥有这些女人！

    “1.2.1.....”

    围墙的后方，如今主宰营地的训练场上，同时训练的已经足足有一百五十多人。

    这些人除了杜彪和他的那些兄弟们，郭文武以及那些军人们，剩下的都是，从新加入的这些幸存者中挑选的新人。

    不仅仅是身体素质要好一些，心理素质也是郭文武和杜彪一起把关的，以这种方法来初步的确保他们能够相对的忠心和听从命令一些。

    “好无聊啊.....”

    刘狂龙发出一声长叹！

    视线转动之后，她转而看向围墙的外面。

    那里有两百多名幸存者正在忙碌着种植稻子和一些其它的粮食作物。

    那些最开始种下的蔬菜，例如小葱，生菜，水萝卜，小白菜这些，已经到了可以食用的程度，看起来是郁郁葱葱的一片，充满了澎湃的生命力。

    每当看到这些，大家就充满了干劲儿。

    对于种植什么蔬菜，陈飞和大家讨论过，选择的都是能够在一个月内就能食用的，一些收获期比较的短蔬菜。

    然后再这些的基础上，再去考虑种植一些收获期相对长一些的蔬菜。

    当然要论收获时间短，最快的还是豆芽！

    用黄豆和绿豆去生，周期不超过七天就能够得到大量豆芽！

    豆芽在食用后可以补充人体所需要的维生素和纤维素，有着不错的营养价值，很适合在资源匮乏的末世用来改善幸存者们的身体健康情况。

    最近这段时间，因为幸存者数量太多的原因，豆芽就成为了主宰营地的主要食用蔬菜。

    除此之外木薯和芋头也成为了营地幸存者们的食物。

    营地内的一些当地幸存者，他们对周围的区域的山间会有什么东西，还是比较了解的。

    由他们带领一队体力不错的幸存者，去武宏山内部寻找，还能收获大量的蘑菇木耳等菌类。

    而负责保护他们安全的，是山狸进化兽连同其它的一些进化兽。

    通过这段时间，武宏山的共生网已经初步完成了构建，这其中银色猿猴和它的小弟们做出了巨大的贡献！

    (本章完)

