    大宋。

    皇宫之中。

    赵老大端坐在大殿上方。

    下方则是金先生、刘培强、岳飞、杨业等人。

    众人都盯着光幕再看。

    尤其是岳飞等武将，此刻更是拳头捏的紧紧的，双眼中寒光闪烁，“这新生神族兼职放肆，欺负我大宋吗！”

    一旁的杨业也是一脸的同仇敌忾。

    倒是刘培强冷静了许多，毕竟他来自于现代科技文明世界，见过了太过，也懂得很多，思维模式与岳飞杨业不同。

    他自然能看得出眼前这一幕，背后所代表的深意。

    新生神族固然很强大，生命层次更是凌驾于诸天万界众生之上，在神土中，他们更是可以肆无忌惮的使用神力。

    可如果朕要打起来，诸天六朝随便一个都有将其轻松抹杀的实力。

    毕竟诸天六朝都是三阶之上的，尤其是大宋跟大明，如今更是四阶皇朝的存在。

    四阶皇朝，可不仅仅代表着一个等级，它代表的是一个世界，代表的是一个庞大世界的气运！

    这些气运与神土相连，一旦天道之力在神土爆发，那调集的将会是神土的力量加成，区区新生神族弹指可灭！

    可诸天六朝都没有这么做，只因为他们是新生神族！

    是神土神宫那位的嫡系子民！

    现在大宋要做这第一个对神族动手的，所要承受的自然更多，代表的也跟多。

    刘培强目光一眨不眨的盯着光幕。

    一旁的金先生眸光闪烁见此后，看了看上方沉默不语的赵老大，又看了看光幕上，动用天道的赵煦。

    “这不符合陛下的一贯作风，枪打出头鸟，这点陛下应该明白。”

    “可还是这么做了，难道陛下有其他打算不成？”

    相比于其他人，已经隐隐有大宋第一智囊之称的金先生，所考虑的更多！

    “大宋皇朝，绝不像任何人妥协！”冰冷的声音从光幕中传出。

    神土。

    荒漠中。

    大宋的四阶天道全面降临。

    整个荒漠都在此刻剧烈晃动，天穹之上，一双冰冷的眸子豁然出现，俯视整个荒漠，天道运转，带动整个神土气运。

    此刻神土大地都在这一瞬被那一双眸子俯视。

    无数生灵震撼的看着头顶一幕。

    那些新生的神灵面对头顶那仿佛一个念头就能将他们抹杀的力量，终于感到害怕。

    荒漠所在那一片地域的时间、空间都在此刻定格。

    至于那荒漠深处，巨大宫殿中的青年，只感觉眼前一晃，整个人就被一股不可违逆的力量控制。

    出现在了赵煦面前！

    “这怎么可能？！”看着面前面无表情的赵煦，青年神灵俊美的面孔之上，闪过一抹慌乱之色。

    不过当他想到自己的身份后，再次恢复了镇定。

    “呵，赵煦，你敢对本神动手？你可知你现在在做什么吗？大宋是想再灭一次国不成？我是神！”

    “父神的孩子！”

    “你今日所做的一切，是在藐视父神！”

    “是在践踏父神的尊严！”

    青年俊美的面庞之上，满是猖狂之色，虽然身体被控制在半空，不得动弹分毫，可态度依旧嚣张到了极致。

    他这一副表现，看的神土众生，可谓是咬牙切齿。

    但心头却是浮上了一层阴霾，只因为这青年嘴里的一个词——

    父神！

    一个父神所代表的含义，足以压垮神土之上的诸天众生！

    父神是谁，他们几乎用脚指头都能想到。

    整个神土，能当得起神族一句父神之人，除了那位传说中的上神，谁能当得起？

    万界城。

    华山客栈之中。

    此刻，整个客栈已经被人砸的稀巴烂。

    一些平日里与华山派交好的诸天生灵，此刻也是敢怒不敢言，看不下去想出手，但又碍于得罪神族。

    得罪上神，只能对少女怒目而视。

    一个身穿蓝色纱衣，面容娇美的少女，吊儿郎当的坐在岳林姗的背上。

    仰头看着头顶光幕上，那青年猖狂的样子，嘴角突然上扬。

    然后再看面前手持长剑，神色冷漠的纳兰嫣然，道：

    “听清楚了吗？现在你知道我们是所代表的是什么吗，神土是父神的天下，我们是父神神力庇佑下诞生的神！”

    “是父神的孩子！”

    说到这里，少女嘴角虎牙亮起一道寒光，然后一跃从岳林姗的背上起身。

    泛着流光的鞋跟，踩着令狐冲的手背，发出一阵骨骼碎裂之声。

    令狐冲倒也硬气，硬是不吭一声。

    他现在还记得，如果自己敢出声，不仅小师妹要死，师父、师娘、风太师叔以及断浪师弟，他们都别想活着从神族回来。

    一连串的残影之后，少女出现在纳兰嫣然跟前。

    手中蓝色长鞭抵住纳兰嫣然光洁的下巴，玩味道：“这位下等生灵，请问你还要多管闲事吗？”

    看着眼前嚣张跋扈的少女，纳兰嫣然手中长剑紧攥，手臂上有斗气涌动。

    这少女实力一般，自己只需要一剑就能将其斩杀！

    但她知道，不能冲动！

    一旦今天这么做了，少女背后的神族会立刻覆灭云岚宗，看过斗破世界，自己和云岚宗命运的一切。

    她已经不是那个凭冲动做事的少女。

    更何况这些年跟着三国世界，曹操、刘备、孙权三人，以及无数谋士耳濡墨染之下，她看待事情早已不可同日而语。

    即便现在她有能力斩杀这个嚣张的神族，也不能如此。

    “赵煦，就看你如何做了……”

    纳兰嫣然任由少女用皮鞭低着自己的下巴，眸光却始终放在头顶光幕之上。

    接下来，赵煦的行动，代表着他会不会动手。

    同样的一幕。

    不光是在华山客栈上演。

    万界城中心地段的几个地方，都在被这些神族欺辱着。

    诸天图书馆——

    一群约莫十几二十岁的少年神族，正指着胡一统破口大骂。

    一个少年神族更是将一本本书籍撕成碎片，扔在地上，命令胡一统跪着捡起来。

    旁边的张楚岚也被两个神族推搡着羞辱，而张楚岚则是死死拉着冯宝宝，不让她冲动。

    刘星家——

    一个浑身散发着时间之力的青年一只手捏着小雪光洁的脖颈，玩味的看着刘星。

    “交出你身体里的时间本源，要不然我就了结了她。”

    “放开她，我给你！”

    看着痛苦即将窒息的小雪，刘星面色难看的说道，同时一步步走向那青年神族。

    但他的注意力，却始终注视着头顶光幕上的赵煦。

    诸天广播电视塔——

    一群神族坐在会议室内，旁边曾小贤、胡一菲、吕子乔等一众公寓伙伴敢怒不敢言，在一旁配着笑脸。

    美嘉跟悠悠则是在一旁端茶倒水，捏肩捶腿。

    “啪！”

    一个青年随手将文件仍在桌子上，看向胡一菲，道：“你是这里的负责人？”

    胡一菲干笑道：“是。”

    “以后诸天广播电视塔就由我们接手了，你有意见吗？”

    “呵，呵呵，您有所不知，诸天广播电视塔太过特殊，一菲虽然是负责人，可一切都要请示上神，所以……”

    一旁的曾小贤见一菲要暴走，立刻抢先一步，笑呵呵道。

    “劳驾问一声神灵大人，你们要接手这里，上神他老人家知道吗？”

    闻言，青年强忍着怒抽眼前这张贱脸的冲动，淡漠道：

    “这不用你操心，我们是父神的孩子，神土是我们家！”

    “神土的一切，也都属于我们，父神无暇顾及这些，所以我们自然要替他分忧。至于你们这些下等生灵……”

    说到这里，青年漠然环视一圈众人，道：“以后就留在这里工作吧，但记住你们的身份，你们只是仆人！”

    “以后，要以神灵大人称呼我，懂了吗？”

    闻言，曾小贤尴尬笑着，道：“呵，呵呵，嗯哈哈哈哈，懂了，懂了，神灵大人！”

    “你太贱了，不配做我们的仆人，之后去给我养受宠！”

    曾小贤：“……”

    灰太狼跟拜月教主的实验室中——

    “老公，我被人打了！”红太狼脸上青一块紫一块的扑在灰太狼怀里大哭特哭。

    “老婆，你放心，我一定会为你报仇的！”

    灰太狼抬起头，看着头顶光幕，眼神中出现一抹狠辣之色，“敢动红红，不管这次结果怎么样，本大王都要灭了你们这些神族！”

    一旁的拜月教主默默的走了出来，道：“这些神族很值得研究……”

    闻言，灰太狼一怔，看着经常劝自己冷静的拜月教主，道：“拜月，你这次不拦着我吗？”

    “不会。”

    “谢谢你，拜月！”

    阴暗巷子，底下基地中——

    大蛇丸等一群科学狂人，此刻面色难看的看着面前一群趾高气昂的神族。

    “以后这里归我神族所有！你们，都是我的仆人！”一个神族环视着自己的领地，感到非常满意。

    直接无视旁边大蛇丸等人。

    “嗡！”

    就在此时，万界城上空的光幕上，赵煦在青年神族的嚣张中，终于出手了！

    只见他面无表情的抬起一只手，道：

    “朕，不管你是不是新生神族，有着怎样的身份，既然你找死，那朕肯定会成全你……”

    “朕会当着着神土诸天万界，亿万众生的面！”

    “亲手处决了你！”

