    楼醉神突然从外面闯进来，这让在楼下等着古飞召见的那些圣境大佬们很不爽，因为古飞并不不想见他们。

    一众圣境大佬心中自然是很不爽。

    但是他们不敢对古飞有任何怨言，这楼醉神偏偏在这个时候撞到了这些圣境大佬的面前，所以，合该他倒霉。

    楼醉神已经成了一众圣境大佬出气的对象。

    “各位前辈……”

    楼醉神正要哀求这些大佬饶命。

    一直旁观的孟河忽然说话了。

    “你们这里的菜做的不错，主人请你上楼一见。”

    “什么……”

    一众圣境大佬闻言他们脸上的表情顿时精彩了起来。

    主人竟然召见这个什么醉神楼楼主？

    他们可是等了一天，主人都不见他们啊！

    一众圣境大佬郁闷无比。

    “神秘大佬召见？”

    楼醉神闻言顿时又惊又喜，有一种死里逃生的感觉。

    他能在东月皇都之中建起醉神楼，便足以证明他的本事了。

    楼醉神最擅长的技能就是察言观色。

    那么多的圣境大佬老老实实的在楼下等着，那就说明楼上之人的身分和来历简直大的吓人啊！

    “还不上来？”

    孟河见到楼醉神竟然迟疑了，不禁有些不爽，能得到主人的召见，那可是他们几生修到的福份。

    这家伙竟然迟疑？

    “是是是……”

    楼醉神回过神来，急忙走上了楼梯。

    楼下的那些圣境大佬只能眼巴巴的，无比羡慕的盯着楼醉神的身影消失在楼梯口。

    二楼，古飞已经吃的差不多了。

    他其实并没有追求享受的意思，他只是游戏红尘，红尘就是一个大染缸，跳进去的人，都会被染的五颜六色。

    但是，红尘也是一个修心养性的好地方。

    此时，孟河带着楼醉神来到了古飞的面前。

    古飞右手挥了挥，孟河就退到了一旁。

    “你就是这里的楼主？”

    古飞打量着眼前这个中年人。

    在他眼中，这个家伙简直就是一个暴发户，身上穿的，脚上踏的，腰间系着的都是亮瞎别人眼睛的宝贝。

    “回尊贵的客人，在下正是这醉神楼的楼主，在下名叫楼醉神。”

    楼醉神紧张无比，也激动无比，能和这样的无上存在说上话，那是自己的天大造化啊！

    而他震惊的发现，这个让一群圣境大佬都乖乖在楼下等着的神秘大佬，似乎是一个普通人，此人的身上竟没有半分元气波动。

    难道真正的超级大佬都是这样的吗？

    “你这里的菜虽然食材一般，但是色香味俱全，嗯，不错！”

    古飞点头道。

    “尊贵的客人，您过奖了，小的想请尊贵的客人品尝我们醉神楼最好的美食，不知道尊贵的客人意下如何？”

    楼醉神小心说道。

    “嗯！”古飞沉吟了一下，“好吧！我也想尝一下你们这里最好的美食。”

    “小的马上去准备。”

    楼醉神那个高兴啊，这绝对是他的一线生机，刚才楼下那群圣境大佬已经想动他了，但是现在，只要自己能让这位神秘的超级大佬吃好喝好，谁还敢动自己？

    古飞点了点头。

    楼醉神急忙退了下去。

    “咦，这家伙怎么那么快下来了？”

    楼下，一众圣境大佬看到从楼梯上走下来的楼醉神，却是有些意外。

    当他们看到楼醉神那得意的表情的时候，那就更加意外了。

    楼醉神就当眼前的这些圣境大佬透明的一样，脚步生风的从一众圣境大佬面前小跑过去，竟是看都不看这些圣境大佬一眼。

    “卧槽……”

    “这家伙疯了吗？”

    “竟敢无视我们。”

    九绝圣主他们都有些懵。

    楼醉神直接一头冲进厨房。

    “老谷、老火、老雨，你们三个马上给我每人做一道你们最拿手的好菜，给我们醉神楼有史以来最尊贵的客人品尝。”

    楼醉神大声吼道。

    “什么……”

    “三大主厨亲自出手？”

    “我们醉神楼有史以来最尊贵的客人？”

    厨房里，大大小小的厨子，就连三大主厨都懵了，全都震惊的看着闯进来的楼醉神。

    “你们还在墨迹什么，如果这位客人不满意，我们醉神楼就直接玩完了，你们卷铺盖走人那还是轻的，弄不好，连命都得搭上。”

    楼醉神那个焦急啊！

    “……”

    厨房里的所有人闻言都大吃一惊，

    “我说老楼，你是不是傻了？”

    一名身材修长，面如冠玉，身穿厨师服的年轻人不以为然的说道。

    他就是醉神楼三大主厨之一的酒神雨青田，此人擅长酿酒，醉神酿就是出自此人之手，独创火焰醉蛟，更是醉神楼三大名菜之一。

    “你才傻了，要是我猜的不错，那位贵客，恐怕可以比肩东极至高那位。”

    楼醉神可以压低声音。

    “什么……”

    厨房里的所有人闻言都大惊失色。

    东极至高神，不就是无初极帝吗？

    楼醉神口中的那位贵客，竟然可以比肩无初极帝？

    “哼哼，说出来你们都不信，九绝圣主，天武圣主，足足十几名东极的圣境大佬现在全都在楼下等着被那位贵客召见呢。”

    楼醉神得意的说道。

    “这……”

    三大主厨全都震惊的盯着楼醉神。

    “我说你们就快点动手吧，千万不要让贵客久等啊！”

    楼醉神见到这三个家伙还愣在哪里，心中那个急啊！

    “很久没有烧菜了，今天就在贵客面前露一手吧！”

    “不错，我等虽然是厨子，但是也想以厨道成圣啊！”

    “开干吧！”

    三大厨神同时系上围巾，然后开始做菜了。

    “这才像样啊！”

    楼醉神很期待。

    因为就算他是醉神楼的楼主，也从来没有见到过三大厨神同时做菜的这一幕，这一幕真的震撼无比。

    小半个时辰过去了。

    醉神楼依旧处于封锁状态，醉神楼外面，却是里三层，外三层，被无数人堵住了。

    那些人根本就不敢进入醉神楼。

    就连东月皇主，都老老实实的在外面等着，更不用说东月皇城之中的其他两大家族的人了。

    而此时，东月皇城的生死台下，却是来了两个女子。

    两名女子一言不发，直接登上生死台。

    她们这是要既分胜负，也分生死的节奏吗？?

