    “我们是宁州的官兵，当然是州牧大人派我们来的，你最好乖乖劝他们束手就擒，否则，胳膊拎不过大腿，你们可要想想你们的家人。”为首的官兵阴测测的说道。

    “你这是威胁我们了？”方思勤转头看向这官兵，一脚就朝他的下身踢去，然后一个身子往后一缩，双手又使出一招猴子偷桃，捏住了身后那两人的……

    老实说，她这一招挺下作的，但在这生死关头，她也顾不了这么多了，当然是怎么能活命就怎么来了。

    “快跑，你们快跑。”她一边往旁边跑，一边大声的说道。

    胳膊拎不过大腿啊，以先前那士兵杀人时，那干净利落的动作来看，显然，他们并不打算留活口。

    虽然她也不知道她能不能活，但是总是要试一试吧，她可不想将自己的生命放到别人的手中。

    这不知道哪里来的敌人，竟然以兵符来谋害她，重要的是，这兵符的事，怕只是一个借口，一个来抓她的借口。

    等将她抓住后，他们会怎样处置她？会给她辩驳的机会吗？还是偷偷的将她处置掉了？

    这些，方思勤都不敢想，只是她心中感觉很不好。

    以她上辈子从各种书籍、影视作品中得来的经验，这要是被他们抓住了，必定要凉啊。

    看他们抓她的这地方，四周荒无人烟，若是在这里将他们都给杀了，那可真是神不知鬼不觉啊。

    否则，她之前在府城，怎么没人来嫁祸她呢？若是在府城嫁祸与她，至少还有人看见，至少还会有人想法子救她，可在这地方将她给抓了，再偷偷的宣判处决，她这条命就白搭在那里了。

    她脑中念头纷杂，双脚带着她拼命的向前，箭矢的破空声从她耳边呼呼而过，乒乒乓乓的钉在了她面前的大树上。

    她停了下来。

    她没有这么好的运道，她知道若是他们想要射杀她，她躲不开这些箭矢。

    “小丫头跑的挺快啊。”为首的官兵一瘸一拐的走了过来，方才方思勤的那一脚，可是没留力气。

    “对不起，我刚刚不该踢你，我不问是谁派你们来的了，只要你们放过我，我给你们十万两银子！”方思勤转过脸来，邃黑的眼，古井无波，经过这般生死之间，她竟是异常平静。

    “小丫头，我们是朝廷的人，可不是你十万两银子就能收买的。”为首的官兵说了一句。

    他可不是普通的官兵，他是沈孟川专门培养的精锐，若是他也这般轻易的被收买了，那沈孟川便也不是稳坐宁州州牧的沈孟川了。

    “一百万两！”方思勤再次说道。

    “哈……哈哈哈哈……”为首的官兵笑了起来，“小丫头，你拿军爷做筏子，闹着玩呢，你知道一百万两是多少银子吗？张口就来！”

    “一百万两很多吗？你知道咱们州牧大人有多少钱吗？他一年光是送到京城去讨好京城官员的银钱就是几百万两。”方思勤煞有其事的说道。

    “那也与你无关。”说话间，方思勤的几个幸存的护卫也被他们抓了过来。

    “我真有钱，我家是开茶楼的，听书阁你们知道吧？光是宁州一个地方，我们就开了一百多家分店，你知道幕后者为什么要这么大张旗鼓设计抓我吗？就是为了我的钱。”

    “但他要杀我，我何必束手就擒，将这些钱拱手让给他？我还不如将钱交给你们买命，你们说是不是这个理？”

    为首者似乎有些意动，方思勤又说道：“天下熙熙，皆为利来，皆为利往，虽然你们也想要杀我，但我知道，你们只不过是别人手中的一把刀而已，可以为别人所用，也可以为我所用，甚至你们可以不再做刀，而是做执刀的人。”

    “你们想想，你们这般累死累活，一年的俸禄是多少？只要你们放掉我，我立马给你们百万两银子，咱们再另外找个地方，安顿下来，从此改名换姓，重新开始，咱们一起赚很多很多钱，赚到让你们子孙十八代都不用发愁的财富。”

    “我们是朝廷的人，可不是你能用银钱收买的！”这时候，又有士兵大声的说道。

    “我知道你们是朝廷的人，可你们当兵是为了什么？是为了保家卫国吗？如果你们真是为了保家卫国，又为何会伤害我这样一个手无寸铁的小姑娘，你们明明就知道我是被冤枉的。”

    “我想你们之中，大多数人当兵都是因为没了活路，想去军营中找一口饭吃吧，既然是这样，那还不如跟着我，我们一起干，我不但让你们吃饱饭，还能让你们家人吃饱饭。”

    “我们当兵可不是为了吃饱饭，我们是为了扬名立万！”又有士兵说道。

    “扬名立万？替一些蝇营狗苟之辈，陷害忠良，污蔑好人，就能扬名立万吗？王侯将相宁有种乎？等咱们有了钱，自己招兵买马，去边塞之地，自己打一片地，做自己国王岂不是更好？”

    被方思勤这般一说，这些士兵觉得自己所做的一切好像真的是没有意义一样，再怎么说，这当兵都没有她说的那些有前景啊。

    此刻，大部分的士兵都有些动摇了，又有人说道，“谁知道你会不会骗我们？”

    “我只是一个手无寸铁的小姑娘，如果我骗了你们，你们随时都可以杀了我。”

    方思勤见到这些人有些意动了，又继续说道：“试着相信我，给我一个机会，也是给你们自己一个机会，更是给你们子孙后代一个机会，让他们不用一出生，就为了吃穿发愁，为了一块面饼而吵闹，让他们衣食无忧，生活富足，平安喜乐。”

    眼见着这些人就要被方思勤的金钱攻势给打动了，这时候，又是一队人马从远及近而来，这些士兵们一下子就紧张了起来，只伸手押住了方思勤的肩膀，探头望向来人。

    为首的人一身戎装，骑着高头大马，身上的铠甲很明显跟身后的士兵不同，他扫了众士兵一眼，目光凛冽。

    “没出什么乱子吧？”来人问道。

