    神啊，姜小凡敢对天发誓，他真的不是故意的，他哪里会想到池里居然还有一个女，如果他知道的话，他一定…额，应该，大概，可能不会去吧？

    姜小凡有些不确定了，而后他又愤愤的想到，这女人简直美的不像话啊，连自己这样立场坚定的男人都被影响了，难怪有人说牡丹花下死，做鬼也风流。//www. //

    “啊呸！”

    他又狠狠的碎了一口，连道了几句sè即是空，目前可是在逃命啊，身后的女美是美，无可挑剔，但是尼玛，太恐怖了，至少也有幻神境界的修为。

    这等境界的存在哪里是他可以惹得起的，万一被抓到，估计小命就玩完了。

    噼里啪啦的声音不断响起，这个地方遭了大殃了，雪花飘飞，寒气弥漫，本是灵气盎然的古木仙草，这一刻全部结起了一层层薄冰，而后噗噗的粉碎。

    姜小凡头顶都在冒寒气，再也不敢多想，一头扎进前方的乱石堆中，银sè铜片光华一闪，将他所有的气息全部给掩盖了下去。

    身后又传来一道刺耳的尖叫声，吓得姜小凡大气都不敢出。

    对于六月飘雪，必要冤情这句话，姜小凡向来都是呲之以鼻的，下雪那是自然现象，和冤情有屁的关系！

    但是现在他相信了，他真的冤枉啊，比窦娥都还冤。

    水泉边，女已经穿好了衣服，整个人亭亭玉立，似出水芙蓉，肤如凝脂，仙姿玉sè，只不过脸上却是寒气逼人，带着明显的恼怒。

    失去了姜小凡的气息后，女惊讶，她的修为已经在幻神八重天，在她的眼皮底下，竟然追丢了一个入微境界的修者，失去了对方的所有气息，这简直不可思议。

    不过即使是这样，她也没有就此离开，而是含怒出手，她手中凝聚出一柄冷光四shè的冰剑，对着四周横劈竖斩，草屑纷飞，树枝断折，大有一副不找出姜小凡誓不罢休的气势。

    姜小凡越来越心虚，因为女距离他藏身的地方越来越近了，他在想是不是要出去陪个礼，道个歉什么的。不过当他透过微小的石缝，看到那张祸国殃民的寒冰小脸时，他直接否定了这个想法。

    女一路走来，所过之处，那叫一个雁过不留痕啊，但凡出现在她视野中的东西，没有一个躲过了这场由某人引起的毁灭浩劫。

    看着那柄冰剑越来越近，姜小凡额头开始冒冷汗了，心中不停的祈祷，将诸天神佛拜了个光，甚至连西方的生命女神都祈求了一次。

    也不知道是姜小凡的诚心感动了诸天神佛，还是他的执着得到了生命女神的祝福，在这个幽静的小地方，一道熟悉而悦耳的声音从远处飘了过来。

    “冰心姐姐，你怎么了，发生了什么吗？”

    叶缘雪到了，身后跟着叶秋雨，两人都有些奇怪的看着四周。

    听着这悦耳的声音，看着那熟悉的身影，姜小凡直接泪流满面了，他突然想起了弃疾兄的那句话，众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    “小雪儿！”

    还没等女开口，姜小凡已经破石而出，唰的一下就冲了过去，在叶缘雪身前停了下来，如果没有叶秋雨在，他一定会狠狠的抱住叶缘雪，然后来一次滔滔不绝的诉苦行动，他这次可是倒霉透了。

    “yin贼！”

    然后画面又调换了一下，这一次，叶缘雪和叶秋雨还没有开口，冰心同学先怒了，冰剑横空劈来，姜小凡顿时感觉四周的温度又下降了几分。

    幻神境界的强者那可真不是吹的，太可怕了，姜小凡若不是掌握有佛经中记载的那种盖世身法，绝对会被这一剑劈为两半。

    冰心和叶秋雨有些诧异，没有想到眼前这个男的速度竟然如此快。

    虽然冰心没有用全力，但是好歹人家也是幻神秘境的存在，实力摆在那里，对付一个入微七重天的小修者，那还不是小菜一碟？然而姜小凡竟然避开了！

    可是当她们看见姜小凡此刻落脚的位置后，表情又变了变，特别是叶秋雨，用一种满含深意的眼神看着姜小凡，而冰心同学，那可就是**裸的鄙视了。

    “那什么，误会，天大的误会！”

    姜小凡发现自己闪躲的位置后，不由得老脸一红，干咳了一声，而后从叶缘雪的身后走了出来，这一刻他突然想死，妈的，自己好歹一个男汉，怎么就躲到一个女身后去了？

    天见可怜，姜小凡他冤枉啊，他只是想要躲过冰心手中的寒剑而已，就那么顺势的一动，根本就没有想过要躲到哪里去，可是停下来却发现，自己居然移到了叶缘雪身后。

    “冰心姐姐，你怎么管sè狼叫yin贼呢？”叶缘雪看了姜小凡一眼。

    姜小凡那一刻想喷血，使劲的翻着白眼，这sè狼和yin贼有区别吗？他就努力的想啊想，好吧，yin贼比sè狼要高级一些。

    冰心脸sè有些不好看，死死的瞪着姜小凡，被叶缘雪问起后，她不由自主的想起了之前的画面，玉脸立刻变得绯红一片，狠狠的咬着嘴唇，握着冰剑的手又紧了几分。

    “冰心，怎么了？”叶秋雨轻声开口。

    “没什么！”

    冰心咬牙，脸sè变得冰冷冷的，以满是杀气的眸瞪着姜小凡，她怎么可能会告诉叶秋雨自己被姜小凡看光了，实在太丢人了！

    姜小凡心中就乐了，他就是在赌这一点，猜想冰心必然不会将之前的事说出来，这才敢跑出来，他又不傻，自己将一个幻神秘境的天才少女给看光了，对方必然觉得很羞耻，肯定都想将他千刀万剐了。

    不过姜小凡却是知道，像她这样的天才型女，一定不会当众提起那让她觉得羞耻的事，而且看起来，冰心和叶家姐妹关系很好，类似于闺蜜的那种，所以也一定不好在两人面前对他出手，毕竟自己和叶家姐妹的关系还是很不错的。

    不得不说，姜小凡赌对了！

    叶秋雨狐疑的看了她一眼，而后又看向姜小凡，道：“你怎么会在这里？”

    说到这里，她突然想起了另外一件事，看着姜小凡的眼神更加怪异了，上下的打量他，道：“那个吃了仙人胆的人该不会就是你吧？”

    “额…”

    姜小凡自然知道叶秋雨在说什么，脸sè又变得有些尴尬起来，当下有些不好意思的将事情的原委说了一遍。

    叶秋雨有些哭笑不得，点了点叶缘雪光洁的额头，笑骂道：“你这丫头，真是胡闹，天女峰哪能让一个男上来，你居然让姜公到宜雅苑来找你。”

    “嘻嘻，我给忘记了。”

    叶缘雪在自己的姐姐面前还是很乖巧的，闻言不好意思的吐了吐舌头，她让姜小凡来找她的时候，根本就没有想那么多。

    天女峰向来严禁男入内，这是天女峰第一任主人定下来的规矩，若是没有峰主的允许，就算是皇天门长老级人物也不能擅自踏上天女峰，否则将会被废掉命源，逐出皇天门。

    姜小凡就又开始流冷汗了，因为叶秋雨口中的命源，他大爷的居然是繁衍后代的小宝贝，他隔着裤看了看小小凡，下意识的加紧了双腿。

    妈的，这天女峰第一任主人一定是个千年扫把星，要不就是个万年老剩女，而且还是特别招男人恨的那种。

    姜小凡在心中恶狠狠的诅咒，心想以后坚决不能沾染和那个老剩女有关的任何东西，她走过的路自己都不要去踩，万一被染上霉运就不好了。

    几人当然不知道姜小凡此刻心中在想什么，叶缘雪笑嘻嘻的看着他，偶尔捏捏他的耳朵，扯扯他的头发，仿佛很有趣的样，冰心寒着一张脸，手中的冰剑几次握紧又松开，而叶秋雨则是微微蹙眉，似乎在想着什么。

    叶秋雨在天女峰的地位很不一般，她乃是天女峰上唯一的核心弟，修为强大，天资不凡，很得现任峰主器重。

    因为妹妹的关系，再加上姜小凡送出的仙灵根，叶秋雨自然会帮助他。

    她从怀中取出一枚玉佩，递与姜小凡，认真的道：“这枚玉佩还请姜公收好，带着它，你以后可以zi you出入天女峰，师姐妹们不会再为难你。”

    玉佩呈白玉sè，微微有些暗黄，姜小凡将其收入怀中，连连道谢。

    看着叶秋雨拿出的玉佩，一直冷着脸的冰心微微诧异了一下，不过也就那么一下，她又恢复了那股冷冰冰的气质。

    姜小凡和叶缘雪并肩而行，四人离开，朝着宜雅苑而去，天女峰依旧还在寻找某个吃了仙人胆的贼，为此叶秋雨不得不出面，详细解释了一番。

    姜小凡自然配合着拿出玉佩，在众多天女峰弟眼前晃了一下，他可不知道这是个什么东西，所以多少还是有些心虚的。

    “这是…”

    看着姜小凡手中的东西，众女非常惊讶，许多人瞪大了双眼。

    “那你之前怎么不拿出来！”

    其中一个女开口，狐疑的看着姜小凡。

    姜小凡看着她，他认了出来，问他的人正是之前天女峰下的两个女之一，他立刻不好意思的解释，讪讪的道：“那什么，给忘记了，对不起啊诸位师姐，哈哈…”

    看着眼前这个人态度还算不错，而且手中还握着那块牌，众女只得微微哼了一声，对着叶秋雨行了一礼，各自散开，其中就包括之前姜小凡见到的那位觉尘境界的中年女。

    这让他有些惊讶，叶秋雨身份真的很不一般啊！

    “对了小师姐，以后我来天女峰，你们不会再阻拦我吧？”

    姜小凡有些不放心，向驻守在天女峰之下那个女弟问道。

    “你拿着初代峰主的信物，谁敢阻拦你！”女有些不高兴，转身就走。

    姜小凡怔了一下，而后顿时就有一股想骂娘的冲动，差点没将手中的玉佩给扔出去，他之前还在心中狠狠的问候那位初代峰主，没有想到，现在自己居然拿着那位万年老剩女的信物当作保命牌！