    明知陆瑜和林小梦两人走进店门，但是那人却没有起身招待的样子。

    他头也不回地大声问：“你们要买啥？”

    那语气，好像陆瑜他们俩人要是进门就为了什么几毛几分的东西，他就要把他们扫地出门一样。

    陆瑜站在原地，林小梦正要回答店主的问题，也被陆瑜拽住了。

    “不是要买东西的吗？”

    林小梦小声询问。

    陆瑜瞥了里面摆烂的身影。

    不屑地用鼻子发出哼气，随后带着林小梦走出了店门。

    “啧，这次来的东西都不买，居然是来闲逛的。”

    这懒散的店主，遂翻了个身继续躺平。

    陆瑜出了门，便问：“还有其他的店吗？”

    “有倒是有，但是是个小店，不知道有没有钻石呢。”

    林小梦伸出手来一指，直接指向了小巷的最深处。

    “那就去那家吧。”

    陆瑜带着满是怀疑和不安的林小梦走进了店门。

    小店虽然破败，在这个花里胡哨的街巷，它居然只用了最便宜随处可见的橡木木板来建造店面。

    所以看起来如此的不起眼，无法吸引客人到来。

    可，即使没人负责打理的店员也坐在店里。

    两人进门的时候，他似乎还在清点店里的货物。

    虽然对于它这样的店面来说，几天内的变化可能都是不大的。

    但是它兢兢业业地在做，就说明他盼着产生变化的。

    陆瑜一下子就选定了这家店。

    “两位好！”

    “请问需要帮忙吗？”

    陆瑜问：“你这里有钻石吗？”

    小伙计表情凝滞。

    然后，他的双眼放大，嘴巴张开。

    “钻、钻石？”

    “请问您确定是要钻石吗？”

    林小梦不确信地追问：“有吗？”

    “有！”

    小伙计不好意思地挠挠头：“很少有人会来我们店里买钻石，要买也是去其他的大店铺里买的。”

    “而且我们小店本来就比较艰难，如果钻石在店里丢了肯定是雪上加霜的，所以我们都放仓库里的。”

    像是生怕陆瑜和林小梦两人跑了一样，他把两个人请到椅子上坐下，还放了曲奇饼干在桌子上。

    “两位稍等，我这就去拿过来。”　

    小伙计转头就走进了地下。

    林小梦拿起桌子上的曲奇，嘟囔：“还真是热情。”

    陆瑜笑道：“店大欺客，有时候还不如小店来的好。”

    在现实中陆瑜宁愿去良心小店，也不愿意去排成长队的大店面，谁知道它们不是“干净又卫生”呢？

    他们两个人没等一会儿，就有人别人也进了店铺。

    林小梦还诧异，难不成这小店还挺受欢迎？

    仔细一看那大摇大摆的身影，分外眼熟。

    “东尼，你斯坦利大爷又来帮你做慈善了。”

    他这话来得没头没尾的，陆瑜眼眸一沉生出了主意。

    “你是来干什么的？”

    对方进门没仔细瞧，这时候他才发现坐在桌子边的不是东尼，而是其他人。

    但是面对陌生人他依旧气势汹汹的。

    “你又是谁？我来找东尼那小子的。”

    两句话，让陆瑜认出了他的声音。

    这个声音不久之前他们刚听过。

    他不就是那个大店里面的店主吗？

    他不在自己店里好好招待客人，居然跑到别人的店里，是要干什么？

    可是对方根本没认出陆瑜就是他们错失的客户来。

    陆瑜眼珠子一转，说：“我是东尼的哥哥，他家里有事儿先回去了。”

    自称斯坦利大爷的店主，又看向林小梦，问：“你又是谁？”

    “我是……”

    斯坦利开始自行解读：“你难不成是东尼的嫂子？”

    “嫂、嫂子！？”林小梦震惊。

    她看了看斯坦利，又看了看陆瑜。

    然而似乎她看的这两个人根本不在乎这个假的身份。

    陆瑜继续说：“有什么事儿，你直接跟我说就好了。”

    “你？”对方上下打量了一下陆瑜，又在心里计算了一番。

    他随后说道：“你小子可知道你弟弟这铺子里根本不出货吧。”

    他努力地露出一个笑容，可是他把自己的不怀好意都写在了脸上。

    导致他这个笑容都是算计的，看不出一星半点的善意来。

    陆瑜顺着他的话说道：“我稍微知道一点。”

    “我可是来救你弟弟的大善人啊！”

    听到他如此夸张的语气，陆瑜差点没憋住自己的笑。

    斯坦利拍拍胸脯说：“东尼的那些货物，卖也卖不出去，放在货舱里都快要发霉了了，还不如让我来帮他清清货。”

    陆瑜惊异：“哦？”

    难道他还有这样的好心。

    斯坦利眯起眼睛，说：“你给我把货都打包好了就行。”

    陆瑜追问：“那么是以什么价格呢？”

    斯坦利很显然不愿意面对这个问题，说起这个他就含糊起来了。

    “就按一金币算吧。”

    陆瑜追问：“铁矿？”

    斯坦利含糊了一句：“啊，嗯。”

    陆瑜不知道行情，便偏头看向林小梦。

    林小梦也显然不相信眼前的这个猥琐的男人，会以如此公道的价格收了别人店里卖不出去的东西。

    她点头肯定了这个价格，然后又憋着嘴表示不高兴。

    陆瑜又问：“那煤矿呢？”

    “也是一金币。”对方给出回答。

    煤矿怎么可能和铁矿一个价格，难道他居然这么良心，来东尼这里做慈善。

    陆瑜倒是想看看，他葫芦到底卖的是哪种毒药。

    陆瑜知晓之后，便装模作样拿出了自己包里的一组铁矿来。

    “最近进货少，这组铁矿是多出来的，就麻烦你了。”

    在斯坦利的眼前扫了一眼，陆瑜便伸出手：“这些值多少金币？”

    斯坦利却也伸出手来要货物。

    两个人一人手拿铁矿，一人手拖金币。

    准备一手交钱一手交货。

    陆瑜却在中途，把自己的手掌收了回来。

    只因他看到了斯坦利手上的金币数量。

    “你这个钱的数量不对。”

    “你这怎么只有六块金币？”

    斯坦利吹胡子瞪眼，反问：“哪里不对？不就是六金币吗？”

    陆瑜不知道该不该嘲笑他的数学水平了。

    “我给你一组，六十四块铁矿，你居然只给我六金币？”?

