    亚空间的飞行有些无聊，触目所及皆是无尽的黑暗和零星闪过的光点。

    不过到底是处于人类疆域，安全还是够的，倒也没有如温良所想的那样，会半路杀出一堆怪兽求战。

    飞行持续了大概一个月的时间，温良便进入了熟悉的太阳系。

    此刻，见习光灵师考核已普遍结束，中心区域的试炼学员也有不少人在温良结束考核后受到了不俗的关注。

    这些本就是应有之意，只不过温良的战斗太过惊艳，意外频出，所以才导致关注来的晚了点。

    倒是有不少人出来之后才了解到温良的事迹，内心忌惮的同时，自然也起了挑战之心。

    都是魁首，都是天才，哪怕心里知道还是差上一点，但总不能失去了追逐的心。

    温良对此倒不是很在意，就像之前说的，光灵师考核只是基础，真正的未来还需要一步一步前行，脚踏实地的走出来。

    要是真把注意力都放在这些无关紧要的人身上，温良自己的成长也会慢下来。

    杰顿·幼体的进化依旧在持续，温良的资源还没有到位，不过本就处于幼体阶段的杰顿自身就储存了丰富的资源。

    进化的过程只是整合所吸收资源的过程，需要消耗的时间基本都根据所吸收的资源而定。

    随着时间的流逝，时空界内杰顿·幼体正在不断缩小自己的体积。

    体内的能量资源也在转换为不同的属性和技能，提高杰顿·幼体的战斗力。

    与此同时，戈尔德拉斯和大猫也在这段时间内不断沉积自己这段时间的战斗经验，虽然无法从战斗中体现，但温良觉得两兽应该是更强了。

    “第一次来地球吧。”飞船已经进入地球附近，叶将军走到温良身侧道。

    他们所处的地方是休息室，这里有不少的兵团军人和贵族政要，温良也和他们交流过。

    最初大家都还挺新鲜，对于温良也比较好奇，不过时间久了这份新鲜也就平淡了下来，情绪也恢复了平和。

    说到底，行走于世界，大多数的人都是生命中的过客。

    有些人惊才艳艳，有些人营营苟且，但那又与自己何干呢？

    透过不知道什么材质制作的玻璃门口，温良遥望那颗熟悉但有些陌生的星球，心中莫明感动。

    “真美！”温良发自内心道。

    “是啊。”叶将军也投眼望去，目光深邃且欣喜道：“这么多年虽然也发现了不少新的生命星球，但没有一颗如我看到这颗星球一般，内心崇敬且感动，这大概就是母星的魅力吧。”

    温良在一旁默默点头，目光再度掠过地球，月球，望向火星，太阳。

    炽热的光芒经过玻璃的弱化看起来依旧耀眼，但却并不灼目。

    温良感叹着世间造物的神奇，更加坚定了自己去见识这个广阔世界的决心。

    至此一次，便不负此生！

    飞船的速度很快，可以轻易脱离地球引力的束缚，进入临近地球的空间站。

    地球的四周其实空间站并不多，更多的空间站都被分布在整个太阳系和边缘地带，每一座空间站都有最低行星际的光灵师坐镇。

    比较大型的空间站甚至驻守了一些非常精锐的光灵师军团。

    温良所在的战舰畅通无阻，以很快的速度便通过了空间站的检查，进入了星球内部的空域。

    图鉴更是在第一时间发来消息，颇有华国特色。

    【来自第七星域第三星系的中级光灵师温良，欢迎你来到人类的母星——地球，祝你旅途愉快！】

    没错，中级光灵师！

    一个月的时间温良也没有闲着，三只宠兽的成长也带动了温良自身实力的提升，心灵之光的等级也进入到了3级。

    飞船上有来自光灵师协会的人也没有搞什么考核，直接就完成了中级光灵师认证，温良只需要等到帝都之后，进入光灵师协会帝都分部领取就好了。

    御兽师协会那边也顺便给了个中级御兽师的认证，也算是给温良打上了标签。

    对于这点，温良也没有拒绝。

    光灵师协会的认证是属于官方性质的，一些学院的比赛甚至全国大赛都需要对应的认证资格才能参加。

    温良倒是没有考虑到那么远，但身份认证越高，他在生活中也就越方便，何乐而不为。

    随着地面越近，有些熟悉但又有些陌生的建筑群和城市映入眼帘。

    温良的脑海中浮现自己了解到的当前地球的局势分布。

    和温良前世地球有那么多的国家不一样，在这个地球，存在世界性的政府组织——人类联邦。

    不过因为地域性和种族性的差异，原本的国家制度依旧存在。

    目前地球分为五大国，分别是华国，漂亮国，南亚国、欧联国以及苏联国。

    这五个国家也是当前人类联邦的常任议长，每一次的换届，联邦领袖都出自这五个国家，其中以华国的话语权最大。

    除此之外，还有一些不甘寂寞的国家也加入了人类联邦，占据了一些议员席位。

    例如，泡菜国、樱花国等一系列岛国，因为当初人少受到邪神的关注不大，保留了自己的国家，具备一定的独立性。

    不过这些小国和五大国之间都存在一些牵扯，也算是润滑剂吧。

    在这个世界，地球似乎迈入了真正的全球化，但彼此之间的斗争也依旧存在，温良对此了解不多，也不是很在意。

    飞船在陆地港口落下，经过检查后，叶将军便安排人将温良送往帝都大学所分配的房子。

    和其他的顶级资源不同，帝都大学的顶级资源中附送了一个房子，价值不菲，不过只有居住权，没有买卖权。

    即使是在如今的时代，人类母星的房子依旧寸土寸金。

    叶将军倒是想邀请温良去自己家里居住，但温良懒得接触那么多自己不认识的人，索性婉拒。

    他倒也不怀疑叶将军和家中人对自己的善意，只是懒得和人进行虽然没有那么虚伪，但也并不真城的感情维护。

    如果可以，他更想把时间花在自己的宠兽身上，提高自己的实力。

    他用两三月的时间进入中级光灵师，自然也不打算在大学里荒废时间。

    帝都大学还没有到开学的时间，温良虽然有心去逛一逛，也知道有人会接待，但最终还是决定晚点再去。

    给所有投资势力一一发去消息，让他们将资源送到自己的住处，温良开始搜索有关地陆级训练场的信息。

    对于杰顿，温良期待很大，他迫切想要快速获得胜利之源，抽出新的卡片，或者用碎片来兑换自选卡。

    无论是镰刀杰顿还是和机械杰顿都有着各自的优点，温良需要尝试利用杰顿·幼体的兼容性来提高杰顿的潜力和多样性。

    除此之外，温良的第四只宠兽也进入了准备阶段。

    进入3级心灵之光后，温良的宠兽位置只是加1，没有如之前一般可以契约更多的宠兽。

    温良虽然有些郁闷，但对此还是表示理解。

    毕竟之前是战斗仪完成了进阶，成为了初级格斗仪，接下来如果想要再多出几个契约宠兽的位置，恐怕还是要继续完成进化。

    温良猜测，届时可能需要宠兽进入行星阶才可以了。

    对于第四只宠兽，温良心中也已经有了一些想法。

    和那些人需要将自己的宠兽进行完美搭配不同，随着后续杰顿的完美进化完成，一个超全面的战力将会让温良可以轻松面对任何情况。

    这么看来，杰顿侧重空间和速度，戈尔德拉斯侧重时间和防御，大猫侧重精神与灵魂，新的宠兽肯定是要选机械了。

    哈哈，其实就是温良想偷懒了。

    在战舰上与叶将军的交流，温良最大的感触就是对方的科技侧宠兽，其独特的科技智脑可以连接图鉴，让他做任何事只需要吩咐一声就行。

    温良看了之后大为羡慕。

    这种生活的小管家对于温良这种懒货而言，简直就是天使。

    仔细在卡片库中搜索了一下，温良最后还是选择了两只机械怪兽。

    奥特曼里面的机械体其实很多，但具备真正自我意识的其实并不算多。

    而且，温良作为奥特曼迷，选择怪兽自然也有自己的倾向性。

    因此，考虑再三，他初步定下了金古桥和法伊巴斯。

    金古桥作为经典的奥特曼怪兽龙套，几乎所有人都熟悉，每一个奥特曼出来几乎都要被金古桥揍一顿。

    赛文最惨，头镖都被锤烂了。

    其独特的分离模式与佩丹星人所研究出来的分析型智脑对于温良来说诱惑很大。

    更不必说，它的战斗力也极为生猛，而且一代更比一代强！

    法伊巴斯这个名字乍一听，很多人估计不是很清楚，但说起迪迦奥特曼里的卡莲，估计很多人就清楚了。

    作为一个真正具备了人性的机械生命体，卡莲独特的生物电脑原体以及虚实相生的能力，对温良来说也非常优秀。

    战力方面也不必说，迪迦压根就打不过，想办法也没用的那种！

    从智力上说，卡莲明显更加优秀，但因为不了解其往后的进化可能，温良非常犹豫。

    不过，珠玉在前。

    经过杰顿·幼体的进化，温良现在对于自己的战斗仪系统有了更多的理解。

    其实不解释，不说明的系统才是真正强大的系统。

    这意味着温良的心有多大，梦就有多美！

    他准备在接下来的时候研究一下，能否直接用自选卡获得卡莲本体的生物电脑芯片，然后再用另一张自选卡选择智能比较低级的老版本金古桥，尝试两者完成结合！

    不过，这一切的基础，还是胜利之源的获得。

    考虑到在帝都的对战点发起挑战可能会有人根据自己的宠兽认出自己，温良还是决定进入地陆级星球进行历练，快速获得胜利之源。

    反正无论是戈尔德拉斯还是大猫，在地陆阶里面，基本上也没什么敌手。

    带着帽子去街上随便吃了点东西，有鸭舌帽的遮掩，也没有人直接认出温良。

    说起来，随着温良在直播中的形象风靡人类社会，他曾带过的复古鸭舌帽和费多拉帽也开始流行起来。

    走在路上，温良能看到不少人都带着各种各样的帽子。还有个骚年带着费多拉帽，手中拿着一根棍棍放在嘴边，曼妙的旋律宛转悠扬。

    温良还以为这是个音乐高手，后来图鉴浮现信息，原来那人的宠兽具备模仿技能，声音是模仿出来的。

    每一个人的帽子上面都秀着不少看起来非常独特的宠兽。

    也有不少光灵师的宠兽就跟在自己的身旁，于城市之中不断穿梭。遇见感兴趣，实力又不错的宠兽，光灵师们甚至会直接去对应的对决点完成对战。

    这年头能开的起对决点的都是大佬，绝对具备空间系宠兽背景。

    无他，巨大化的怪兽战斗自然不可能在地球内部进行。

    因此，每一个官方认证的对决点都会在接受对决申请后，安排时间，将对决双方传递到对决点专属的对决星球。

    没错，就是这么豪气！

    建立跨星系的空间传送门，将对决双方投放到对应星球，完成战斗。这至少要有行星高阶的空间系宠兽才能完成空间架构，而且需要建模师的配合。

    一般而言，对决双方必须要是注册光灵师，如果想要免费试用，那么战斗情况就会公开。

    对决点一般都是用这种战斗直播来赚取钱财，里面利益还是比较大的。

    而且更骚的是，对决点的财团也联合成立了战斗协会。

    战斗协会属于小型非官方协会，带有表演性质，类似温良所知道的角斗场。

    光灵师可以在不同的城市和地点进入对决点，选手对手，进入同一星球完成战斗。

    选择免费的人将会通过胜利来积蓄积分，于不同的等阶之中进行排名，但他们的战斗也会同步直播出去。

    每一个季度结束，排名前十的人员将会受到战斗协会的奖励，而且会名声鹊起。

    明星在哪个世界都存在，这个世界也不例外。

    一些出色但却家世一般的人都会选择战斗协会来获取资源，这促进了协会的发展。

    也就是温良现在就想稳点，苟点，否则他肯定要去蹭点资源。

    不过战斗协会有一点温良不利，那就是点到为止。

    除非签订生死契约，否则战斗对决基本上都是差不多得了。

    对于温良而言，这样的战斗价值无法最大化。

    很多人不选择训练星球，是因为训练星球中的危险和意外比较多。

    比如021星球内的飞翼剑齿虎王，说实话，真的是谁碰见谁死！

    但这对温良来说就无所谓了。

    普通地陆级训练星球虽然地陆高阶众多，但真实的强度其实就和见习光灵师中心考核星球差不多。

    以温良的实力，横扫机会很大。

    温良不只想要那些怪兽的灵魂，肉体也要。

    吃完饭，顺便去更新了自己的中级光灵师身份，温良便在众多地陆级训练星球中选择了一个危险度等级为C的星球，直接开赴战场。

    他的第一目标是胜利点数和生命之源，没必要非硬刚那些S、A、B级训练星球，先从基础的开始横扫！

    训练师协会，这是属于考核训练中心旗下的附属部门，主管训练星球，为了随大流，名字好记，起了个训练师协会的名字。

    在检查人员一脸惊讶的表情中，温良带着鸭舌帽平静地走向面前的传送门。

    帝都就是豪气，训练星球想去也是传送门。

    迈入光中，脑海中的神经被奥特念力所包裹，温良静静感受着空间对自己身体所施加的影响，对于空间之力有了新的理解。

    片刻后，一片蔚蓝出现在温良的面前。

    下意识的，一首诗便出现在温良的脑海里。

    “啊……大海啊，你全是水！”

    ……

    PS：4600字，来晚了，今天状态不是很好，昨天一直没怎么吃饭，一直到现在也还没吃，晚上也因为解封有人瞎搞，乱放鞭炮，基本没睡好，下午不知道有没有了，要是吃完饭，睡好了，起来写了我就发，没有了今天就先这样吧，大家不要等。

    另外，感谢书友20210907123413161的打赏，改个名吧兄弟。

    对于第四宠兽的机械侧宠兽和以后的宠兽，有意见的可以提一下，我参考一下。

