    没有任何的防备，完全处于放松状态。

    势在必得的贼兵们，做梦都没想到，战船上方，会突然喷出这么一条恐怖的火龙来。

    顷刻间，冲在前面的人就被大火给吞没了。

    他们的身体开始燃烧着，惨叫着，却无论无何都无法摆脱大火。

    身旁的温度迅速升高，一股子焦臭未散开来，发出滋滋的声响。

    “啊，哪来的火呀，他们这是干了什么，这些恶魔，他们难道能控制大火吗？”

    惨叫哭喊声，鬼哭狼嚎的哀鸣声，连城一片。

    喷火器开始研制时，并没有想过要将它变为武器，因为它是为热气球量身定做的。

    随着收集甲烷的技术越来越成熟，热气球技术也开始蓬勃发展。

    看着热气球上面，那条火苗被士兵操控自如，唐学志的脑袋灵光一闪，喷火枪应运而生。

    和热气球不同的是，喷火枪的枪托，是采用火枪的枪托制作，前面一端连接着甲烷容器和压缩空气。

    作战时，后面有几个士兵，不停的往容器中增加，达到一定的压力后将火苗喷出。

    不一会儿，战船下方就变成了炼狱一般，吓得王石头不得不将战船向前驶出一些距离。

    好在，战船上锅炉一直保持加热状态，虽然到了晚上，烧锅炉的士兵，会将火门调小，以达到节省燃煤的目的。

    拂晓前，得知贼军偷袭后，王石头就下令，让锅炉房加大火门，准备启动蒸汽机。

    经过两刻钟后，锅炉中的压力已经恢复到了能够让战船低速航行的状态。

    王大力满意的看着港口敌人狂奔乱跳，一些人眉毛胡子被烧完后，就像一头烤乳猪半死不活的躺在地上，还有人除了嘴里不停的着却不敢上前。

    几乎所有人的脸上，都透着恐惧之色。

    虽然战船上的火苗已经停止了喷射，却让那些还活着的人，不敢向前半步，他们完全有理由相信，这些大火还能再次出。

    只有王石头自己知道，喷火器中的燃料已经用完了。

    刘金面如死灰的看着前方，完全不知所措！

    一阵阵浓烟升起，空气中飘逸着浓郁的焦臭未。

    这是人体组织被大火烤焦后散发出来的味道，一些味觉不好人闻着就吐得哇哇直叫。

    “这是，这是怎么回事。”

    刘文秀惊骇的看着前方，没有等到苍狼奇兵对战船发起攻击的消息，却等来了对方用喷火枪面画面。

    一条金灿灿的火龙喷在他的士兵身上，烧得那些士兵哇哇大叫，刘文秀的心都在滴血。

    “狗贼，王石头，他们竟然有喷火器。”刘朋义勃然大怒的冲着港口方向大骂，一双眸子爆射出来的寒芒，都要将人撕碎了。

    “苍狼，不好，我们的人刚开始登船，就遭到了对方的伏击，勇士们伤亡过半。”一名黑衣武士匆忙的从前方走了上来，汇报了刚才偷袭战船的情况。

    “什么，偷袭失败，混蛋，王石头，老子和你没完。”刘朋义额头青筋狂跳，面目狰狞，一颗心却像从温暖的阳光中突然跌入了极寒的冰窟窿内。

    那种寒冷，那种痛，几乎让人差点晕厥过去。

    他跟随刘香以来，一直视唐学志为对手，本以为今天能够夺取战船，扳回一局，却没想到，自己煞费苦心，怂恿张献忠攻打港口的计划，再次泡汤了。

    看着那些战船再次升起了浓烟，徐徐离港，他知道，这次偷袭失败了。

    “不，不能让他们这么离开，通知水鬼，不惜一切代价，凿沉唐学志的旗舰。”刘朋义决定对唐学志旗舰致命一击，也是他最后的手段。

    水鬼凿船，很容易被敌人发现，但如果是普通江船，倒问题不大，但对方的船吃水都在四五米以上，这对水鬼的水性，憋气时间要求都非常高。

    不过，为了凿沉唐学志这艘旗舰，他豁出去了。

    哪怕是全军覆没，也在所不惜。

    刘文秀见对方的战船驶离港口，就连苍狼的黑衣武士，都被人家伏击了，能不能全身而退，都还不知道。

    而现在，孙可望等人，为了配合他们夺船，已经对襄阳城西和城北发起了猛攻。

    要是他们再不回去，孙可望等人的伤亡也会很大，更要命的是，要是伤亡数字到了他们无法承受的地步，而进攻港口又失败了的话，张献忠会怎么发怒，只有天知道。

    他连忙招呼刘金和陆刀锋等人，带着残余人马往回撤。

    然而，就在这时候，南大门被打开了，吊桥徐徐放下。

    两队扛着鲜艳大旗的骑兵，从城中开出，跟随在后面是数千明军精锐。

    王家贞在数十亲信的簇拥下，领着大军突然出城，朝着刘文秀的侧翼猛攻过来。

    声势浩大！

    “将军，不好，官军从南大门杀过来了。”一名亲信急匆匆的来到刘文秀身旁汇报，话音落下时，杀声已传到刘文秀的耳朵里。

    “什，什么，官军，从南大门杀来了。”

    颤抖着眸光，朝着南大门方向望去，只见滚滚黄尘下方，十几杆红色大旗后面，数千衣甲鲜明的士兵，犹如滚滚洪流一般，朝着这边席卷而来。

    此时，大军处于撤退状态，加上被王石头烧了一把火，虽然伤亡不是很大，却让他们士气严重受挫。

    面对突然杀来的几千人马，他是显得多么的苍白无力。

    除了撤退，还是只能撤退。

    可悲哀的是，晚上，他们花了好几个小时，才带着人绕过南大门，才摸到港口这边。

    这会儿，想从原路退回去是，是没有可能了。

    因为，先撤的人马，已经将那条羊肠小道堵得水泄不通，后面的人想快速撤离从南大门方向，快速通过成了他们的唯一选择。

    王石头看到南大门出来的人马时，也露出了些许笑容。

    这个杨阁老，总算没有将他们忘记。

    “传令，所有大炮，对准岸上的贼子，轰！！”

    “传令，龙武军的将士，全部出击！！”

    是时候痛打落水狗了。

    “轰，轰轰轰！！”

    战船上，一条条白色火舌从炮管中喷射出来，仇恨的子弹朝着刘文秀背后席卷而去。

    一条条血渠突显，犹如割韭菜一般，伴随着哀嚎声，身后又再次传来了紧密的枪声。

