    五气朝元，一尘不染，能清能净，是曰无漏！

    在得了齐云宗的秘传的道门典籍之后，姜渊顿时渐渐有些明白了《三坟》残篇之中，所言的“斩除五漏，寂然问道”之言的含义了。

    若是按照齐云宗的道法，当其门下弟子修行至灵泉境，那么后续便需要感悟天地元气以应五脏。

    当修士在感悟天地玄妙后，于五脏之中生出五炁，那么便可点醒五脏中的先天之灵，孕育出身神。

    故此在灵泉境之后，方才谓之五神境也！

    按照如今道门中的修行之法，各门各派皆认为人体之中自有玄妙所在。

    在人身之中的各个部位，均有神居而主之，以泥丸之神为主，统摄人体之中的三万六千神。

    只是寻常凡人终其一生，常常也无法觉醒体内的诸多灵性真炁。

    若是有凡人能觉醒某些部位的先天之灵，那么自然会有相应的神异显露在外。

    就好似红尘之中各路旁门左道，此辈虽然无修行正法，但是却依然可以施展一些诡异秘术，便是因此缘故。

    不过若是红尘武道炼至极致，却有极小的机会能觉醒体内真炁，从而化身体修。

    但是像这样以武入道的凡人，在红尘中便是数百年都未必能出一个。

    武道宗师常有，但是能以武道通神者，则是万中无一。

    姜渊在遍阅史书之后，只发现八百年前于龙门关死战百日的那位左千户，貌似有着武道通神的气象。

    除此之外，世间再未发现第二尊武神出世！

    ……

    不过上古人皇的气魄却是非今人却是能比，按照《三坟》残篇上的记载：

    人坟者，乃是尽夺天地之精华，占尽三才之造化。

    可谓是以天地为棺，而葬己身。

    在生死之间，明悟阴阳之玄妙，而后方才以阴阳化生五行！

    这般修炼之法却是与如今修行界的观念截然不同。

    今法乃是感悟天地之气，以己身而去适应天地。

    故此以当今道法孕育出的五神，也是适应者此方天地而出的。

    如今五神境的莫大神通法力，其实都是借天地之力为己用。

    倘若天地有变，那么以今法成道的各宗高人，恐怕大半要道行尽散，元气大伤。

    即便天地法度不变，但是修行今法的修道之人，也常常无法走出这片天地。

    就好似这次被摩尼教牵引而来的“毗舍耶”界，当其意外的与此方天地重合之时，那重合之域的天地法度顿时大变。

    这也是为何各宗高人强者，在那“毗舍耶”界的鬼物冲击之下，竟然死伤惨重的最大原因。

    毕竟当那天地大变之时，各路真人的神通法力几乎被废去大半。

    以如此半残之身，他们一身本事十不存一，又如何能降妖除魔！

    但是《三坟》残篇中所言的古法却是不同。

    按照上古人皇的雄心壮志，人族当称霸诸天万界，岂能被局限于区区一处天地之中。

    故此按照《人坟篇》记载，姜渊当以气御气，以神御神。

    当他以窃天地造化于已身，以自身阴阳之气衍化五神。

    那么如今孕育出的五脏之神，便可以不用被一方天地法度约束。

    即便是岁月轮转、天地变迁，姜渊一身神通法力也不会有丝毫影响。

    以这般手段孕育出的五脏之神，则被《三坟》称之为“五帝”。

    即：心窍火德帝君祝融，肝窍木德帝君句芒、肺窍金德帝君蓐收，脾窍土德帝君后土、肾窍水德帝君玄冥。

    孕此五帝之神，则可以感天地、动鬼神，呼吸风云雷雨，无所不至矣！

    像这种将诸般伟力归于自身者，方才是上古人皇眼中的“真人”。

    ……

    在消化了巫若云与封平的记忆之后，姜渊终于睁开了双眼。

    看着在密室之外静静护法的妖偶香君，他不由嘴角微微一翘。

    随即只见姜渊心念一动，却见两柄飞剑从姜渊袖中飞出，转眼之间便落在香君手中。

    看着忽然飞至的两柄飞剑，香君不由诧异的睁开了双眼看着姜渊。

    “你那神通虽然诡异不凡，但是太易受雷法克制。日后若是被人看破，恐有身死道消之厄！”

    说罢只见姜渊伸出食指轻轻一点，顿时便见一点灵光没入香君的眉心之间。

    看着美眸微闭的香君，姜渊眼见带笑的轻声道：“此乃齐云宗御剑之法，你可参考一二。我另赐你一篇炼器之术，你若是不愿用这飞剑，也尽可熔去另炼！”

    说罢姜渊便头也不回的转身离去，只留香君一人在密室之外静静体会那道法玄妙。

    在从密室出来之后，姜渊倒是没有急着突破。

    这次那红衣少女巫若云的举动虽然让姜渊有些无语，但是此事倒是也提醒了他。

    小寒山下他先前随意布置的迷阵还是有些简陋，对于普通凡人倒是好用，但是对于一般修士便没有多大作用了。

    若是下次在有想巫若云这般无理取闹的修士来找麻烦，姜渊少不得还得亲自出手。

    于是在一番深思之后，姜渊忍不住想着将齐云宗的阵法之道与风水秘术杂糅于一处。

    毕竟他如今囊中羞涩，无论是什么阵盘还是阵旗，他现在都没有条件炼制。

    故此姜渊才想到了这个因地制宜的折中之法。

    虽然如此一来，小寒山这法阵便无法如其他仙宗阵法一般灵活移动。

    但是姜渊本来便准备在此处宅到成仙再出去浪，故此这唯一的缺点对他来说，便万全不是问题了。

    ……

    正所谓山为龙，水为脉。

    这小寒山当初并不是什么福地。

    只是因为姜渊有意又坏去了两处风水，在小寒山周边七处风水绝地的基础之上又加了两处。

    如此，方才硬生生的凑出了这关九龙戏珠的风水局。

    利用龙珠处那阴极反阳之变，将小寒山改造成一处修行福地。

    不过如此一来，在寒山周边围绕的自然就是九条阴龙了。

    于是姜渊在细细推演了一番之后，便不由将目光放在了这九条阴龙之上。

    “……九阴归元阵？”

    “嗯，就这么办了！”

