    说完范天华也有些责备范天宇，“你也不拦着些，珍珍一身的酒气，喝多了一会儿多难受啊。”

    当然范天宇自己也是差不多的情况，范天华等了这么久倒真没抱怨，见那些人的背影已经看不到了，她这才问道：“走吧, 可以回家了吧。”

    “可以了，谢谢天华姐。”

    “这有什么好谢的。”

    梅梦珍先将弟弟放在了安全座椅上，最后自己上了车，而范天宇径直的坐上了副驾驶，脑子也的确是有些晕晕乎乎的，但他还记得明天有任务，他问道：“珍珍，那你明天和天华一起来这边？”

    “对, 我明天就不带琛琛了，天宇哥你过来的时顺道将琛琛给带过来。”

    但梅梦琛不愿意啊，“姐姐，我早上起的早，可是一起去的。”

    “可是跑来跑去的很辛苦啊，姐姐怕你累到了。”

    “我不累，我就坐着，我想跟去看看。”

    梅梦珍犹豫了一会儿，见梅梦琛就是想跟着她，故而也就没拒绝，“那行吧，咱们明天一起去。”

    范天宇也不纠结，不带孩子肯定比带孩子要好，“这琛琛呀，就爱黏着你。”

    “也就现在爱黏着，再长大一点儿就没这么黏人了。”这是成长的规律, 所以就算被黏着，梅梦珍也没嫌烦。

    说完梅梦珍从她的包里拿出了纸笔，将货号和刚刚定好的价格全都记在了纸条上, 然后递给了范天宇，“天宇哥，你记得按这个算价啊。”

    范天宇接过纸条，突然就问道：“珍珍，其实咱们可以给进价，或者打对折，可你为什么只打8折啊。”

    “我们之前给颐然的价也都是8折啊，咱们跟他们又不熟，打8折不过份，不然颐然心里也不好想，那样咱们巴结的意思也太明显了，反正我是不太想巴结人的，所以该怎么样就怎么样，我也不会厚此薄彼呀，别人来我也是打8折，大家都一样，但我也念他们的好, 折扣我不能多打, 但东西我可以送。”

    反正她歪理多, 范天宇也说不过她，自然也不多问了，但手中的价格，范天宇道：“你确定你没记错吧，那酒好多种呢。”

    “没有，你没听到最终确定报价时，颐然都是先将瓶子拿起来将货号报给我后才说的价位吗？这样我怎么可能会记错。”

    范天宇是由衷的对梅梦珍的记性叹服，“你牛。”

    觉得她牛的不仅范天宇，靳战也同样这么觉得，当然更多的还是疑惑，“今天红酒那么多，这珍珍也没拿上纸笔记着，明天还能记的起是什么价位吗？”

    “记得，珍珍记性非常好，我们去上课，她从来都不记笔记，但老师讲的内容她全都记得，一学期下来她的书崭新，但还能拿到奖学金。”

    傅蕊有些不太相信，“一个学期的课程是真不少，不记笔记想拿奖学金怎么可能，是不是私下里学了，或者单独用别的本子做的笔记你不知道而已。”

    贺颐然笑道：“没有，我们之前就是一个宿舍的，无论是上课下课还是在平时我们几乎都待在一起，但珍珍上课的时候就会很认真，也会花很多的时间去自习室看书，一道题如果没懂会花很多时间将它弄懂，然后就不用管了，就是现在让我问她大一刚开学时的内容，她现在都记得，她就是单纯的记性好。”

    靳战道：“那我明天就看看今天说的那些红酒她到底还记不记得价位。”

    傅豪道：“说的好像你记得似的，明天就是她说错了，你也不一定知道啊。”

    谁知靳战特别理所当然的道：“我不记得你记得啊，你那记性可是过目不忘的，别以为我不记得了。”

    不然他今天会那么轻松吗？因为他知道，就算梅梦珍不记得也不要紧，反正傅豪也能记得。

    傅豪并没有搭理他，将傅蕊和贺颐然送回她们的房间后也径直的回了自己的房间。

    本以为今天会失眠的傅蕊谁知这一夜竟然睡的香甜，这一觉甚至睡到了早上10点才醒。

    感受着窗前的阳光，傅蕊懒洋洋的从床上爬了起来，拿起床头柜上的手机这才发现她哥给她发了很多条消息。

    傅豪：8：03【醒了吗？】

    傅豪：8：50【早上有生意要谈，中午直接玺园见。】

    傅豪：9：23【？】

    其中还夹杂着贺颐然的两知短信。

    贺颐然：9：33【醒了吗？】

    贺颐然：9：50【我饿了叫了早餐先吃的，醒了联系我。】

    傅蕊无视了傅豪的短信，立刻就给贺颐然去了通电话，贺颐然几乎是立刻就接了起来，“喂，蕊蕊，你醒了吗？”

    “嗯，你在哪儿吃早饭啊。”

    “我直接叫到房间来吃的，你醒了是吧，我刚挂断电话没多久，那边估计也没那么快，要不我多点一些，咱俩一块儿吃。”

    “好啊，我马上起来，收拾好了就去隔壁找你。”

    俩人挂断电话，贺颐然立刻又打电话加了一份早餐，但直到傅蕊收拾好了这早餐也还没送到。

    “你餐还没到呢，也太慢了。”

    贺颐然看了一眼时间，“不，是你太快了。”

    傅蕊收拾自己全程就用了10分钟，人家酒店坐个电梯都不够的。

    可是吃上了早饭吧，傅蕊又觉得没那个味儿了，“我怎么觉得这早饭这么难吃啊，这么大的酒店也不至于啊。”

    “很正常，昨天吃完玺园的饭菜，今天哪里还吃的下别的啊，我就点了鸡蛋和吐司，你的这杯是牛奶，垫垫算了，一会儿中午再多吃一些吧。”至于她的肯定就是咖啡了。

    “也行，别的不说这玺园的饭菜是真太好吃了，要是有早餐就好了。”

    “昨天不是还要了那些包子、馒头嘛，这些在玺园都是不卖的，专供咱们自己吃的，这些运回BJ后早餐就自己在家吃就行了。”

    傅蕊欣喜的点了点头，顺道也给傅豪回了条消息，【我已经醒了，在颐然房间吃早饭呢。】

    几乎是立刻，傅豪便回道：【行，你们吃完了就去玺园，出了点意外，我要吃了午饭才能过来，午饭你就跟着贺小姐一块儿吃吧。】

    【好的。】

