    天元道君心念一动，一片业态灵气组成的汪洋出现在他的脚下，然后迅速的挥发成气态，散入天地之间。

    直到他成为大神通者，才明白大罗十重天被称为大神通者的原因。

    大罗十重天之下，任凭你法力再高，修为再深厚，也得遵循能量守恒定律，无法凭空创造物质，大罗十重天之后，就完全打破了能量守恒的规则。

    大神通者随意之间，便可无中生有，创造出物质和能量。

    他现在施展法术，不但不会消耗天地间的能量，还能够反馈天地。

    除此之外，他现在的实力，也发生了翻天覆地的变化。如果让他对上突破前的自己，都不需要动用先天灵宝，就能翻手间镇压自己。

    “难怪鸿钧道祖那么喜欢讲道了，培养出一位大神通者，得给洪荒世界创造多少灵气啊！”

    天元道君无比感叹。

    他大手一挥，风卷残云，把所有的功德都收了起来。

    他的突破，一是因为他的修为到了突破的关口，水到渠成，二是有功德作为催化剂，没有功德，他要真正的突破，最少要苦修九万年。

    功德推了他一把，让他提前九万年突破，这让他更加喜欢功德了。

    嗖！

    天元道君离开了东海，回到了东胜神州，回到君山福地。

    刚刚这里的动静太大了，先是天降功德，然后就是他突破，肯定会吸引一些存在的注意。他暂时不想暴露自己突破的事实，他要钓鱼，在登基大典上，把那些心怀不轨的人一网打尽。

    因为分身成为紫薇大帝一事，君山福地被地灵童子布置得很喜气，到处张灯结彩，挂满了祥瑞光辉。

    天元道君看着道场内的一切，只是微微摇头，没有计较。

    地灵童子的来历特殊，和他的儿子差不多，他的分身成为天帝，地灵童子庆祝一下，人之常情。

    天元道君刚刚走了两步，突然想起了一件事，他大袖一抖，一团妖光从袖口飞出，坠落到地面，化为一只龙头龟身的庞大大物。

    “吼！”

    一声咆哮响彻天地，震得整个君山福地都摇晃起来。

    霸下是大罗妖神，还是大罗九重天的妖神，即便被封住了法力，单凭肉身的力量，也恐怖得一塌糊涂。

    嗖嗖嗖！

    地灵童子，冲和道人，长生道人，玉阳道人，阳俊道人，碧水元君听到声音，以为是有邪魔外道攻打福地，连忙飞了过来，却看到天元道君和霸下。

    “老爷！”

    地灵童子见到天元道君回来，什么都看不到了，那巨大的霸下，直接被他无视，他跳到天元道君面前，撒起娇来。

    天元道君只好摸了摸地灵童子的头，让他退到一边。

    冲和道人等都是截教弟子，见多识广，他们一眼就认出了霸下。

    不过，深知天元道君真实实力的他们，半点都不惊讶，他们对天元道君的信任，超过了对通天教主的信任。不就是抓只霸下吗？就算天元道君把孔宣抓回来，他们也觉得理所当然。

    “师兄，此妖曾经在黄河之中兴风作浪，还勾结无支祁，与我人族大战。你打算怎么处置它？”

    冲和道人熟稔的上前，开口问道。

    天元道君轻声道：“此妖也算是祖龙之子，血脉比普通的真龙都要强大，是培养灵兽的好材料。”

    冲和道人五人扶额，他们忍不住看了霸下一眼，突然间有点怜悯霸下了。

    天元道君什么都好，就是有一个癖好，喜欢培养灵兽。

    他的培养灵兽和其他人的培养灵兽不同，其他人培养灵兽是用丹药改变灵兽的血脉，天元道君却别具一格。他最爱做的，就是把大罗妖神，太乙妖圣打回原形，然后让这些妖神，妖圣与其他的灵**流。从而得到全新的灵兽品种。

    在这君山福地之中，有一个万兽园，其中圈养了数十万头灵兽，全部都是天元道君培养出来的。

    “好嘞！”

    冲和道人五人还未对此发表什么意见，地灵童子就自告奋勇而出。

    “老爷，这种小事，就交给我来做吧！”

    地灵童子说话之间，从手腕出飞出一件圈状灵宝，光芒一闪，就把霸下收入了灵宝之中。

    然后，他熟练的收起灵宝，乐不可支的往灵兽园的方向而去，看样子，他做这种事不是第一次了。

    地灵童子走后，冲和道人等想起了正事，他们脸上堆满了笑意。

    “恭贺师兄成为紫薇大帝，统御群星，成就大神通者境界在望！”

    他们是由衷的感到高兴，天元道君一直是他们的靠山，充当着带头大哥的角色，天元道君的成功，就是他们的成功。

    天元道君微微一笑，没有说话。

    五人正疑惑，不理解天元道君的意思，就看到，以天元道君为中心，灵气突然千倍万倍的增加，在短短的一个弹指，就提升到了一个恐怖的地步。

    “这是？”

    阳俊道人想到了些什么，眼中大方光彩。

    “师兄，难道，你已经突破了大罗九重天，成为了大神通者？”

    碧水元君感觉呼吸都变得难受了，紧张的看着天元道君。

    如果天元道君突破了，那他们这一群人，就什么都不怕了。

    在五人忐忑又期待的目光下，天元道君轻轻的点了点头。

    “太好了！”

    “双喜临门，师兄不但成了紫薇大帝，还修成了大神通者，圣人不出，谁是师兄的对手？”

    五人中间爆发出了欢呼声。

    这个消息对他们来说，简直是再好也不过了。

    截教破灭后，他们不但由圣人弟子成了游魂野鬼，而且业力缠身，如今却真正看到了希望。

    他们跟对了人！

    天元道君正色道：“为兄也是刚刚突破，洪荒之中，尚无人知晓。你们应该知道其中的轻重欢喜。”

    阳俊道人笑着点头：“师兄放心，我等就留在君山福地，不会给任何人说，即便是我等弟子.....”

    提到弟子，他不免有些赧然。

    万仙阵大战前，天元道君把他们的弟子安排到了洪荒之中，现在，也不知道情况如何，是生是死。

