    早晨醒来，萧锐满怀惊喜地去上早朝，到了午门才知道陛下抱恙，今日早朝取消。

    萧锐扫视其他皇子，并没有发现晋王萧烈的身影，周王萧鸣英、忠勇侯张劲夫和刑部左侍郎周明发也不在。

    倒是看到了礼部右侍郎周明文，他左顾右盼，似乎也好奇自己的弟弟死哪里去了！

    看来，昨天策划的计划按部就班，萧烈不出所料、不出众望的逮到了秘密洽谈的周明发和萧一恒。

    果然没有低估萧烈对刺客的愤怒啊，尤其是刺客还是萧一恒派去的，他必然要报仇。也庆幸他按照自己给他的计划行动，没有自由选择动作。

    自己给他送去了那么详细的计划，几点到楚王府，去找谁当援助，过程中千万不要耽误等等，细无巨细，简直就是给他送去了脚本。

    计划顺利进行，接下来就看陛下的意思了，毕竟周王萧鸣英也不敢解决此事，只能把此事推给陛下。

    虽然萧锐提供指认的证据很苍白无力，毒药、书信几乎不算证据，但是谁叫你萧一恒是假装中毒昏迷的，这就是最大的证据，假证据也会被萧烈当成利剑，不割掉萧一恒一块肉，决不罢休。

    而刑部左侍郎的周明发，就是这块肉。

    夏皇凌晨醒来准备上朝，才听闻发生在楚王府的闹剧。夏皇哭笑不得，他已经给了萧一恒惩罚，只是没想到别人不服这个惩罚，非得出手。

    只是，会是谁策划了这一切？

    自然不会是晋王。

    如果晋王有这个手段，昨日凌晨遇刺，夜里就能设计对付萧一恒和周明发，那自己对他还真要刮目相看。

    可惜，他没有这个能力。

    除了晋王，京城之中能洞悉这一切的人，还能有谁？

    夏皇突然来了兴趣，事情不在他的掌握，引起了他的兴趣。不过现在当务之急，是如何处理殿内这几人。

    晋王手持“证据”，义正言辞让陛下处置周明发恶行。周明发则矢口否认，称“证据”是污蔑。而萧一恒跪在那里，低着头没有言语。

    萧鸣英和忠勇侯眼观鼻鼻观心，静静地做雕像。

    ……

    萧锐不知宫内的情况，但是临近晌午，突然听到了消息，说楚王已经苏醒，而周明发主动辞官，陛下已经同意。

    这两则消息瞬间引爆官场，所有人匪夷所思。

    楚王苏醒，这本是好事，支持楚王的官员正要弹冠相庆，帽子刚刚拿下来，就忽闻周明发辞官！他是刑部左侍郎，位高权重，再坚持几年就能做刑部尚书，没有任何过错，好好地怎么突然辞官了？

    这下子，还是把帽子老老实实戴回去吧。

    京城上下议论纷纷。

    萧锐早就猜到这个结果，陛下为了平息此事，周明发就是戴罪羔羊，是萧一恒做错事的代价。不然无法安抚萧烈。甚至接下来，新上任的刑部左侍郎，都有可能是支持萧烈的人。

    陛下还是很讲公平的。

    不过有一点，萧锐也很好奇。

    萧一恒如此大胆假装昏迷，这并不是明治之选啊？他为何要这么错，他背后的谋士不知道劝阻吗？这其中，有什么重要线索是不是被忽视了？

    贾诩和郭嘉也感觉萧一恒用了昏招，却也猜不出所以然。

    而让萧锐没想到的是，萧炎突然匆匆赶来。

    “七哥，白姑娘走了。”萧炎一脸焦急。

    萧锐不以为意：“走就走了，又不是被东厂带走，她就是一只鸿雁，而不是你的金丝雀。你连人家的姓名都不知道，还想留住她？你以为你像我这么优秀，招女子爱慕？”

    萧炎神情失落，坐在那里唉声叹息。

    “思念是一种痛，谁与我一起共，思念是一种痛…”萧锐幸灾乐祸地哼起调子。

    萧炎瞥着萧锐，气得咬牙切齿。

    “对了，你把他藏在靖国公府，怎么瞒住靖国公的？”萧锐好奇问道。

    萧炎惊讶道：“你怎能知道我把她藏在靖国公府？”

    “你想不被外人得知藏起来一个人，还能经常去见她，靖国公府是最好的选择。你外祖父是鸿胪寺卿，经常接见外人，府中多出一个女扮男装的外人，只要谨慎点，不会引起他人注意。”萧锐说道。

    萧炎点点头，道：“哎，还是七哥聪明啊，不过我外祖父并不知道白姑娘呆在他府里，我求我外祖母，她便帮我藏人了，而且保证不被外人知道。七哥，你说我还能再见她吗？”

    “随缘吧。”萧锐安慰道。

    萧炎继续唉声叹息，初恋还未开始，就夭折了，想必他的内心是苦涩的。

    “冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍…”

    不知为何，萧锐越是看到萧炎痛苦，自己越是高兴。

    …….

    京城一间普通的酒楼厢房中。

    女扮男装的白姑娘正在那里喝酒，她的容貌经过伪装，变得非常平庸，相信就是萧炎在场，也不敢相信眼前的女子是他心仪的对象，然后掉头就走，大呼：“不，不，你不是我喜欢的那个人了。”

    在她对面放着一副碗筷，看来她是在等人。

    没过多久，一名中年人走了进来。

    中年男人四十多岁，气息沉稳，目光内敛，一看便知道是武艺高强之人。

    “柳前辈！”白姑娘连忙起身拱手，拜谢道：“多谢前辈救命之恩，小女铭记五内。”

    柳飞雪笑道：“我和你姐姐是旧相识，自然要帮你。只是没想到你会刺杀楚王，你太冒失和鲁莽了，要不是最后我认出你的佩剑，我最后那柄飞刀就会要了你的命。”

    柳飞雪，赫然是楚王身边的那名五品武者，却没想到会和白姑娘相识。

    “我也没想到楚王身边竟然是柳前辈保护。”白姑娘忍不住问道：“前辈为何要助纣为虐？保护楚王呢，这完全不符合前辈嫉恶如仇的性格啊。”

    “欠人人情，忠人之事。不提也罢。”柳飞雪笑道：“我对萧一恒说，你已经被给我诛杀，尸体也已经处理掉了。所以你要小心点，别被东厂抓到避免露馅。不过凭你的易容术，躲过他们的追捕轻而易举，这段时间在哪里疗伤？”

    “唐王府！”白姑娘笑道。

    “唐王府？你故意去的那里？”柳飞雪问道。

    白姑娘点点头，道：“刺杀前一天，正好是元月十五，无意中和萧炎接触，发现他赤子之心，便利用了他。”

    “唐王和他亲切，难怪。那么，你也见到他了吧，应该是第一见他吧，都说外甥的长相像舅舅，你感觉像吗？”柳飞雪问道。

    白姑娘嘴角微扬，笑道：“见到了，不，应该是又见到了，不过第一次接触，两人都带着面具，只是言语接触。这次故意利用唐王见他，这样不会引起他的怀疑。他的眉宇间的确像他舅舅。只是有一点没想到，他和李府的关系不错，我托李府的李东晟寻找叶浅英姐姐，也被他得知了。相信他会多想，但也没有关系，虚虚实实真真假假，让他猜吧。”

    “我上次见了叶浅英，她已经向咸王透露了自己的身份，你为何不主动一些？”柳飞雪问道。

    白姑娘摇摇头，道：“还是不要给他太大的压力，他才十八岁。”

    “大夏少年郎十六成年，他身为皇子，十八岁已经能闯荆棘，创造一番事业了，就算敌人是大齐国和大赵国，压力才能转化成动力。而且你也不大啊，只年长他三岁而已。”柳飞雪叹道。

    白姑娘笑了笑。

    柳飞雪又道：“你是继续留在国都，还是回大齐国？”

    “去大赵国！”白姑娘笑道。

    “不找叶浅英了？”柳飞雪问道。

    白姑娘道：“我已经散出去了消息，她知道后，会回大齐国的。”

    柳飞雪点点头，迟疑了一下，问道：“老王爷那里…”

    “柳前辈放心，我义父身体康健，尚能饭否，虽然被囚禁于王府，但每日逗鸟遛马，颇是自在。只是人老了，总是思念亲人。”白姑娘笑道。

    柳飞雪叹了一声，道：“老王爷当年可是大齐国的兵马大元帅，却被囚禁了这么多年，浪费了一身的文韬武略...”

    白姑娘笑了笑，似乎不想多提。

    柳飞雪回过神，道：“此去大齐国，路途遥远，注意安全。”

    白姑娘却道：“柳前辈，你虽然跟随楚王身边，但也希望你能帮忙照应一下萧锐。这次我之所以去大赵国，是听说年迈的赵皇又开始蠢蠢欲动了。上次萧锐作出三首楹联难住大赵国无数大儒，更是有一联无人对出，狠狠削了赵皇颜面，让六国嘲笑了许久，这不仅激怒了赵皇，更是让他害怕了，他担心养虎为患，担心萧锐真的做了太子，凭他的子孙，真的能抗衡？所以他要先下手为强，必然会派杀手来暗杀萧锐。曹家的刺客，只是试探。”

    柳飞雪郑重点头，道：“你放心，萧锐若有危险，我会暗中出手相助，当年叶浅英和叶浅澜对我有恩情，我不会忘恩负义。而且这里是大夏国都，当今陛下极其恐怖，他熟悉对手，知道赵皇会动手，所以你也不要担心。”

    “总而言之，还是需要感谢前辈！”白姑娘起身，深深鞠躬表示感谢。

    柳飞雪伸手示意，道：“切莫多礼。其实咸王比你想象的强大，这次楚王借遇刺假装昏迷，想趁机刺杀晋王，可惜却偷鸡不成蚀把米，我猜测，必是咸王在其中设计。所以，他已经有能力去面对所有险恶了。”

    白姑娘点点头，说道：“他若平庸，也许还能做个安逸的王爷。现在他选择的这条路，注定不会平静下去......”

    