    第180章 混沌七神

    地下教堂之中。

    穿着牧师服的拉斯普京拿出《天魔录》，摆放在桌上，看着醒来的地狱男爵，宛如神棍一般故弄玄虚：“我看见一位天使，右手拿着无底坑的钥匙，这是我小时候听到的故事，现在通向乱世魔神的暗门将要打开，而祂们将要进入我们的世界，这是伟大的时刻，准备好了吗，我的孩子。”

    “呸！”

    回应拉斯普京的是地狱男爵的一口唾沫。

    金发魔女看向地狱男爵，冷声道：“你的右手就是那把钥匙，用你的右手打开这把锁，打开那扇门。”

    “去你M的。”

    地狱男爵始终不肯屈服，恶狠狠的看向拉斯普京等人。

    眼看月食将近，拉斯普京的耐性快要达到了极限，当即来到火女莉丝身边：“那就用他的灵魂交换，如何？”

    “你休想，有本事冲我来，不要动她。”

    地狱男爵发狂的挣扎，可惜都是徒劳无功。

    “随你的便。”

    拉斯普京俯下身子，在地狱男爵绝望的目光中，张嘴吸走了莉丝的灵魂，然后对地狱男爵说道：“她的灵魂已经去了另外一个世界，如果你想让她回来，就打开门，把她召唤回来！”

    “我要杀了你。”

    愤怒的地狱男爵奋力的挣扎，想要站起来，将拉斯普京碎尸万段，可那有着真名的枷锁，将他死死制住，无论怎么用力都是无用功。

    “你的真名就刻在枷锁上，无论你的力量有多么强大，都不无法打开它，现在念你的真名。”

    拉斯普京心里也着急呀！

    月蚀即将到来，这是六十年一度打开地狱之门的绝佳时机，一旦错过了，又得等六十年。

    地狱男爵内心无比的挣扎，理智让他想要拒绝，可是看到自己心爱的女人死去，又忍不住想要妥协，不知该如何是好。

    拉斯普京上前一把撤掉地狱男爵手腕上的十字架，喝道：“现在读出你的真名，成为钥匙，阿努·恩·罗摩，跟着我重复一遍！”

    “阿努·恩·罗摩！”

    为了救莉丝，地狱男爵最终选择屈服，读出自己的真名。

    就在地狱男爵说出自己真名的刹那，身上顿时爆发出一股强大的魔气，伴随着一阵‘咔咔’声，身上的枷锁自动解开掉在地上。

    地狱男爵缓缓站起身来，气势截然不同，好似判若两人。

    原本被他磨平的恶魔之角快速长了出来，整个的身体都高大了几分，头顶出现了火焰王冠，那是由地狱之火凝聚而成的王冠，也是地狱之子身份的象征。

    恶魔的基因被完全激活，此时地狱男爵的力量节节攀升，身上磅礴的能量涌动，尤其是右手，火红的皮肤下，都是赤红的火焰，仿佛可以毁灭一切。

    “呼~”

    吐出一口浊气，地狱男爵走向那个巨大的石碑，伸出毁灭的右手，探入石碑其中一个窟窿。

    “咔嚓~”

    随着手臂转动了一下，无形的枷锁开启，整个石碑的符文都亮了起来，顿时一道光束从石碑顶端射出，向着进入月食状态的月亮而去。

    因为月蚀导致空间出现异常波动，又被光束这么一激，月亮顷刻之间就像是被击毁一样，形成一个巨大宛如黑洞一般的空间通道。

    “终于来了。”

    韩少卿显得有些兴奋，抬头看向天空，透过空间通道，他甚至可以看到通道对面的地狱维度。

    那是一个黑暗的世界，是无边的深渊。

    七个体型庞大，足有数千米长长，浑身上下长满了触手的的怪物被水晶覆盖，宛如一团巨大的水晶体。

    在光柱的激射下，其中一个水晶破碎，冰封的地狱魔神苏醒。

    地狱魔神奥古桀哈，它诞生自天地混沌之初，一开始是一具雕塑，后来黑暗入侵雕塑，给予它邪恶的本质，也被称为混沌七神。

    所谓的混沌七神，并非排名第七，或者七个魔神，它是七位一体的存在。

    封印的水晶破碎的刹那，奥古桀哈第一时间将魔爪伸向了人间，想要吸收生命与灵魂来补充能量。

    天空乌云密布，一道巨大的阴影若隐若现，无数巨大的触手无限延伸。

    拉斯普京见状，兴奋道：“现在，把另一道枷锁打开。”

    此时的地狱男爵几乎失去了神智，右手正准备向石碑上的第二个窟窿伸过去。

    这时，名为约翰的年轻探员挣脱了枷锁，想要用地狱男爵养父留下的十字架，唤醒地狱男爵的理智。

    可惜他的举动被卡西利亚斯发现并阻止。

    卡西利亚斯人狠话不多，直接砍了约翰的双手，一脚将其踢飞。

    没有人干扰的情况下，地狱男爵开启了另一个枷锁开启。

    天空的空间通道再度扩大，封印水晶相继破碎，露出完全体的奥古桀哈。

    整个世界方法都要陷入末日一般。

    无数人抬头看向天空，只见无数巨大的触手从大气层中探下，其中蕴含的恐怖能量，让人望而生畏。

    神盾局、天剑局、以及各国的势力都收到了强大的能量信号，一个个都如临大敌。

    “伟大的混沌七神奥古桀哈，请毁灭这个肮脏的世界，带领您的信徒创造一个完美的伊甸园吧！”拉斯普京神情狂热，无比激动。

    “这就是地狱的魔神！”

    “伟大的混沌七神奥古桀哈，请赐予你忠诚的信徒永生。”

    卡西利亚斯和他的追随者们也像朝圣一样虔诚跪拜起来。

    “动手。”

    韩少卿话语落下，直接动用【欧米茄射线】穿透云层，直击奥古桀哈的本体。

    绯红女巫、凤凰女、阿尔托莉雅和艾斯德斯，则负责解决拉斯普京、卡西利亚斯等人。

    “嗷~”

    受到【欧米茄射线】攻击的奥古桀哈，发出凄厉的惨叫，声震寰宇。

    刚刚破除封印的奥古桀哈，实力其实也就天父级的水准，而且在天父级中，并不算最强的那一批。

    刚刚现身就遭受重创，奥古桀哈立即缩回了触手，朝着深渊深处游动。

    地球太危险，奥古桀哈觉得活着就好，还要啥自行车啊！

    “不，主人，不要抛下我！”

    看到奥古桀哈退缩，拉斯普京三观都快崩塌了，这剧本不对啊。

    混沌七神降世，不应该横扫天下，主宰整个世界吗？

    怎么怂成这样。

    (本章完)

