
　　估计赵婆婆也已经是使出浑身解数了，但还是没有办法的好转，也不知道该做些什么了。

　　路遥进去一看，果然说的症状基本上都是吻合的，原本还是活蹦乱跳的花花，现在突然变得整个人都像是焉了一样，而且还一直都在止不住的上吐下泻。

　　“言祁,你说这看起来是不是应该是什么急性肠胃炎？可是我们现在身上也没有药，这是不是应该要去这里看医生拿药打针什么的？”

　　不知道是不是今天吃坏了什么东西，或者是着了凉这些种种原因，都有可能导致突如其来的急性肠胃炎，但是看起来又不仅仅像是急性肠胃炎。

　　毕竟别人的急性肠胃炎，虽然也会上吐下泻，但是不至于说捂着肚子疼。

　　花花一直在捂着肚子喊疼。

　　你这个位置反而有点像是阑尾炎。

　　总之现在的情况很是紧急,应该尽快就医的。

　　路遥倒是一直有带着自己的那一套银针,就连来参加这个节目也带着的,只是现在放在自己的住处一来一回，拿过来怕是也来不及。

　　而且现在的情况可能银针也并不是最好的解决办法，这现在已经不能再拖下去了，应该立刻就医。

　　只有检查了到底是什么情况才能对症下药。

　　要是真的是急性阑尾炎的话，势必还要切除阑尾。

　　路遥赶紧去找赵婆婆，把现在情况和自己的猜想给她说了一下。

　　说话间，路遥注意到赵婆婆的腿好像像是摔着了一样，本来就因为风湿腿脚有些不便，但是还是能够正常的行动的。

　　但是现在好像是连走路都有些艰难。

　　该不会是因为花花生病而心慌手乱一不小心摔到了腿吧。

　　路遥心里更是有些不是滋味。

　　这要是不是因为抓到一只野鸡，正好又想起了花花之前说要吃鸡腿的话，那他们也不见得会到这边来，毕竟这里也不顺路，还得多走好一段。

　　要不是他们过来的话，一个小孩子生了这样急性的病，一个老人家又因为着急忙慌的摔断了腿，真不知道要怎么办才好。

　　难怪一开始叫门没人答应，估计就是因为现在情况而手足无措，没注意到外面的情况,而且也腿脚不便。

　　“赵婆婆，那您先在家里面先歇一下，我们带着花花先下山去镇里看医生，您的腿等我们晚点回来的时候再给您处理。”

　　肠胃炎阑尾炎什么的没办法解决，但是一个腿伤的话，路遥还是有办法处理的。

　　“好，好，感谢你们两位，一定要把花花给治好啊，看着她这下吐下泻，又喊肚子疼的，我这着急又摔到了腿，真的是不知道该怎么办了，还好你们来了啊，还好你们来了啊！！”

　　“对了对了，钱，钱,我的钱放在那儿，就在那个柜子里,你们拿下过来,都带上，带上，不管花多少钱，也一定要把花花治好。”

　　“花花就是我的命根子，打个千万不能出事啊，她这要是出事了，我这一把老骨头了，真不知道要怎么活。”

　　赵婆婆已经开始一把鼻涕一把泪的，整个人都好像苍老了几岁。

　　许是花花这从小到大都过得还算是身体健康，也没有出过这么大的一个情况，一直也都是活蹦乱跳的，所以这突如其来的变故，让赵婆婆不知所措。

　　路遥能理解她这种好像天都突然塌了一样的感觉。

　　只得赶紧又在安慰了她几句让她自己在家一定要保重好自己的身体，等着他们回来。

　　“放心吧，我们这就走近路下去，很快就能到镇上的，您不要着急，钱的话您自己留着，我们有钱，我们可以找导演组要。”

　　不知道这样一个突如其来的病要花多少钱，刚刚看了钱包里面的那些大大小小的钞票加起来也就几百块的样子。

　　如果真的是什么急性阑尾炎的话，那要动手术的话，这几百块钱真的不够用。

　　但是这其实已经是赵婆婆他们家里所有的积蓄了，一直是被好好的保管着的，也都是这样的紧急情况，将所有的积蓄都拿了出来。

　　当然他们现在自己身上的钱，甚至连赵婆婆所有所有家当都不如，这种紧急情况自然只能去找导演组以解燃眉之急了。

　　“我先带着花花走那个近路下去，你应该没有走过，我之前跟着她走过一次，我路熟，你赶紧去找导演组借钱，我带着人脚程快不了多少，大概15分钟后我们在山下路口见，要是导演组有能力的话，最好联系镇上一个车过来接一下，不然从山下进镇里现在已经没有车了，走过去实在太费时间了。”

　　路遥感觉到花花现在的情况越拖越危险，一定要尽快就医。

　　情况紧急，路遥眉头紧紧皱着，临危不乱的做出了这一系列的安排。

　　言祁立即就出发去找导演组所在的地方了，路遥转身就往那条峭壁的路走去。

　　那条路一个人走的时候倒是没什么问题，但是带着个人而且现在天又黑了，只能是小心，小心再小心了，但是，能省一点时间是一点，走这条路到底还是近一些。

　　而且有过之前走这条路的经验，路遥多少还是有一些底气的。

　　没有把握的事情她不会做，更何况现在不仅仅是自己的生命安全，还有花花的。

　　就是经过权衡和对自身能力的估计之后做出的最佳选择。

　　也跟言祁说了，若是言祁人到的晚一些，那那个时候她已经出发了的话，她会在山下路口做出一个标记，自己先往城里的方向走，到时候要是有车的话就上车，要是没有的话，那就剩下的路也只能靠自己走完。

　　一路走到镇上的医院去。

　　这是现在能做的最佳的安排了。

　　走峭壁路的时候，路遥能感觉到背上背着的小女孩身体的不适。

　　尽管如此，她也在极力的遏制住自己的痛苦。

　　哈哈，就是一直都这样懂事的让人心疼，因为她知道她们走的路现在很危险，所以也不敢乱动。

　　尽管肚子已经疼的不行。

　　上吐下泻的症状倒是好了些，但是肚子疼的症状却是越演越烈。

　　路遥都已经走出一身的汗了。

　　一是因为紧张，二是因为身上还有很多汗是花花身上沾着的，此时被风一吹，周身都有些发凉。

　　“花花，别担心，姐姐一定会把你好好送到医院，再好好带回来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，113 紧急下山免费阅读。https://xs.23sk.com 