    他绝对不能失去的东西就是他的力量，如果失去了他的兽核，那他还怎么亲手向金龙云尾狐一族复仇？

    如果凌汕无法做到，为自己被金龙云尾狐一族的人害死的家人复仇，那么他努力了这么久，又到底是为了什么呢？

    紫菱道：“可是……丫头你要认清现实，虽然现在凌汕的状态并不好，但是现在我的能力真的无法帮到他……”

    紫灵儿道：“可是你在没有实体的时候都能战胜异麟草不是吗？那为什么不能救一下凌汕呢？”

    紫菱冷漠道：“这是两回事……”

    紫灵儿不能理解，“这为什么是两回事呢？你可以用你的灵气进行战斗，却不能用来帮助凌汕恢复兽核吗？”

    紫菱的声音更加冷漠道：“没错，就是这样！”

    紫灵儿不敢相信，紫菱竟然会真的告诉自己，她救不了凌汕，可是原来在南域参加夏日庆典的时候，紫菱不是一直想着帮自己寻找凌汕，甚至还告诉自己要好好对待凌汕的吗？怎么现在却……

    还没等紫灵儿反问紫菱，紫菱就开口道：“你不必再问我为什么，这件事情我不插手，至于凌汕的安危和他的未来，便都是他自己的事情了，与我无关！”

    说完这句冷漠到冰点的话后，紫菱便从紫灵儿的精神世界中消失了。

    此时最崩溃的莫过于紫灵儿，虽然她可以给凌汕输送灵气，让凌汕可以尽快修复他身上已损坏的静脉，但是无法帮助凌汕恢复到从前。

    紫灵儿双眼暗淡无光的看向躺在床上沉睡不醒的凌汕，眼前一阵模糊，一颗颗的泪花，顺着紫灵儿的眼角滚落。

    她没有办法拯救凌汕，因为自己的无能，所以无法为凌汕做些什么事情。

    静静的坐在凌汕的身畔，握紧凌汕的手，看着凌汕小手指上还缠着一根自己的黑色发丝，心尖之上传来一阵钻心的疼痛，那种疼痛甚至可以让紫灵儿感受到窒息的感觉。

    凌汕的手指全部被磨破，鲜血虽然已经凝固，但是却依旧能够想象到，曾经凌汕因为疼痛，而用手指狠狠摩擦地面的疼痛感。

    那双曾经骨骼分明修长白皙的双手之上，满是擦痕与划伤，即使这样，那根缠着紫灵儿发丝的手指却依旧干净如新，那根黑色的发丝甚至如同刚从紫灵儿头上拿下来的一样，崭新如初。

    似乎完全没有受到一点点的污染，在白色的冰屋中，依旧可以散发出漂亮的光泽。

    看着凌汕的手，紫灵儿甚至能够想象到凌汕在忍受折磨的时候，都在极力用生命保护着，自己的发丝，就好像那根发丝不是普通的发丝，而是紫灵儿本人一样。

    这让紫灵儿回想起在火灵山炎天灵峰狮的巢穴，凌汕为了保护自己不受伤害，甚至用自己的身躯去抵挡那块燃烧着熊熊烈焰的岩石。

    结果最后比岩石上面的火焰灼烧了皮肤，变得鲜血淋漓惨不忍睹……

    “凌汕……你为什么，每一次都要搞的自己那么狼狈呢……”紫灵儿握住凌汕手掌的时候，忽然开口，用责备的语气道：“你怎么这么傻啊……你到底是为了什么啊……”

    紫灵儿将凌汕的手捧起，将自己的脸颊贴上他略带粗糙的手心。

    紫灵儿带着哭腔道：“我不是说了，我可以帮助你，你要相信我……可你还是不听我说的话，偏偏要从银镯空间出来去远古古城找我……你到底是为了什么才去找我啊？凌汕你……”

    一颗泪，落在了凌汕的手背上，那滴眼泪顺着凌汕的手背，逐渐朝着凌汕的手腕滑落，留下一道浅浅的勒痕。

    “你怎么总是让我为你担心呢……你为什么总是……总是让我……”

    紫灵儿忽然抱住了凌汕的手臂，撅起了嘴唇，委屈的瞪着凌汕的脸，略带生气的道：“我最近好想你啊……本来以为见到了天旬，就可以在银镯空间看到你，我甚是还想着，可不可以像上次那样再次拥抱你……”

    紫灵儿摇头道：“可是你现在伤的太重了……我真的不知道要怎么救你……”

    看着凌汕的脸，紫灵儿愣在那里许久，努力的做深呼吸，让自己保持冷静，她想控制住眼泪，但是却发现眼泪怎么也止不住，如同开了水闸一般，哗啦啦的落个不停。

    或许是眼睛和心是好朋友，心在悲伤，所以眼泪代替心脏哭泣吧。

    在紫灵儿哭泣额时候，感觉一切都好像是在静止一样。

    凌汕是静止的，自己也是静止的一动不动的追在哪里，似乎唯一流动的就剩下眼泪了，直到眼泪流干，鼻尖与眼角都被染上了红珊珊的颜色，紫灵儿的脑中也依旧一片空白。

    她感觉眼睛很痛，痛的甚至连睁开眼睛都变得困难许多，但是依旧找不到怎么救治凌汕的办法……

    似乎只有再一次找到凌汕所说的那个紫衣紫眸的神秘少女，才能够再次帮助凌汕将他的兽核恢复。

    如果这样可以的话，那紫灵儿一定会去试一试。

    听凌汕说，他是在无岸断崖里面遇到的那个神秘少女，如果还想遇到那个少女，看来就要再去一次无岸断崖……

    ……

    “紫姐姐到底是怎么回事啊？”沈绯绫和闻人晓晓两人，从紫灵儿进入这个冰屋的时候，就一直站在那里。

    两人从紫灵儿进入冰屋到现在已经足足过去了一个多时辰，两人的双脚和双手此时都已经冻的冰凉，沈绯绫冷的贴近闻人晓晓，双手也止不住的摩擦，对着自己的手心哈气。

    闻人晓晓此时也冷的发抖，搓了搓手，默默的盯着冰屋的门口，等待着紫灵儿的出现。

    因为闻人晓晓站在冰屋门口，所以天旬也陪在闻人晓晓的身旁。

    他多次提醒闻人晓晓，不要再等了，回去他们的府邸喝杯热茶吧。

    等紫灵儿自己出来之后，再让守卫转告紫灵儿，让她过来找我们不就可以了吗？

    虽然这是个好办法，但是闻人晓晓还是选择站在外面等着紫灵儿的出现，她的眼神依旧是盯着那个冰屋，始终没有将视线挪移开。

    而天旬现在能做的唯一事情，就是将厚实的披风拿出来，为小姐披在身上保证闻人晓晓不会着凉。

    在等了许久之后，天旬忽然发现闻人晓晓的脸色越来越白，于是赶忙开口恳求道：“小姐，我们还是先回去吧。在这里等着实在是太冷了，你的身体会吃不消的……”

    可是闻人晓晓还是不愿意回去，僵硬的笑了笑道：“没事的……紫灵儿应该很快就会出来了……”

    天旬着急到攥紧了拳头，“小姐！”

    听到天旬生气的声音，闻人晓晓依旧不理会天旬，这倒是让天旬瞬间发了火儿。

    天旬道：“都是这个紫灵儿！我要进去找她！”

    天旬可看不得闻人晓晓这么较弱的身体，因为站在这冰屋外面而受了风寒，而且这一切的起因竟然是因为那个紫灵儿。

    以天旬的脾气，他绝对忍不了。

    即使不是紫灵儿，是闻人西祠也不能让闻人晓晓，站在冷风中等这么久！

    闻人晓晓看到天旬，似要闯进冰屋，便赶忙上前拉住天旬，“天旬你回来……”

    天旬不解的看着闻人晓晓道：“小姐！你告诉我，你在这里等着紫灵儿这么久，到底是为了什么啊？难道你也担心凌汕？”

    “我当然担心……可是紫灵儿她一个人在里面，万一因为凌汕伤的太严重而难过哭泣该怎么办？我们总不能看着她一个人难过吧……”闻人晓晓说完之后，有无奈的皱了皱眉。

    天旬摇头道：“就为了这一点，所以你才要执意等她出来吗？”

    闻人晓晓点头道：“对……到时候紫如果灵儿难过的从冰屋出来，能看到了我们在这里等她，她应该会觉得有些温暖吧……毕竟这个银镯空间太冷了……”

    天旬道：“可是小姐你有没有想过，如果你因为站在这里而生了病，我也会担心？紫灵儿也会担心你呢？”

    闻人晓晓听到天旬说到这句话的时候，忽然不知道该怎么回应了，只是忽然将目光从冰洞上移开，视线逐渐慢慢的降落到自己身上披着的那件披风上面。

    沈绯绫听到天旬的话后，忽然转头看了看闻人晓晓，笑了笑道：“晓晓姐姐，你还是先回去吧……如果连你也生病了的话，我们到时候还怎么帮你找你的父亲啊？”

    闻人晓晓看着沈绯绫真诚的眼神，想起了自己曾经跟沈绯绫他们说过，等到找回凌汕之后，就帮助自己寻找一下闻人西祠，她的父亲。

    如果在没有找父亲的时候就生了病，万一找到父亲的时候病还没有好该怎么办？她不想让闻人西祠看到自己生病的样子，她要告诉自己的父亲，女儿已经不像以前那么脆弱了，女儿现在很健康，所以父亲你多回来陪陪女儿吧。

    可如果那到时候，自己生了病，让父亲担心自己。

