    第987章是看新人好欺负是吧？

    余飞刚才做的那么明显，在场有眼睛的，都能看出来，他就是故意的。

    这家伙，是看新人好欺负是吧？

    余飞装成没看到程飞扬的眼神，一点也不畏惧，几个新人而已,就算知道他是故意的，又能拿他如何？

    萧齐走到他跟前，拍了拍他的肩膀，道：“小细脸色不太对，你刚才那一脚踢的不轻，等下最好悠着点，万一把人踢出事，耽误了拍摄进度,不太好,要是这个消息被有心人抓住大肆爆料，更不好。”

    闻言，余飞目光一闪，笑道：“萧叔，之前是我状态不好，我也觉得挺不好意思的，你放心，这次一定一条过。”

    余飞并不是一个傻子，他也是会看事的，懂得见好就收。

    所以，这次就如他所说一样，一条过，踢杨小细的时候，也没之前那么用力，导演松了一口气，沈绵绵和程飞扬却更加认定了之前的想法。

    余飞就是故意的。

    他们心里都明白,却没办法,在演艺圈,类似这样的事情，根本不是稀奇事，以后她们还会遇到。

    三人各怀心事，到晚上坐车回去时，沈绵绵掀开杨小细的衣服看了一下，她后背擦破了一点皮，肚子上也有点淤青。

    杨小细看沈绵绵一脸严肃，赶紧笑道：“绵绵，我没事的，就是当时有点疼，现在一点都不疼了。”

    沈绵绵深吸一口气，道：“都青了一块，怎么会不疼？等会儿回去我给你用药酒擦一下。”

    顿了一下，她又道：“小细，以后我们可能还会遇到这样的事情，如果想避免的话，就是抓住机会,拍出好的作品出来，等我们红起来了，自然就没人敢这样明目张胆的欺负我们。”

    虽然贺大哥对她们好,但两人都明白，她们不可能见人就把自己和贺南的关系说出来，所以，要是不想被人欺负，最好的办法就是强大自己。

    “嗯。”杨小细重重点头，她也不想再被人故意欺负了。

    想了想，沈绵绵又道：“以后可能会拍武打戏和舞蹈戏，我想请两个这方面的老师，过来教我们一下，这样遇到类似的戏份，就不会太被动。”

    “我们这么大了，现在学这个会不会太晚了啊？”杨小细道。

    “不会。”沈绵绵摇头，“只要认真学，肯定是有帮助的。”

    “好，我听你的。”杨小细点头。

    听到两人的对话，坐在副驾驶的程飞扬立刻道：“学点武术好，拍戏的时候可以用到，平时还能防身。”

    三人聊着天，很快就到了小区，回到家，杨小细就去泡了一个热水澡，之后沈绵绵便开始给她涂药，看着她背身的擦伤，沈绵绵脸色再次冷下来。

    这个余飞，简直太过分了，竟然对杨小细下这么重的手。

    正想着，就听杨小细疼的‘啧’了一声，沈绵绵连忙放缓了动作，“等下你要好好休息一下，这部戏最危险的就是这一段，往下拍的没有难度太大的戏份。”

    (本章完)

