
　　“你这个混蛋，是你害死了张霞，我杀死了你！李勇也不知道从哪儿来的力

　　气，猛的从地上蹿了起来，揪着殷得的衣领，疯似的喊道。殷德没有反抗，任凭

　　李勇对他又圣草之打，也许只有这样，才能让他觉得好受些吧。

　　“李勇，你冷静些！”林然大声喝道，可是已经陷入疯狂中的李勇哪里能听

　　到林然的话，依旧继续着他的疯狂。林然没有办法的冲零五零六使了个眼色

　　两人心领神会的一拥而上，不由分说的将李勇给拉到了一边。

　　事情已经是这个样子了，懊悔也没永。林然的眉头紧紧的皱在了一起，苦

　　苦的思索着对策。此时主西忽然开口问道“老林，你说这件事我们是不是应该通知

　　张强？”林然哭声说道“应该当然是应该，可是如果将这件事告诉张强，以他的

　　脾气恐怕会比李勇更为疯狂。到时候，遭殃的可就不止一两个人了，恐怕连我们这

　　些人也要受到牵连！”主西心里也清楚，一旦张强疯狂起来，那将是无可抵挡的

　　一切都将在一瞬间陷入不可平定的混乱。

　　“可是，张霞毕竟是张强唯一的姐姐，张霞出事了，张强早晚有一天是会知道

　　的。只怕到那个时候，他心中的怨恨会更加的强烈，他的疯狂也势必更加的凶

　　猛。”主西不由得满是担忧的对林然说道。“主西，我看就告诉张强吧！他所有

　　的怒火，都让我一个人来扛好了！”柯振刚此时勇敢的站了出来，看这主西和林

　　然振声说道。主西忍不住瞪了他一眼，沉声说道“你扛？就凭你这把老骨头，你扛

　　的动吗？再说，要是我们能眼睁睁的看着你去死的话，也不会理会这件事了，索性

　　让你们去硬碰硬好了，又何必夹在这中间为难？”

　　柯振刚满是懊恼的捶了一下自己的脑袋，说道“这一切都怪我，我真是太混

　　了！”主西冷哼了一声，幽幽的说道“现在你能认识到这一点，倒不枉我们为了你

　　如此着急了！但愿你能吸取这次教训，以后能学的聪明点儿！真搞不明白，你这么

　　大一把年纪了，也是有修养的人，为什么事情一关系到你的宝贝孙女，你就会变得

　　如此莽撞！真是邪了门儿了！

　　柯振纲也不知道该怎么解释，只能是抱以苦笑。主西皱了皱眉头，说道“现在

　　也不是谈论这些的时候，我看，我们还是先赶去医院，看看张霞的伤势！到了医

　　院，看情况再决定是不是告诉张强。柯振纲，如果张霞要是真的有什么三长两短

　　那就算我和老林有三头六臂也救不了你了，你就自求多福吧！”说完，一摆手，率

　　先走出了房间。林然，李勇等人急忙随后跟了上，柯振纲有些垂头丧气的落在了

　　后面。

　　“柯司令，这都怪我，是我不好，我该死！”殷德满是愧疚的看着柯振纲说

　　。柯振纲拍了拍他的肩膀，带着苦涩的说道“别说了，我想这大概都是天意M.23sk.com

　　吧。”

　　主西，林然，李勇等人在一片忐忑不安的心情中，终于来到了张霞所在的医

　　院里。这是一家规模并不大的医院，只是因为距离张霞出事的地方最近，张霞才被

　　送到了这里急救。此时整个医院都沉浸在一片紧张的气氛中，奉命带张霞去北京的

　　两名军官、一个叫王成，一个叫袁浪，这两人都很幸运，这次车祸只是让两人受了

　　点儿轻伤，王成的脸上有点儿擦伤，而袁浪稍微倒霉点儿，右臂骨折，被一根渗血

　　的白色纱布吊在胸前。

　　两人生的魁梧，强壮，经过多年的磨练，脸上本来就有一股让常人不敢与之对

　　视的霸气，此时在情急之下，这种霸气表现的愈加强烈，就好像要吃人似的，让人

　　看了心中生怕。在两人的连声催促与呵斥下，医院里的医生和护士直恨爹娘给他们

　　少生了两条腿，就好像是被不停抽打着的曼佗罗，转个不停。像这样规模不大的医

　　院，很少收治伤的如张霞这般严重的病人，难免会经验不足，错误频，让张霞本

　　就濒危的生命再次面临着严峻的挑战。

　　“王成，袁浪！”殷德人还没来到，就忍不住远远的吼了起来。听到这吼声

　　王成和袁浪丝毫也不敢耽搁，急忙一路小跑的奔到了殷德的面前。两人刚一到跟

　　前，殷德的一双手就如同铁铅一般的伸了出去，同时揪住了两人的衣口，猛然用

　　力，竟然将两人生生的给提了起来。殷德的面色狰狞，比平时不知道严厉了多少

　　倍，直把王成和袁浪两人吓的魂儿都要飞了。殷德咬牙切齿的嘶声吼道“你们这两

　　个成事不足，败事有余的家伙，怎么还有脸活下来？你们两个为什么不去死？！

　　面对殷德惊天动地的吼声，王成和袁浪就好像是被吓傻了一般，目光呆滞，呐

　　呐的说不出话来。“放肆！”柯振纲满是恼怒的冲着殷德吼道“混帐东西，你也不

　　看看，这里有你大呼小叫的份儿吗？”殷德也知道自己一时激动，有些失态，汕汕

　　的松开了自己的手，狠狠的瞪了王成和袁浪一眼，将两人一把推到了柯振纲，林

　　然还有主西他们面前。王成和袁浪惊魂未定中，看到站在自己面前的人竟然是主

　　西，两人心中的吃惊已经不能用惊涛骇浪来形容了，两人做梦也想不到，这次小小

　　的事故，竟然会惊动国家的最高领导人！

　　两人眼神中满带着恐惧的向着主西敬了一个礼，颤声说道“主西好！”主西现

　　在虽然是在气头儿上，但是却不会像殷德那样失去理智似的，不分青红皂白的一通

　　乱骂。其实这件事，仔细说起来．主要责任绝对不在王成和袁浪。两人身为军人

　　服从命令是他们的天职，他们奉命去抓张霞，缺德的是殷德，而不是他们。另外，车

　　祸这种事，本来就是意外，又不是故意为之，反之，看着两人都受了伤，显然他

　　们也是受害者。

　　主西轻皱了皱眉头，沉声问道“这件事的始末，我已经都清楚了。你们虽然有

　　错，但也不是什么大错，不必紧张！我问你们，现在张霞的伤势怎么样？”主西的

　　话让两人的心中安定了不少，袁浪看了王成一眼，头一低，喃喃的说道“很

　　重一”“很重？有多重，会死吗？”听了袁浪的话，李勇再也按耐不住心宏的激

　　动，猛的冲山来，按住了袁浪的肩膀，满是急切的问道。李勇情急之下，没有注意

　　到袁浪胳膊骨折，这一用力，袁浪顿时感受到一股钻心的疼痛，忍不住出了一声

　　痛呼。

　　史秋急忙走过来，拉开了李勇的手，安抚道“阿勇，你冷静些！，李勇满是痛

　　苦的说道“冷静？这都什么时候，我怎么冷静的下来？”史秋的脸色满带有些凝重

　　的说道“越是到这个时候，你就越是冷静！阿霞己经倒下了，你现在是她唯一的支

　　柱，如果连你也倒下了，阿霞就再也没有人可以依靠了。”听了史秋的话，李勇的

　　身体猛的一软，整个人就如同一滩水般的瘫倒在地上，喃喃的说道“告诉我，阿霞

　　怎么样了？告诉我更新最快httpp.1~求求你们?…”

　　李勇的样子看的让人心酸，主西凝眉看向王成和袁浪，喝道“还不快说？！

　　两人心中一惊，同时张了张嘴，可两弋1户竟不是专业人事，他们只知道张霞伤的很

　　重，可是致不致命，两人却说不好。还是袁浪的脑子反应快，一把扯过了刚刚从病

　　房里走出的医生，将他连拉带拽的拖到了主西的面前，沉声问道“说1张霞的伤怎

　　么样了？”

　　那医生刚开始的时候，还在为袁浪的粗鲁而心生不满，papa咕咕的颇有微词。

　　然而当他一搭眼，看到一身上将军服的柯振纲和史秋，他的心顿时露跳了一拍，而

　　当他转再看带经常出现在电视荧屏上的，国家九常委之一的林然时，就好像自

　　己的心被人狠狠的捶了一拳似的，猛的缩了一缩，而当他最后看到一脸威严和急切

　　的主西时，那名可怜医生的小小的心脏，直接停止了跳动，差点儿没有当场昏厥过

　　去。

　　“问你话呢，你倒是说啊！”看到那医生只是盯着主西呆，袁浪有些不耐烦

　　的冲着他大声的嘶吼了起来。主西摇了摇头，将袁浪喝退，带着满脸的慈样与和

　　蔼，缓缓的问道“没关系，你就说，张霞的生命有危险吗？”那医生怎么也不会想

　　到，他这一辈子竟然还有和国家最高领导人说话的机会，心中盛满了紧张，这让他

　　连张张嘴，似乎都变的无比的困难。主西满是鼓励的冲着他笑了笑，说道“别紧

　　张，我又不吃人，有什么就说。”

　　“张霞？”医生的眼中流露出一丝迷惑，殷德在一旁忍不住提升道“就是那个

　　遭到车祸，正在抢救的女孩儿！”在殷德的提醒下，那医生才醒悟过来，脸上习惯

　　性的掠过一抹凝重，缓缓的说道“那个女孩儿的情况很危险。车祸导致她身体里的

　　多处骨头粉碎性骨折，这还是其此，车祸还导致她数条动脉破裂，出现大出血的危

　　险情况。现在我们医院的医生正在对她进行全力抢救，至于能不能保住她的性命

　　现在还说不准。不过有一点二，那医生欲言又止，显得十分的为难。

　　“有一点怎么样，你就直说吧！”主西虽然早就有了心理准备，但是听到张霞

　　的伤势竟然比他想像中的还要严重的多，心里还是狠狠的吃了一惊，脑袋里有些

　　乱。而与此同时，林然，史秋，柯振纲的脸色也无不变得凝重起来，心中盛满了

　　担忧，似乎一场惊天动地的大风暴，是无法避免了。想到疯狂后的张强所能释放出

　　来的杀伤力，史秋不由得满是怜悯的看了柯振纲一眼，心中觉得，或许这个威震中

　　界的老英雄，恐怕就要跟他说永别了。

　　医生出了一声悠长的叹息，连连说了几声可惜之后，才说道“恐怕即便是保

　　住了她的性命，她以后也得在床上度过她的余生了一”医生的话让主西的心头一

　　沉，问道“你的意思是说，张霞肺有可能会瘫痪？”医生摇了摇头道“比那要严重

　　的多！车祸对她的大脑也造成了不小的损伤，估计会让她变成植物人，再也不会睁

　　开眼睛了！”医生的话音刚落，就听到扑通的一声响传来，众人急忙回头看去，只

　　见李勇饱受打击，终于再也坚持不住，重重的摔倒在了地上，昏了过去。

　　“阿勇！，史秋见状一惊，急忙将阿勇从地上给袍了起来。刚才的那名医生表

　　现出了良好的医者素质，一见李勇昏倒，立即找来了几位护士，将李勇给抬到了病

　　房里，仔细的检查了一番，才吁了一口气说道“没关系，只是一时情急罢了。一会

　　儿我给他打一针就好了。”主西转头扫了一眼这医院里的情况，医院很小，总共也

　　只有几名医生。主西摇了摇头，对那医生沉声说道“你马上收拾收拾，我会派专用

　　直升机将张霞转到大医院去救治…”

　　还没等主西把话说完，那医生就开口道“恐怕没这个必要了、我们医院虽然

　　，但是设备却并不落后，我们的医生素质也丝毫不比大医院里的医生差。在我们

　　这里做出的诊断，拿到那个大医院都是不可改变的。更何况，此时病人极度危险

　　稍微的移动都有可能让她停止呼吸，此时转院实在是太危险了。虽然您是主西，但

　　是作为病人的主治医生，我有权拒绝你的要求。”

　　医生代表着专业，主西代表着权威，有时候权威是不得不让步于专业的。对于

　　医生的话，主西不能不听，好将转院的想法作罢，沉声说道“医生，不论付出什么

　　样的代价、你一定要把张霞给我救活！

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十四章 柯家风波！（十八）免费阅读。https://xs.23sk.com 