    广州市舶司衙门。

    别的衙门都是庄严肃穆、朱门高檐，门口站岗着凶神恶煞的官兵衙差，恨不得把老百姓吓的有怨都不敢报，唯独这广州市舶司是个例外。

    门庭若市是常态，热情洋溢是基本。

    来来往往的甭管是民还是商，是官还是吏，各个脸上都带着笑。

    像今天，广州市舶司门口甚至请了一班舞狮，一堂乐班，吹吹打打的又放了几挂鞭炮，那个热络劲不知道的还以为是谁家的闺女出阁呢，怎么也不会往朝廷衙门身上想。

    今天是广州市舶司的大日子。

    准确来说，应该是广州市舶司几大豪商的大日子。

    广东工商联合会、广州工商联合会相继挂匾成立。

    陈希一个人就兼了这两个衙门的会长职务。

    不仅胡嗣宗这位广东布政使亲临现场，广东布政使司、广州府各级官员几乎悉数到齐，共襄盛举。

    也就不难理解为什么今天广州市舶司门口请乐班、舞狮子了。

    甭管到场的官员什么身份，见到陈希，无不拱手道一句恭喜。

    年近七旬的陈希一张老脸都快笑开了花。

    当了几十年陈家家主、做了十几辈人几百年的买卖，陈希今天可以昂首挺胸的走进宗祠，和列祖列宗说一句。

    谁说商人是贱户，他今天，就带着广东全省的商人，站起来了！

    新挂牌成立的广东工商联合会隶属广东布政使司直管，属正五品品衔，虚授，无长俸。

    简言之，既没有行政权也没有朝廷俸禄，就算给了一身官面上的身份，脑袋上卡了一顶朝廷的顶戴。

    红顶商人！

    朝廷俸禄一年才几个银子，能进工商联的商人扣个指甲盖下来也顶几百年俸禄了，至于行政权，陈希人老了，脑子不糊涂，他知道这东西不能碰，就算朝廷给，他也不敢拿。

    安心经商赚钱不比什么都重要，权力这味毒药千万别碰，政治，更不是自己这些商人能去玩的。

    中国有句老话，顶级聪明人做官、一般聪明人经商、普通人读书工作、无知者种地。

    陈希从来没有自大的认为自己是顶级聪明人，哪怕他的能力足够做一个知府、做一省布政，陈希也不愿意去掺和政治上的事情。

    给陈云甫添堵，疯了？

    现在这样，挺好。

    “恭喜陈公了。”

    一声道喜把陈希从感慨中惊醒，他定睛一看，连忙还礼。

    “老朽参见藩台。”

    道喜者不是别人，恰是胡嗣宗这位布政使。

    陈希老脸越发红润，他撇下其他客人，热络的招呼起胡嗣宗：“藩台快请入内上座。”

    “不必了。”

    胡嗣宗随意寒暄两句后便言道：“本台还有很多事没处理，今天是省府两级工商联成立的大好日子，本台来此和陈公道声喜便走。”

    “这、这可真是太怠慢藩台了。”

    “没什么怠慢不怠慢的，陈公忙着吧。”

    胡嗣宗说走就走，一点都不耽误，和陈希说完之后又同其他几位重要商会成员打个招呼，扭身就坐上马车离开。

    他一走，很多在场的官员也不好多待，纷纷告辞离开，诺大的现场，只剩下陈希这些位商人。

    也算是避嫌了。

    走了也好，陈希这些个豪商也觉得轻松许多，各自攀谈着进入到厅堂之中，按序落座，各自闲白。

    李书闳拨弄着大拇指上的玉扳指，头也不抬的说道：“陈公，诸位，现在咱们广州工商联也算是挂了匾，大家呢，五品的、六品的、七品的官袍也都穿在了身上，这募资的事，能谈谈了吧。”

    搞工商联就是为了一身官衣，一众人都是商人，要的，是钱。

    “发行各家商会股本，公开面向广州各界募集资金，扩建广州港和广州造船厂，这才是正事，财政司、海运司、市舶司、广东银行都等着咱们干正事呢，工建司几十个官员现在都把手伸出来等着咱们给钱、给工程、给政绩呢。”

    陈嘉鼎看了一眼自家老爹，见后者沉默，便主动开口问道：“广州港和广州造船厂都是朝廷的，咱们各家的商船走广州港出海还要给朝廷租金，各家买海船也要给朝廷钱，怎么扩建这两处的钱，要咱们出？”

    “不出？不出朝廷能有那么好心让咱们面向民间募资吗。”

    李书闳哼出一声来：“都是端着朝廷的饭碗吃饭，朝廷不赏饭吃，谁也吃不上。”

    “既如此，那我们陈家没意见。”陈嘉鼎点点头，算是代陈家认了下来。

    他们俩这一唱一和，整的自广东各府云集而来的商贾无不认投。

    “各家商会发行股本，所募钱财用来扩建广州港以及广州造船厂，公平合理。”

    有小门小户的自觉家底子不太厚实，便小心翼翼的问上一句：“这发行股本，发多少？”

    李书闳言道：“每家一成起发，上不封顶，谁要是胆子大，都发完也行啊。”

    陈嘉鼎刚打算接口说下去，陈希的声音就响起，连忙缄口。

    “我们陈家一共有商号、当铺、粮行、贸易所、布厂、渔港等产业四十三处，还有上好承包租田将近六十万亩。

    加上一百多艘海船、四百多艘渔船、漕运船以及两广和福建、江西四道盐引，请财政司和广东银行估过价了，大概能值个四千万两吧。

    去年一年，我们陈家的总营收是六百七十四万两，纳税高达一百六十八万两，净利润，一百九十五万三千六百两。

    老夫的打算是，发行我陈家四成的股本，也就是计划发行一千六百万两的股本，由广东、广州两级银行作保。”

    陈家，端的是财大气粗。

    一千六百万两现白银，这，大明朝一年的现白银收入也就如此了吧。

    抄了陈家，岂不是够朝廷连打六七年富裕仗。

    涸泽而渔的事可不能干。

    在场的商人中却有人有了小心思。

    陈家的营收利润那么高，自家的产业一直不温不火，自己何不私下里买陈家的股本呢？

    躺着赚钱还不用费脑子，多好。

    “发行的股本由银行监管以票券的形式发售，票券可以交易，银行管这种票券叫做，股票。”

    “股票的价值非恒定，根据市场情况来定，所有的股票交易，都将会由朝廷新的有司衙门监管交易，也就是股票交易所和股票监管局。”

    “半年前，老夫和藩台自南京回来之后，就一直忙着这件事，现在老夫已经把知道的所有内情和我陈家的情况和盘托出，老夫希望诸位也能坦诚相待，千万不要私下搞小动作，更千万别在股本发行前虚造自家商会的实际情况。”

    “股监局会查的，查到了，罚没数倍，诸位，要警醒。”

    股票、交易所、股监局。

    连续的新鲜名词下，是焕发无限蓬勃生机的资本。

    资本的花，在十五世纪的东方，盛开了！

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>