    至于那几个霸主就是更懵逼了，这“葱油饼”是何方神物，竟然能让这小怪物这么乖乖听话。

    “臣服，亦或是死亡，你们选一个吧!”既然虚空这么给力，陈一凡也就轻松多了，将杀伐之剑手起，背着手在几个霸主面前踱步一圈儿，轻笑问道。

    “你想得美，再怎么说我等也是霸主，岂会臣服他人，你大不了像对观海那样，杀了我们罢了。”

    “我等若被你所杀，后世也不过流传当世出了个魔头，我等不肯屈服于他的霸主，都被他残杀。”

    “若臣服于你，却是要背负世世代代屈辱之名。”

    其中一个霸主唾弃一声，朗声道。

    “当了这么多年霸主，你们竟然还能保持这样的纯真，我很惊讶。”陈一凡向着他看了过去，淡淡一笑道。

    “正义，永远会打败邪恶。所以，留下来的，一定不是邪恶，而是正义。”陈一凡不紧不慢的说道。

    霸主们闻言，脸色不由得变了变。

    经陈一凡这么一说，他们似乎明白了点儿什么。

    “你们知道，为什么正义永远会打败邪恶，并且从不失手吗？”陈一凡继续问道。

    没有人回答，但几个霸主的脸色都是铁青的。

    “为什么？”一个霸主黑着脸问道。

    “不知道你们有没有听过一句话“历史，是胜利者书写的”。”

    “看样子，你们是并没有听说过。”陈一凡耸了耸肩道。

    “你们很有骨气，你们是霸主，也确实该有骨气，否则，又怎配得上“霸主”这两个字呢？”

    “对吧？”

    “可有些东西，真的是有骨气就行的吗？有骨气，就是最好的解决方案吗？我希望你们好好想想。”陈一凡笑道，但未免有些威胁的意味。

    说罢，又凑近了些许，在霸主们耳边低声说道：“而且，我知道，各位其实都并不想死，对吧？”

    这声音，宛如魔音，萦绕于霸主们的脑海之中。

    实际上，从某个意义上来说，这也确实是魔音。

    陈一凡用上了心魔的力量，此时，被虚空抓住，这些霸主们的内心本来就是十分慌张，十分纠结，十分脆弱的。

    这种情况下，以陈一凡的实力，同时以心魔之音入侵七位霸主，也不在话下。

    霸主们寿命悠长，可能业余爱好就是欣赏一下世界的诞生与毁灭，研究一下神兽的变异与进化之类的。

    他们看多了生与死，习惯了掌控别人的一生。

    所以，也更畏惧自己陷入那样的命运泥潭中。

    他们惜命，不想死。

    活得越久，越不想死。

    他们的寿命，不是百年千年，而是近乎“永生”，这种久，不是常人所能体会到的。

    可也因为他们是霸主，他们身上有着另一层包袱，世人施加给他们的包袱，也是他们自己施加给自己的包袱。

    霸主怎么能是软蛋呢？霸主怎么能对别人俯首臣称呢？霸主怎么能贪生怕死呢？

    他们是霸主，他们是屹立巅峰的强者，他们应该是完美的，有着无比高尚的品格。

    这种纠结与矛盾中，陈一凡的一句话，瞬间打破了心中相执不下的平衡。

    是的，他们不想死，没有人想死，更何况是他们这些见惯人世繁华，看遍巅峰景色的强者。

    就算死了又有什么用呢？

    历史是胜利者书写的，就算他们今日为了所谓的“骨气”死了，今后的史书上，也不会对此留下只言片语。

    也说不定，会是这样的记载——七贼欲反，上一力降之。

    他们的誓死不屈，就为了这样只言片语的记载吗？

    心门破，魔障生，原本已是执道而行，制霸万界的霸主，此刻却如同最菜的修炼者，被心魔占据脑海，妄念丛生，迷失其中，不能自已。

    陈一凡微微退后两三步，看着面前这些陷入魔障的霸主们。

    这是他第一次这样使用心魔的力量，用在霸主身上，这是心魔本魔不能企及的高度。

    当然，也是因为心魔的这种能力，实际上与陈一凡的功法很相匹配，两相支持，才能做到此时这样。

    以心魔之力，入侵霸主。

    这是一种很奇妙的感觉，陈一凡可以略微掌控这些霸主，掌控他们的力量，复制他们各自功法修炼出来的，截然不同的力量。

    原本的心魔，就是依靠无数个心魔分身，窃取强者的力量，壮大自身的。

    此时，霸主们的秘密，都被陈一凡一览无余。

    而在正常情况下，陈一凡是只能看到他们当时的想法和情绪的。

    而如今，陈一凡可以随意读取他们的记忆，即使是他们自己一时恐怕也想不起来的遥远记忆。

    因为魔障丛生，霸主们沉浸幻象不可自拔，他们的躯体和力量，也可以让陈一凡肆意驱使。

    只不过，还不能完全的掌控，毕竟也是霸主，他们还没有沦落到完全被心魔掌控的地步。

    但如果继续这样下去，陈一凡以心魔之力诱导他们，他们有很大可能陷入魔障深渊，完全的迷失自我。

    那却并不是陈一凡想要的结果，一个货真价实的霸主，比一个只拥有霸主力量的傀儡，可要珍贵得多。

    “想好了吗？”

    随着一声询问，纷杂的幻象支离破碎，霸主们茫然的回过神儿来，看着面前的陈一凡。

    他们一时没有反应过来，表情有些懵逼，片刻后，才再度严肃起来，眼神中，竟还隐藏着几分恐惧。

    “这种力量……莫非是七届之前的霸主，心瘾的传承？”晓天震惊的问道。

    存在过的每一位霸主，都有着和别人截然不同的功法，当然，最擅长的手段也是截然不同的。

    就像天演神王最擅长的就是“活得久”，观海霸主最擅长操纵这浩瀚如海的庞大规则之力。

    十方龙王最擅长的，则是力之道，身为龙族的他，拥有绝对的防御力和力道极致的攻击。

    而对人心的操纵，在霸主们的认知中，则是那位名为心瘾的霸主。

    当然，他所操纵人心的方法，与陈一凡的方法，截然不同，否则陈一凡就没办法凭借这部功法，修炼到霸主的境界了。

    