    周晋南听完没觉得很意外，安慰着许卿：“太多巧合，可能就存在着某种原因，也许开始时，并没有想着要害你，只是后来的路，已经被迫越走越远。”

    “好在庞振华最近折腾几场，把所有的情谊都折腾淡了，再出这样事情，我们也会容易接受一点。”

    如果是突然知道，许卿肯定接受不了。

    许卿叹口气，确实是这么个道理，心里多多少少还是有些难过：“只是没想到，我们最后会变成这样。”

    ……

    警察调查得很快，黄文杰那边也承认了从李金龙手里买实验数据。

    态度很诚恳地愿意接受调查。

    可惜是跨省案件，实验数据也不是很成熟，还构不成特别严重的刑事犯罪，所以这件事，最后是警方几番电话沟通，那边对黄文杰做出了罚款警告。

    这件事也就不了了之。

    不是许卿不想继续追究，而是现在产权法还不是特别严谨。

    秦霏想想就很生气：“这个结果让我不能接受。”

    许卿笑着说：“这样已经是很好的结果，不过我相信，黄文杰以后还会再犯，只是下次就没那么容易了。”

    让许卿和秦霏都没想到的事，没过半个月，黄文杰入狱，他的药厂涉嫌假药之外，还有用du品用来止痛。

    许卿从警方那边听说，震惊不已，虽然不知道发生了什么事情，也依旧觉得很解恨。

    还和秦霏两人去吃西餐庆祝了一番。

    转眼入冬，许卿收到过大宝两封信，每次写得都很多，都是规规矩矩地问候家里每一个人，然后很认真详细的说了他在学校发生的事情。

    许卿每次看信，都仿佛看见大宝坐在灯下，认认真真写信的小模样，感觉心都要萌化了。

    同时更想大宝，看着入冬的第一场雪，吃饭时候就忍不住提着：“也不知道大宝他们那个城市，天冷不冷？南方没有暖气，我们大宝会不会生冻疮？”

    周晋南拿出个小本子，上面记着大宝所在城市每天的天气，还有未来三天的天气情况：“这是我每天早上听广播里的天气预报记下来的，大宝那边今天还有二十多度，应该是暖和的。”

    许卿看着小本子上的数字，眼睛有些发涩：“我真想去看看大宝，这孩子每次写信都是他过得很好，生活也很好，吃得也很好。不好的事情从来不说。”

    叶楠也想大宝：“每天回来不见大宝，总觉得少点什么，我们要不去看看大宝？”

    闫伯川赶紧拦着：“我们都想大宝，可是大宝是去学习，而且学校军事化管理，哪里是我们去就能看见的？再等等，马上不是放寒假了？”

    许卿想到还有两个月放寒假，又感觉有些盼头了。

    吃了午饭，雪还没有停下的意思。

    难得休息一天，许卿就喊着周晋南和小宝一起去湖边看雪。

    小宝满心惦记着要去找程家栋玩，摆摆手：“你和我爸爸去，我要写作业呢。”

    许卿也不管他，和周晋南一起散步去湖边。

    回来时，却在路上遇到了一个意想不到的人，庞振华。

    庞振华瘦了很多，脸上的肉都凹了进去，身上落了不少雪，看样子在这里站了很久。

    许卿停下脚步，看着庞振华也不说话。

    庞振华苦涩地笑了一下：“许卿，对不起，我知道我说对不起没用，可是我还是要跟你道歉。”

    “假药的事情，是我给黄文杰出的主意，因为我当时在股票上出了点状况，我又太想翻身，就跟着他一起去了赌场。后来还欠了他不少钱。”

    “为了还钱，我帮他想办法生产假药，还当他的试验品，帮他实验那些所谓能治疗肝癌的药。我确实没得病，可是我吃药太多，我肝功能指标已经非常不正常。”

    许卿已经不想听这些：“这和我已经没有关系，路是你自己走的，我原不原谅都不重要，我只是对得起了自己。”

    也还完了上一世，庞振华对她的被帮助之恩。

    庞振华还想说话，许卿却一个字都不想听，可能上一世庞振华自杀也不仅仅是股票上的事情。

    所以重来一世，她依旧改变不了他的命运。

    因为，他不会改变！

    许卿不理庞振华，挽着周晋南的胳膊从他身边走过。

    大雪天中，唯独留庞振华一人在漫漫雪天中。

    …………

