    “呵呵。”

    白观星真恨不得给他丢出去，当时吸他白泽神血的时候，那一口让他贫血了多少天都忘了么？

    随后，白观星带着秦逸尘一众来到了麒麟殿，小乖就在这里，她正默默织着衣服，一副良家少女，心灵手巧的模样。

    但见到血婴老祖那一瞬，小乖忍不住一个哆嗦，吓得手中神针都飞了出去。

    “血煞灵体？”

    “虫灵天蚕？”

    “让我来……”血婴老祖话还未说完，双腿就渐渐离地，不过很快，他也不再吓唬小乖了，因为他那双贪婪的目光，已然被麒麟蛋吸引，丝毫难以挪动。

    “麒麟，麒麟血……”麒麟蛋还是那般光耀璀璨，福瑞弥漫，犹如造福世间之灵，只是蛋壳上有些许裂痕，那是荒陨神王的所作所为。

    而血婴老祖却看的如痴如醉，麒麟血，传说中的麒麟血……要知道，这辈子他连龙血都吸过，却未尝过麒麟血！“你不怕死，就尽管吸。”

    白观星将他丢了下来，丝毫不怕血婴老祖失态，因为他说的不怕死，不是血婴老祖敢乱来，他会揍死前者，而是前者敢乱来，麒麟子自己就会让血婴老祖后悔莫及。

    麒麟殿圣光萦绕，除了血婴老祖那吞咽口水的声音着实影响气氛。

    白观星摇了摇头，取出那光辉盈盈的花环，这尊精灵的王冠，缓缓飘落在麒麟蛋之上，将其萦绕。

    只见王冠上有点点光辉落下，犹如露珠垂滴，神泉流响，落在麒麟蛋的裂痕上，缓缓融入其中，似在以自然大道，愈合着一切伤口。

    但这也令麒麟蛋光耀闪烁，能明显看到其中的那尊麒麟光影一阵翻腾，似有些不悦。

    “血煞灵体都被你捡回来了，天无敌你们应该也得罪透了吧？”

    “连天无敌都得罪了，我更应该早些问世。”

    白观星呡了呡唇：“天无敌还只是帝，难成气候，何况那些神王，对他也很感兴趣。”

    “那也不该用精灵的力量，再滋养我了。”

    麒麟子似一天都待不住，而精灵王冠滴露的光辉露珠，宛若要将裂痕愈合，让他再次憋在蛋里。

    对此，白观星只能摊掌：“这不是我指使的，是精灵的意志。”

    麒麟的声音威压沧桑，犹如上古荒海，尘封永世：“……那你也可以把王冠拿走。”

    “我不。”

    白观星突然皮了起来：“反正你现在在蛋里，这一世，你应该算我侄子辈才行。”

    麒麟殿内一阵沉寂，那圣光不断震颤闪耀，最终，麒麟蛋内原本沧桑厚重的声音，变成了咬牙切齿。

    “你等我出去的！”

    白观星点头，完全没在意麒麟子再盘算出来后怎么整自己的记仇。

    “好了，既然回来了，就各忙各的，啊对了，那尊精灵图腾我得拿去，重新雕铸一番。”

    白观星又从华道柔那里接过了即将腐朽的图腾，图腾的精灵黯然，似已无法再能歌善舞，灵气飘逸，想要重新雕铸俨然要费不少力气。

    秦逸尘却忍不住道：“你还要待在御天关么？”

    “嗯。”

    白观星不置可否：“你们这边加起来，还是能让天无敌忌惮三分的，我在御天关，传送阵随时也可以到镇魔关。”

    “但咱们这也算被天无敌牵着鼻子走啊。”

    秦逸尘叹了口气，这叫疲兵之计，他们要时刻警惕天无敌的到来，但天无敌却藏在暗处，悠闲悠闲，想什么时候出手都行。

    这一招很是无解，因为无论他们是防备还是不防备，天无敌都稳赚不亏。

    尽管帝阙族的雄关之间，皆有传送阵可以转瞬即至，但问题是，传送阵启动也是需要时间的。

    哪怕只是短短几息，但几息时间，也足够让天无敌掀起一场滔天血光了。

    而且在外行走的帝阙族强者，白观星可照顾不到，秦逸尘无法否认，被天无敌盯着，的确如芒在背，如招惹到最凶残的野兽，要时刻防备背后袭来的杀意。

    白观星暂时也没办法，只能摊掌表示：“那怎么办？

    你当时抽他耳光不也挺爽的么，只能等哪天逮到他，再揍他一顿就好了。”

    血婴老祖表示怀疑：“你能逮到他？”

    白观星轻笑：“过度的谦虚等于骄傲，不过我没骄傲，只是觉得过度谦虚，反而会被轻视。”

    “你们真觉得，当年我装成十大神族后裔，被天无敌一眼就看出来了么？”

    秦逸尘一众一怔，只见白观星悠悠道：“当时，他可不是对着我说，而是对着一同历练的所有人说，而且，他也只是在使诈，不过确实让他诈赢了，因为我要是不露面，那些兄弟姐妹就得死。”

    秦逸尘不禁怔住了，虽然天无敌还是认出了白观星，可……这和妖月空讲述的版本不一样啊！就连血婴老祖都是挑着牙缝：“这不会是你自圆其说吧？”

    白观星呵呵两声：“那世人还把你谣传为一个杀人如麻，嗜血如命，丑陋可怕的怪物呢。”

    “是谁说的？

    ！”

    血婴老祖当场就怒了，恨不得拎着屠刀把谣言的源头大卸八块。

    白观星耸肩，谣言要是能找到源头，还叫谣言么？

    “反正道理就是这么回事，人们只会说自己想说的，听自己想听的，宇宙之子识破白泽之子的故事，好像还挺励志。”

    秦逸尘揉着下巴，他愿意相信白观星，也就是说，白观星真的发挥出才智，是有机会逮到天无敌一次的。

    而且仔细回想，观星兄貌似一直很低调，道不同不相为谋，话不投机半句多，估计当年，面对诸多强者拿他和天无敌相提并论，他自己都懒得站出来反驳。

    白观星就是这种人，这令秦逸尘也掀起斗志，上次是有黑祖和永夜神王追杀，否则，猿七就能逮到天无敌的本尊。

    “他说的对！打一缕化身耳光显不出威风，等有一天，大嘴巴子抽到天无敌本尊的脸上，那才叫本事。”

    秦逸尘一边斗志昂扬，一边顺手把血婴老祖的肩膀当做扶椅，却见后者哼哧两声，无知者无畏，他都懒得再打击这帮小崽子了。

    

