
　　秋海能够成为世界五百强企业，固然是值得高兴的事，但以冯宗贤的性格，应该也不至于如此失态。

　　不过现在知道原来是一轴双城的设想得到了上面的肯定，陈江海就完全能够理解冯宗贤为什么会如此兴奋了。

　　陈江海不由得追问道：“方案通过了？拿到多少资金？”

　　“原本只给百分之十的，后面加到百分之二十了。”

　　电话那头的冯宗贤笑着说道。

　　陈江海原本也没在乎资金的多少，不过能够多给一点，也说明上面的重视。

　　只要上面重视了，那接下来的一切都好办了。

　　陈江海顿时笑道：“那我要恭喜冯市你了，这一轴双城的设想，马上就能付出实际了！”

　　“江海，这实际上都是你的功劳，我得谢谢你才对。”冯宗贤由衷的说道，并没有居功的意思。

　　陈江海听了，略带疑惑地问道：“冯市，这跟我有什么关系？”

　　“关系可大着呢，你听我跟你说！”

　　接下来，冯宗贤便把这件事言简意赅地说了下。

　　当初他将这个方案报上去，在省里的会议上已经表决了一次。

　　结果自然是通过不了的。

　　因为里面投入的资金实在是太多了，超过了所有人的想象，自然是没有任何一个领导敢作出承诺。

　　这种情况下，冯宗贤找到陈江海，说了其中的困难。

　　冯宗贤也没有其他的意思，就是想跟陈江海谈谈心。

　　毕竟，这个方案是陈江海提出来的，找他说这件事，那自然是没有任何问题。

　　关键明明这么好的一个方案，竟然得不到领导的支持！

　　他这个当市长的也很郁闷。

　　眼见着这个项目恐怕要泡汤，冯宗贤的确是充满了不甘。

　　陈江海当时就给他支了个招，资金可以少要点，再加个条件。

　　加的条件也很简单，那就是让省里同意秋海带资加入这个项目。

　　以后的收益，有秋海和陵海政府平分。

　　冯宗贤听了觉得可行，就赶紧把这个方案进行调整后再次报了上去。

　　这一份方案，可以说在省里掀起了轩然大波，让省里的那群领导争吵的是不可开交。

　　大部分的人，都认为这份方案太过了。

　　政府和民营企业合作？

　　这算什么话？！

　　如果秋海集团是国有企业，那到时还可以考虑考虑。

　　但是民营企业的话，根本就不带考虑的。

　　反对的人虽然不少，可这个方案同样也得到了一些人的认可。

　　这些人的观点也非常明确，这是一个可以尝试的办法。

　　以西江省现在的税收来说，想要支持这么大一个项目的完成，根本就不现实。

　　能有秋海这样实力雄厚的企业加入，那就完全有能力去完成这样的项目。

　　至于秋海企业的性质，根本不用考虑。

　　老首长不是说过，不管白猫黑猫，能逮着老鼠就是好猫。

　　既然秋海集团愿意为家乡的建设贡献力量，而且也有这种能力，为什么不给彼此一个机会？

　　因为不管对于陵海政府，还是对于秋海来说，都是一个双赢的合作。

　　起码在他们看来，这是一个双赢的合作。

　　但是实际上，仔细看过这项投资计划的人都知道，对秋海来说，这绝对是一项长期的投资。

　　前期需要不断投入海量的真金白银。

　　真正想赚钱，起码要等十年八年了。

　　他们认为，这个方案对双方都有利，根本就没有不同意的理由。

　　因此两派吵得不可开交，偏偏都是站在不同的角度，似乎谁都有谁的道理，一时之间谁也没法说服对方。

　　冯宗贤在拿这个方案出来讨论的时候，就已经猜到这种结果。

　　不过，双方的争论这么的激烈，还是让冯宗贤没有想到。

　　现在这种局势，最后结局是个什么样的，现在谁也无法说清楚。

　　冯宗贤当时只能微微叹气，等待最后的结果。

　　同时他也做好了心理准备，这会是一场比较长期的争吵。

　　至少很难在短时间之内得出一个结论。

　　不过对他来说有了争吵也是好事。

　　至少不像之前那样，所有的领导都一边倒的认为陵海不具备这样的条件，直接就否认了这项方案。

　　本来西江省在这个会议上，有很多事需要讨论。

　　冯宗贤的这个方案一出来后，大家的重点都在这上面了。

　　至于其他的事情，一时之间都陷入了停滞状态。

　　可以毫不夸张的说，冯宗贤这个方案，大大的拖延了整个会议的进程。

　　在讨论半天无果后，众人只能先把这个方案放在一边。

　　要是再耽误下去的话，估计也拿不出个主意。

　　最重要的是，这个会议说不定还要延迟几天。

　　大家的时间都很宝贵，根本不可能陷在这种无休止的争论之中。

　　冯宗贤只能是徒唤奈何。

　　这样的结果原本也在他的预料之中。

　　方案被搁置不谈，冯宗贤也没有办法，只能在省里继续等着。

　　只是他万万没有想到的是，这一等，就等到了秋海晋升五百强的消息。

　　一大早看到这么一个消息，冯宗贤都有点不敢相信自己的眼睛。

　　然而，连续几份报纸上面，说的都是这么一件事，冯宗贤也就不得不相信了。

　　这个时候，冯宗贤便立马想给陈江海打个电话。

　　一来是想确认一下。

　　二来也是向陈江海道贺。

　　没想到电话刚拿出来，省里的人就告诉冯宗贤赶紧去开会。

　　开会的内容也很简单，就是关于冯宗贤的这份方案。

　　此时的冯宗贤，立马就反应过来了。

　　上面愿意讨论这个方案，肯定是跟秋海晋升五百强有关。

　　而且如此急切的样子，很可能是一些反对者转变的思路，准备转过来支持这项计划了。

　　这真算得上是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

　　果然，一到会议室，冯宗贤发现众人对他的态度，都有了翻天覆地的改变。

　　他此刻的心情简直激动不已。

　　原本那些反对的主要领导此刻表现出这样的态度，这项方案通过几乎是板上钉钉的事。

　　在此之前，大部分人对于冯宗贤抱着的都是一种敌视的心态。

　　冯宗贤的这份方案要是通过的话，对于其他地市而言，自然不是好事。

　　冯宗贤也很清楚，他们之所以客气，完全就是因为秋海，因为陈江海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百八十三章 柳暗花明又一村免费阅读。https://www.23sk.com 