    “嘶……”

    地下停车场里的影子，在听到了那个倒吊在了天花板上的女孩说出来的话时，经过了些许的沉默，旋即她们猛得抬头，看起来不真实的完美五官，扭曲成了诡异的神色，同时高高窜起，像是一缕缕幽魂一样，瞬间向着天花板上的独眼女孩冲了上来，交织如同游鱼。

    “哈哈哈哈……”

    但那个女孩望着这些扭曲而怪异的影子，却忽然发出了嚣张的笑声，身形快速的移动，像是一道红影穿梭在了天花板上，然后快速的下落，从交织的白色影子之间降落了下来。

    “嗖！”

    他直接从一层层打通的地板，落到了最下面一层，冲向了那座狐仙雕像。

    “啊哟……”

    眼看着红影向自己疾速落来，那尊看起来不像是真人的雕像，忽然间大叫了一声。

    猛得从神座上挣脱了出来，拔腿就跑，居然是个身上涂了铜漆的人。

    但是红影的速度明显比他要快，身形急速坠落，将近落地时，红色的披风在空中展开，下坠的速度瞬间变慢，然后她双足在墙壁上一蹬，快速的向前扑去，将雕像扑倒在了地上。

    “救我……”

    身上涂着铜漆的“雕像”向前伸手，大声叫唤。

    周围无数飘浮的白色影子，还有周围木讷的人群，同时向着中心涌了过来。

    但是红披风的女孩，却猛得抬起了头来，嘴巴张开，尖锐的小虎牙显得异常的锋利。

    然后她“啊呜”一口，咬在了“雕塑”的头皮上。。

    “唰……”

    周围飘浮的白色影子猛得顿住，木讷呆滞的人群也瞬间停了下来，保持着向前扑的姿势。

    地下停车场里，气氛瞬间变得异常安静。

    有“滋滋”的饮血声响起，过了几秒钟，德古拉才猛得一下甩起了头发。

    “呸,一股子铜渣味……”

    她往地上啐了一口,才慢慢的爬起了身来。

    地上居然也出现了一个德古拉,只是没有穿衣服，身上只有铜漆和一条破布绑着腰间。

    光着头，头上还有两个牙印,两只眼睛也是完好无损。

    胸部隐隐鼓起来了一点。

    可能是这个“狐仙”，原本是个较胖的男人的缘故。

    她眼神先是有点迷茫,旋及就默默的站了起来,一声不吭的,跟在了德古拉的身后。

    “走吧！”

    德古拉小手一挥，就带着这个德古拉向外走去,在他们身后，白色的影子经过了隐隐的颤抖，身形又变得清晰了很多,然后飘飘荡荡,跟了出来,白色影子身后,又是那些刚才被锁链锁住的人，一个个眼神木讷的跟了出来,浩浩荡荡，一大片人，来到了街头之上。

    当陆辛站在了路中间的时候,就见周围的楼上，胡同里,窗户后面。

    无数个德古拉露出了自己的脸，宛如周围出现了无数面角度不同的镜子折面。

    戴着金色头发,一只黑色眼罩的德古拉，在这么一群“德古拉”里,显得最为特殊，她先拿出了一根棒棒糖，冲淡了嘴里的味道，然后看向了这座城市，渐渐的露出了笑容。

    路灯下，四颗虎牙异常的锋利。

    “去吧……”

    “分出十个去跟那个俱乐部里的傻逼打架，其他人全出去咬人……”

    “……”

    随着她的话，所有的德古拉同时呲起了牙，一颗颗虎牙闪烁着森然的寒光。

    呼喇喇……

    一群德古拉，嗷嗷叫着，疯狂的向前冲了出去。

    戴着金色假发嘴里咬着棒棒糖的德古拉则开了一辆氅篷吉普车走在疯狂的自己中间。

    像统率着一支军团。

    ……

    ……

    “疯了疯了，这群人怎么下手这么狠？”

    火种南城，有一对开着卡车。

    刚刚从一个无人看管的银行里钻出来的父子，正在十字路口等着红绿灯。

    看到了前方无数疯狂的人游行，甚至直接冲进别人家里，捕捉那些没有出来参加集会的人，打的半死，或烧掉，他们两个口瞪口呆，尤其是做父亲的，正愤怒的拍着自己的车喇叭。

    “究竟谁才是坏人啊？”

    “我们就算绑票，也是会要赎金的，你们怎么直接就撕了？”

    “……”

    孩子若无其事的趴在了副驾驶上写着家庭作业，头也不抬的道：“咋办啊？”

    “按理说跟我们是没啥关系的……”

    父亲抬头看了一眼城市上空，道：“但是，如果任由他们这样下去，整座城市就毁了，整座城市毁了，秩序便荡然无存，秩序荡然无存，你们老师就没准会被人干掉，你们老师被人干掉了，被人干掉了，就不会开学，不开学的话，就没有人会检查你的家庭作业了？”

    “……”

    孩子怔了怔，脸上露出了惊喜的表情。

    “所以，我们要阻止他们……”

    父亲却是大义凛然的一拍方向盘，然后夹起了七八个银色箱子下车：“咱们换车。”

    他们父子两个大步冲向了一辆橙色的跑车，揪起上面的人就给扔了下来，箱子往跑车上一扔，然后就踩下了油门，跑车呜的一声开始狂奔，然后眼神逐渐变得严肃了起来。

    孩子兴致不高，怏怏的道：“咋办？”

    “你不是一直缠着我问精神污染究竟是怎么回事吗？”

    父亲转头看了孩子一眼，严肃道：“今天我就让你看看什么叫最强的污染……”

    “污染，就是影响人的意志，让他们按你想的干……”

    说着话，他忽然抓起了一只箱子，高高举起，猛得掀开了盖子。

    呼喇……

    无数的钞票飞了出来，在空中沸沸洋洋。

    周围街道上，无论是追人的，还是被追的，同时惊得呆了。

    半晌之后，他们惊喜大叫着冲了上去，拼命的抢起了这些从天而降的钞票。

    任由煽动者在后面大喊，都没人理了。

    ……

    ……

    同样的，火种城的其他地方，各种各样的激烈冲突正在进行着。

    有拉着小提琴的街边青年艺术家，陶醉的将自己的琴声渗透到周围人的精神力量，达到一种前所未有的齐妙和谐，但就在他努力的冲击向这个层面的时候，却始终发现差了一层。

    似乎周围有某种力量正在影响着自己，使自己无法升调上去。

    他感觉到了压力，忽然决定，换了一首激昂的曲子。

    曲调如群蜂乱舞，引得人心如波光粼粼的湖面，震颤出层层的涟漪。

    但也就在此时，忽然间远处响起了高亢的锁呐声，自己的意境瞬间被毁，溃不成军。

    ……

    有人摸到了一个神秘组织的仪式现场。

    看着无数穿着精美的祭司袍子，用温柔且不容置疑的声音向着信众布道的人，估摸了一下彼此的人数，又判断了一下彼此之间的实力，他们清楚，真要动手，肯定是打不过的啊。

    于是在一番缜密的思索之后，悄悄混到了后厨他们准备圣餐的地方。

    把两大包泻药倒了进去，然后卖力的搅动了起来……

    ……

    ……

    有某个胖子游走在了众人的精神海洋里，迅速的发现某个区域的火种城居民精神力量出现了异状，仿佛集体在受到某种干扰，于是他从精神海洋里游了出来，四下里寻摸着。

    很快就确定，这种异常，是受到了对面大楼上，一闪按着诡异频率闪烁的灯光引起。

    “得想办法把那盏灯打灭了呀……”

    胖子认真的思索着，一回头，又钻进了精神力量海洋里。

    大约十分钟后，他不知道从什么地方，开着一辆坦克呼呼的跑回了这个楼前，然后对准了那盏闪烁着怪异光芒的灯光，轰隆一声巨大的炮弹就轰了过去，顿时差不多一层楼都没了。

    “那座楼好像也有问题……”

    看到了远处一怪楼，不时释放出诡异的精神力量，抓捕行人。

    胖子呼呼的驶了过去，轰隆一声，楼塌了。

    “还有还有……”

    胖子鬼鬼祟祟的看着周围：“欢哥说了，给十万块钱呢，可得多努力努力……”

    抱着这个念头，他目光严肃的从这个城里扫过。

    忽然之间，他眼前一亮，盯住了河对面，那一片看起来战略位置就很重要的厂房。

    那是火种城最引以为傲的核电站……

    ……

    ……

    整个火种疯狂的时刻，无数隐藏在暗中的英雄站了起来，阻止这种疯狂的蔓延。

    而且方向渐渐有点跑偏。

    有骑着摩托车，拿着电浆枪去街头猎杀怪物的。

    有在街边竖起了一个牌牌，上面写着“猎杀一只精神怪物三百块钱”的。

    有趁着混乱追踪源头，调查情况的。

    有跑到了把守住城市四方的武装部队面前讲道理的。

    其中还夹杂着几个站在了城市边缘指挥交通，并热情的扶逃跑的老太太过马路的……

    ……

    ……

    同样也是在这一片混乱之中，陆辛穿过了拥挤的街头。

    随手解决了几只精神怪物，然后他走进了火种城的警卫厅，看着躲在了强化玻璃墙后面，穿着防护服，荷枪实弹，如临大敌一般看着外面的执法部队，脸上露出了怪异的笑容。

    “你们好……”

    他客气的敲了一下玻璃墙，礼貌的笑道：“火种城出现了大量的神秘组织非法集会。”

    “我想问一下，你们管不管？”

