    一旁，夏百合起了鸡皮疙瘩。

    呵呵哒！

    这个不要脸的安妮亚！

    在自己面前那么凶悍！

    和席寒城说话就那么温柔！

    不要脸的女人！

    你以为席寒城会看上你吗！

    做梦吧你！

    席寒城已经看上了我！

    手机那头，席寒城没空和安妮亚废话。

    他直接打断安妮亚：“安妮亚！和夏百合那个女人，一起给我滚回帝城！否则别怪我对你不客气！”

    安妮亚一滞。

    她美丽的容颜布满了不敢置信。

    席寒城竟然对她说“滚”字！

    这男人和她说得第一句话竟然就是让她滚回帝城！

    即使深深爱慕着席寒城，安妮亚也忍不住了。

    她提声说道：“席寒城！你知道不知道我是谁，我是安氏，”

    还没说完，再次被席寒城打断。

    “我管你是谁！夏百合那女人敢冒充夏珠，你和她在一起！就必须给一起回来！否则，”席寒城冷笑了一声，随即“啪嗒”一下挂了电话。

    安妮亚气得晕头转向。

    她抽出鞭子，指向一群手下：“滚！你们马上都给我滚！”

    手下退到了一边。

    他们想等着安妮亚的气消了，再将安妮亚带回去。

    这边夏百合得意洋洋了。

    咦？

    这安妮亚怎么突然那么生气了？

    难道是席寒城在电话里训斥了她一顿？

    对！

    一定是这样的！

    席寒城为她出头了！

    夏百合自觉有了席寒城的撑腰，顿时胆子大了。

    她胆大包天对安妮亚说道：“姓安的！我看你还神气什么！你之前打得我遍体鳞伤，等回去以后我要你都还回来！”

    安妮亚：“……”

    她不敢置信看着夏百合。

    夏百合满脸傲色：“刚刚席寒城是把你臭骂了一顿吧？因为你竟然敢虐待我！呵呵！这下有你的好看了！”

    安妮亚眼中的震惊变成了恼火。

    这个蠢女人！

    这是在以为什么呢！

    安妮亚抽出了鞭子，重重向夏百合挥去。

    这一次，打得最狠！

    “啪！”

    夏百合身上的衣服被打得碎裂开来。

    “啪！啪！”

    顷刻，皮开肉绽。

    “嗷！”

    夏百合痛得狂喊。

    她一边跳脚一边喊道：“你们愣着干什么！赶紧把这个女人给我抓起来！”

    “我是席寒城爱上的女人！她竟然敢这样对我！你们给我狠狠教训她！”

    “嗷！嗷！赶紧把她抓起来啊！”

    一群手下无语而又疑惑看着夏百合。

    这个女人是疯了吗？

    她在说什么啊！

    “啪！啪！啪！”

    安妮亚的鞭子重重挥着。

    她怒喊道：“你这个蠢货！你竟然以为席寒城看上了你！愚蠢的东西！”

    “因为你顶着假面具冒充了夏珠！我受你连累才要被一起带回去！”

    “蠢货！”

    安妮亚的一鞭子直接挥在了夏百合的嘴上。

    夏百合的嘴，肿了。

    比馒头还要大。

    ……

    四个小时后。

    美国飞往帝城的飞机。

    夏百合终于闹明白了。

    席寒城让人带她回去，不是要为她出头。

    顶着一张馒头嘴的夏百合惶惶不安。

    完了！

    这下完了！

    肯定是她冒充夏珠被识破了。

