    茂密的山林中，有两块巨石，高约十丈。

    其中一块巨石上，刻着两个比浴桶还大的大字，龙飞凤舞，朱红描漆，鲜艳夺目。

    逍遥！

    都说字如其人, 这话或许不完全正确，但这两个字笔走龙蛇，浑然大家风范，举世都找不到几个，比如飘逸如仙，还真有几分逍遥的味道。

    能写出这两个字之人, 绝不简单！

    而另外一块巨石的最上方，则刻着另外两个字。

    珍珑！

    这两个字，完全换了一个风格，娟秀精致，少了三分飘逸，多了三分匠气，大匠之气。

    如果说“逍遥”二字有诗仙李白的随性，那么“珍珑”二字就有诗圣杜甫的工整。

    红字下方，是一个世界上最大的围棋棋局，上面已经摆好了不少棋子。

    每一个棋子都有人头大小，用坚硬的岩石打磨而成，足有几十斤重。

    棋盘几乎垂直，这些棋子偏偏能紧紧的贴在棋盘上，简直匪夷所思。

    一个差不多六七十岁的老者，须发皆白，站在棋盘前，双目凝视棋局，显然是在努力思考。

    这一思考，就是足足三十年！

    老者全神贯注, 心无旁骛，沉浸其中。

    他时而凝眉，时而微笑，时而愁容满面，却常常十天半个月连一个棋子都没动过。

    忽然，一个声音从远方传来。

    “聪辩先生，晚辈慕容复求见！”

    老者耸然一惊，朝着远方看去，脸色惊疑不定。

    慕容复？

    他怎么知道自己在这里，又为什么会来求见？

    “星河，慕容复是谁，姑苏慕容氏的传人么？”

    一个苍老的声音，从“逍遥”二字所在的巨石中传出。

    苏星河连忙走到巨石前，躬身一拜，然后说道：“回禀师父，慕容复是姑苏慕容氏的现任家主。”

    那个声音沉默片刻，继续问道：“此人年龄如何？”

    “大概二十七八岁。”

    “修为如何？”

    “弟子从未见过此人，不知。不过江湖上有【南慕容北乔峰】之说，是年轻一代中的翘楚，想必不会比丁春秋差多少。”

    “样貌如何？”

    “北乔峰粗犷豪放, 南慕容容貌俊雅，颇有江南世家公子之风, 身长六尺，容貌甚伟，想必是人中龙凤，气度不凡。”

    “品性如何？”

    “据说品性极佳，经常路见不平拔刀相助，施恩不图报，江南一带的百姓不少都受过他的恩惠，甚至有人给他立生祠。不过私生活较为混乱，不管走到何处都有美女陪伴，隐隐有取代、超越大理镇南王段正淳之势。”

    “才智如何？”

    “此人执掌姑苏慕容氏后，只用三年就将势力从苏杭一代扩张到整个江南，五年后扩张到整个中原，而今甚至扩张到吐蕃、西夏、大辽、高丽，甚至有姑苏慕容氏的商船远航海外，想必才智不凡。”

    “修为、样貌、品性、才智俱佳，这等人才难得一见。星河，既然人家邀请，你便去见上一见。如果传言不假，便请他来对弈一局。”

    “是，师父。”

    苏星河循声而去，脚步极快，轻功极高，脚尖在树枝、乱石上轻轻一点，便登高而去，没过多久就看到一群人屹立于山顶。

    女的美，男的帅！

    他第一眼就被王语嫣吸引。

    此人容貌，和李秋水师叔年轻时，竟然如此相似，简直就是一个模子刻出来的！

    竟能如此相像？

    还是说，此人和李秋水师叔之间，有某种他不知道的关系？

    “晚辈慕容复，拜见聪辩先生。”

    一个声音将他惊醒，连忙转身朝着慕容复回礼，问道：“慕容公子登门造访，不知所为何事？”

    他暗自打量，心中忍不住惊叹。

    传言果然不假。

    慕容公子果然是人中龙凤，竟然比自己年轻时候还帅！

    此人果然风流，身边竟然跟着足足五个绝色美女，而且争奇斗艳，各有特点，美得不可方物。

    一个落落大方，有名门千金之涵养。

    一个气韵动人，有大家闺秀之气度。

    一个清雅秀丽，有小家碧玉之温柔。

    一个婉兮清扬，有冰山美人之冷艳。

    一个钟灵毓秀，有江湖儿女之阳光。

    而在这俊男美女之中，居然有一个长相不那么好看的男人，站在慕容复身后，宛如鸡立鹤群，是这绝美风景中的败笔。

    太煞风景了！

    苏星河忍不住叹息，看着邓百川的眼神有些怜悯。

    长成这样，还有脸出来见人？

    其实邓百川长相不差，而且有一种位高权重的雄浑气度，很有男人魅力。

    只是和慕容复等人相比，却差了不止一筹。

    长得好不好看，要看跟谁比！

    慕容复微微一笑，朝着苏星河左侧一指：“聪辩先生，晚辈此次前来，是专程为前辈奉上一份大礼。”

    大礼？

    苏星河满脸疑惑，连忙看过去，整个人愣住了。

    他看到了什么？

    一辆精钢打造的马车中，囚禁着一个披头散发的人，长着一张他日思夜想、无比痛恨的老脸。

    丁春秋，欺师灭祖的丁春秋！

    慕容复居然抓住了丁春秋，而且还将他作为礼物送给自己？

    “丁春秋！”

    苏星河咬牙切齿，恨不得生吃了丁春秋，“老爷天开眼了，你也有今天！”

    两行浊泪从眼眶中流出，苏星河喜极而泣。

    三十多年了！

    自从三十多年前，师父被丁春秋背后偷袭，一掌打落悬崖，至今已经过去了三十多年！

    当年他从悬崖下将师父救走，然后立刻去找丁春秋报仇。

    然而，虽然他入门更早，修炼时间更长，资质更高，但却并不喜欢武功，而是将大部分时间用来学习琴棋书画等杂学，所以武功比丁春秋稍差一线。

    那一次，他险些被丁春秋打死！

    后来他装聋作哑，建立聋哑门，一直躲在暗中侍奉师父。

    从正当中年的美男子，变成白发苍苍的耄耋老人，这些年是怎么过来的，只有他自己知道。

    人生能有几个三十年？

    他苦苦等待，一心想要为师父报仇，现在终于等到了这一天。

    丁春秋，你还我的中年！

    “不，你认错了，不是我不是我，我不是丁春秋，我叫丁不三，不三不四的丁不三！”

    丁春秋连忙用他满头的花白头发，将脸遮起来，同时双手抱头蹲在马车的角落里，看起来就像是被色狼盯上的大美女。

    “哼，就算化成灰我也认得你！”

    苏星河霍然转身，看向慕容复，“慕容公子，你当真要把丁春秋送给我？”

    “当然！”慕容复说道，“丁春秋已经功力全失，全凭前辈处置。邓大哥，开锁！”

    “是！”

    邓百川立刻开锁。

    “不，不要把我交给苏星河！”

    “慕容公子，你大人有大量，就饶了我吧，以后我给你当牛做马，给你做什么都行！”

    丁春秋整个人缩成一团，使劲的往马车最里面缩，满脸惊恐，害怕到了极点。

    因为他很清楚，一旦落入苏星河之手，等待他的将会是什么。

    死，恐怕都没那么容易。

    背叛师门，欺师灭祖，这是十恶不赦的大罪。

    而逍遥派，有的是让人求生不得、求死不能的手段！

    “好，好，好！”

    “慕容公子稍等片刻，老朽去去就来！”

    苏星河一把将丁春秋从马车里拽出来，拎着他的脖子朝着山下而去，转眼间消失的无影无踪。

    唯有丁春秋凄厉的惨叫声，在山谷之中回荡。

    然后越来越弱，终于消失不见。

    “好深厚的功力，好俊的轻功！没想到聋哑门的门主，琴棋书画、医学占卜无所不通的苏星河前辈，居然是一位了不起的武学宗师！”

    邓百川沉声道，“公子，要不要跟上去？”

    “不必，他会回来的。”慕容复一点都不着急。

    无崖子大限将至，急着将一身功力和逍遥派掌门之位，传授给别人，延续逍遥派传承。

    有了丁春秋这块敲门砖，无崖子怎么可能不让他试一试？

    果然。

    足足过了半个时辰，苏星河终于返回。

    他满面红光，看起来至少年轻了二十岁。

    人逢喜事精神爽。

    对他来说，师父的仇终于能报了，三十多年的心愿完成了，岂不是天大的喜事？

    “慕容公子，久等了，请随我来。”

    众人跟随苏星河来到山谷之中，目光立刻被巨石上的棋局吸引。

    “这是……珍珑棋局？”王语嫣惊呼。

    所谓珍珑棋局，指的是围棋中苦心经营编排的一类求活难题。

    她天资聪慧，家学渊源，琴棋书画样样精通，其中当然包括围棋，而且棋艺相当不错。

    然而只是看了一眼，她就心惊胆战。

    这幅棋局，不光比她在书上见过的所有珍珑棋局更巧妙，而且还有一种无法言喻的魔力。

    这一局棋，劫中有劫，劫数无穷。

    既有共活，又有长生，或反扑，或收气，花五聚六，复杂无比！

    阿朱、阿碧、邓百川也被棋局吸引，脸上浮现出惊讶之色。

    如此复杂的珍珑棋局，当真是见所未见，闻所未闻。

    “木姐姐，什么是珍珑棋局啊？”钟灵一脸迷茫。

    “不知道啊！”木婉清也一样。

    江湖儿女，不是应该行侠仗义，快意恩仇吗？

    琴棋书画是什么，能打架杀人吗？能吃吗？

    对她们来说，珍珑棋局就像是高考数学试卷的最后一题。

    我特么第一题都不会，你让我做最后一题？

    这一刻，两人惺惺相惜，找到了彼此的相似之处，有了共同语言，组成了同一阵线。

    “慕容公子，这个珍珑棋局乃是先师穷尽三年心血，这才布成，深盼当世之中有围棋高手，予以破解。在下三十年来苦加钻研，未能参解得透，当真是惭愧至极。”

    苏星河叹了口气，说道，“在下虽然参研不透，但天下能人众多，未必破解不得。在下本打算广发英雄帖，请江湖上有才之士前来破解，没想到请帖还没发出，慕容公子就先来了。”

    慕容复笑笑，可不就是来得迟不如来得早？

    苏星河满眼期盼：“慕容公子家学渊源，想必深谙围棋之道，不如和在下对弈一局如何？”

    “不急，不急。”

    慕容复目光一扫，将整副棋局牢牢记住，然后上传到群空间。

    围棋，他会，而且还不错。

    但距离“国手”还差了那么一点点。

    想要破了这珍珑棋局，难，难，难！

    不过谁说要全靠自己？

    打不过，就请外援！

    慕容复：“@王临，主魂，靠你了！”

    王临：“等着吧。”

    他直接将珍珑棋局发到网上，悬赏100万美金，不到半个小时，就有上百位围棋大师被吸引。

    钱不钱的不重要，关键是这幅棋局确实精妙。

    高手最喜欢的，可不就是挑战难题？

    时间一分一秒的过去。

    慕容复一双眼睛一直没有离开珍珑棋局，装模作样，然后用余光看向不远处的“逍遥”二字，以及刻着二字的那块巨石。

    看起来只是一块普普通通的巨石，其实用到了非常深奥的奇门遁甲之术。

    桃花岛的桃花阵和这块石头相比，犹如公瑾遇周瑜，菠萝遇凤梨。

    表面上不一样，其实是一路货色。

    瞒得过丁春秋，可瞒不过我慕容复！

    其实他对奇门遁甲之术，七窍中只通了六窍，还差七分之一。

    但有句话说得好，大力出奇迹。

    神雕只要飞上天空，就能对桃花阵实现降维打击。

    而在他先天巅峰的内功修为面前，这块巨大的石头，除了比较占地方之外，也没什么特别的。

    等待，永远是枯燥无味的。

    几人闲得无聊，于是开始研究珍珑棋局。

    不过刚一研究，几人就吐血了。

    这棋局有毒！

    刚开始还没什么，不就是围棋嘛，国粹，谁小时候还没下过几盘？

    然而等到他们看了几眼，就感觉到不一样了。

    头晕，眼花，想吐！

    “木姐姐，我感觉很不舒服，该不会是怀孕了吧？”

    “小灵儿，你什么意思，你背着我和公子那个了？”

    “那个，那个……没有的啦……木姐姐，你为什么会头晕眼花想吐，你和公子那个了？”

    “没，没有，我这是早上没吃饭，饿的！小灵儿，你不是不会下棋吗，为什么要看棋盘？”

    “木姐姐，你也不会，你也在看！”

    两人对视一眼，然后同时把头别过去。

    友谊的小船，翻了！

    统一战线，不存在了！

