    洱海的上空，一如仙园当中雾气茫茫。

    百船水坞的正中心，水面依旧平静如丝绸，不起一点褶皱。更让人惊奇的是，此处的海水纯净似空，往下俯瞰，能一眼看到千丈以下的海底。

    就在距离水面九千九百九十九丈的海底，正有三人面向团坐，各自坐着一方金、银、白的蒲团，模样有老有少。

    此三人皆是闭目养神，而意识已经不知道哪去了，似乎一番穷搜猛找之后，三人先后睁开了眼，眉头皆是微皱。

    银色蒲团上的道人，目光不善，阴鸷的开口：“果如本道所料，那白骨妖人来意不善，表面是来说好，实则是要趁火打劫，偷盗我等家宅！”

    若是许道几人在此，一眼就会认出这人正是三位道师中的银凰道师，还会大松一口气，庆幸他们溜得快，果真没有被对方抓住尾巴。

    另外两张蒲团上的道人，分别正是金麟道师和玉珑道师，两人一沉吟、一表情随意，并没有对银凰道师的话语发表看法。

    银凰道师见两人都沉默，眼神闪烁，直接站起身子：“既然小贼都偷进家门了，我这就亲自出马，将他们捉拿回来！”

    “道友且慢！”场中响起话声，是金麟道师摆了摆手中拂尘，不急不慢的说出一句话。

    金麟道师身着金袍，袍上绘制着九宫八卦五行等物，手中拂尘金灿灿的，仿佛太阳光丝凝结而成，颇有一派仙真气度。

    “我等既然已经商定，放白骨道友进门，何必现在就急着赶人，不成体统。”

    听见金麟道师的话，银凰道师面上表情的不变，但是眼睛轻眯几下，终究是口中冷哼，慢吞吞的坐回了蒲团。

    这时第三人说话了：“金麟道友所言正是。”

    玉珑道师身着月白道袍，身上仿佛披着月光，气质缥缈，他的眼神淡漠，瞳孔放大，仿佛神游天外、有仿佛目不能视物：

    “我观白骨道友气质清奇，应是从西南地界走出。她虽然刚刚结丹，但手有法宝，并不是好对付的角色。现在若是斗起来，平白伤了和气。我等早就在仙园中摸索千年，该得的好处都已经得了，若是白骨道友再能发掘出什么好东西，也是我等运气。”

    说到这里，玉珑道师顿了顿，又幽幽说：“若是白骨道友运气不好，自然也就无需道友亲自动手。”

    得了玉珑道师这番话，银凰道士点点头，面上的表情好受了一些，默认了对方口中的话。

    而这个时候，突有嗤笑声响起：“嘁！”

    金麟道师听着两人的话，面上冷笑不已。但是他也并没有再多评论，而是话锋一转，说到：

    “如今家宅都要被人打破了，不知道二位道友究竟有何计策？”

    金麟道士从在场的两人问着，一边继续冷笑着说到：“若是贼人真个攻破家门，我等才真是连守护之犬都做不到。”

    另外两人一时沉默起来。

    十几息之后，银凰道师率先忍不住，紧盯着金麟道师：“还能如何！依贫道的看法，自然就是学外界修行之法，先吞了五诏，再吞了吴都，若是还不成，便吞了整个吴国！”

    “想要杀敌一千，先得自损八百！砸锅卖铁、推房倒柱，搏命便是！”

    “哼！”金麟道师听见这话，立刻就反对：“我看你银凰并非是想搏命，而只是想砸锅卖铁、败坏家宅，背叛黄天。”

    银凰道师听见这指责，当即面色阴沉，冷冷的看着金麟：“胡扯！若说背叛黄天，我看是你金麟最卖力才是。”

    “嘿！也不知是谁，一直想跑出吴国。刚开始听闻有敌人入侵，更是大喜过望。如今发现敌人来势汹汹，才畏畏缩缩的被吓破了胆子。”

    此话说得金麟面上冷意浮现，但金麟也不辩解，只是冷冷的看着对方。

    好在一旁的玉珑道师及时出声调解：“二位道友只是意见不同罢了，何必如此相争！”

    “银凰道友所言并非没有道理，我等若是行外界之法，以生人为畜，自然将会法力倍增，就算不能解决危机，或许也能保下道统。只是一旦如此，我等意志丧失，多半就堕入邪魔，违背黄天了。”

    “而金麟道友比我等年长，如今寿元无几，自然想速速进取一番，只是心急了些罢了。”

    玉珑道师叹声说道：“这吴国终究只是囚笼，未成真正天地，容不下你我长生久视！可惜，我等困守近千年，跨不出下一步，而外界却是已有元婴真人诞生。”

    玉珑道师叹声过后，略沉默，终究也忍不住冷笑起来：“看来，浅水终究是养不了真龙！”

    此话一出，在场三人都沉默起来，久久不语。

    还是金麟道师最终打破了沉默，眯眼说：“道友先别气馁。你们瞧，那白骨道友不就成就了金丹，打破限制么？”

    另外两人听见，都是面上不解，其中玉珑出声：“白骨道友虽然手持法宝，实力不小，但她所结大丹不过是颗假丹罢了。观其气度，很可能就是夜叉那厮的。此二者，都不过假借他人之手得丹，并非自行结丹，算不得算不得。”

    银凰道师亦是附和：“此方天地除了我等结丹之外，千年以来，是否真有他人结丹……旁人不知，你我三人还不知么？

    银凰的话声略带冷嘲，但金麟并未太过在意，而是抚了抚浮尘，思忖着说：

    “二位道友并不知。那白骨道友虽然气机不凝，算不得真丹中人，但是我观她脚下的法宝和身上气机一致，且其体内的丹气不散，比此前的老夜叉要好。”

    “就算她和老夜叉一般好运，是挖坟得了大丹，但她手中定有秘法，走的乃是假借之路，可通过他人大丹作粗胚，使用真气锻造，将其渐渐锻造成自个‘真丹’，再得长生之机！”

    金麟这话说的精深巧妙，玉珑和河银凰听了之后细细思索起来，虽然两人心中想要反驳，但想起金麟纯熟的炼丹炼器技艺，都熄了反驳找茬的心思，只是出声问：

    “道友所言当真，那白骨竟能有如此智慧？”

    其中玉珑还说：“若是这位道友真能如此，我等接纳她也并非不可，终归都是家宅中人，也算不得外人。”

    金麟道师肯定的回到：“贫道所言不虚，此白骨道友有借假修真之能，当是千年罕见，精彩艳艳！不过白骨道友体内似乎还有其他隐患……”

    他迟疑了一下，又摇头说：“癣疥之疾而已，算不得什么大事。贫道观其气色，白骨道友应是近期就可以气机融合，消除隐患。”

    若是白骨观主自己在这，听了金麟道士的话，她定然要大吃一惊！因为对方所说的，是许道和尤冰都不曾知晓的秘密。

    其所修的法门不仅近乎器修、剑仙一道，更是将结丹的步骤分成了两步，其中炼化舍利假丹，作为大丹使用只是第一步，第二步则将全身骨骼也炼入假丹中，蜕假成真，成就一个真丹。

    此一点，乃是嫁衣丹法之所以要保留骨骼，占据他人肉身的最大原因！

    也是白骨观主想方设法才瞒住尤冰的，可是没想到，金麟此人只是和她见了一面，居然就瞧出了端倪。

    这一点上，除了是因为金麟自身精通炼丹炼器之外，恰巧也和白骨观主身上的隐患有关！因为尤冰的魂魄尚在，白骨周身气机不密，方才泄露了根底。

    金麟三人聊着，都对那白骨观主感到了深深的好奇：

    “如此说来，难怪此人身上气息不稳，却敢来拜访我等，她那法宝定然了得！”、“嘿！这家伙一进仙园就能消失了，不可小觑！”

    交谈几句之后，玉珑忽的又想起了一人，说：“也不知金麟道友看重的那小家伙，现在造化如何了。道友连我手中的最后一份真龙煞气，都要了过去，应是器重的很。轻易死掉就可惜了。”

    银凰听见，略微思索才想起了许道的面孔。他舔了舔舌头，插了一句：“我观白骨道友可不是善茬，那小家伙定是被白骨道友吃干抹净了！”

    银凰轻笑道：“就算那小家伙还活着，难不成道友还指望再将他送出去，让他到外界天地搏个前程？大几百年下来了，什么样的天才我们没见过，可曾见过一个结丹归来，继承道统，解救我等的？”

    话说间，银凰大笑不已：“哈哈哈！道友认为的天才，放到外界天地了，可就不一定是天才。这鬼地方，千百年间能出个白骨，已经是黄天有眼了。”

    他的话夹枪带棒的，怨气有些大。让金麟听见后，面色上难堪起来。另一边的玉珑也只是摇摇头，并未插话，面上也带着一些失望之色。

    “好了！”银凰道师大笑过后，冷哼一声，问道：

    “既然我的法子你们不认，金麟的法子未见成效，那么我们还有另外法子吗？”

    金麟道士听见这话，眼皮跳动几下，终究是睁开。他和银凰两人默默的转头，望向了态度一直较晚平和的玉珑。

    只见玉珑道师面露沉吟之色，拱了拱手，朝着两人说：“事已至此，我等也只有一法。”

    另外两人听见，双双对视起来，眼神皆是复杂，他们分不清究竟是谁兴奋、又是谁黯然，两人略一沉默，便都拱手：“道友请讲！”

    玉珑道师发言：“无他！杂糅行之，先行银凰道友计，再行金麟道友法！”

    玉珑面上目视着自己的两位同门，面上冷意闪现：“外道有言：不入地狱、誓不成佛！如今外界腥膻一片，等也是死、躲也是死，不若先成地狱，再立黄天！”

    “善！”银凰猛地站起，长吟到：“养国千年，今当国养我！”

    他面上贪婪之色大作，喉咙中咯咯作响，“某就不信了，此千万、万万人口，还不能让我等跨入长生！？”

    而金麟道师则是枯坐一旁，他手持拂尘，再次将双眼闭上，久久不睁，只是吐出：“可。”

    玉珑得到两人的支持，沉声：

    “古有仙人拔宅飞升、携鸡带狗！等你我三人功成，破枷锁、走蛟龙，自然就不再受困于此了……到时候有我们坐镇，带领儿郎们冲入西海，移山填海，当如衣锦还乡、光照万里！”

    若是许道再次，他定会大吃一惊。

    金麟三人竟然准备借着外敌入侵的大劫，拿吴国中的万万人口作为赌注，破釜沉舟，企图强行突破到元婴境界，以解决此危机！

    并且三人谋划的美满，等得长生后，还要领着道宫中人反扑西海，扩大国境！

    只可惜的是，许道并不在此，他正和尤冰游走仙园，寻着通往外界天地的洞口。

    ………………

    一阵细细的商量声说完后，洱海底部便再无声音响起。

    只有金麟三人身上的法力升起，股股涌动，让平静了千年的洱海底部，暗潮汹涌起来。

    海水虽然汹涌，他们三人所坐之处却依旧平滑如镜子，其周身百步外以下，更是蔚蓝无比，恍如另外一片空间！

    就是另外一片空间，整个洱海之下，并非海底，有的是另一片海洋——西海！

    洱海道宫的山门——百船水坞相结成环，恰似一个井口，上粗下细，通过此井口，吴国中人便能“仰观”西海以上，外界广阔无垠的天地。

    此时此刻，正有众多狰狞的虾兵蟹将、凶兽怪鸟，站在这“井口”之外，仰头望着，眼珠密密麻麻，不可计数。

    它们皆是觊觎的望着井口内部，垂涎三尺，面色疯狂。

    其中占据井口外位置最大的，是一只巨大的眼珠，直接堵了小半个井口，猩红可怖，眨动着盯向内里。

    金麟、银凰、玉珑三人，方才就是盘坐在眨动眼珠之上，谈笑自若，渺小如米粒。

    那巨大的眼珠中倒映的，却并非三人的身形，而是洱海、吴都城、江州城、白骨山……血火四起、残破不堪的吴国众地。

    眼珠如圆月，冷冷的仿佛俯视着整个吴国，一等挤破屏障，其众便要从天而降，吞吃吴国。

