    跑？这个念头庞经合只动了一秒钟就放下了。

    韩青禹和吴恤曾经在他身边三米内出手，当众击杀雪莲特派人员斯丹。后来，他们去了101医疗站，那里有七个家族最强高手带领的一共300多人……然后他们俩现在还活着。

    “老螃蟹！啧，你，烂泥扶不上墙的东西。”主持人在庞经合耳边小声责怪了一句，着急把人拉起来，拉到台上，说：“快，给老板鞠躬，道谢。”

    话筒递到嘴边。

    我今天大概要死了，庞经合心里想着，手里拎着抹布杵在台上，一副死人脸麻木说：“谢谢。”

    “这叫什么谢啊？”主持人急了，“笑，你有点笑容！”

    “嘻嘻嘻，谢谢。”庞经合还是那副死人脸说。

    台下人懵了两秒，跟着轰一下笑起来，各种起哄。

    嘈杂声中，主持人弯着腰回身，打了个手势向46号桌致歉，然后转回去再次指导：“大声点！”

    “谢谢韩老板！”这一次，庞经合就像是一个被逼急了的小孩子，超级大声地喊了出来。

    “死就死吧。反正老子也不想打工了……”

    昏暗的灯光下，46号桌。

    韩青禹再一次抬起手，微笑着语气平常说：“不客气，下来一起喝一杯吧？庞大哥。”

    原来是认识的，人们想，看来老螃蟹有故事啊！

    音乐声再次响起，舞台上的表演继续，手上抹布被主持人接走了。庞经合独自走到墙角边46号桌前，站定看了看，坐下，自己倒了一杯啤酒，仰头咕咚咕咚灌完，放下杯子。

    “你们是来抓我回去的吧？”

    “哪里的话。”温继飞笑着说：“虽然咱俩是第一次见，但我听青子和吴恤提过庞兄好几次。都是自己人，这次也只不过凑巧有件事找庞兄帮忙而已……”

    “你们，找我帮忙？”庞经合神情困惑一下。

    “嗯，是的，不过放心，这事不难，而且庞兄本身很熟练。”温继飞笑着继续说道。

    我很熟练？庞经合心说除了抹地和搬道具，我还有什么事情是很熟练的吗？

    “是这样的，最近横断渠氏正在召集一个隐世家族共盟集会……”嘈杂而激烈的音乐声中，韩青禹一边小声说着，一边帮庞经合把酒倒满。

    “什么？！你，你又要我背叛我们那些家族啊？”庞经合懂了，突然间意识到自己到底做什么事情很熟练了。

    “又吗？”韩青禹笑着反问了一句，回头把温继飞、贺堂堂和吴恤的杯子也添满。

    然后他带头把杯子举起来，朝庞经合说：“祝我们合作愉快。”

    愉快自然是不可能愉快的。

    但是不合作，可能马上就会死，或者会被送去蔚蓝，一样是咔嚓了事。庞经合纠结了一会儿抬头看去，看到吴恤、温继飞和贺堂堂也都把杯子向他举起来。

    “所以，你们到时候不会又出卖我吧？”别无选择了，庞经合试探问。

    “出卖？！怎么会？没有的事啊，庞兄，当时我和吴恤两个不是拼命叫你过来吗？”韩青禹委屈说。

    吴恤在旁点一下头，“嗯，是你自己不过来。”

    是这样子的吗？庞经合回忆了一下，好像还真是这么回事。所以当时我要是过去了……

    “你当时要是过来了，我们肯定保护你，带你一起走的。还好庞兄自己，实力强悍，福大命大。”韩青禹说着低手磕了一下庞经合面前的酒杯。

    庞经合的问题首先在于他看起来已经别无选择了，其次他想：“万一他们要是讲信用，那我以后可就算是走上正道了啊……”

    拼了。

    一咬牙，一低头，庞经合伸手把桌面上的杯子举了起来。

    这一晚，南国斯卡拉少了一个叫做老螃蟹的清洁工。

    员工之间互相传说，说他当年其实是江湖大佬，后来出事落魄了，隐姓埋名，躲避仇家，在这里讨生活。

    但是江湖中人并没有忘记他……他们终于还是找到了这里，来请他再次出山。

    “江湖，大概又是一场腥风血雨。”小年轻眼神向往，学着港片里的腔调说。

    …………

    月光，河谷，流水声和虫鸣，杨清白坐在石头上抽烟。

    在他身后不远处，直升机舱门开着，一副铁甲坐在那里，仰头不住地朝远处看张望，沈宜秀双腿悬在舱门外，轻轻晃荡。

    突然“咵嗒”一声，双腿一下从空中落地。

    锈妹远远地看到人了，一路小跑迎上去。

    “你们回来了啊？去了好久。”她跑到韩青禹面前说：“怎么样，这边城里好玩吗？你们都逛了哪呀？”

    这热切的感觉来得有些突然，大致像是一个村子里不曾出过门的孩子，向人打听外面的世界……韩青禹犹豫思索了一下，抬手，轻拍她的铁头，说：“没逛，等下次带你一起去咱们再逛。”

    “啊，好。”锈妹大约笑了一下，接着说：“可是我也只能躲在车里。”

    “那就等半夜凌晨里去，去了咱们自己把路边上店门打开让你逛个够，你要是喜欢什么，咱们留下钱就好了。”温继飞接了一句。

    锈妹点点头，“嗯。”朝旁看一眼，看到了陌生的庞经合，然后是贺堂堂，再是贺堂堂背上的……

    “哎呀，吴恤怎么了？！他受伤了？！你们遇到雪莲还是谁？”

    韩青禹摇头，“不是，他喝醉了。”

    “啊？你们还喝酒了啊？吴恤喝了很多吗？”

    “很多，大概两杯吧。”温继飞笑着比划了一下。

    几人把吴恤扔上飞机，塞挤坐下，启程回去商氏别院。

    第二天傍晚，夕阳和晚风都正好的时候。

    农家院子的一角，韩青禹坐在石凳上，正在洗衣服。

    他们的衣服一向都是自己洗的，这次因为带的换洗衣服少，更不得不洗得勤快些。

    这样就是锈妹最好了，她不用穿衣服。

    “哗啦！”

    满满一桶水打了上来，然后被轻松拎起来，锈妹踏着一身金辉，走到韩青禹身边，俯身把水倒进洗衣盆里。

    然后她拎着空桶站一旁，说：“够了吗？不够我再去打。”

    为什么很乖的感觉？韩青禹扭头看看她，“你吃错药了啊？！”

    铁甲头一歪，“嗯？！”

    “你最近不是都针对我吗？这……有目的吧？”韩青禹目光上下打量了一下，神情防备。

    “才不是嘞。”锈妹说：“正因为最近总是跟你闹啊，所以我才想，可能应该修补一下咱俩的关系了，救一救咱们俩的友情……”

    “不用，来不及，没救了。”

    韩青禹一边刷衣服，一边说：“从你说出韩青…呱的那一天起，咱俩之间就是豁大个洞，永远补不了了。”

    大概有那么两三秒无声，锈妹说：“哦。”

    杵那儿不动。

    “是不是有事想跟我说啊？”韩青禹问。

    “嗯，你……”到这里顿了一下，接着，沈宜秀语速很快说：“你能不能帮我洗一下衣服？我的斗篷脏了，我……”

    她的手虽然也很灵活，但是毕竟包着铁皮呢，不好洗衣服，也容易把衣服搓洗坏了。

    然后，“叫男孩子给女的洗衣服，好像不太可以？嗯，而且不管怎么说，他也是那什么The青少校呢。”锈妹想着。

    很平静，韩青禹点头，示意一下旁边的洗衣盆说：“去拿吧。”

    “真的？”

    “废话。”

    铁甲开心地穿过院子，回房间去了。

    商年华看完了这一幕，看着觉得有趣，自己笑了一下，从墙角边走出来，走到韩青禹身后，喊：“青子。”

    韩青禹回头看她，“嫂子……你也有事要跟我说？”

    他心说不会你也要我帮忙洗衣服吧？过分了啊。

    商年华犹豫了一下，点头，“嗯，我从昨晚一直想到现在，这次你们其实没有一定要去的必要，对吧？东西少一件就少一件好了呀。那里真的太危险了，我算给你听，首先至少一个超级战力，然后可能三到五个顶级，再几百上千的战奴，还有朱家明不知道会出什么幺蛾子……”

    “谢谢嫂子，这些我也想了，我和瘟鸡会小心计划的。”韩青禹笑一下说。

    “所以就是非去不可的意思吗？！”商年华语气急起来。“就一定要冒险？！”

    韩青禹仍是笑着，“其实主要就是想去看看。到时候要是实在危险，我肯定先想怎么脱身，不会鲁莽。”

    话是这么说，但其实，他们就是必须要去，哪怕知道会有危险。

    目前这个阶段，他们几个看起来似乎很闲也很安全。但那只是因为，在蔚蓝方面，之前那个事件依然处在一个人们都十分热切的关注期。

    这期间，阿方斯会被询问，会被无数人盯着，他必须小心应对，不敢妄动。

    但是，人们不可能永远对这个事件保持关注和警惕，等到这个阶段过去后，阿方斯有了空间，就一定会想办法找到他们，下手。不管他是亲自出来，还是用别的什么方式。

    阿方斯的实力很强，这一点从邵玄与他交手后，手臂上诡异而恐怖的伤，就能看出来。

    同时他老不死，他的能量也很大……

    所以，虽然韩青禹一直没说什么，但其实，他们的情况已经很紧迫。

    韩青禹做不到，找一个地方躲上一辈子，更不想万一有一天，陈不饿和老参谋离开了，他们和家人有可能落到无人庇护，任人鱼肉的情况……

    他现在唯一能做的，就是让自己尽快踏上超级，越快越好。

    “只要我到超级，我们就有一战之力。”之前经历过的一次次死战，让韩青禹现在对自己、吴恤、锈妹，甚至瘟鸡和贺堂堂，都很有信心。

    “咔哒，咔哒……”铁甲奔跑的声音传来。

    “唉。”怎么就是说不听呢？商年华无奈叹了口气，说：“那好吧，那你们一定要记得小心谨慎啊，嫂子这也帮不上忙。”

    “嫂子放心。”韩青禹说。

    商年华转身走开了。

    沈宜秀抱着她的宝贝红斗篷过来。

    又一桶清水“哗啦”倒进了木盆里。

    韩青禹依然坐在石凳上。

    铁甲在他侧边蹲下来。

    “好像是衣摆那里比较脏，嗯，就是这一圈，太长了黏灰。”

    “不用剪短，剪了不好看。”

    “嘿呀，不褪色，太好了，我这担心了好半天。”

    “闭嘴，你太吵了！”韩青禹：“再吵我不帮你洗了啊？”

    “哦。”铁甲捂住嘴巴位置。

    唰，唰唰……水声和洗衣刷的声音持续了可能十秒。

    “哎呀，你刷轻点呀，韩青青禹哥哥。”

    “我就这一件衣服，你可别给它刷破了。”

    “……”