    辽军攻打定州吃了亏，萧孝友等来了辽皇的大队人马。

    听说西北招讨使萧孝友攻城吃亏，耶律宗真也并没怪罪于他。

    因为这本就是打的出其不意，但是西夏军队既然已经有了准备，就要另当别论。

    “萧卿已经尽力，不必在意一时的胜负。”耶律宗真摆了摆手，“如今我们大队人马已经到来，便由不得一个小小的定州城碍事。将我军分为两批，轮流攻城，限三日克城！”

    耶律宗真所带的人马足有十余万人，定州不过是座周长十里之城，哪里能挡得住。不过是在抵抗了一日之后，城中的西夏军队便弃城而逃。

    虽然辽军的损伤不小，但是耶律宗真却十分高兴。

    定州这里距离兴庆府不到百里，在这里站住脚，便对兴庆府形成了最直接的威胁。

    辽军入城之后，耶律宗真便命人去清点城中物资。

    很快便有大臣来报，“陛下，这定州城中的库存都已经被烧，显然西夏军临走之时，不欲给我军留下粮草。”

    耶律宗真也并不在意，这种事在战事当中十分寻常。

    “好了，这里距离省嵬城也并不算远，从后方转运过来便是。将士们这两日行军攻城，也已有些疲惫，可先休整两日。”耶律宗真吩咐道。

    “启禀陛下，臣以为不可使大军休息。”宰相惠急忙出列道：“我们已经占据了定州，相距兴庆府不过数十里，想必西夏君臣紧张之极。此时我军可派人直逼兴庆府的城下，以兵势乱其军心民心使其气沮。若是我军此时休整，定然给了西夏元昊调军守卫之心。”

    耶律宗真听了萧惠的话，便有些不高兴。自己身为辽皇，已经说出来的话，你竟要让我收回，这皇帝的面子有点不值钱啊。

    但萧惠是老臣，又是宰相，耶律宗真只得道：“那依萧卿之见，我军应该如何来做。”

    “臣以为，陛下可派兵直逼兴庆府城下，侦骑八面而出驱二百里，以探西夏援军之所来。”萧惠却是没注意耶律宗真的脸色，侃侃而谈道：“那兴庆府城高沟深易守难攻，若是直接攻打殊为不智，不若围而不打，集中我大军将其援军一一消灭。如此一来，西夏则必然国灭。”

    耶律宗真哈哈冷笑了两声，摇头道：“萧卿的策略确实不错，只是我军已经深入西夏境内两千里，岂可如此冒险。一个不慎，便会陷入西夏各路援军包围。到那时便不是灭西夏，而是我这个辽皇，会被西夏所擒了。此策不可取。”

    一句话，耶律宗真便将萧惠的建议给否决了。

    只是辽军一方却不知道，西夏后方各军司的援军，早在耶律重元兵临兴庆府时便已经向兴庆府发兵。

    过了这些时日，李元昊的手中又已经聚起了十余万人马。

    当李元昊得知辽军已经占领了定州城，便冷笑起来。

    此时不再是狼狈败逃之时的李元昊，他再一次带领大军从兴庆府出来，杀奔了数十里外的定州城。

    原本辽军在城外，还留有三万骑兵，以防西夏来袭。

    但是辽军刚刚经历了数日的行军与攻城之战，不但有些疲惫，也有些松懈。

    李元昊先是命一路骑兵绕过定州城，堵住了辽军的后路，才让主力正面去冲击辽军在城外的骑兵。

    耶律宗真在定州城中还没睡着，便听到城外一片人喊马嘶，喊杀声直冲云宵，兵器交击声更是杂乱无章。

    他急忙起身招集大臣，询问情况。

    萧惠匆忙跑来，对耶律宗真道：“陛下，我们中了那李元昊的奸计！这定州城应该是对方故意让出来的！如今城外的骑兵已经被西夏大军击溃，而我军的退路，也被西夏的兵马所阻。”

    “这是什么意思，你是说，我们被西夏军给困在了城中？”耶律宗真大惊失色。

    没想到自己一语成谶，竟然真的陷入了西夏大军的包围之中。

    自己可是辽国的皇帝，如今中了李元昊的诡计，却是如何是好，耶律宗真一下子便慌了神。

    “陛下，虽然我军被西夏军所围，但是想来西夏兵力也并不充沛。此时若是出北门，让大军杀出一条血路，还是可以退回省嵬城的！”萧惠建议道。

    耶律宗真摇了摇头，皱眉道：“此时天色未亮，大军出城只怕会自想践踏。若是白日出城，还有几分希望。”

    萧惠不由急道：“陛下，若是等到天亮，则李元昊必然从容布置。只怕那时再走，便不可能了。”

    “好了，你不必说了。”耶律宗真怒道：“当初逼迫攻打西夏，便是你极力主张，如今使朕陷于敌围之中，你还要乱出主意，你是想要害死朕才甘心吗！”

    萧惠惊了，自己可是没有半点私心。但是陛下无能，却将责任都推到了自己这个宰相身上，却是实在超出了他的想象。

    整个人都愣了半晌，萧惠象是被雷劈中一般，人都有些傻了。

    “臣……臣……”萧惠实在不知道应该说什么。

    耶律宗真知道自己的话有些重，便安慰道：“萧卿勿忧，西夏李元昊不敢将朕如何。他所图者，不过是自立称帝。只要我大辽肯与之和谈，应其请求，则可安然归国。”

    我皇竟然如此没有出息，这是萧惠的真心想法。但是这话只能在心中憋着，实在是不敢说出口。

    “陛下所料不差，只要我军在城中按兵不动，想来那李元昊，定会派人请求和谈。”萧惠还能如何，只能是顺着陛下的话说，“这数月以来，我大军践踏西夏千里之地，若黑云压城，逼其不得不动倾国之兵以抗我大辽天威。想来如此长的时日，西夏国小财薄，以消耗无力。陛下只要稍给其几分颜色，我军便可安然而去。”

    听到宰相在替自己挽回面子，耶律宗真不由大喜。

    “对对对，萧狠不愧是我朝宰相，一眼便看到要处。”耶律宗真笑道：“若是西夏来使求和，便由萧卿与之周旋，务必不可伤了我大辽的体面。”

    “是，臣遵旨。”萧惠心中却不以为然，大辽体面？有你这样的皇帝，大辽哪来的体面。

