    “走，小香，我们也回房。”

    林宇带着小香、老乞丐朝各自客房走去。

    待众人都走了后，秀婶、周灵韵两人也回到了客房。

    “小姐，你为什么会为了林宇，而得罪公孙昊，他可是我们此行最大的保障啊，林宇和他比，无论修为和鉴宝能力，简直是一个天一个地。”

    拿出一张隔音符后，秀婶有些疑惑地望着周灵韵。

    “秀婶，公孙昊太居功自傲了，我这是压一压他的傲气。”

    说完，周灵韵颇有深意道：

    “至于林宇，他也不像表面这么不堪，我在他的眼神里，看到了自信与勇气，他肯定有底牌。”

    秀婶点了点头，表示明白，而后又困惑道：

    “小姐，你为何不暴露自己的身份，从来招纳更强的天才，或鉴宝师？”

    “若是暴露了身份，再结合去魂殿，爷爷的仇家，便能推断我们在寻那位药，便会知道爷爷命不久矣。”

    周灵韵神色凝重道：“那我们万珍阁就麻烦大了。”

    “小姐，你果然聪慧过人。”

    秀婶一脸佩服。

    “我这算什么聪明啊，只是最基本的推算而已。”

    周灵韵浅浅一笑：“秀婶，你去休息吧，明天十点，各地汇聚而来的天才、鉴宝师门，还要进行一场拍卖呢。”

    “恩，今晚可真够折腾的了，连续两位天王在我们附近渡劫，不过说来也怪，我根本感应不到渡劫的天王所在地。

    而且连那七彩光华从何方出来，也完全感知不到。”

    秀婶有些不解。

    按道理，以她通玄境宗师的境界，对空气中的任何灵气波动都能感知到，但唯独这次如此恐怖的天劫，她连一丝动静都没察觉。

    “有古怪，我们周围一里内的灵气都没有了。”

    这时，她发现一件震惊的事。

    附近一丝灵气都不存在了，好像瞬间被抽空一般，她明明记得，第一次天劫时，天地间还有灵气在荡漾的。

    “难道来了吞噬灵气的异兽？”

    周灵韵因不能修炼，便把花在功法、武技上的时间，用在了读书上，翻阅了很多古籍。

    了解一种恐怖的食灵异兽。

    它们所到之处，附近的灵气都会被吞噬，强大的食灵异兽，甚至能吞噬方圆百里的灵气。

    “唉，连食灵异兽都来了，看来这次魂殿之行，真是九死一生。”

    周灵韵忍不住感叹，忧心忡忡。

    “小姐，那你的安危，该怎么办？”

    一听这话，秀婶急了。

    “我的安危，怎及万珍阁数十万子弟的命，爷爷不能死，万珍阁也不能倒。”

    周灵韵眼中露出一股坚毅，望着前方。

    “这通天魂圣真是可恶，为什么要规定只有十五岁之下的生灵，才能进入魂殿，不然我陪你去，多好啊。”

    秀婶气得眼泪直流。

    “秀婶，你能进？别人就不能进？你以为你是天下无敌呀？没有年龄限制，恐怕许多圣尊都会前往。”

    周灵韵淡淡一笑：“没事的，我有剑一、剑二保护。”

    “小姐，其实圣主和武王肯定会派人去魂殿寻药，你不用亲自涉险。”

    秀婶劝道。

    “这是我自愿为爷爷做的。”

    周灵韵眼里一片忧伤：“当年若不是爷爷替我挡住了异族尊者的一击，我就会跟母亲一样，死在异族尊者的手里。

    爷爷为了救我而受伤，多年来深受灵魂撕裂之苦，现在更是生命垂危。

    我必须去魂殿寻找治疗他的方法和半圣药，这是我必须做的。”

    “小姐，那你一定要小心。”

    秀婶知道劝不住周灵韵，只能暗暗祈福。

    “秀婶，睡吧。”

    周灵韵擦了擦眼角的泪水，勉强一笑。

    “恩。”

    秀婶回到了自己客房。

    “现在大家都睡了吧，该我出去活动了。”

    躺在床上的林宇，翻来覆去睡不着，今天一下连开两个洞天，他想看看自己实力如何。

    “恩，我去揍一顿刚刚那个吃醋男公孙昊。”

    瞬间，他想到一个试探实力的好办法。

    那公孙昊十五岁便开辟了六个洞天，算是一位天才，正好可以当一个陪练。

    想到这里，林宇满是兴奋，翻身而起，朝屋外走去。

    明月西沉，夜幕下，月华如水。

    夜深人静，整个天地陷入一片宁静中，只有偶尔从遥远的荒野山脉，传来一阵阵兽吼与禽鸣。

    出门后。

    林宇并没有直接去找公孙昊，他现在还不想暴露自己的实力，而是走出了客栈。

    升入洞天境的他，夜视能力极强，再加上皎洁的月光泼洒，周围的景物遍收眼底，清晰可见。

    他见四下无人。

    便转入了一条阴暗偏僻的街道，从乾坤袋里拿出一面铜镜，对着镜子，开始施展变脸易容术。

    少许。

    原本帅气、宛如刀削的俊脸，变成了一个粗狂、满脸豪气的国字脸。

    “恩，变化很大，若不是十分熟悉的人，肯定认不出了。”

    林宇对着镜子看了看，很是满意，接着换了衣裤。

    随后轻轻一跃，便飞上了房顶，踩在瓦片上，借力飞跃，没有发出一丝声息，一下便飞出去二三十米远。

    “飞墙走壁的感觉真爽啊。”

    林宇宛如一只大雁般，飞起又落下，玩得不亦乐乎。

    从小到大，他都有一个梦想，就是翱翔天空，现在离那个目标，又进了一步了，他很开心。

    “窝草，差点忘了正事。”

    飞了半个小时后，林宇才想起，自己出门可不是练轻功的，而是找吃醋男公孙昊试拳。

    “公孙昊，我来了。”

    林宇在房顶飞跃，很是畅快，没多久，便来到了明月客栈。

    公孙昊住的是天字第五号客房。

    林宇来到这后，没有强闯而入，进行挑战。

    而是装作一个小偷，从许多窗户外，伸进入一根竹管，假装吹蒙汗药。

    为了掩人耳目，他在自己客房的窗户外，也插管吹了吹。

    “好大的狗胆，你这小偷，居然敢向我下迷药，老子弄死你。”

    刚捅破公孙昊的客房窗户，屋里立马响起了公孙昊的怒吼，他连外衣都没穿，一跃而起，朝门口冲来。

    “我闪！”

    林宇一跃上房顶，故意朝明月客栈外跑去。

    “我看你哪里逃。”

    公孙昊并未善罢甘休，跟着一跃而起，朝林宇追去。

    “嘿嘿，果然上钩了。”林宇得意一笑，这完全在他的计划中。

    拿公孙昊试拳，可不能在明月客栈进行，就算不伤了其他客人，伤了花花草草也是不好的。

    更为关键的是。

    明月客栈还有通玄境的秀婶，若是她认为公孙昊有危险，肯定会出手相助。

    到时，他被抓住，就曝光了身份。

    可如果，他扮成小偷，引出公孙昊，就没有这个风险了。

    试问，一个灵脉境的高手，需要去当小偷吗？不是灵脉境的话，聚气境，就算洞天境的小偷，公孙昊岂会不敌？

    既然能打过。

    秀婶自不会追出来帮助公孙昊。

    要引出公孙昊，也非常简单，这公孙昊一言不合，就要杀人，这种睚眦必报的性格，岂会放过招惹他的小偷。

    一切，都在林宇计划中。

