    重新开球之后，葡萄牙体育的进攻依然遭到了曼城队的高位逼抢。

    就算有C罗在中场拿球策应，但是猛虎架不住群狼啊，更何况，这只老虎已经日暮西山了。

    C罗接到球，做了一个假动作，但是他面前的贝尔纳多席尔瓦不为所动，牢牢的站住了位置，而且快速的贴近了C罗，让他无法完成突破。

    C罗并没有慌乱，而是背转身，用自己的身体扛住了贝尔纳多席尔瓦。

    但是，当他想要找一个回传的队友时，惊讶的发现，自己所有的传球路线，都已经被曼城队的队员们给掐断了。

    看着一群无头苍蝇一般的队友在曼城队的防守之下，根本跑不出来一丝的空当，C罗不禁心中一苦，果然是一群猪队友啊！

    趁着C罗愣神的机会，贝尔纳多席尔瓦直接从侧面倒地，伸脚从C罗的脚下将足球给捅了出去。

    C罗不由的一惊，想要去拉球，但是已经来不及了。

    曼城队前场断球，贝尔纳多席尔瓦的这脚球直接捅给了边路的费兰托雷斯。

    接到球之后，费兰托雷斯脚后跟用力一磕球，然后快速的背转身，将上来逼抢的后卫科茨直接过了一个干净。

    科茨没有想到费兰托雷斯竟然会做出这么快的动作，一愣之下，就让费兰托雷斯轻松的从他的身边抹过去了。

    C罗不由的一摊手，这就是葡超的强度，跟五大联赛根本不能相提并论。

    刚才的这个球，要是在皇家马德里或者尤文图斯，就算断不下球来，宁可犯规，也绝对不可能让对方这么轻易的突破过去。

    过了边后卫，费兰托雷斯的面前已经是一片坦途了，他直接选择了内切。

    费兰托雷斯将自己的速度提到了最快，补防过来的中后卫马特乌斯·雷被费兰托雷斯一个假动作，晃得站在原地罚站，脚都伸不出来。

    费兰托雷斯内切到了正对球门的位置，直接起右脚就是一记远射。

    门将阿丹视线被前面的后卫给挡了个严实，虽然看到了菲兰托雷斯射门的动作，但是却不知道射门的方向。

    当他看到足球从后卫的身边飞过来的时候，不由的一阵心慌，赶紧移动了两步，飞身扑救。

    足球撞在了后门柱的内侧，弹进了葡萄牙体育的球门内。

    3：1。

    进球之后的费兰托雷斯激动不已，大声的怒吼了起来。

    作为西班牙国家队最优秀的边锋，费兰托雷斯现在已经完全的成长了起来。

    C罗无奈的叉着腰站在中场。

    刚才自己的脚下球被断了之后，C罗已经失去了回追的念头了，眼睁睁的看着费兰托雷斯一条龙击溃了葡萄牙体育的整条防线，打进了这个精彩的进球。

    看着费兰托雷斯激情庆祝的样子，C罗不禁有些羡慕，当年自己在曼联的时候，也是如此的风华正茂，也是这样的潇洒。

    不过，岁月无情催人老啊！

    C罗不禁低下头，任何一个人，最大的敌人就是时间。

    不管你有多么大的成就，但是终归还是逃脱不了时间大神的眷顾。

    第四十分钟，C罗在前场四十米开外，晃开了罗德里的防守，直接起脚就是一记远射。

    但是，他已经不是当年打进那个“普斯卡什奖”进球的C罗了。

    门将埃德森甚至都没有用手，直接用胸部就把球给卸了下来。

    看着站在那里不住摇头的C罗，李明宇也是不禁感慨万千。

    但是，再感慨，也不能错过进球的机会。

    埃德森停下球之后，看了一眼前场，伸手抱住了足球，快跑了两步，然后大吼一声，将手中的足球狠狠的扔向了葡萄牙体育的前场。

    好大的膂力啊！

    早就等在中场的李明宇接球之后，轻轻的将球向身边一拨，然后一个背转身，向前高速冲去。

    他身后的防守球员被李明宇这一晃，直接失去了防守的位置。

    边路的津琴科高速插上，接到了这个传球，然后迈开大步，带球就向前冲去。

    李明宇的位置，一直保证和津琴科有着一个传球的角度。

    等到李明宇跑到对方的禁区前五六米的地方，津琴科一脚直塞，将足球送到了李明宇的脚下。

    李明宇接球，停球，拨球，一气呵成。

    看到李明宇在禁区外摆出了射门的动作，唬得葡萄牙体育的两名中后卫一起冲上来，准备封堵。

    但是李明宇高高摆起的右脚在足球下面轻轻的一挑，没有丝毫的烟火气，足球就从两名后卫的头顶飞了过去。

    而李明宇也是突然加速，冲进了对方的禁区内。

    面对出击的门将，李明宇使出了自己已经封印很久的动作。

    跟着我左边右边一个慢动作，右边左边慢动作重播。

    葡萄牙体育的门将阿丹脸上露出了无助的表情，只能凭着本能选择了一个方向扑了过去，但是李明宇在他重心移动的瞬间，直接趟球，从他的另一侧的抹了过去。

    好一个经典的钟摆式过人。

    虽然李明宇在刚出道的时候，经常使用这一招，但是电视上绝对没有现场的这种冲击力更强。

    随着李明宇将球踢进空门，葡萄牙体育的看台上零零星星的出现了一些掌声。

    这是球迷们给与强者的尊重。

    虽然是敌人，但是对方的实力已经超出自己的球队太多，根本不可敌。

    而且，对方的球技，也让自己感受到了足球的快乐。

    就像写书一样，当我一个月只有三千块钱的稿费时，我只会对那些月入过万的人红眼，但是对于老鹰这样的大佬，只有膜拜的份！

    所以，阿尔瓦拉德球场的一些比较纯粹的球迷们，都不约而同的向李明宇报以热烈的掌声。

    这种来自于对手的掌声，在世界足坛上并不多见。

    C罗也是露出了无奈的苦笑，李明宇的表现，确实是让人敬佩，就算是C罗也不禁想要为李明宇鼓掌。

    随着李明宇的一脚远射，侧着葡萄牙体育的横梁飞出底线，主裁判吹响了上半场比赛结束的哨声。

    4：1，曼城队暂时领先。

