    孙奕确实把全身的灵力消耗一空了。

    连同两粒培元丹也搭了进去。

    但成果也是很棒的。

    孙奕终于在自己的识海当中找打了自己前世的那部分知识。

    虽然只有薄薄的几页。

    但这几页，在圣律大陆无疑具有重大的意义。

    昨天孙奕已经遍观青松王国的兵器设计了。

    毕竟这也是机械师内容的一部分。

    所以孙奕对于这片土地上的机械都有了整体认识。

    而正是这个认识，使得他找到了突破口。

    孙奕提笔，就开始在卷面上开始论述起来。

    开头就是，论投石车的发展与未来创新。

    仅仅是这一个开头，立刻就吸引过来大家的关注。

    浦后轻声道：“投石车？这玩意还能怎么创新。”

    毕王道：“看他怎么写。反正这小子写的快。”

    毕王这话说的倒是很准确。

    只见孙奕一开始就直接一点没有阻碍的论述了下去。

    在圣律大陆，投石车也是经历了进几千年的发展了。

    不过现阶段来看，圣律大陆的投石车仍然是十分简单的机械结构。

    也是修真大陆的宝物太多，限制了这种攻城机械的发展。

    直到现在，投石车的结构都还十分简单。

    一个巨大的杠杆，长端是用皮套或是木筐装载的石块，短端系上几十根绳索，当命令下达时，数十人同时拉动绳索，利用杠杆原理将石块抛出，这就是圣律大陆的投石车了。

    这种机械，只有在密集型的战阵或者攻城当中，具有初步的作用。

    但作用也不算太大。

    而在孙奕的记忆当中。

    在中世纪后期，欧洲的投石车就可以做到两段式杠杆抛射的投石车了。

    当时的投石车不仅增加了扭力式的设计。

    更是增加了两段式的投石车设计。

    这就使得原有的射程和动能都被大大增强了。

    杠杆孙奕就是回溯记忆，去寻找原来那种投石车的影子。

    孙奕写到：凡投石车者，攻守皆可用也。

    这一句就深深的抓住了所有考官的眼球。

    但孙奕接下来的论述却描述的十分复杂。

    孙奕从新型投石车的原理、设计、实际制造以及战略和战术使用方面开始综合论述。

    一开始这些考官还勉强能看懂，但随着论述的深入，几个监考就有点迷茫了。

    毕王道：“按照这小子的说法，这攻城用的投石车，岂不是守城也能用起来。

    不过这城墙之上的机动性又该如何解决。

    不通啊，不通！”

    穆奇迈道：“似乎这小子对这些都是想的相当清楚了。

    你看他，完全没觉得这里有什么不合理的地方。

    他应该是有具体的想法了吧。”

    浦后道：“是车轮，他在投石车下安装了车轮。而且还增加了力臂等测量。

    这小子考虑的相当成熟啊。”

    就连李儒，也放下了全部的事情，全身心的关注孙奕的论述。

    叶审现在刚过完成题目的分层，准备开始第一次答题了。

    叶审心中想到：“这要是有监考看到我答题，肯定会对我有深深的认同吧。

    恩，我不要着急，慢慢表演给监考看。

    争取到打分的时候，留下一个好的印象。

    哎，这论述题和做图题有点难啊。

    嘻嘻嘻，不过这样也好，到时通过率肯定不高的。

    也就是我能通过的。”

    他却不知道，现在整个考场的考官所有的注意力，都放在孙奕身上。

    哪有人关心他做到了哪里。

    也不知道叶审知道这点之后，会作何感想了。

    叶审刚刚开始答题。

    孙奕却停下了论述的写作。

    几个监考都面面相觑。

    浦后道：“这小子是写完了？”

    穆奇迈脸色深沉道：“看着样子是的。”

    浦后道：“这论述的也有点太笼统了吧。这完全看完了不知道怎么弄啊。”

    毕王道：“不用急，一会儿就看看他的图纸，要是这小子图纸做的不行。

    哼，老夫到时就让他好看。

    他别以为他过了考试，就完事大吉了。”

    几个监考的好奇心都被孙奕勾引了起来，现在大家都想知道，这小子到底是怎么想的。

    那个所谓攻防一体到底是个什么情况。

    所有的好奇心都被勾引起来了。

    孙奕却停笔不再写了。

    这真是让人好奇心满涨难受。

    所有人都期待这，孙奕接下来能演绎出什么。

    可这小子就停笔了。

    让人有种没上没下的感觉。

    但从论述题的角度来说，孙奕的回答不仅满分，而且还可以有加分的。

    这就是因为孙奕的论述不仅从结构上。

    还是从实际的战争战略上都有比较具体的讨论了。

    只是这些讨论，在机械师看起来，还有点浅显而已。

    他们哪里知道，孙奕现在只是节录。

    因为【万司律典】对于这个东西的论述实在太多了。

    孙奕扫了扫，足足有近万字。

    孙奕哪有时间做文抄公，所以基本上就是选取大概而已。

    饶是如此，写了三千多字，也是累的手麻了。

    修为不行，地动山摇啊。

    甩了甩酸胀的胳膊。

    孙奕这个时候，已经写了将近一个半小时了。

    接下来，就是要画出这个新型投石车的构造图了。

    【万司律典】中，已经根据圣律大陆的规则，对孙奕前世投石车的图纸进行里改变。

    不过，孙奕很快就注意到了一个细节。

    那就是律典当中的图纸构造，显然比一般的图纸样板更为科学。

    孙奕停下来，看看这个图纸。

    忽然，孙奕有一种感觉，如果自己按照圣律大陆正常的作图逻辑来画图，应该是什么样子呢。

    有了这个好奇心，孙奕一改之前直接开工，大开大合的画图方法。

    而是选择了按照圣律大陆的作图规则来画图。

    这在孙奕看来，不过是一个实验。

    但在几个监考眼中，却有了另一个意义。

    浦后道：“这小子在干嘛，这是准备用尺子了吗？之前不是不用吗。”

    毕王轻抚额头，道：“这小子拿圆规的方法是谁教他。

    这他么连学徒都不如吧。”

    刘兴朝也奇怪道：“我擦，这小子是不会作图吗。”

    李儒轻哼一声，然后道：“不用猜了，这小子这是现学制图呢。”

    四个考官：恩？？？Σ(⊙▽⊙“a

