
大船一路北行，这天傍晚，大船抵达了莱州半岛的外海，这一带岛屿众多，往来的货船也时有看见。

夕阳渐渐落海了，一抹金色余辉洒在大船和海面上，波光粼粼，使北上的大船染上一层玫瑰般的瑰丽。

无晋站在甲板上眺望着远处时隐时现的海岛黑影，三艘外壳是黄红双色的货船不紧不慢地出现在他们侧面两里之外，无晋认出，四天前在连岛港补给时曾经看见过这三艘货船。

“那是东莱商行的运棉船。”

黑米出现在他身旁，他也曾经在海上混迹过，对这一带的情况很熟，“你看见没有，它们都插有东莱商行的大鹏金翅旗，还有它们独特的船色，都代表着一种海上的特权，尤其在齐州外海，这里已经是齐王的势力范围。”

黑米见无晋在沉思什么，便笑着问他：“公子是考虑危险吧！”

无晋点点头，“很奇怪，已经整整十天过去了，竟然一路平安无事，真是让人诧异。”

“或许很快就会遇到危险呢？”

“不是这样，这里已经进入齐王的地盘，如果申国舅要拦截我们，应该在连岛港之前进行拦截，可是他却没有动静，以我的推断，江路、海路和陆路他都应该有布置，为什么他到现在还不动手？”

无晋的眼中充满疑惑，黑米也有点奇怪，两人都沉思不语，无晋忽然问：“这一带应该是白沙会的地盘吧！”

“公子知道白沙会？”

黑米有些惊愕地望着他，他忽然反应过来，拍拍自己的脑门，“我太笨了，既然护航，路上的情形当然要了解清楚。“=”

“那倒不是。”

无晋笑了笑，“我以前在齐州学艺，和他们不止一次打过交道，我知道这支海盗是新罗人李白沙创立，横行于齐州和新罗之间。”

“在凤凰会面前，他们狗屁不是！”

黑米的眼中露出了一丝不屑，他刚还想问无晋为什么要提到白沙会，这时船舱内传来当当的敲钟声，吃晚饭时间到了。

“先吃饭去。”

无晋拍拍黑米的肩膀，两人向船舱走去．．．．．

随着海面上瑰丽之色消褪，夜幕已经悄悄降临，大船在黑沉沉的海面上疾速行驶，风渐渐变大，鲤鱼风向幡在夜风中拍得啪啪作响，厚厚的云层遮蔽星月，天空一片黑暗，海面暗黑色的波涛汹涌起伏，放佛蕴藏着某种神秘未知的危险。

甲板上静悄悄的，只有桅杆不时传来的吱嘎嘎的声音，这时一个身材娇小的身影静静地站在船舷边，显得那么孤独和寂寥，她默默地注视着海面，眼中含着一丝淡淡的忧伤。

“虞姑娘，你的心情似乎都一直都不太好，为什么？”

惟明出现在她身后，这是十天来他第一次和她说话，虞海澜没有回答他的疑问，她淡淡笑了笑，“外面风很大，皇甫公子回去吧！”

她转身便向船舱走去，“虞姑娘！”惟明忍不住喊她一声。

虞海澜停住脚步，她回头对惟明笑道：“皇甫公子，谢谢你的回绝！”

说完，她快步走回船舱，惟明呆呆地站在那里，海风吹动他的头巾，他望着虞海澜的背影消失，眼中涌出了一种异常复杂的情绪，良久，他低声叹息一声，叹息声中充满失落。

不远处的一个舱门边，静立着一条修长的身影，黑暗中，她的眼睛格外地明亮锐利，闪动着一种极为不满的情绪。

．．．．．．．

无晋的船舱位于二层最边上，此时船舱里点燃着一支蜡烛，光线十分明亮，船舱里有些闷热，他脱去外袍，也穿着一身潜水用的黑色蛟鱼皮紧身服，这种蛟鱼极为罕见，都隐藏在深海中，又叫美人鱼，用它的皮做成的潜水服像皮肤一样，紧紧贴在他身上，而不会感觉到一丝难受。

这是陈安邦特别送给他，虽然从外表看和普通的潜水服没有什么区别，但它却有极强的韧性，三十步外弓箭难以射穿，也能有效防御普通刀剑。

无晋也不好意思在众人面前穿着它出现，因为它极像陈瑛那件鲨鱼皮紧身衣的情侣装。

此时，无晋正盘腿坐在甲板上整理一些重要物品，他的东西不多，一把横刀，是上次缴获影武士的战利品，一把铁木弩，一壶五十支的短弩箭，然后还有两个包，都是用防水鲨鱼皮做的软包，就是丢在海中，海水也无法浸入，其中一只皮包装着紫金酒壶和贝叶经，贝叶经用油布细细裹好。

另一只也是黑色鲨鱼皮软包，包很大，显得沉甸甸的，左下角有一个红色的乾坤双鱼图标志，无晋正在细心地检查这只软包，软包已经被细细密密地缝死，里面还包裹了一层内膜，这样就能确保海水不会浸入。

这时外面传来了快速的脚步声，无晋站起身，连忙将软包塞进船舱壁上的一只暗格。

敲门声响起了，“无晋，是我！”是陈瑛的声音。

“进来吧！”

无晋将包放好，又坐回原位，门推开，陈瑛走进来，满脸不高兴地坐下来，“太过分了！”她恨恨道。

“出了什么事？”

无晋见她依然穿着那身健美的黑色鲨鱼皮紧身衣，呈现出她曲线起伏的健美身躯，她身体柔软，盘腿坐下时，就像做瑜伽似的轻盈，无晋很欣赏地打量她一下，微微笑道：“是谁惹我们的陈大小姐生气了？”

“还有谁？你们那个户曹主事，那个自以为是的人。”

“哦？”无晋有些好奇地笑问：“惟明不是挺稳重的嘛！哪里自以为是了？”

“哼！我们陈家拼死拼活保护他，为了护卫他所谓税银，我们凤凰会不惜冒着和白沙会开战的风险，可他是怎么报答我们，他竟然要抢走我大哥最心爱的女人。”

无晋吓了一跳，“你这话是从何说起？惟明什么时候要抢你大哥的女人。”

“你知道他想娶妾的事情吗？”

无晋点点头，他听大嫂说过一点点，前段时间惟明是准备娶妾，“那又怎么了？”

“怎么了？哼！”

陈瑛重重哼一声，“你知道他是要娶的人就是虞师姐吗？而虞师姐就是我大哥的最心爱的女人，这个你知道吗？”

“等等！等一等！”

无晋已经糊涂了，太多的爆炸性消息突然向他袭来，他的脑海里乱成一团，惟明要娶的妾竟是虞海澜？而虞师姐是陈瑛大哥最心爱的女人？为什么会出现这种戏剧性的场面？

他好不容易才理清楚一点头绪，急对陈瑛说：“我听大嫂说，惟明已经回绝了这门亲事，他和虞师姐根本就没有什么关系，这怎么能叫抢你大哥的女人？”

“他虽然回绝了，但他的心没有回绝，我一路上就在观察他，他其实一直就在偷偷地注意虞师姐，我看得出他很后悔，他回维扬后，肯定会再提这件事，那时我爹爹又会头脑发昏，把虞师姐给他。”

“不会！”无晋肯定地摇了摇头，“你不了解我大哥，他自制力很强，既然他已经拒绝，就算他心中后悔，他也不会再提这件事，他是读书人，讲究一言九鼎。”

陈瑛这才稍为消消气，她瞥无晋一眼，咬一下嘴唇，眼中涌现出一丝难以割舍的痴恋，“那你呢？你拒绝过的事情，你会后悔吗？你会再提吗？”

无晋低着头笑了笑，这叫他怎么说呢？他明白陈瑛的心，可是他心中无法忘记九天离别时的伤感，良久，他淡淡一笑，岔开话题，“  难怪虞师姐总是一脸忧伤，原来她爱的是你大哥。”

陈瑛见无晋岔开话题，她心中不由一阵黯然，她暗暗叹息一声，他总是回避自己，难道他对自己就一点不念旧情吗？

陈瑛也不多想，她立刻恢复自然，便苦笑着说：“如果她是喜欢我大哥，大哥早就娶她了，还轮得到你们皇甫家吗？哎！我大哥一直就喜欢她，去年除夕酒宴上，我大哥当着所有头领的面宣布，他要娶凤凰会最美的女人，当时所有的人向虞师姐望去，谁都知道，虞师姐就是凤凰会最美的女人，但虞师姐却淡淡笑着说，哪有哥哥娶妹妹的，你明白了吧！”

无晋这才恍然大悟，原来陈瑛的大哥也是单相思，虞海澜也不喜欢陈庆，无晋不由又好奇地问：“那她喜欢谁？”

陈瑛轻轻摇摇头，“她谁也不喜欢，她心中只有仇恨！”

无晋没有说话，等待陈瑛继续说下去，陈瑛有些伤感道：“十五年前，她的哥哥和母亲都死在扶桑海寇头子北条寅次郎手中，父亲抱着她跳下大海，她活下来，但他父亲却死了，仇恨便在她心中扎下根，十七岁那年，她便立下誓言，不杀死扶桑仇人，她绝不嫁人。”

无晋刚想再问，就在这时，外面传来急促的奔跑声，‘咚！咚！’作响，只听黑米在门外紧张地喊道：“公子，有异常情况出现！”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474835"  chaptername="卷二  龙虎斗京华  第二章  夜海起波澜">加入书签</a>
</div>
