    第93章也得看看这祭典台配不配

    对方不仅敢，还能把容兮给掳走了。

    楼星散自己是怎么都没能想到，不过也就一会会儿没看住，他们这群人还能把容兮给丢了。

    但容兮脾气差，一个两个的是不知道吗？！还不习惯吗？

    就算是闹脾气赶人走，阳奉阴违不会吗？

    假装走了，在外面等着候着，那还能出这种事情吗？

    其实对于楼星散这种指控，其他人真的冤枉的很。

    对着容兮阳奉阴违，也就只有楼星散这个狗胆包天的敢了，容兮也习惯了，就是因为本身对于楼星散的底线不高，所以楼星散惹出什么祸事来，容兮一点都不意外。

    教训了也就教训了，之后该怎么用就怎么用。

    但要是他们这么弄，容兮还真保不准是个什么态度。

    -

    楼星散还真想直接把郁肖给拖出来砍了。

    要是没这个国师，就没有这档子事了，还祭天大典？

    祭他个头。

    但因为还没有找到容兮，并且高度怀疑郁肖跟这件事情有关，郁肖这边还暗地里面派人送了消息出去。

    原本是没有想过他们层层包围之下，对方还这么胆大包天，甚至于这些钉子都不知道在这里埋了多久了，就等着这一次，专门来针对容兮。

    楼星散黑着一张脸，猛地站起身来，“再去找，我就不信，还有人能神不知鬼不觉的翻出这座山去！”

    容兮失踪都已经快要一个时辰了，那小漂亮冷了不行，热了不行，磕一下都能红一片。

    现在被反叛军给带走，身上还受了伤，这一个时辰里面谁知道到底还会发生什么。

    “不行，老臣也要再去找陛下！”

    “这反贼真是猖狂至极！臣非要去找国师理论一番不可！”

    “哎，哎！几位大人！”

    眼看着反而是那些年纪大跟来的几个容兮信任的，在朝堂上基本属于闲职，更多是让他们颐养天年的老臣，一个两个颤巍巍的站起来。

    气的那副样子，让别人都害怕他们再抽过去了。

    让人不由自主连忙伸手去拦。

    都这么一大把年纪了，咱就别学人家去干架了！

    年轻的官员心中又急又躁，又得拦着他们不要轻举妄动。

    “陛下在他们手里，我们还没有陛下的消息，要是不小心让陛下更陷入危险境地，我们都难辞其咎！”

    “可现在要怎么办？郁肖那混账就差把自己要叛国这两个字写在自己脸上了，我们总不能什么都不做吧？”

    “而且陛下还找不到……”

    -

    “你们那边有消息了吗？”

    马蹄声渐近。

    同样黑沉着脸，本在附近安营，等到祭典的时候才会上山的容狄翻身下马，快步而来。

    几个官员都是摇着脑袋，年纪轻的那几个，看起来甚至泪眼汪汪的。

    就差一声令下，嗷的一声哭出来了。

    听说容兮是因为闹脾气遣散的伺候的人，这堂弟真是会惹事情。

    容狄深深的吸了一口气，抬手按住眉心，有些烦躁。

    不过不得不说——

    容狄的目光从老臣看到年轻一辈的臣子。

    因为人数的限制，这次来的才几个人，却各个担心忧虑的真心实意。

    这些老臣本来都已经不过问朝政，或者更准确的来说都已经对容兮失望，反正容兮身子弱，估计也在位不了几年，之后还有容声容狄，谁能想到容兮能一下子发生这样的改变。

    给大魏带来的变化也是天翻地覆的，这好不容易提上来一口气，充满了希望，转眼就告诉他们——你们的独苗苗被人连根拔走了，还不知道死活呢！

    那可不是得一口气要上不来了。

    年轻一辈的臣子更不用说，也不知道容兮到底是给他们灌了什么迷魂汤容狄对容兮印象不好，平日里面也不往容兮跟前凑，就算是容声从容兮那边领了旨意，开始清除朝堂上原本卫家一起的那些蛀虫。

    对于他来说，跟他也没有什么关系。

    只不过——

    作为一个男孩子，都已经十五岁了，身体还那么瘦弱怎么行？

    还是不是大男人了？

    以后怎么给自己的后妃遮风挡雨？

    看容兮回来，他这个当堂哥的，非得加强她的锻炼不可！

    ——

    而被众人念叨的容兮选了后山的一棵树上坐着，周围暗卫守着，她上下抛着一枚苹果，看着不远处行宫亮起来的灯火。

    看来她走丢的消息周围人都知道了，国师想必也做出自己的反应了，就待天亮——

    混乱是肯定的，毕竟她觉得她最近还是收买了不少人心的，也看看这些人经不经得起考验。

    当然了，容兮自己是不知道自己的洗脑那么成功，让一群人着急的恨不得以死谢罪了。

    容兮眯了眯眼睛，咔嚓在苹果上啃了一口，又低头看了一眼自己这一身，似乎想起了什么不好的事情。

    她其实很记仇。

    而且坐在了这个位置上，不管是国师，卫杰，平原侯，仁平，她都会一一清算。

    还有就是——大晋。

    那个不知道跟她幕僚内部达成了什么协议，反而是顺顺利利登基，装作无辜的亲弟弟。

    要一一清算，早晚的事情。

    啃着啃着，她打了个喷嚏。

    容兮抬手，蹭了蹭鼻尖。

    谁在念叨她？

    然后从自己上面的树枝上，轻飘飘的落下一件外衣来。

    容兮捏着外衣，表情放松了几分，带起几分笑意。

    胸口塞着的包子，手里当零嘴的苹果，从天而降的外套。

    你们暗卫——真是什么都有。

    容兮撑起身子，“行了，走，看戏去。”

    ——

    直到即将黎明，该是祭天大典开始的时候。

    整整两个时辰，不见容兮的踪影。

    所有人每隔一段时间集合一次汇总情况。

    每个人都黑沉着脸，心中不好的预感愈演愈烈。

    越晚找到，容兮安好的可能性越小。

    “要不然再去一趟祭典台？”

    “对，不是说祭典台若是被帝皇血污染，会有很不好的说法？”

    ‘碰——’的一声。

    不等其他人说话，楼星散已经踹开了大门，往祭典台那边走。

    帝皇血会污染祭典台？

    楼星散一身阴沉，眉目冷冽。

    也得看看这祭典台配不配！

    ?  ?楼星散：媳妇——！！！在哪里呢？！

    ?      容兮：下章出来。

    ?      ——

    ?      晚了一点，还有一更在中午十二点附近

    ?      周五上架

    ?      现在还在pk

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言呀！

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

