    “这事你不用管了，要是伽罗再找你，你不要可以去见他，但不要告诉他咱们骑士团的任何事，尤其是蛇人奸细这件事。”

    锡德盯着林渊道：“你不用怕他，我会庇护你的。”

    “谢谢团长大人。”林渊急忙点头道。

    “好了，下去了，我会亲自调查此事的。”

    锡德摆了摆手，打发林渊离开。

    就在林渊离开时，他听到了系统传来的提示，获得一千点毒蝎狮骑士团的声望。

    这也算是意外之喜了。

    离开团长办公室，林渊在两名毒蝎狮骑士的陪同下，离开地下城堡，来到地表。

    林渊往军营后方走去，准备去找军需官，看看毒蝎狮骑士团的声望商店，有没有刷新出一些好东西来。

    就在这时，林渊听到身后有人在叫他。

    回头望去，十分巧合，叫住林渊的正好是兰登少尉。

    兰登少尉看样子是刚刚训练完，穿着一身黑色训练服，满头大汗，脖子上挂着一条白色毛巾，他一边擦拭汗水一边笑着问道：“好久不见啊清明，你这段时间去哪了。”

    林渊神色正常，面带微笑道：“我这段时间一直在混沌镇，回风吹沙的时间不长。”

    “混沌镇啊，你去哪里干什么，执行任务吗？”

    “不，是因为一些私人的事，所以才去混沌镇。”

    “这样啊，嗯.....我刚训练完，准备去冲个澡，就不跟你聊了。下次再聊吧。”

    “好的，再见。”

    林渊笑着跟兰登少尉告辞，而兰登少尉同样是面带微笑。

    不知是不是心理原因，林渊总觉得，兰登少尉的笑容有点假，而且他特意来找自己搭话，似乎是别有用心。

    林渊用力摇晃了一下脑袋，将脑海里杂七杂八的想法强行清除。

    这件事，既然锡德知道了，林渊相信，用不了多久，兰登少尉就会被抓，关在地下城堡的秘牢中。

    他只希望兰登少尉的嘴能硬一点，不要说出下水道的巨蛇和密室。

    找到正在清点仓库物资的军需官，林渊打开声望商店，一页一页下滑，寻找自己的心仪之物。

    声望商店几页很快都被林渊翻完了。

    没他想要的，毒蝎狮骑士团的声望商店，最有价值的莫过于坐骑·毒蝎狮兽。

    除此之外，声望商店的技能书和装备、道具，只是要比普通商店售卖的稍微好一点。没什么稀罕的。

    林渊兑换了几枚毒元素宝石就离开了。

    毒元素宝石这类物品，无论是用来镶嵌装备，还是当做瘟丹术的原材料，都有大用。

    走出军营，望着不远处，街道上熙熙攘攘的玩家和NPC。

    林渊沉吟片刻，打开好友栏，给第五军团副会长刺刀发去语音。

    对方很快就接通了语音，传来一片沉默，没有率先开口。

    林渊道：“我是清明，请问是刺刀先生吗？”

    他这一番话，可谓是废话，但既然对方不先说话，那林渊只好按照惯例询问了。

    “我是，请问你有事吗？”

    “你有时间吗，可以出来见一面吗？”

    “有，在哪见面？”

    “烈火酒馆，就现在。”

    “好。”

    挂断语音，林渊抬脚往烈火酒馆的方向走去。

    这家酒馆对林渊没有任何特殊意义，选择在这里谈话，完全是因为这家酒馆，离林渊所在的位置最近，除此之外，烈火酒馆的老板是一名北冥人，他们家的烈火酒非常有名。

    北冥帝国天气严寒，所以那里盛产烈酒，一口喝下去，就如同一道火线直入胃部。

    到了烈火酒馆，林渊要了一瓶招牌烈火酒，待在酒馆角落里，等待刺刀的到来。

    烈火酒馆的生意一般，而且还没到晚上，因此酒馆的玩家数量较少。

    林渊等了好一会，一名刺客装束，冷面男子走进了酒馆。

    他没有隐藏ID，因此林渊隔着老远，就看到了冷面男子的ID刺刀。

    林渊怕刺刀看不见自己，于是喊了一句。

    刺刀见到坐在角落里的林渊，大踏步的走了过来，他在林渊的对面坐下。

    “抱歉，刚才我正在处理一个家伙的入会请求，耽搁了一些时间。”

    一坐下，刺刀主动解释起他为何来晚。

    林渊直奔主题道：“无妨，我这次约你见面，是想加入军部。”

    “加入军部？”刺刀眉头微皱道：“我还以为你是想加入第五军团。”

    “我对第五军团没兴趣，你竟然是副会长，就应该知道，军部就在这段时间，公布了一条新政策，社会上所有符合条件的人，都能以民兵的身份加入军部。”林渊缓缓说道。

