    俩人插科打诨，萧尤在旁边有些发愣，不是很明白他们嘴里说的抖M是什么玩意。

    不过徐集之前教过他，凡事不懂就用手机问百度。

    他低着头，拿出手机，输入法的打字速度还略有笨拙，百度百科抖M出现的答案后，萧尤耳根子顿时红了。

    一局落罢，几人这才歇歇，各自打开饭盒，开始吃饭。

    徐集没吃俩口，有意无意地问肖原野：

    “江晚这俩天有没有跟你说过我什么？”

    徐集以为，柳云云是个工具人，下午躲墙角拍照以及主使的那人，保不准就是江晚。

    “你还说呢！”提及江晚，肖原野连忙咽下嘴里那饭：“你说你想显摆，你跟朗秋比不成吗？非得拉上晚晚，这多下她脸面，给她整郁闷不开心了好几天呢！”

    这般维护，徐集夹起菜里的半颗蒜头扔向肖原野：

    “都被人卖了，还特么替她说话呢！”

    这男生的恋爱脑轴起来啊，可真不比女生蠢，咋就这么不长记性呢！

    肖原野扁了嘴，有点不乐意了：

    “晚晚是心理过不去那坎，她说她起初也向教导主任承认是自己拿的题，但人教导主任不信，非得曲解成是你偷的，那晚晚也是胆小害怕.......”

    徐集的白眼都快飞上天了。

    肖原野擦了一下鼻子，到底还是补了一句：“其实事后晚晚有让我给你带句道歉，还亲手做了手工小饼干......我偷偷给吃了。”

    徐集有些无可救药地摇了摇头：“我没你这么狗，扔两块狗饼干就乐呵不记事了。”

    “可以了，我追晚晚快三年了，别说手工小饼干，就是她亲手折的纸我的没收到过。”

    肖原野说着说着，突然就疑惑纳闷徐集对江晚的敌意了：

    “你这一会关心喜欢，一会又带敌意的，你是想迷惑我，先劝我死了念头，你好少我这么一强劲的竞争对手？”

    徐集也奇了怪了：“嘶~我发现你这该往深处想的地方你瞎了眼当没看见，我这赤子之心你倒是揣摩地有鼻子有眼啊！”

    肖原野耸了肩膀：“反正我喜欢晚晚，这辈子都喜欢她，你别想除掉我！”

    徐集：“......”

    没救了！

    ......

    晚上八点多，王锴和肖原野他们非得跟着徐集去西斯酒吧。

    吧台的徐集眼见着王锴在舞池中游刃有余的小样儿，这富二代不愧是富二代，见过的场面就是多，虽说还不到成年，但这该去过的地儿，那是一点没少啊！

    肖原野倒是老实本分很多，全然扑在了徐集的调酒技术上，对她的崇拜之心，又加深了几分。

    二楼走廊。

    张叔单手倚在护墙上，饶有深意地看着吧台位置，徐集和肖原野，以及时不时过去晃悠一圈的萧尤。

    旁边的平南拿出烟盒，给张叔抽出一根，打火机啪嗒点上，这才顺着他的视线看向楼下，说话莫名多了些老父亲的欣慰：

    “看来我们这位小道爷过的不错，交到不少朋友了。”

    张叔侧脸，余光瞥了一眼身边慈祥笑的平南，呼吸深了些。

    他站直了身，将染了一半的香烟直接插进了平南的西装口袋里，鹰眸尽是不善：

    “西装穿久了也别忘了自己什么身份。”

    一句话，平南呼吸顿时一滞，脸色的神情也变得僵硬难看了。

    “今天晚上阿辉那崽子不是有批货要面交，让老胡把人引到西斯来，你看着点，给小道士找点事......”

    张叔眸色冷漠至极，平南深知张叔这话的用意和其中的麻烦危险，有些顾忌：

    “他年纪还小，什么都不懂，这是不是有点.....”

    平南话还没有说完，张叔一只手轻抬，食指中指并拢做手枪状式，抵在了平南的腹部处：

    “别忘了自己什么身份，别让我再说这句话！”

    平南抿了下唇，久违的提心紧张让他重拾对眼前男人的忌惮和惧意，低着头，轻轻应了一声是。

    见平南听话，张叔这才满意要走，只是没走俩步，他突然停住，下颌偏向楼下某处，再是一句吩咐：

    “择日不如撞日，既然赶巧了，那就让他那俩个朋友也一起下水游一会吧！”

    这是要连同王锴和肖原野一起给推坑了！

    小打小闹上不得排面，都不够瞧的。

    既然如此，索性就让这事稍微大点，这样才能撑节目时长不是！

    平南只是置了俩秒，很快应下。

    他现在很想不通，这位爷到底存着什么打算思量？

    起初放小道爷下山，难道不是不想让他一辈子躲藏在那山里，这才让张爷看着照顾点，也好让小道爷安稳无恙的过活日子......

    不来事已经是幸运了，怎么还惹事呢？

    ......

    晚上十二点多。

    这个时候酒吧的人量最是高时，王锴有些玩疯了，酒也喝了半醉。

    徐集看着表掐着时间，打算上到一点半差不多，提前半个小时下班......

    这时，平南下来，点名叫来萧尤，问吧台要了好几支价格不菲的好酒，让他送上二楼VIP包厢去——

    萧尤听话，徐集看了一眼平南和萧尤俩人消失在视野范围，略有那么点小奇怪。

    二楼有专门的酒保侍应生，拿酒怎么不使唤二楼的人下来拿？

    当然，这也没什么好往深细想的。

    肖原野还在跟徐集搭着话，徐集收了心绪，敷衍着肖原野那些没营养的废话......

    不过几分钟，萧尤着急忙慌地从二楼跑了下来，身后还跟着俩个魁梧的保镖，萧尤刚跑到楼下没几步，一个保镖飞扑，抓住了萧尤的腿......

    俩人抓着萧尤，也没打，毕竟人多眼杂，要动起手来，别说招来视线，惹了酒吧的保安，要是这小子情急乱喊什么.....

    他们架起萧尤就往二楼去，萧尤着急，大喊着：

    “徐集，徐集救唔——”

    其中一个保镖腾出一只手来捂住了萧尤的嘴。

    酒吧音乐嘈杂，这声隐约传到了吧台处，徐集调酒的动作一僵，问肖原野：

    “你听见萧尤的声儿了吗？”

    肖原野不聋：“是听见他叫唤你了。”

    说时左右顾盼，“没见着他人啊？”

    楼梯处。

    萧尤察觉到危险性不同以往的小打小闹，没想着就这么任由宰割。

    被架到楼梯转角处时，萧尤一套反擒，俩保镖完全没提防，萧尤挣脱开来，撒腿就跑——

    “擦，还真是个带帽儿的！（警察）”

    那就更加不能让那小子跑掉了！

    俩人赶忙着要追，萧尤迎面碰上了被徐集使唤叫去二楼看看情况的肖原野，刚想招呼，被跑飞快的萧尤推了一把，就一个字：

    “赶紧跑，有坏人！”

    手劲大的哟，肖原野往前扑镪了几步，差点没跌倒。

    萧尤跑过去了，肖原野还站原地没动。

    他当然不可能跑，他又没干啥坏事，招谁惹谁的。

    萧尤这声让俩保镖以为肖原野是同事，其中一个停在了肖原野面前，一个去追跑进吧台里的萧尤——

    眼看着跟前凶巴巴，拿出折叠匕首递他腹部，威胁叮嘱让他别吭声的大汉，肖原野一头黑人问号？？？

    另一边。

    萧尤跑进吧台去到了徐集的身边，大气还没喘匀呢，那保镖也跟着进来了。

    吧台的一个同事立马上前：“先生，请不要进来......”

    话还没说完，那人凶狠，一手把人给推开了，警告他的同时还不忘警告吧台内的所有人，连同萧尤身边的徐集在内：

    “你们最好别多管闲事，我只是想问这小子几句话，没别的。”

    话音一落，萧尤立马跟徐集说：“徐集，他是坏人，那个包厢里的都是坏人。”

    起先还不确定，但他一走，对方立马派人跟他，他就百分百确定了。

    这话立马让男人着急，刚上前一步，只见带着黑色帽檐的徐集一个顺手，抄起一个酒瓶砸在大理石的边沿上，尖锐缺口处对准了一看就不怀好意的男人：

    “滚！”

    男人莫名有些忌惮这个看似不过十八九的年轻调酒师。

    帽檐下那双眼的狠，一看就是个经过事的。

    他没退步，却也没再往前一步了。

    徐集的强势也给了起先那被男人一把推开的同事底气，冲男人吆声：

    “你再不出去，我就叫安保请你离开了！”

    男人一个眼神扫过去，同事立马慌乱地躲了视线。

    社会大哥惹不起惹不起。

    场面就这么僵了几秒，直到肖原野被另一个凶汉用匕首抵着背部，驾到吧台前，挤出一抹笑，佯装没事：

    “怎么了这是？我们就是想找这位服务员聊聊天喝个酒，不至于把气氛弄得这么僵吧？”

    男人说完，抵住肖原野匕首的手，稍稍用了几分劲，尖锐隔着衣服，刺疼了肖原野。

    肖原野难看不安着脸色，只能跟着搭腔：“嗯，有什么事好好说......”

    萧尤还不明白肖原野怎么跟坏人勾肩搭背站一块的，想说什么又顾及什么，只能在一边干着急。

    徐集倒是看明白这是怎么一回事了。

    大概是萧尤送酒的时候，看到了什么不该看到的吧！

    她放下酒瓶，拿了旁边另一瓶预调酒，倒了半杯，递到吧台男人面前，压低了声：

    “现在这个社会，有钱都好说，没必要用这种吃力不讨好的手段。

    你看，你要么把他众目睽睽之下给捅了，到时候招来警察，你们也吃不了兜着走。要么，先把人给放了，我收拾收拾，跟你们去包厢，给你们主儿说道说道？”

    徐集的冷静处事，让俩个保镖都不得不高看一眼。

    比起他们手里头这个轻而易举就被挟持，以及虽然有些功夫，但见了他们就跑的稚嫩小子，这个调酒师更像是戴帽儿的！

    又或者说，她是他们的上司？

    徐集这个态度，他们也不好再强硬，不过他们也不会傻到听徐集的：

    “你说的对，这是个讲钱的社会，我们也不会为难你们的，人呢，我先不放，你们三跟着一起去二楼走一遭呗！”

    现在要是把人放了，那他们要是大声嚷嚷，又是报警又是什么的，那岂不是一点筹码都没有了。

    可惜，徐集是个讨价还价的高手，她料准了越是见不得人的，就越是忌惮：

    “那你把人捅了吧！反正医院离得也近，抢救抢救，应该还是可以的吧！”

    徐集在说这话的时候，肖原野不可置信，眼珠子都快要瞪出来了。

    “实在不行，那就算了，牺牲他一个，换你们这一窝，也不算亏。”

    说完，拿出口袋的手机，冷着脸：

    “给你五秒时间考虑，一、二、三......”

    徐集边说，便解锁，拨号输入110三个数字。

    吧台里的男人见势就要去抢徐集手里的手机，徐集眼尖手快，执起桌上那半杯酒水，一下泼那男人脸上去了：

    “别动，我也不太想见血。”

    毕竟这要是动静大了，真招来警察，场子可能要关几天整顿，她说不定还得进出那派出所......

    “你他吗的！”男人捏紧了拳头，这一脸的酒水成功挑起了他的杀意。

    “老七！”吧台外的老四叫住制止，转而看向徐集脸上的淡然，思虑不过俩秒，很快松手：

    “好，我就先让一步，我们就在这等着你收拾好，你最好别轻举妄动......”

    老四倾身靠近吧台，离近了说：“我身上有家伙什，你要敢耍什么花样，可就不是牺牲他一个了。”

    徐集也凑近了些，俩人的脸离地不过一拳之距：

    “我教你件事吧！”

    老四疑惑：“什么？”

    徐集挽唇，“不要离你的对手这么近，这不是给可乘之机送人头吗？”

    话音还未落，老四刚生戒备，徐集双手已经揪住了老四的衣领，使足了力道，硬生生把人从吧台外面给拽进了吧台里，反手折脱臼了一只胳膊，把他手背别腰上，单膝跪摁住，另只手摸向他腰间是否有佩戴什么家伙什——

    果然，他还真不是吓唬，还真带了。

    还好吧台底下光暗，徐集手快卸下后，直接给扔吧台底下，招呼萧尤：

    “把人摁死了，别让他起来。”

    还有一个没解决了。

    可等她抬眸注意那个叫老七的人时，人已经跑了。

    许是见识到了徐集利落果狠的那套动作，知道自己不是徐集的对手，便先落窜了。

    徐集起身，把人让给萧尤，看着那人跑出吧台后没往大门的方向去，反而去向二楼。

    想来是二楼的主子还没走，是要上去通风报信，或者找救兵吧！

    她看向有些后怕跑身边的肖原野：“赶紧报警吧，你们俩在这别动，我马上回来。”

    不等肖原野说完，徐集已经快步跑出去了。

