    果然。

    在听到王少兵回来后，王海川立马答应回来，没过一会儿，他也到家了。

    “侄儿，你没死真的是太好了，这要是你有个三长两短的，我怎么对得起你爸爸，这一周你都去哪里了？可真是急死我们了！”

    王海川刚一见面就问了不少事情，原本以为王少兵是因为自己的陋习，被人下套，最后导致自己的侄儿买单，这段时间他也非常的内疚，认为是自己害了他。

    “也没去呢，那天不是和天堂社的人去参加了他们的决战嘛，由于我刀术比较厉害，早田组的领导比较喜欢我，就跟在他们后面混了几天。......”

    江浩真真假假地把自己这段时间的所作所为，挑着讲给了他们听。

    最后，他才说道：“其实我这次来东瀛，主要还是来看看你们过得怎么样？现在看到你们都很好，我也就放心，所以，我这两天也就回国了。”

    “什么？你要走。”

    能听到江浩并不是在大陆上混不下去了，才过来投奔他们的，而只是来看看他们过得好不好，现在又听到他说要走，顿时有些舍不得。

    “哎，我早就知道，以你的本事，在大陆不可能混不下去，回去也好！”

    “你就会马后炮！”

    王若彤怼了父亲一句，然后反问道：“真的要走？”

    “对，门口那辆车，你们留着开，这次过来，也是正式和你们道个别，可别再以为我死了。”

    江浩把那车钥匙，放在了桌上，就准备离开。

    王若彤看到江浩真的要走，知道自己劝不住，于是说道：“那吃个晚饭再走吧！”

    “也好。”

    吃完晚饭，王若彤让江浩在家里再住一晚，约定好明天送他去机场。

    江浩盛情难却，只好再住一晚。

    但是他明天，又不能直接坐飞机回去，而是后天乘坐美丽国的补给舰回去。

    于是当天晚上，他便偷偷地溜了出来。

    然后利用轻功《风神腿》，再次回到了美丽国的海军航空基地，开始潜伏了起来。

    他利用最后一天时间，开始全面观察这座基地的运行情况。

    了解星火他们，最后是乘坐哪一艘补给舰离开东瀛，又是谁担任舰长。

    同时，也在侦查整座基地的火力布置情况，以及自己最中意的军火库位置。

    时间悄然流逝。

    终于快到了补给舰离港的时候，星火等人也被秘密押送到了舰上。

    江浩知道，自己的机会来了！

    他利用最快的时间，悄无声息地破坏了监控，然后利用系统随身包裹，直接搬空了整座军火库，然后火速潜行，逃回了补给舰。

    在路过停机坪的时候，刚好看到一台满载武器的阿帕奇直升机，静静地停在那里。

    江浩一时也是喜欢的不得了，然后就没控制得住自己的手。

    顺手也给他放到游戏里了。

    搞定！

    接着，江浩踩着欢快的步伐，上了补给舰。

    一声汽笛，悠扬的传了很远。

    补给舰，渐渐地离开了码头。

    ……

    “咦？我的飞机呢？”

    一名美丽国的飞行员，抱着飞行头盔走了过来，突然发现，刚刚还在这儿的武装直升机，此时却不见了。

    “难道被人提前开走了？不行，我得去塔台问问。”

    与此同时，监控中心此时也发现了异常，位于军火库位置的摄像头，此时都发生了故障。

    于是连忙安排值班人员，过去排查故障。

    谁知道值班人员刚到现场，却直接傻眼了。

    “军火呢？”

    火呢？

    呢？

    偌大的军火库，此时空荡荡的甚至说话还能产生回音。

    几千吨的军火，神秘消失了？

    “快，报告艾德尔将军，我们的军火库被盗了。”

    “是！”

    值班人员一路小跑地来到了艾德尔将军的办公室，甚至顾不得敲门，直接冲了进去：

    “艾德尔将军，不好了……”

    “慌慌张张干什么？天还能塌下来？”

    看到手下如此鲁莽，艾德尔将军顿时训斥了一番。

    “不好了，我们最大的军火库被盗了！”

    “什么？军火库被盗了？今天是愚人节吗？”

    听到手下这话，艾德尔将军也不淡定了，他简直不敢相信自己的耳朵，4月1日还没到，怎么会开这样的玩笑？

    而且，谁能从一座戒备森严的海军航空基地里，偷走他们几千吨的军火？

    这简直是他这辈子听到的，最不好笑的笑话。

    “艾德尔将军，这是真的，现场的摄像头遭到了破坏，若不是空荡荡的仓库就在眼前，我也不相信这是事实。”

    “快带我去看看。”

    军中无戏言，不信邪的艾德尔将军，顿时决定亲自去军火库一探究竟。

    一行人簇拥着艾德尔将军来到了军火库，空荡荡的仓库瞬间让艾德尔将军浑身一个激灵。

    果然如手下所说，他们的军火仓库被人搬空了。

    “见鬼，这是上帝干的吗？”

    几千吨的军火，被人神不知鬼不觉的瞬间搬空，他行不明白，除了上帝，还有谁能办到。

    没有任何人能解释，这些军火到底是如何搬走的？

    “艾德尔将军，一下子被盗了这么多的军火，我们该怎么向国防部交代？实话实说我怕国防部的那些家伙也不信啊！”

    参谋长此时也得到了消息，连忙赶了过来，他第一反应就是，这么大的事，该如何向国内交代？

    “实话实说？几千吨的军火，就在我们眼皮子底下被盗了，若不是亲眼所见，你信吗？”

    “我不信。”

    “那你觉得国防部的那些老家伙，他们会信吗？”

    参谋长摇了摇头，用屁股想，也没人会相信。

    但凡是一个智力正常的人，他们都不可能相信几千吨的军火会凭空消失。

    “那些老家伙，更愿意相信，这些军火是被我倒卖了，也绝不相信凭空消失这样的鬼话。”

    “将军，我们相信不是您卖的！”

    “本来就不是我卖的！”

    艾德尔将军此时也觉得自己哑巴吃黄连——有苦说不出，这么离谱的事情，居然发生在自己的身上，他真的很想知道，那伙人究竟是怎么办到的。

    只要他们在自己眼前，示范一下他们是怎么做到的，自己可以不追究他们的责任。

