    会议很简短，宋严仅仅只是说了一些注意事项，便带着队伍朝着郑喜庄出发。

    刚刚在时代广场集结完毕，宋严便看到了小童欣的身影。

    “宋严哥哥！”

    “小童欣，你怎么在这里，有没有吃饭？”

    宋严一脸宠溺地摸了摸小童欣的脑袋，却突然感受到一股凉爽的气息从后者的身上散发出来。

    “还没有，我刚刚在遗迹里面通过了二重试炼，好像实力也突破了！”

    小童欣绕着宋严转了一个圈圈，露出一副天真烂漫的笑容。

    “二重试炼也过了？？”

    宋严心中颇为震惊，要知道，第二重试炼相比较第一重，要难得多。

    想不到小童欣居然还是成功度过。

    这让他不得不感叹，天才还是与众不同的。

    “奥对了，还有这个，这个给你，我用不到。”

    小童欣将手中的一件物品递给了宋严，他接过来一看，顿时吃了一惊。

    这是一枚戒指，能够感受得到，其中蕴含着不少的风属性能量。

    宋严仅仅只是将其拿在了手上，便能够感受到自己的身体变得轻快不少。

    “这戒指，你自己也可以用啊，为什么要给我？”

    小童欣眨巴着眼睛想了想，说道：

    “上次宋严哥哥送了我的戒指，我也要送哥哥一个戒指嘛。”

    她说理是说不过宋严的，所以直接放弃说理，直接采用了撒娇的手段。

    不过这一招见效奇快，宋严连忙点点头道：

    “好吧好吧，我收下就是了，你现在是什么实力了？”

    他一边说着，一边将戒指戴在了自己的手上，感受到身体的速度再次提升一成，他的心中也颇为满意。

    想不到这次，还能够有意外收获。

    “我的实力，应该比浩宇哥哥要强一个等级吧？”

    小童欣站在原地认真的思考了一下后，抬起纤细的手指指向了旁边的郭浩宇。

    后者老脸一红，同样都是基地里的战斗人员，人比人，简直要气死人啊。

    “好！不错不错，跟我来，今天下午可有的忙了！”

    宋严肯定的点了点头，对于整个基地的事情，他最为关心的还是实力问题。

    如今加上他，拥有四级实力的人数，已然达到了三位之多！

    在现阶段来说，拥有越多的高阶进化者，对于基地的安全性就会更高，宋严也就可以放心的走出去。

    毕竟，他的身上还有这一项域主级任务，虽然不知道系统要他完成的目的究竟是什么，但是也应该先去寻找所谓的奥鲁托空间碎片。

    众人跟着宋严的步伐，一路来到了郑喜庄。

    这片村子在他的扫荡之下，没有了任何一名白金级丧尸，所以完全交给郭浩宇等人也是可以放心的。

    “把这个村子清理干净，今天的任务就可以结束了！”

    这是宋严临走之前，交代给郭浩宇等人的话。

    嘱咐完之后，小童欣与小灰灰一同跟着宋严朝着隔壁村庄行进。

    “宋严哥哥，我们这是要去哪里啊？”

    小童欣抱着小灰灰，轻轻地抚摸着。

    后者似乎并不是很抗拒，就这样缩在小童欣的胸前，任由其拨弄它的毛发。

    “我们去隔壁村子，包曲镇范围内一定要成为一片净土！”

    宋严斩钉截铁，他对于完全舒适的环境有着极强的执念。

    “净土？”

    小童欣皱了皱眉头，如果要将这里的所有丧失全部解决，所需要的时间人力物力，都不是一星半点的！

    “没事，我们时间还长，不着急的。”

    宋严走在前面，他的手中拿着一枚雷达，梁小渔由于要帮助特战营地毯式清剿，所以没有办法过来。

    他也只好才用老办法，对着这里的环境摸索起来。

    “宋严哥哥，你手上拿的那个是什么东西啊？”

    “这个叫做探测雷达，可以检测到周围的生物，用光点的形式呈现出来，你也就可以知道附近有没有丧尸了！”

    宋严解释道，脑海之中一个奇特的想法闪烁出来。

    他思考了一下可行性之后，从系统的商店之中兑换出了一个雷达。

    由于雷达的监测范围只有两百米，所以耗费的源点也仅仅只有五点。

    “这个给你，我们分头行动，如果遇到了四级丧尸，就用你的实力解决它，很困难的话就朝着反方向逃跑。”

    宋严将雷达递给了小童欣，后者如今已经有了四级的实力，想要对付白金级别的丧尸应该不是问题。

    再加上她的身边有着一只四级的小灰灰，完全可以吊打丧尸。

    “好，交给我吧！”

    小童欣拿着检测雷达，一脸好奇的研究起来，她对于这样的装置，了解的并不是很多。

    不过好在这样东西，并不是很难理解，调弄了几下之后，一个界面便出现在了她的面前。

    “天啊，好多丧尸！”

    巴掌大的黑色显示屏里，出现了密密麻麻的光点，宋严点了点头说道：

    “看来没有四级丧尸，现在我要跟你分头行动了，一个小时之后村口集|合？”

    “好！”

    小童欣也收起玩心，认真的点了点头，对于击杀丧尸，她向来是不会手软的。

    宋严朝着一个方向飞了过去，身后的坠落之翼展开，眨眼之间变缩成一道人影。

    小童欣叶振翅开始飞行，她的速度同样很快，在村落之间穿行着。

    小灰灰就这样稳稳地趴在她的肩膀之上，周身强劲的狂风穿的猎猎作响，却并没有对它造成任何的影响。

    小童欣虽然惊讶于这只小狼崽不畏惧风，但是此时的重点都放在了雷达上面，她希望自己能够在宋严指定的时间内完成任务。

    很快，一团巨大的光点出现在了显示屏幕上，她的嘴角也翘了起来说道：

    “好了，现在要开始战斗了吗？”

    她在空中的速度开始减慢，朝着丧尸的位置飞了过去。

    “唼！”

    很快，脚下密密麻麻的尸群之中，一只白金色的丧尸冲了出来，它的速度飞快，让小童欣有些意外。

    她轻轻挥手，一阵雪白色的风霜便从她的身后吹了起来，目标直指白金丧尸！

    很快，寒冷的气劲吹到了丧尸的身上，后者的速度也缓缓降了下来。

    即便是这样，它的速度依旧很快，两只锋利的爪牙朝着小童欣冲了过来。

    “凝结！”

    小童欣不慌不忙，两只手在空中聚拢，紧接着丧尸的动作也跟着像是被定住了一样。

    如果仔细观察，便会发现，丧尸的皮肤表面上却是一层薄冰！

