    经过一番打听之后都知道是出自叶秋之手，就来找叶秋谈购买的布料的事情。

    “买给你们？不卖！给我女儿做衣服的。”叶秋毫不客气的拒绝了，这些布料辛辛苦苦染出来都是为了给女儿做衣服的，卖出去算什么？

    “这样，您能不能将染料的秘方卖给我们？我们愿意给钱的。”出现在长城的客商都是来自王者大陆各地的，长城作为王者大陆的交通枢纽，每天路过这里的客商没有成百也有上千的。

    “你们想要染料秘方？”叶秋挑眉，他还真没想到这些商人的脑子转的这么快，一点都不比现代的那些奸商差多少。

    “对！请您开个价！”大家一脸诚挚的看着叶秋。

    “现在你们所有的染方统统都是会掉色的对吧？”叶秋抬眼看向他们问了一句。

    众人一听，不约而同的点了点头，“这世上就没有不褪色的布料，您的意思是，您染的这些布，不会褪色吗？”

    大家看着叶秋，眼底满是热切。

    “自然，我给自己孩子穿的东西，能掉色？”叶秋理直气壮的回答。

    这些都是经过固色加工的，是绝对不会掉色。

    “也是，为人父母最是小心了。不过这事情好像等晒干了之后再拿来试试看才知道。”毕竟这只是叶秋嘴上的不掉色，如果掉色了其实也没有什么，这些颜色胜在都是王者大陆上所没有的，新鲜，自然能够引得更多的青睐了。

    “那你们等傍晚了再来找我谈。”叶秋直接打发了他们。

    这还早呢。

    等到全部的布料晒干都是晚上的事情了，长城的太阳是最好的，毕竟沙漠上，最让人吃不消的就是太阳了。

    “这……”大家显然都想要提前拿到染料秘方，但是叶秋这么说，他们也是没有办法的。

    对视一眼，只能乖乖离开了。

    这些人走了，屋子里一下就空了下来，叶秋去查看了一下自己所染的正红色布料，那布料已经差不多全干了，毕竟这太阳也足够猛的。

    叶秋看了看天色还早，就寻思着带着露娜去一趟玉城，就让盾山一起帮忙，将红色的布料给收起来了。

    “这布料干了，大师您可以试试看退不退色。”王者大陆，各行各业厉害的手艺人都是被人尊称大师的。

    见叶秋收走了正红色的布料，他们连忙走上来开口说了一句。

    “这颜色我已经和玉城成衣店的老板谈好了卖给他的，就不在你们面前试了，你们自己看看上面的那些颜色，喜欢哪个想好了，等我晚上回来再给你们做实验。”有一说一，叶秋做生意还是讲诚信的，答应过谁的事情就要做到。

    大家也没想到这正红色居然已经有人下手了，有些郁猝的看着叶秋抱着这两匹布料走远的模样，内心有些忧伤。

    毕竟这正红色的布料一旦弄回他们所在的城市里，那势必会在上流的贵族圈红起来。

    叶秋哪儿管他们想这么多，找到了露娜之后就带着露娜要去一趟玉城。

    “现在去玉城？晚上未必能赶回来吧！”露娜看看这时间都已经到正中午了，现在去不仅太阳太猛了一些，而且时间上搞不好到了玉城都已经下午了。下午许多地方都会关门的，露娜觉得太耗费时间了。

    “没事我有办法带你速去速回，不然的话咱们的婚服可就赶不在那风水大师说的时间点做出来了。”这可是一辈子的大事，要是错过了，也不知道还要等多久。

    听到叶秋的话，露娜有些无奈了，不过也只能同意了。

    叶秋带着露娜避开了大家的视线，走到了一处无人的城楼上，召唤出了筋斗云，带着露娜就跳上去了。

    筋斗云开始不愿意让露娜上来，闹了很大一通脾气，最后在叶秋的一记眼神注视下，乖乖的让露娜坐上去了。

    “这……这就是传说中齐天大圣的筋斗云？”露娜一脸不可思议的看着身下这软绵绵的云朵，伸出手轻轻的摸了摸这朵云。

    “是你老公的筋斗云，抱紧我，坐稳了！出发，筋斗云。”叶秋对着筋斗云说了一句，筋斗云直冲云霄。一眨眼的功夫就带着他们从长城抵达了玉城。

    “这也太快了吧……”露娜瞠目结舌，不过是眨眼的功夫，居然就到了！这到底是什么逆天的玩意？

    “下来吧！”老规矩筋斗云还是停在了无人的地方，将他们两个放下了，放下之后，筋斗云就重新回到了叶秋的手背上。

    叶秋一只手牵着露娜，一只手抱着正红色的布料往玉城的城门口走去。

    “红叶最多情~”一道娇媚的嗓音传来，没等两人反应过来，一个怀抱着一把雨伞，面容娇美的少女从他们的对面走了过来。

    叶秋看了看对方，发现对方有些似曾相识。

    “你在看什么？”露娜抬眼看向叶秋，发现叶秋在打量别的女生时，有些不满。

    这不满还没发出来，叶秋已经一把将露娜拉到了自己的伸手，抬手一挥，手中多出了两片红色的叶子。这叶子的材质柔软，但是边边无比的犀利。仿佛会直接划破了人的皮肤一般，叶秋在接住两片红叶的时候，指间的肉被锋利的叶子划破了，血珠透过伤口渗透了出来。

    抬眼看向那少女的方向发现那少女已经不见了，娇笑声传来，少女的声音出现在了他们的身后。头顶的一双兔耳微微的动了动，手中又掷出了两片红叶，笔直朝着露娜的方向过去了。

    居然是冲着露娜来的！

    叶秋的瞳孔微缩，还没出手帮助，发现露娜也从自己的身边消失不见了。

    等到露娜身影再次出现的时候，城门口便掀起了一场腥风血雨，黄沙扬起，就看见两个灵动的身影在漫天的黄沙之中交锋。

    最后，一记鲜血喷出，打破了这单调的黄色，四周的黄沙也缓缓趋于平静，当所有的黄沙落下的一刹那，地面上只剩下了一个身影。