    苏墨尘愣住了，心头一沉：“芊芊，你不记得我了？”

    萧清羽也很是惊讶，怎么回事？明明施展的是返魂咒，人也复活了，为什么芊芊不认识苏墨尘了！？

    “芊芊，你记得我吗？”萧清羽冲了过去，看着洛紫芊。

    清澈的眸子宛如秋水潋滟，洛紫芊却缓缓地摇了摇头，茫然又不安地道：“我……我不认识你，你们到底是谁？我……”

    “我又是谁？这是哪里？”她摸着自己的脸，手足无措的样子，让人心疼。

    苏墨尘慌了，忙不迭地道：“芊芊，你怎么会不记得我了？我是苏墨尘啊！你是不是刚醒，所以一时没想起？你好好想想，一定可以记得的。”

    洛紫芊被他急切的样子吓到了，花容失色：“我不认识你，你是谁啊？你别碰我……”

    “墨尘！”

    萧清羽连忙拉住了他，“你别吓着芊芊了，冷静点。”

    投给芊芊一个友善的笑容，她将苏墨尘拉开，这才问紫玄卿怎么回事。

    紫玄卿眉头轻拧，半晌才道：这种情况很少见，就算是我九尾狐族有关返魂咒的记载上，几十万年来也不过三次。”

    “那究竟是什么原因造成的，能恢复吗？”萧清羽问道。

    “记载上没说，我也不确定。”

    紫玄卿摇了摇头，说道：“返魂咒本来就不确定，一半生一半死，出现一些意外太正常了。现在还不算最糟糕的，至少人活过来了，先观察吧，看看会不会有其他意外。”

    萧清羽和苏墨尘只能接受这个事实。

    但万幸的是，至少芊芊复活了，虽然什么都不记得了，但没关系，就算想不起来，她依旧是芊芊。

    “墨尘，芊芊忘记了痛苦的过去，对她而言其实是一件好事。”

    萧清羽低声对苏墨尘道，“或许是她内心深处想忘记黑暗的过去，所以才失忆了。只要你好好关心她就行，让芊芊有个全新的开始也不错。”

    这种情况，当失忆处理最好。

    只要苏墨尘一直陪在洛紫芊身边，时间一长，彼此熟悉就好了。

    随即，苏墨尘又试着放柔声音，慢慢和洛紫芊沟通。

    他本身相貌儒雅，今天为了芊芊的复活，又特意换了一身衣服，看起来更是俊朗。加上他耐心的样子，满脸温柔，没一会儿洛紫芊就放下了戒备，能和他顺畅地交流了。

    “芊芊，我先带你回家，有什么不清楚的，我再慢慢告诉你。”

    苏墨尘温柔地将她搀扶出了水晶棺，看着芊芊的眼神，满满的爱意和怜惜，柔情似水，仿佛要将人都融化了。

    萧清羽没走，她让十二现泡了一壶茶，端给紫玄卿。

    紫玄卿本来不以为然，却闻到了淡淡的茶香，眼神微变，接过来喝了一口。

    这下，眼神不一样了。

    “这是什么茶？”他又喝了一口，只觉得幽香入喉，回味悠长，特别是那股浓郁的灵气，几乎能赶得上圣树树叶的能量了，顿时消减了他的疲乏。

    “没什么，就是一般的灵茶。”萧清羽自然不会说。

    蟠桃叶并不多，她也得省得用呢。

    紫玄卿眯了眯眸子，本想说她小气，最终还是没开口。

    “对了，你让我带那九尾狐族的长老出来，怎么没看到它？”萧清羽忽然想到这里，随口就问了一句。

    “不关你的事。”紫玄卿淡淡道。

    这是九尾狐族的机密，若是泄露出去了，恐怕有变。

    萧清羽皱皱鼻子，这老狐狸还真小气啊！

    她不告诉他灵茶是什么，他也不说那七尾狐魂干嘛去了。神神秘秘的，算了，她还懒得费心呢。

    萧清羽正要回去，临出门，天狼王影冽叫住了她，有些不好意思地对她道：“萧姑娘，之前的事多亏你了，本王还没给你道谢呢。”

    “没什么，举手之劳而已。”

    萧清羽淡淡一笑，知道他说的是镇妖陵救命之恩一事。

    她本是随手为之，自然不会放在心上。

    更何况，她一直和天狼族有生意往来，灵丹妙药坊越发开得顺风顺水，生意渐好，也有影冽的暗中照拂的原因，她当然心知肚明。

    影冽呵呵一笑，这才正色道：“这样的，萧姑娘，本王收到一个消息，觉得应该告诉你，有关海神宗的……”

    自从莫万然死后，海神宗就由他儿子继承了宗主之位。

    因为宗门里一大半高手都死了，实力大减，完全比不上得了紫玄卿这个主心骨的天狼族。最近在乱空城里也安静了不少，甚至有人族修士担心，乱空城会不会被妖族彻底掌控。

    “因为宗主莫万然的死，寒月仙宫似乎派了人来调查，不日就要达到乱空城了。”

    影冽沉声道：“寒月仙宫势力远超海神宗，本王担心他们来了，这乱空城可能会更乱。萧姑娘，你们要多加留意。”

    寒月仙宫的人要来了？！

    知道这个消息，萧清羽非但没有担心，反而暗喜。

    她正愁没时间找上门去，对方却送过来了，她一定会利用这个机会，好好打听一下云萱的下落。

    等萧清羽离开后，紫玄卿才问影冽：“吩咐你的事，办得如何了？”

    影冽恭恭敬敬地道：“大人放心，属下已经让人带着信物去了黑冥域，只要梦魇妖王得知大人的情况，定然会迫不及待赶来效忠的。”

    紫玄卿点点头，嗯了一声。

    他倒不在意什么妖王的效忠，他在意的是九尾狐族的圣地。

    要复兴九尾狐族，就必须让圣树复苏！

    黑冥域的迷神峡谷，正是三十万年前九尾狐族的圣地，圣树就生长在那里。

    只可惜他现在法力没有复原，更要复活族人，没空前往迷神峡谷。如果能确定梦魇妖王的忠心，或许圣树的事就好办了。

    ……

    萧清羽回到家，众人正围在一起说话。

    洛紫芊似乎和众人熟悉了一些，虽然还有些腼腆，也不显得惊慌茫然了。

    那一张张真诚的笑脸，热情的话语，虽然她依旧想不起来，但也感觉到了大家对她的善意。

    晚饭的时候，苏墨尘更是把洛紫芊照顾得无微不至，之后又带她去新房间，告诉她从此以后就安心地住在这里。

    一切都在朝着好的一面发展……

    萧清羽却没睡好，一晚上想了很多。

    她想着寒月仙宫的事，担心云萱的下落，一会儿又想到了君无恨什么时候出关，又为苏墨尘和芊芊高兴，再想到了老爷子的身份，顺势就想到了楚怀殇。

    这下一发不可收拾，思念如潮，辗转反侧，直到天明才沉沉睡去。

    天亮晨起。

    萧清羽迫不及待就提着早饭，去隔壁见老疯子了。

