    最近的事情很是太多了。

    宁凡摸了摸鼻子，心中也是诧异，这个女警察怎么老是打量自己，难不成是爱上自己了嘛。

    因为有监控，也就没有必要做什么口供了。

    苏雅见事情已经被解决了，感激的说：“宁凡同学，谢谢你。”

    “没什么，举手之劳而已，何况你我还是同学呢。”

    “小雅，这位是你的同学吗，小伙子真是谢谢你啊，没有你的话我们都不知道该怎么办了。”苏雅的母亲说。

    宁凡道：“不用这么客气，我跟苏雅是同学，也是朋友，刚才见到你们被欺负能够帮忙自然也是帮一下的。”

    然后看向摊位，问：“你们这是卖衣服吗，生意怎么样？”

    “不是很好，现在也会卖出去几件而已。”苏雅说。

    宁凡看了看四周，看到了一个爱心救助站，于是说：“这样吧，这的衣服我全部买了，你们今天就回去休息吧？”

    “啊——宁凡同学，这全部下来也就一千多块钱，可是你一个人根本穿不完，很浪费的。”苏雅道。

    “我可没说是我穿，放心，我也不会浪费的。”

    宁凡将所有的衣服全部买下来后，将其送到了对面的爱心救济站点。

    “宁凡，你这......”

    “就当做是献献爱心吧。”宁凡笑道。

    “嗯！”

    两人回到摊子前，宁凡说：“现在也到中午了，你们赶紧回去吃中午饭吧？”

    “宁凡，谢谢！”苏雅再次感谢。

    宁凡道：“没事，你们赶紧回去吧，对了，你的手机给我？”

    “嗯！”

    接到手机后，宁凡打开文档写下了一些东西后还给苏雅，说：“你去中药铺去买就行了，一天三次，一个星期左右，你母亲就可以下地走路了。”

    闻言，苏雅心中实在不敢相信，难道宁凡知道自己的母亲的病情吗。

    “放心吧，我还是会一些药理的，这些药不贵，不用担心。”

    “不是的，我只是不知道怎么感谢你。”苏雅说。

    自己母亲是因为风湿病才无法下地走路，医院的消费实在太贵，自己也迟迟没有凑到医药费。

    没想到宁凡能够一眼看出来，还开出了药，解决了自己母亲被病魔折磨的情况。

    宁凡笑道：“别哭，赶紧回家吧。”

    此时，苏雅还是忍不住的流下眼泪，但是很快抹掉，点点头。

    “宁凡，谢谢！”

    “回去吧，再见！”宁凡提起自己的东西，对苏雅的母亲说：“婶婶，我先走啦。”

    “小伙子，你帮了我们这么大的忙，跟苏雅回去一起吃个饭吧？”

    “不用了，我还得买菜回去！”

    宁凡骑着自己的小电驴离开，慢慢消失在苏雅的眼中。

    自己曾经以为宁凡是有意想靠近自己的，可渐渐地发现对方只是真心的想帮助自己，也是自己一直以来对宁凡有了误会。

    “小雅，那个人真是你的同学吗？”

    “嗯，是的！”

    苏雅接着说：“妈，我们回去吧！”

