    宴会中间，便只剩下最后两人了。

    刑开，叶伏天。

    一位数年前便已成名，于赤龙界叱咤风云的强者。

    一位从夏皇界而来，横空出世的绝代风流人物。

    这位风流人物，在千字箴言石碑领悟之战中一路前行，先后让裴旻自动退出，将洛炴淘汰出局，直面最后剩下的刑开。

    这样的战绩，绝对堪称辉煌了。

    如今，最后一位挡在他面前的刑开，叶伏天能否继续一往无前，将他击败，拿下人皇石碑？

    恐怕，并不那么容易。

    “砰。”

    就在诸人思考之时，刑开踏步而出，强大的气浪席卷天地。

    天地间诞生一股极为强大的战意，刑开身躯之上，一道道光环流转，化身为大道战体，和天地共鸣，那股战斗之意，疯狂攀升，他站在那，宛若一尊战神般。

    传闻中战皇的后人，当刑开真正爆发之时，仿佛浩瀚天地，皆都被这股恐怖战意所笼罩，压迫向叶伏天。

    不过，他依旧控制着强度，压制在证道之圣的层次。

    当刑开释放这股战意之时，周围的诸多法印似乎也一样，和他身体诞生某种共鸣，尤其是他以强大精神意志凝聚而生的巨大战斗法印，仿佛化身一个个巨大的‘战’字，威压惊天。

    叶伏天参同契绽放，大道一体，空间道意笼罩天地，狂暴至极，千万古字化身戟字，威压同样无比惊人。

    两人，正面相对，气势澎湃，于虚空中狂暴碰撞，掀起一阵霸道至极的飓风。

    “都好强。”

    诸人心头暗颤。

    界王宫修行的诸多强者对刑开都略有了解，他修行的功法是人皇级功法，刑天战意，传闻中得上古战神一缕战意所创，战意爆发之时，大道一体，精气神蜕变，威压天地，使用任何攻伐手段，威力尽皆暴增，远超于同境人物，威力绝伦，可横扫诸敌。

    凭借此功法，多年以来刑开未逢一败，成为叱咤风云的人物，数年前入界王宫修行之时，便横扫诸强，同代无敌。

    这一点，和如今踏入界王宫修行的余生有些相似。

    余生也是入界王宫之后，横扫所有拦截之人，被洞主看中，亲自教导，后来直上界王榜。

    在刑天战意的增幅之下，刑开的气场简直惊人，他身躯之上的光环璀璨，神圣的战斗神光爆发，融入周身的战斗法印之中，使之威力越发可怕。

    刑开实则看得出来，在千字箴言上叶伏天的领悟可能要强于他，但这并不足以让他放弃。

    胜了，便是强。

    哪有什么绝对的公平。

    “轰。”战斗古字顷刻间爆发，一瞬间淹没虚空，朝着叶伏天席卷而出。

    每一道战字符，似乎都融入了他的刑天战意于其中，奔袭之时发出可怕的呼啸之音。

    刑天战意为人皇级功法，参同契也一样。

    正如同刑天战意契合刑开，这参同契则是极为契合叶伏天，古字环绕，他身躯化作大道熔炉，熔炼一切大道，吞噬天地道意，尽皆化作空间道意，融入环绕周身的古字之中。

    见刑开的攻击轰来，戟字符同样席卷而出，于天地间流动，湮灭虚空。

    神山之上，无数道目光凝视战场，尤其是神山上面坐着的人看得最为清楚，两人所在之地的上空，战字符和戟之符疯狂流动，遮天蔽日，化作可怕的战斗法印以及空间神戟。

    随后，于半空中交汇碰撞。

    一瞬间，掀起一股惊涛骇浪。

    两人凝聚的古字攻击有些相似，都是极其霸道的攻伐之术。

    两人的攻击似乎旗鼓相当，一起于虚空中碰撞之后湮灭。

    刑开脚步往前走了一部，刑天战意咆哮，他伸出手，身前凝聚的战斗法印释放出一道道可怕的战意，越来越强。

    “去。”

    刑开手掌朝着虚空拍打而出，顿时那战斗法印呼啸而行，一瞬破空，直奔叶伏天身体而去，诸多战斗古字威压尽皆融入这道法印之中，从叶伏天头顶上空压迫而下。

    轰鸣之音传出，天地似要压塌来，诸多戟字湮灭，被直接粉碎为虚无。

    许多人看到那攻击，只感觉天地都要崩塌般，叶伏天，能够承受得住吗？

    就在这时，他们看到叶伏天那化身大道熔炉的躯体中有一柄惊天神戟凝聚而生，像是从他这尊体内熔炉以大道之意熔炼而成，一瞬间穿透虚空，轰在那战斗法印之上。

    撕裂一切的空间道意爆发，一切尽皆要归于墟无。

    一道巨响声于诸人的耳膜中猛烈震动了下，战斗法印和长戟一道破碎崩灭。

    这样的攻伐，使得无数人心脏跳动。

    他们的攻击，简直都强得骇人。

    两人同时虚空迈步而行，一步踏入虚空，古字环绕，威压天地。

    他们身上的气息皆都无比强横，眼瞳锋利至极，凝视对方，两人的气息于半空中碰撞，皆都是锋芒毕露。

    “砰。”

    他们几乎在同一时刻继续踏步而行，刑开踏步之时，战意攀升，刑天战意更加强大，天地间隐隐要诞生战神虚影，欲战破这片天。

    叶伏天踏步之时，则是气势在狂暴攀升，轩辕步踏出，精神意志爆发，道意更强。

    “砰。”

    他们依旧没有止步，还在踏步。

    “砰、砰……”

    每一步，都似踏在诸人的心头，使得诸人心脏为之跳动。

    两人身体上空，形成了一股大道乱流，毁灭的风暴肆虐，诸多古字还在碰撞。

    甚至，两人身上的衣衫都因狂暴气浪的撞击而发出呼啸之音，简直骇人。

    这是，要决战了么？

    他们的威势，都攀升到了极点，距离也越来越近，只需一步，便能横跨过去。

    但他们的身体同时止步。

    衣衫猎猎，发出剧烈声响，刑开身后宛若有战神虚影凝聚而生，并非是他的命魂释放，而是纯粹由那股骇人的战意所凝聚而生，诞生大道意志异象，可想而知这股威压有多强。

    叶伏天身体周围的乾坤离坎等诸多古字于他身体周围旋转，他身躯为大道炉鼎，从中爆发出一股可怕的大道风暴，一道璀璨的大道图案环绕他身躯之上，直冲云霄。

    无数大道图案同时出现，化身一圆柱形的大道光环。

    许多人只感觉呼吸都要停止，死死的盯着两人。

    刑开之强大毋庸置疑。

    而叶伏天，这是真正意义上第一次释放出本身的力量。

    太强了，只是证道之圣，但他的气息，却仿佛要超脱这一境界束缚。

    刑开身体周围，诸多古字化作一体，那巍峨无比的战神虚影手掌朝前轰出，一瞬间，古印湮天，宛若一个整体，压塌这片苍穹，朝着叶伏天攻伐而出。

    那股战意，能够摧毁一切存在。

    “战神印。”

    诸人心颤，刑开，这是以刑天战意将他本身擅长的大攻伐之术战神印融入到古字印中，诸人只感觉那片苍穹都被压塌。

    叶伏天似要被埋葬于其中。

    “轰隆隆。”

    叶伏天身体周围的大道光环在咆哮，参同契之下，身躯化大道炉鼎，从那大道图案光环之中，一道道神戟扶摇而上，吞吐出灭绝一切的璀璨光辉，直冲云霄。

    压塌苍穹的古印垂落，像是完整的整体。

    巨大无比的神戟直接破空而至，携诸多戟字降临，一瞬轰在垂落而下的古字之上。

    这一刻，那片虚空出现了无比壮观的一幕。

    就像是一片苍穹压向叶伏天，垂落下灭世之光，要将他摧毁诛杀。

    然而一瞬间，却有无穷长戟杀伐而至，轰在那战神印之上，撑起了这片天。

    每一柄长戟之上，都爆发出可怕的空间撕裂道威。

    而且，这依旧还没有停止，从叶伏天身躯之上锻造而出的神戟一次次轰杀而至，越来越强。

    那垂落而下的战神印速度越来越慢，直至，出现了诸多裂痕。

    这裂痕伴随着神戟继续轰至，如蛛网般蔓延，越来越大，出现无数裂缝，那些裂缝中爆发出无比璀璨的金色光辉，战神印，似乎在颤抖。

    “轰！”

    一道强光射出，诸人只感觉有些刺眼，那战神印崩灭粉碎，可怕的空间撕裂之意席卷天地，强光让许多境界弱的人不敢去看，那毁灭的空间道威像是能够刺瞎他们的眼睛。

    片刻之后，他们睫毛动了动，眼睛缓缓睁开，望向战场那边。

    这一刻，无数道目光凝固在那，呆呆的看着眼前的一幕。

    时空像是静止了般，在那里，两道身影依旧矗立于虚空之上。

    刑开安静的站在那，没有动过，依旧还是在刚才的地方。

    在他面前，叶伏天的身影出现在那，他的手臂伸出，手掌之上握着一柄神戟，指向刑开，吞吐出可怕的毁灭光辉。

    显然，在刚才那一瞬间，叶伏天破开了战神印，以空间之道，一瞬间横跨虚空，携神戟降临刑开面前。

    刑开身体周围已无古字，而叶伏天手中，却还有戟。

    这一战，甚至融入了两人真实的攻伐之术在其中。

    最终，那位从夏皇界而来，横空出世的千叶城城主叶伏天，战胜了赤龙界未逢一败的刑开！

