    李二简单的和杜如晦聊了几句之后，就把位置让给了杜夫人和杜家二个兄弟，必竟这老杜头醒来第一眼看到的是皇上就已经足够，此行的目的就已经达到了，总是占着位置显的啰嗦不说，还有些不近人情。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “承乾，这位就是孙思邈孙神医吧？”离开床塌之后的李二来到孙思邈跟前，在李承乾的后颈上拍了一下，然后转向老道士：“孙神医世外高人，朕早就听人提起过，今日有缘得见实是一见幸事。”

    李承乾被老头子在脖子上拍了一巴掌，立时如同被击中死穴一般，除了傻乐就没剩下别的了。

    这是所有当儿子的通病，天性使然，改不了的。

    “陛下过奖了，贫道山野之人，不敢当陛下如此夸耀。只是那‘回春丹’的确如同陛下所说，不是什么良药，虽然有提神之效果，但后患无穷，还应尽早禁绝为上。”孙思邈再次对李二施了一礼，三两句话又扯到那放在矮几上的‘回春丹’身上。

    “孙神医放心，待朕回宫之后，立刻就会下令封禁此药。”孙思邈神技无双，一番施为之下，早让李二同志佩服的五体投地，是以但有要求无不许之。

    双方又寒暄了一会儿，被李承乾打出去买东西的一些人也6续回来，只是买的东西似乎多了些，足足装了两大车。

    “殿下，您看这些东西合用不？”林松海先是跑过去看了一眼，然后又调头跑回来找李承乾。

    而李承乾围着两辆大车转了一圈，长长的叹了口气，心里为老杜默哀了一小会儿，最终点点头：“合用！”

    两大车的大蒜、大葱，不知道老杜要吃多长时间才能吃的完。

    要命的是后面还有十余头奶牛，按李承乾估计，如果挤奶一天足足能挤出不下六十余斤。

    这么大的量，今后的一段时间，杜老头会不会被牛奶淹死呢？

    想到老杜被人按在床上，塞一口大蒜，再塞一口大葱，然后用一碗牛奶给顺下去，如此往复二十余次，直到吃的腹涨如鼓，李承乾就忍不住的想笑。

    这特么就不是对付人，完全是对付牲口的法子嘛。

    “高明，你笑什么？”就在李承乾一个人偷笑的时候，被杜夫人从房间中赶出来的杜家兄弟凑了过来。

    “没啥，就是想起一点有趣的事情。”李承乾收起笑容，摇头说道。尽管李承乾一肚子坏水，但是还没有坏到当着损友的面取笑人家老爹的程度。

    “高明，我爹的事情谢谢你了。”杜荷与李承乾年龄相差不多，在一起接触的时间也长一些，言词上随意很多。

    “少来这套。”李承乾咧嘴一笑，在杜荷的肩膀上锤了一拳：“真要想谢我，回头就在迎宾楼摆上一桌。”

    “该当的，该当的。”杜荷嘿嘿笑着附和，只要老头子能没事儿，别说请一桌，就是请上十桌八桌又能如何。

    嬉闹几句之后，李承乾又把目光转向老大杜构：“不知大兄如今在朝中有何职务？”

    杜构在杜家是长子，按唐代习惯都是大郎称之，但是李承乾年龄小，再加上李二与天策府老人之间关系亲密，所以一般来说比他年长，又接触少的，都是以兄称之。

    “回殿下，尚未有职司，只是刚刚被陛下封了尚舍奉御的闲职。”杜构到底年龄大些，不比杜荷与李承乾混的熟悉，所以很是谨慎。

    “大兄不必如此小心，我与杜荷亲如兄弟，大兄亦当我是兄弟便好。”李承乾一副平易近人的样子拉近和杜构之间的关系，随后又问道：“大兄对登州一带可了解？”

    “登州！”杜构犹豫了一下，摇摇头说道：“登州那里某只是听说过一二，并不甚了解，不知殿下……”。

    “我想举荐大兄去登州任职，不知大兄意下如何？”李承乾也不想藏着掖着，有杜如晦那个老头子在，折腾一些弯弯绕绕没的让人笑话。

    杜构脸上露出一丝为难之色，回头像老头子的卧房看了一眼。

    看着杜构的样子，李承乾也知道他是担心老杜的病，另外就是想要自家老头子商量一下，当下洒然一笑说道：“大兄不用担心，杜伯伯没有痊愈之前，承乾断不会向父皇提及此事。”

    山东，杨广三征高句丽在此广征兵员，大业年间曾经十室九空，现如今虽然恢复了一些，但与河南道其他地方相比，却也是一片萧条。

    王玄策虽然能力不错，按照李承乾的计划不断的展经济，修桥、修路，但总归手人不足，随着地方的展，已经开始有些独木难支。

    这段时间更是不断给李承乾写信求援，声称，如果再不派人手过去，他王某人就要被累死在山东了。

    而李承乾对王玄策面临的问题同样是束手无策，他现在被老头子收了一切权利，连石炭司都不归他管了，连过问山东的事情都有些越权，更不要说调人过去了。

    是以，杜构就成了他最好的目标。

    老杜被救回来了，如果不出意外，估计短时间内怕是死不了了，现在把杜构派到山东去，想必老杜头应该不会太过反对。必竟山东现在大开，政绩什么的大大的有，混上个三五年，有这个老头子在背后撑着，拿个剌史什么的问题应该不大。

    三五年时间混到剌史，这已经是很好的了，放在现代怎么也相当于市长一级，好一好搞个副省级问题也不是很大。

    这可比在京里当个要权没权，要钱没钱的散官强多了，必竟杜构是家中老大，将来的杜家还要靠他来支撑，他的地位越高，对杜家的将来越有利。

    接着，李承乾又和杜荷扯了一会儿犊子，就看到老李、孙思邈在杜夫人的陪同下从房间里出来，看样子是准备离开的架式。

    当下也顾不得再和杜家兄弟扯皮，三二下窜到老李跟前装乖宝宝，恭恭敬敬的对杜夫人施礼告辞，又对孙思邈老道表示感谢。

    必竟杜如晦是他李家的臣子，人家孙思邈把人给救醒了，他多多少少也要代李二同志感谢一下才是。

    于是乎，一番探病以皆大欢喜而收场，最关键的是，老头子在回宫之后立刻就把李承乾请示的地皮和钱财给批下来了。

    (本章完)