    第540章中奖了？

    陆宁点点头，刚一转头就看到沈云辞过来了。

    “宁宁，你帮妈妈看看这个是什么意思啊。”

    这些刮刮乐很多奖项设置的都不相同，有些规则他们看不懂。

    陆宁看了一眼，随后递给顾诚：“老板，你帮忙看一下吧。”

    顾诚接过去看了两眼。

    然后眼睛不断的睁大。

    “我的天呐！恭喜啊！”

    陆宁看着他浮夸的演技，忍不住扶额。

    “太厉害了！这就是最高奖项啊！一百万啊！恭喜恭喜！快去我们公司看看吧，现在还没下班应该可以兑奖啊！刚好我们这边有车，带你过去吧。”

    沈云辞和陆知有些懵：“啊？”

    周围人都激动的看着他们：“这就中奖了？一百万啊！真的假的！”

    沈云辞和陆知也忍不住问：“真的假的啊。”

    顾诚立刻大声：“真的真的！走走走，我带你们去。”

    然后他火速的收拾摊位，准备跑。

    陆宁连忙拉住沈云辞：“走吧，爸妈，快点！中奖了！太棒了！”

    沈云辞：“……”

    陆知：“……”

    这跟我们设计的不太一样啊。

    怎么成我们中奖了？

    一脸懵逼的两个人被陆宁拉着上了顾诚的车。

    陆景之跟在后面，总觉得哪里不对劲。

    车子快速的开走，原地方的人忍不住羡慕的议论纷纷。

    ……

    沈云辞和陆知就这么在一脸懵中被带着去了所谓了公司，然后领了所谓的奖金。

    全程进去出来不到半个小时。

    ？？？

    现在兑奖这么快的吗？

    不是说超过十万手续都很复杂的吗？

    为什么这么快？

    陆景之看了看陆宁。

    沈云辞看着自己手机上入账一百万的消息愣了半天。

    虽然没多少钱吧，但是总感觉这事有点离谱呢？

    陆知也挺懵的，两个人眨着眼睛互相看了又看。

    陆宁看着他们，忍不住问了一句：“爸妈，你们……不开心吗？”

    陆知最先反应过来：“怎么会不开心，中奖了啊，好多钱啊，宁宁你想要什么，走，爸爸妈妈先去给你们买东西去。”

    沈云辞也反应过来：“对啊，太好了！走走走。”

    陆宁也点头同意了。

    几个人在超市的时候，陆宁状似无意的提起来换房子的事情。

    “爸妈，要不我们先拿这笔钱换个房子吧，换个大一些的，这样也方便一些。”

    沈云辞和陆知倒是有些意外，这事算是打在手背上了。

    “好啊，我们这两天先看一看，等你哥哥回来之后我们就决定。”

    说到这个沈云辞想起来什么，看向陆宁：“你二哥哥要回来了，开不开心。你们兄妹俩都还没见过呢。这次回来一定要好好的熟悉熟悉。”

    陆宁点头，但是还是担心，想让他们快些把搬家的事情确定下来。

    “妈妈，二哥有说哪天回来吗？”

    “不知道啊，没有说，只是说最近。你二哥脾气不太好，他如果对你不好你记得一定要跟妈妈说的，知道吗。”

    陆宁笑了下：“恩。”

    能有多不好，总归不会比陆清还傻吧？

    陆景之拽了拽陆宁的衣角看着她：“姐姐你别担心，二哥很好的。”

    (本章完)

