    “哦？不知道是哪位病患呢？”

    其中的秃顶男没有戒备，一脸好奇的样子，向罗修问道。

    罗修也没拒绝回答，耸了耸肩：“073住户的主人，就住在前面不远。”

    “真的吗？太好了！麦克尔医生，我们和073的住户是朋友，一起吧！”

    ［表情不自然！语气虚伪！举动与扮演身份高度不符！扮演评分：38！扮演值－6。］

    “什么？该死！”

    秃顶男子一愣，心中一阵后悔。

    早知道他就不该来这里套近乎。

    6点扮演值啊！

    那可是足足六十万炎黄币！

    这么大的损失！

    “都是那个该死的小黄毛！”秃顶男子眼神狠厉的看着不远处的黄毛昊冢。

    嚣张的小屁孩！

    自己早晚要让他跪在地上痛哭流涕！

    这一狠厉的眼神一闪而逝。

    秃顶男子随后就又装作一副高兴的样子，继续跟罗修套着近乎。

    “是啊，麦克尔医生，我们一起吧，那位先生现在肯定正等着我们呢。”这时，一旁阴沉的年前男子也开口道。

    此人身高不到一米七，长相普通的很，但罗修总觉得这小子没那么简单。

    毕竟他可没有说过自己的名字。

    那么这家伙又是怎么知道他现在的身份是叫做“麦克尔”的？

    再者，073房子的户主其实是那位叫做露丝的女士。

    至于她丈夫，用炎黄话说则只是个上门女婿罢了。

    这些家伙连基本情况都没搞清楚就敢出来忽悠人，真是没职业道德。

    “呵。”

    不过现在他不是罗修，而是麦克尔医生，还是别露出什么违和的举动了。

    等把消息打探清楚，他再显露自己的本性也不迟。

    罗修很好奇，到那时这些头顶ID，像是游戏玩家一样的家伙会是什么表情？

    “当然可以，你们先请。”罗修也很配合这俩货，假笑道。

    随后，他们就一同走到了073房子前。

    此刻，小黄毛昊冢和唯一的女性白小莲已经按响了数次门铃，而且还在那儿傻不拉叽的等待着开门。

    罗修嘴角微微抽搐了一下。

    按门铃叫人。

    你们可真丫的礼貌啊！

    ……

    “你们动作也太慢了吧。”

    看到罗修几个来了，小黄毛只瞥了一眼，而后就突然无故讥讽了一句。

    这一刻，罗修可以明显的看到秃顶男脸色的改变。

    还是那句话，想杀一个人的眼神是掩饰不住的。

    但是小黄毛却跟没脑子一样，完全没注意到秃顶男对他的杀意，反而还因为罗修几个不动声色就自以为是的认为他们这是在认怂，于是也就更狂了。

    “看什么看？这个NPC什么情况？搞到什么情报了吗？”

    小黄毛突兀的一句话顿时吸引了众人震惊的目光。

    尼玛！

    脑子有坑吧？

    虽说是“邪神游戏”，但这里的一切可都是真实的啊！

    NPC也不是什么狗屁的虚拟数据。

    说不定就是一些诡异伪装的呢。

    你直接就抖搂出来是想激怒有可能是诡异装扮的NPC，然后死翘翘吗？

    “真是个蠢货！”

    秃顶男反应最大，冷汗瞬间就顺着脸颊流了下来。

    他可是知道那种喜欢伪装的诡异的一种特性的。

    那就是它们不喜欢被人谈及自己的死亡真相以及被激怒。

    要是有人触犯了这些情况，下场绝对十分凄惨！

    同时，他也紧盯起了罗修的脸色，生怕他突然吼一嗓子后就变成了诡异。

    好在罗修并非他们所想的诡异。

    这也算是他们比较幸运，进而捡回了一条小命。

    这时，罗修也耸了耸肩：“我知道我很帅，但你们不至于一直看着我吧？”

    “对不起，我们……”

    在面对罗修的时候，秃顶男无意识的就将自己的姿态摆的很低。

    就连他自己也不知道这是为什么？

    就好像是生物的本能一样。

    例如人在看见百兽之王老虎的时候会感到畏惧，有甚者更会四肢发软。

    现在的情况就是这样。

    看起来有些阴沉的柳树林和白小莲似乎也察觉到了什么，稍微离罗修远了一点。

    但剩下的小黄毛……不用说了。

    罗修看他的眼神里都带着怜悯。

    智商问题，天生的，就可怜一下这个蠢货吧。

    反正他也活不长了。

    就在这时，一阵脚步声突然传来。

    “来了！来了！”

    小黄毛激动的站在了前面，似乎想要独占先机。

    但秃顶男几人却都退后了几步。

    “咚咚咚……”

    皮靴踏在地板上的声音愈发接近。

    秃顶男三个的心都提到了嗓子眼。

    可观小黄毛那边却仍然没意识到可能存在的危机。

    “咔哒。”

    房门被人从内打开了。

    小黄毛一马当先，露着谄媚的表情，双臂张开就往屋里走：“(′▽`)，表哥好！我是你远方叔叔的儿子昊冢史密斯啊！你还记得我吗？”

    “……”

    “咦？”

    小黄毛懵逼的看着空荡荡的屋子。

    没人，那门是谁开的？

    “嗨。”一道阴惨惨的声音突然在小黄毛的右侧响起。

    “啊啊啊！”

    小黄毛顿时被吓得瘫倒在地，两条腿胡乱蹬着地板，却只是在原地打滑。

    ［扮演时刻开启！请扮演者在三秒内展开扮演！3！2！1！］

    小黄毛打了个激灵，赶紧站了起来。

    可就算如此，时间还是晚了一点。

    ［扮演者未能及时进行扮演！］

    ［惩罚：扮演值－9！虚弱状态3分钟！］

    一瞬间，小黄毛整个人就蔫了下去，面色也迅速变得蜡黄无比。

    “活该。”

    秃顶男几个也听到了邪神提示音。

    对于招人烦的小黄毛，他们都表示幸灾乐祸。

    相较之下，罗修则显得很淡定。

    以他的目力清楚的目睹了全程。

    不过是一个小跑过来的小诡异罢了，不足为惧。

    “鉴定。”

    ——

    ［敌方单位：低级诡异/假身］

    ［等级：Lv0］

    ［战力：0.3］

    ［评价：战力低微的诡异，只能对目标进行恐吓，使目标精神衰弱而死。］

    ……

    罗修暂时不知道假身是什么？

    不过这个诡异弱的一逼，拿下以后也就什么都知道了。

    不过还不等罗修付诸行动，被吓瘫在地的小黄毛就又蹦跶了起来，指着突然冒出来的小诡异就是一顿“噘”。

    “TMD小屁孩！是谁让你出来吓人的？老……”

    小黄毛的声音戛然而止。

    邪神提示音到了！

    ［扮演剧情正式开启！］

    ［任务要求：得到073号房屋户主的信任！］

    ［任务介绍：由于073房屋经常在夜间传出奇怪的惨叫，严重扰民，于是各方团体分别邀请了你们五人来解决诡异事件！你们五人的身份分别是——“073户主的远方堂弟”、“新搬来的邻居”……］

    ……

