
　　傍晚，车子停在了一家私人会所。

　　艾利克有几分紧张，看到孟盈一个人来，有些意外。

　　“你先生呢？”

　　“带孩子。”

　　“噢！天啊，他怎么能让你一个人来？他是男人！”艾利克震惊了。

　　孟盈笑着说：“我是孟氏的继承人，孟氏的生意我来谈就是了。”

　　艾利克听了她的话，这才惊觉自己的反应太大，要是露了馅就不好了。

　　“我以为这么大的生意，你们会一起来。”

　　“我一个人，足矣。”

　　看到她如此自信，艾利克对她的爱慕之心越来越浓烈。

　　要是能够得到她就好了。

　　只不过，他们都知道这并不是一场真正的生意谈判。在这种情况下，那个男人还让她一个人来面对，不知道是不是贪生怕死。

　　艾利克有些心疼孟盈。

　　他们一起走进会所，有服务生走动。

　　孟盈完全跟个没事人一样，到了最里面，大门口有俩人替他们推开了门。

　　走进去之前，艾利克叫了一声孟盈，“孟小姐。”

　　孟盈平和地看着他，“怎么了？”

　　艾利克不知道她和她老公到底做了什么安排和打算，他们就两个人，要怎么走得出这个看起来是死局的局面？

　　“这笔生意有点大，你一个人真的能谈下来吗？”艾利克还是不忍心。

　　罗伯森不会要他的命，但是肯定会要了孟盈的命。

　　踏进这扇门，他想救也救不了。

　　孟盈红唇上扬，笑眼妩媚，“当然。”

　　她扭着纤细的腰肢，走进了那间房。

　　艾利克看着那背影，重叹一声，跟着进去了。

　　刚进去，大门就被关上。

　　偌大的房间里，除了孟盈和艾利克，还有罗伯森，以及他的手下。

　　这一次罗伯森很聪明，让他的手下都带了枪。天籁小说网

　　孟盈看到罗伯森的那一刻，微微挑眉。

　　她直接走到椅子上坐下，与罗伯森隔了一张圆桌的距离。

　　罗伯森看着这个美丽的女人，仿佛看到了魔法世界里的巫女。

　　她长得美艳，眼神勾魂，偏偏又带着一股邪气。

　　这个东方女人，给他带来了压力。

　　罗伯森觉得，他必须要除掉这个女人，否则后患无穷。

　　“你为什么一点也不惊讶？”罗伯森见孟盈坐在他对面，那从容的样子，对于是他在这里等他们一点也不惊讶，终于觉得有些不对劲了。

　　“因为，艾利克先生提前跟我说了。”

　　孟盈没有一丝犹豫的出卖了艾利克。

　　艾利克的脸色微变，她这是什么意思？

　　罗伯森看向艾利克。

　　“不要紧张。”孟盈翘着腿，扫了一眼罗伯森身后的那些人，“你让艾利克骗我来，不就是想要为你妹妹报仇吗？”

　　太猖狂了。

　　艾利克再一次被孟盈给惊到了。

　　她怎么这狂妄？

　　这可是在C国，罗伯森家族可是一般人不敢招惹的。

　　她就不怕下一秒就被罗伯森打死吗？

　　“你既然知道，为什么还敢来？”罗伯森很好奇。

　　“在你杀我之前，不如先打个电话回去问问你的父亲，现在还好吗？”孟盈摆弄着戒指，笑靥如花。

　　罗伯森眯起了眼睛，意识到了什么，立刻给父亲打去视频通话。

　　电话接通。

　　露脸的不是他的父亲，而是一个戴着黑白面具，中间有一个S为分割线的男人。

　　“你是谁？”罗伯森盯着那个陌生男人。

　　男人没有说话，而是把镜头转向了罗伯森的父亲。

　　老罗伯森呆滞的坐在沙发上，张了张嘴，却是一个音也发不出来。

　　“父亲！”罗伯森站起来，情绪有些激动。

　　“今天我们夫人是去跟你谈生意的，生意能够谈成，大家合作愉快，都是亲人。生意谈不成，夫人心情不好，你的家人就是我们的仇人。”

　　罗伯森震惊地张大了嘴，他惊恐地看向孟盈。

　　她到底是怎么做的？

　　她的人怎么潜进家里的？

　　孟盈冲他笑。

　　笑得那叫一个明媚动人。

　　视频挂断了。

　　罗伯森握紧了拳头，“你就不怕我杀了你？”

　　孟盈摊开手，无所谓，“你要是杀了我，罗伯森家族从今天开始，彻底消失。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，447、她出来谈生意，老公在家带孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 