    郭云飞这一刻也终于明白为什么别人叫他陈大夫！

    原来，他坐在王座上呆了一天！

    怪不得周围都是瞻仰的目光……

    原来如此！

    这一刻，真相大白。

    观众也纷纷明白过来了。

    哭笑不得的看着郭云飞，喊了句：“郭云飞牛逼！你秃了，也强了！”

    众人哈哈笑了起来。

    其实这一刻，上面的每一个人都很优秀。

    吴同甫看着众人，笑了笑：“恭喜你们，进入决赛。”

    “但是我希望你们做好准备，明天的比赛，不再是模拟，而是真正的救援。”

    “你们每一个人，都会进入一家医院的急诊科小组，跟着小组参加真正的救援，我相信你们都是久经沙场的医生，但是我还是要叮嘱你们一句，一定不要大意，也一定不要冒进。”

    “你的疏忽大意，是对病人的不负责，我在这里再叮嘱大家一句话，不论是今天也好，明天也罢，既然做了医生，就做个好医生吧。”

    “现在开始抽签吧。”

    几分钟后，开始抽签，决定医院！

    陈沧掏出纸张之后，顿时愣了一下：“首都急救中心医院！”

    大家都抽完之后，开始登记，很快，大屏幕上出现了每一个人应该去的医院。

    当大家看到陈沧的所在医院的时候，顿时愣了一下。

    “首都急救中心医院啊！”

    “对啊？这陈沧运气可真不好啊……”

    “的确，去这个医院的，从来没有夺冠的，这……太衰了吧？”

    听着师兄师姐们的聊天，那些学生愣住了：“为什么啊？吴院长不就是急救中心医院的院长吗？这个医院很厉害的啊？整个首都的急救枢纽……”

    师兄听见之后，忍不住点头说道：“没错，正式因为如此，陈沧才没有机会啊。”

    一旁的人也是点头：“急救中心医院的大夫都是训练有素的精兵，他们在抢救的时候，已经井然有序，形成了一个十分完善的队伍，陈沧去了以后，很难有所表现。”

    “而这个评分是按照你的表现打分的，而打分的就是这个小组的成员，会根据的综合表现，参与度……等等进行评判。”

    “他们都太厉害了，所以你去了那个环境，很容易无所适从，这样一来，很难有高分的！”

    众人一听，忍不住叹了口气，的确，是这个道理啊。

    陈沧自然不知道这些消息，但是……他知道，自己不管去哪儿，总会有一个王者级boss等待着自己。

    有这个功夫担心，还不如回去好好研究研究，把那几个手术全部学习了，做好保障。

    想到这里，陈沧打定主意，今天哪儿也不去，好好待在酒店。

    对了！

    孟老师的总统套还在呢，去那儿吧，毕竟标间有人，陈沧不想打扰到别人，也不想被别人打扰到。

    秦岳明做了一天的考官，看着台上陈沧、郭云飞、孟熙三人顺利晋级，可以说是激动不已！

    多少年了！

    东阳省终于雄起一次了。

    一次进入三个人。

    而最让秦岳明震惊的当属陈沧了。

    说实话，他做了好多年考官了，自从全国技能大赛成立至今，或许有人拿下过满分，但是绝对没有人连续三个满分！

    陈沧可以说是创造了历史。

    自己哥哥这眼光也太好了。

    陈沧肯定是要出名了。

    这样的人物，如果明天拿下冠军，这肯定是要上中央电视台的。

    到时候成了东阳省第二人名医院的急诊科主任，这份功劳，老哥稳了！

    不过当他看到陈沧的抽签结果的时候，顿时一愣！

    就连吴同甫也忍不住愣了一下。

    算了，顺其自然吧。

    散会之后，孟熙看着陈沧说道：“走走走，姐带你吃香喝辣，今天辛苦了，有功！”

    陈沧摇了摇头：“不去！我有事儿……”

    孟熙一愣，盯着陈沧：“我看你怎么跟输了比赛一样啊？”

    陈沧叹了口气：“孟老师，你把你套房的卡给我用一下。”

    孟熙点头，随后把卡递给陈沧：“呐，你要干啥？”

    陈沧笑了笑：“没事儿，我今天去的时候，看见那个床不错，体验体验。”

    孟熙一脸狐疑的看了一眼陈沧，很懂的说了句：“不要太累哦~”

    ……

    ……

    离开会场之后，陈沧去吃的自助餐，吃饭的功夫，陆陆续续一群人纷纷上来和陈沧攀谈结交。

    有医院的院长，有科主任，有私立医院的老板，还有一些器械公司的地区总代。

    无疑是想和陈沧交个朋友。

    陈沧没有拒绝，多个朋友多条路，说不定以后谁能用到谁呢！

    回到房间，陈沧跟秦小舔视频了一下。

    一天不见，甚是想念，看见秦悦的笑容，陈沧感觉今天的心情都好多了。

    秦孝渊是高兴的不行！

    自从秦岳明告诉他陈沧连续三场比赛，全是满分之后，老秦直接蒙了。

    他知道自己女婿厉害，但是根本没想到竟然这么厉害，直呼自己眼光好！

    他顿时笑着说道：“小陈，回来以后我给你接风洗尘，我那瓶特供，咱爷俩干了，不能叫别人啊！”

    陈沧顿时笑了起来。

    他知道老秦为自己做了不少，现在，到了他回报的时候了。

    等自己捧着奖杯回去的时候，会堵着所有人的嘴！

    告诉他们，秦院长有多明智！

    一夜无话，陈沧把几个获得的技能书全部学习之后，然后看了十几个手术视频，到了将近一点多，然后才睡下。

    吴同甫这一边，也给医院安排好了陈沧要加入的急救小组。

    这是一个组建时间不是很长的小组，但是比起其他医院的小组也不弱，为的就是给陈沧一个相对公平的机会。

    吴同甫欣赏陈沧，但是不会偏袒陈沧。

    一切，都在等待这明天的决赛。

    第二天，陈沧习惯性的早起，到餐厅吃了个早餐，忽然这个时候电话响起。

    “陈大夫，你好，我是美敦力公司中国分公司的施洋，我刚好准备去急救中心那边，忽然响起来你今天去哪儿比赛，顺道一起过去吧？”

    “我对这边也熟悉，去早点，你正好熟悉熟悉那边的环境！”

    陈沧一愣，想起了昨天和自己聊了很久的施洋，他是美敦力公司中国分公司华东地区经理。

    没想到对方还是挺有心的。

    想到这里，陈沧笑了笑，没有拒绝。

    ……

    ……

    ps：感谢“爱看书的陈大爷”、“大师兄1989”两位朋友的豪气10000打赏，谢谢！

