    夜色逐渐浓厚，在几声悠扬的钟声后，整个南郭寺陷入了一片寂静。

    左十三看着大殿之外，左眼开始不断跳动起来。

    眼皮跳并不是一个好兆头，看来今天晚上南郭寺方丈绝对不会善罢甘休。

    左十三手持烛龙九凤，走到大殿门前，他提前打开阴阳眼，仔细观察着大殿门外的情况。

    很快左十三便看到远处好像有一个黑影站在那里。

    左十三本想过去查看一番，但又恐中了地藏大师调虎离山之计，于是便转身把安如霜和梅悠乾一同喊了过来。

    安如霜在看到那个黑色的人影后，便对左十三说道：

    “十三，咱们可以一同过去看看，反正这大殿里我也觉得不太安全。”

    安如霜所言，正和此时的左十三想到了一块儿，于是三人便一同离开大殿，朝着对面空地上的那个黑色人影走了过去。

    很快三人便来到这个人影的近前，与此同时，之前一直藏在阴云当中的明月却在这个时候“逃”了出来，整个院子瞬间变得亮堂起来。

    左十三借着天上照下来的白色月光，这才看清楚在他们三人面前的并非是人，而是一个用黑纸所扎成的纸人。

    这个黑色纸人脸上被涂抹了一层红色的粉末，双手呈现出一个特别诡异的姿势，在夜色之下显得格外瘆人。

    梅悠乾看到这个纸人后，连忙说道：

    “我说师父，这纸人不会是那地藏大师故意弄过来吓唬咱们的吧？”

    左十三却看着这个纸人摇了摇头：

    “那倒不至于，地藏大师他很清楚，我来自于茅山龙虎宗，别说是区区一个纸人了，即便是来了真鬼也吓不到我。”

    “那他这是什么意思？”梅悠乾看着眼前的诡异纸人再次问道。

    左十三并没有说话，而是迈步走到了纸人近前，他刚准备仔细查看一番，纸人却突然动了！

    纸人的脑袋晃动了一下，随即发出一声尖锐的笑声：

    “咯咯咯咯……”

    伴随着这个笑声，纸人像是“活”了过来，朝着左十三就扑了上去。

    左十三毕竟见多识广，经历的多了，面对如此情况，当即就反应了过来，见他侧步往左快速移了两步，随机将右手一直握着的烛龙九凤朝身侧的纸人用力刺了过去。

    烛龙九凤瞬间将三人面前的纸人刺穿，随着一阵刺耳的惨叫声后，整个纸人砰的一声开始自燃，左十三连忙带着安如霜和梅悠乾快速后退。

    很快纸人全身被大伙包裹，随即倒在了地上，仅仅数秒就被烧成一堆黑灰。

    伴随着一道黑烟从中升空而起，周围再次一片寂静。

    左十三盯着地面上的黑灰，心中的疑惑更深，他完全想不明白那地藏大师弄来这么一个纸人究竟是什么目的。

    这个纸人之所以会笑，会动，是因为它身体里禁锢着阴魂，纸人受到阴魂的控制，从而有了行动能力。

    但这个控制纸人的阴魂，仅仅是一个没有任何道行的新鬼，这种阴魂对于已经逐渐恢复修为的左十三而言，简直没有任何威胁。

    所以左十三想不明白，地藏大师为什么会这么做？难道这其中还有什么隐藏的机关？

    想到这里，左十三先让安如霜和梅悠乾俩人留在原地，自己来到纸人烧剩下的灰烬前，他刚准备蹲下身子仔细查看，突然周围刮起了一阵阴风，地面上的灰烬伴随着这阵阴风腾空而起，一下子便将左十三围绕在其中。

    与此同时，左十三也感觉到了周围的阴气在急速攀升！

    看到这一幕，左十三心中暗道一声：不好，中计了！

    即便他如此小心谨慎，还是着了地藏大师这只老狐狸的道。

    安如霜在一旁看到左十三被阴风和黑色的灰烬包围后，心里面虽然着急，但却没有丝毫办法，此时的她很清楚，自己现在的能力要是冲上去帮忙，非但没有办法帮助到左十三，反而会因此连累到他，让他分神。

    所以安如霜即便心里再着急，她还是让自己冷静了下来，因为她相信，相信左十三有这个能力让自己化险为夷。

    所以左十三现在的修为和能力不能和巅峰时期同日而语，但她依旧相信左十三他能够来到南郭寺直面地藏大师，肯定就提前做好了最坏的准备。

    此时被阴风包裹住的左十三，眼神当中没有丝毫慌乱，他的嘴角甚至露出了一抹冷笑，他开始借助于阴阳眼在周围寻找，他并不着急从这阴风的包围当中冲出去，他想借阴风的掩护，找到藏在暗处的地藏大师。

    但地藏大师这只老狐狸，其狡猾程度远超左十三的预判，他发现即便是自己着了地藏大师的道，他也并没有现身，而是继续藏在远处。

    为了不让一旁的安如霜和梅悠乾担忧，左十三只好左手快速掐出龙虎七赦印的第一式，同时口中轻声念道：

    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生！急急如律令！赦！”

    随着左十三龙虎七赦印打出，包围在他身旁的阴风和纸人灰烬瞬间被打散。

    就在灰烬再次全部落地的一瞬间，左十三敏锐的捕捉到一丝阴气从地面上腾空而起，朝着南郭寺的后院快速飞去。

    左十三站在原地，盯着黑色阴气所飞过去的方向，心中暗想：看来后院应该就是地藏大师的藏身之所了。

    想到此处，左十三连忙告诉了安如霜和梅悠乾。

    于是三人在左十三的带领下，朝着南郭寺的后院走去。

    在通往后院的途中，要经过一个“L”形的风雨长廊，三人走在风雨长廊当中，走廊当中挂着黄褐色的灯，透过满是灰尘的灯罩散发着微弱的灯光，在走廊的两旁，长满了各种植物，植物的枝条树叶交叉在一起，夜风吹过，发出沙沙沙的响声，就像是一个个张牙舞爪的厉鬼，阴森的气氛瞬间蔓延开来！

    左十三走在风水长廊当中，始终开始阴阳眼，保持着警惕。

    三人穿过风雨长廊，便来到了后院，后院里一个人都没有，依旧出奇的安静。

    “奇怪了，这南郭寺白天还能看到不少人，怎么一到了晚上，一个人影都瞧不见？”蒋超看着空无一人的后院感叹道。

    安如霜道：

    “也不是没有人，只不过他们今天晚上无论发生什么事情，都不会出门。”

    “没错，既然地藏大师想要对付我们，肯定不想让其他人看见。”左十三说着，看向了后院的对面。

    在后院的尽头，有着五件木屋，最中间的那间木屋居然还亮着灯。

    看到这里，左十三便对安如霜和梅悠乾俩人说道：

    “走，既然那只老狐狸在等着我们，那我们就过去看看。”

    在左十三说出这句话的时候，细心的安如霜看到了他身上所迸发出来的强大阳气！

