    安林骑着大白，静立在虚空之中，默默观察着眼前的情况。

    其余修士正拼命抵挡着花海源源不断的攻击，他们一旦移动身位，花海的攻击就会变得更加的猛烈。

    孙宇洛加入到抵挡花海杀阵的阵容之中后，并没有起到多么明显的作用。随着时间的推移，众人的处境正变得越来越艰难。

    “这个安林真的是厚颜无耻，躲在我们后面，享受着我们的保护，却从来不主动战斗！”名叫雪珊的女子，一边挥舞着长剑冻结来袭的血人，一边不满地开口道。

    其余几位修士想想也是来气，但却不好意思直接对安林发火，只好将愤怒的目光转向孙宇洛。

    孙宇洛躺着也中枪，一脸的郁闷。但他却不多说什么，依旧帮着众人抵挡着花海的进攻。他也不会叫安林出手帮忙，因为他自知自己没有那个脸，也没有那个资格这样做。

    “我找到杀阵的缺陷了！”返虚初期的赵思明突然开口道。

    他脚步虚空一踏，冲到了千米开外的区域。

    无数血色花瓣如飞刀汹涌而来，他却面无惧色，拔出长剑，挥斩出了一道璀璨耀眼的剑芒。剑芒破开血色花瓣的绞杀，将花海撕裂出一道长达数里的沟壑！

    轰隆！

    整个大地跟着颤了颤。

    杀阵突然静了下来，曼陀沙华也不释放出血人了。

    众人的危机，顿时被消除殆尽。

    “太好了！我就知道赵思明师兄一定能找到解决的办法！”

    “孙宇洛来这里有什么用，就是给我们添堵的。”

    “就是，人过来了，还把安林带到这里，我们还得分神防备安林。”

    “他现在和安林在一起，是不是已经构成背叛宗门的罪行了？”

    “呵……加入四九仙宗就得了，为何还要留在我们天剑宗？”

    一个个修士或是欣喜，或是不屑和鄙夷地说着。

    安林觉得他们胆子很大，真的不怕他一个不喜欢，把他们都锤死么？

    孙宇洛倒是出奇的平静，仿佛这一切都不是在议论他。

    “小孙，你的脾气也太好了吧，别人这样说你，你都没有一丝情绪起伏的？汪！”大白也一脸震惊道。

    孙宇洛微微一笑：“别人如何看我，又不会影响到我吃饭睡觉，也不会影响到我练剑，我为何要搭理这些，浪费时间？”

    安林和大白又是一波肃然起敬。

    这位孙宇洛道友，不仅头很铁，心态更是非常的有佛性！

    如此佛系修士，不去西方极乐界混一混，真的是可惜了。

    “大阵的危险已除，我们赶紧离开这个地方！”赵思明冷冷地瞥了孙宇洛一眼，对面前的其余五位弟子开口道。

    “好的，师兄！”五位弟子齐声应道。

    安林忍不住笑了笑：“危险真的解除了？”

    众人没有理会安林，都是将目光转向赵思明。

    赵思明望了一眼安林，微微皱眉，伸手指向北方：“那里的阴气比较重，逃走的古剑有可能在那个方向。”

    众人一拍即合，开始朝北方飞去。

    就在这时，整个花海突然颤动起来！

    亿万株曼陀沙华同时扭动着腰肢，摇摆着身子。

    花儿殷红之色变得更为的耀眼，同时有诡异的乐曲开始响起。

    极致的猩红，沉沦甚至癫狂的旋律……

    “啊……！”有一个男修痛苦地捂住耳朵，双眸渐渐变得赤红，显然是被那诡异的氛围所侵蚀。

    “怎么会这样？”雪珊那艳丽的脸蛋也变得苍白了，一股极为危险的感觉，笼罩了她的全身。

    “你们那敬爱的师兄，之前找出的所谓的杀阵缺陷，其实并不是缺陷，仅仅是阵法的一个敏感部位而已。相反，他还把沉睡的曼陀沙华，全部唤醒了。现在，你们明白自己的处境了吧？”安林乐呵呵地开口道。

    他拥有神鉴术，可以清晰看到花海杀阵的特性。

    众修士闻言脸色皆是一变。

    赵思明的脸色也变得难看起来。

    就在这时，曼陀沙华再次凝聚出一个个血人。

    这些血人比之前的血人气息更为的恐怖，不仅如此，之前是众人周边的花海凝聚血人，这一次却是整片花海都动了起来！

    血人不是几十几百个，而是几万，几十万个……

    无穷无尽的血人出现，飞向天空，包围了中央的众人。

    望着密密麻麻的血人，一个女剑修已经双腿发软，坐倒在飞剑上，泪流满面道：“完了，这一次真的完了。”

    “可恶，要不是这个杀阵连信息都封禁，我们又何至于此？”

    “别担心，我们还有赵思明师兄，他剑法超绝，一定能够挡得住血人的……”有男修出言安慰道。

    当众人将目光转向赵思明，却发现他也早已脸色苍白，紧握着长剑的手微微颤抖，显然是在尽力维持镇定，却难掩心中的震惊和绝望。

    “赵思明师兄……”

    “别说了，正视现实吧，这么多血人，就算十个赵思明师兄也不顶用！恐怕就连那个……那一位安林，也无计可施。”雪珊紧咬着下唇，撇了一眼安林，冷声开口道。

    说到这里，所有的修士都将目光转向安林，神色极为复杂，有尴尬，有羞愧，还有一抹难以言喻的期待……

    “你们都看我干嘛？该不会幻想着我出手救你们吧？”

    “之前你们不是说了吗，我就是个厚颜无耻，站在一旁看你们笑话的卑鄙小人。你们说得一点都不错，我就是这样的人……”

    安林握了握拳头，做出加油打气的模样，一脸微笑道：“所以，你们加油噢！”

    安林贱气十足地说着。

    众修士则气得全身发抖，却又无可奈何。

    身为剑仙的他们，多有傲骨，让他们低声下气去求安林出手，实在低不下那个头，特别是安林还与宗主柳明轩有很大的矛盾，这更不可能了。

    “我们别寄希望于那种人了，安林肯定也是怕得要死，在一旁嘴硬呢，我们得靠自己。”

    “对，我们自己想办法！一定有其他办法的！”

    就在这时，无数的血人开始朝他们扑来！

    天剑宗的一众修士瞬间落入绝境之中。