    “冥域，不会无缘无故助我们人族生灵。”

    “冥使，便是冥域怪物的代言人。”

    “大陆之上，冥使越多，冥使的实力越强，代表冥域存于大陆上的力量便更强。”

    “只有冥域存在于大陆上的力量强到一个地步，方能撼动这片天地的空间，打通冥域接连大陆的缺口。”

    萧逸恍然，“空间接连点。”

    “不错。”离渊宗大长老沉声道。

    “生死对立，冥域作为大陆的黑暗面，彼此应当只有一份接连。”

    “也就是正常天地法则所限中的寿元生死，生灵逝，自落冥域。”

    “但死灵想要回归正常天地中，根本不可能。”

    “因为那是天地法则所限。”

    “去易，来难，乃至不可能。”

    萧逸不语，暂无打断。

    离渊宗大长老继续道，“可，萧逸殿主应该也有听闻过那位曾经的冥域主人。”

    “那位强夺天地轮回法则掌控权的…几乎等同于神的怪物。”

    “即便他陨落，可他赋予的属于冥域的特殊法则，却硬生生成了能抗衡天地法则的力量。”

    “故而，虽仍旧是去易，来难，但却并非不可能。”

    “冥使，便是冥域存在于天地的空间接连点。”

    离渊宗大长老眼含萧索，“远古帝境岁月内，发生了什么，无人知晓。”

    “但显然，冥域一直仍旧蠢蠢欲动，谋划许久。”

    “我们离渊宗，便也成了其在大陆中的棋子。”

    上古岁月中，盛极一时的离渊宗，无数武者奉若武道圣地；但，这不过是冥域的傀儡，何其讽刺。

    “这漫长岁月中的谋划，自也发生了诸多种种。”

    “我们离渊宗与八殿商议的，便是解决这一切。”

    “但…之后商议中，真正让这一切确定下来的，却并非是八殿，而是…”

    离渊宗大长老冷笑一声，“一位在那片岁月中比之八位第一代总殿主更加耀眼的存在。”

    “非属人族，正是妖族帝君…六极狂狮！”

    “我们离渊宗一众强者作为冥使，便是空间接连点。”

    “而漫长岁月中冥域为之让得天地空间薄弱的缺口，正是天渊裂缝，而今的古狮圣地。”

    “一旦我们离渊宗强者齐至天渊裂缝，属于冥域一侧的空间便会力量大增，缺口顿生。”

    “但缺口生出，便定然会是无尽的冥域怪物冲出，极度危险。”

    “故而我们要做的，很简单，却也危险到极点。”

    “离渊宗冥使齐至天渊裂缝，让缺口诞生；待冥域怪物得意洋洋冲出时，却会发现，早已有大陆强者等候在此，将它们杀个措手不及。”

    离渊宗大长老忽然放声大笑，“那个岁月里，几乎代表着大陆最强的三股力量之联合。”

    “八殿，盛极之时的离渊宗，六极狂狮以及其麾下无数上古妖族。”

    “一切，想起来何等美妙；一切谋划，又是何等的完美；三方联合，何等的无坚不摧？”

    “可…”离渊宗大长老忽然眼珠欲裂，牙齿紧咬下甚至深处腥血。

    “我们等来了什么？”

    “等来的，竟是你们八殿的单方面失信。”

    “八殿强者，那八位本该人人信服的第一代总殿主，一个未来。”

    “天渊裂缝外，唯我离渊宗强者以及六极狂狮和其麾下妖族苦战无尽冥域怪物。”

    “战斗，老夫即便不多说，你也该能想到何等惨烈。”

    “战罢，冥域怪物死尽，缺口被毁；可我离渊宗，强者死绝，六极帝君，陨落其中。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”离渊宗大长老疯狂而笑。

    “何等可笑，不…何等的精妙啊。”

    “便是因为信了你们八殿，信了那八个混蛋，我们离渊宗八千万来强盛毁于一旦，用无翻身之机。”

    “便是因为信了你们八殿，信了那八个小人，哪怕是那时强绝天地的一代帝君，亦陨落当场。”

    “而你们八殿，不费一兵一卒，便收获了所有的成果。”

    “你们得大陆赞颂，八个小人受无数武者景仰。”

    “啧啧啧…一切，在那八人的算计下，何等的完美？”

    离渊宗大长老的笑声中，已然充满了愤怒，充满了怨毒。

    萧逸眯了眯眼，“前尘旧事谁可知？你说了算？”

    离渊宗大长老冷笑一声，“你若不信，大可回去问问八殿那八个老家伙。”

    “他们虽未经历那个岁月，可他们仅仅差了一代，他们的师尊便是亲历者，故而他们会相当清楚。”

    “中域和妖域，人族和妖族，本来并非没有缓和之机。”

    “那场商议中，六极帝君亲口答应，只要解决天渊裂缝的冥域缺口，将由它牵头，率肆虐中域的妖族退回妖域。”

    “凭六极帝君当时在妖域的地位实力，它的话，便是整个妖族的承诺。”

    “可惜啊，堂堂帝君，终归不敌你们八殿小人的算计。”

    “帝君惨死，上古妖族强者陨落无数，妖族故而元气大伤。”

    “你八殿大军，方而能那般轻而易举地终于驱逐妖族。”

    “上古岁月中，你八殿自诞生至崛起耗了多少岁月，人族与妖族便战了多少岁月。”

    “漫长岁月都无法分出的胜负，便在这卑鄙的算计中彻底结束。”

    “八殿，成了大陆支柱，人人敬仰。”

    “妖族，成了十恶不赦，人族武者口中的残忍凶物。”

    “往后一切，由你八殿书写。”

    “而我们没落的离渊宗，则彻底消失，无人问津，无人知晓。”

    “懂了。”萧逸冷笑，“两点。”

    “一，六极帝君，我姑且称他一声前辈，但他于我八殿如何，于我们中域如何，我不作评价。”

    “由它牵头，肆虐大陆的妖族退回妖域？”

    “为何早不牵头，晚不牵头？妖族肆虐大陆数千万年，人族生灵逼得只剩夹缝中存活时，它在哪？”

    “至它天渊裂缝处天地空间薄弱，随时有冥域怪物冲破的危险，它倒是叫联手了？”

    “离渊宗大长老，我奉劝你一句，商议，只有强者有资格。”

    “若八位第一总殿主不是实力摆在那，六极帝君至于道出那联手的商议？”

    “二。”萧逸冷笑，“你离渊宗八千万年辉煌毁于一旦？之后强者死绝，彻底没落，无人问津？”

    “脱离冥域，不是你们的渴望？那本就是你们唯一的出路，否则，也只是等死。”

    “强者死绝，宗门没落，便怪到我八殿头上？”

    “那为何上古大战最后一役中，八位第一代总殿主陨落，我八殿却挺到了今日？大陆奉作基石？”

    “人族将倾，没人出来当那救世主，八宗、隐世百家、你离渊宗，说得好听是连妖族都不敢去犯，可你们和那缩头乌龟有何区别，是八殿燃起了希望，这是不争事实。”

    “八位第一代总殿主，当得起大陆人人敬仰。”

    “话，说到这。”萧逸就此起身，直视离渊宗大长老。

    “看来我是来对了，你们离渊宗，有让冥使抽身的办法。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。