    第842章争执3

    “我说不买，你不应该多说几句好话，劝我买吗？”程熙宁觉得女老板就是看不起她，“刚才沈绵绵走的时候，你还说她下次来，你给她打八折，我说衣服不要卖给她那样的人,你也没给回应。”

    对沈绵绵一个乡下村姑，都那么客气，对她却爱答不理的，这是什么服务态度？

    女老板也有些生气了，“这位小姐，我给她打八折，这是我和她之间的事情，和您也没关系啊！”

    卖衣服，她最讨厌遇到这种无理取闹的客户了，像沈绵绵那样的客户，才是她最喜欢的。

    虽然沈绵绵这次只买了两件毛衣，没有买外套，但不代表下次不买。

    再说了，之前沈绵绵还说要穿上毛衣，再试试羽绒服的，最后没试穿羽绒服就走了，八成是因为遇到了她们。

    这也是她刚才说八折的原因，就是想等这俩人走了，沈绵绵再回来，却没想到，这俩还不依不饶的找她麻烦，有钱也不带这样欺负人的。

    刚才沈绵绵欺负她，现在连一个卖衣服的都敢跑她头上撒野了？

    程熙宁爆发了，直接将女老板刚挂好的羽绒服扯到了地上，“你一个卖衣服的有什么了不起？你知道我是谁吗？敢这样的态度？”

    女老板看着衣服掉在地上，顿时心疼的不行,她哪有心思管程熙宁是谁？这衣服是羽绒服,一件成本价都要不少钱，有钱人才能穿起的衣服，小地方都没卖的，要是弄脏了，谁还买啊？

    她弯腰去捡衣服，想看看有没有脏，程熙宁却一脚踩在了衣服上，似乎这样还不解气，她又在衣服上跺了几脚。

    “捡什么捡，不就是一件破衣服吗？我跟你说话，你没听到吗？”

    “熙宁。”

    阮玲玉看程熙宁做的这么过分，忍不住出声呵斥了一句。

    女老板捡起衣服，心疼的不得了，这衣服成本都要一百块，她自己平时不洗手，都不去随便碰衣服，就怕别蹭脏了。

    现在脏成这样，还卖给谁？

    “这衣服你们得买下来，要不然,我可要报警了。”

    “报警？”程熙宁还一肚子火气,一点都不害怕，“你报警啊！你以为报警就吓住我了？不就是一件破衣服，我就是把你的店拆了，也没人敢拿我怎么样。”

    “熙宁。”看她趾高气昂的乱发脾气，阮玲玉是真生气了，她们的身份，根本不适合做这样的事情，程熙宁这次做的太过分了。

    和沈绵绵的事情，不该迁怒到人家老板身上。

    “你这衣服多少钱，我们买了。”

    女老板闻言，顿时冷静了一些，既然她们肯买，她也不想把事情闹大，“四百。”

    这件衣服，若是正常卖，她就卖两百八，但程熙宁太过分了，她不想把事情闹大，但不代表不生气。

    程熙宁本来就是做好了买下衣服的准备，所以才发这么大脾气，但听到价格，却被吓了一跳，“你坑谁呢？这破衣服要四百？”脏成这样子，买了她也不想穿。

    (本章完)

