    自在尊者和木落真人退到一起，背靠着背，也是祭出了最强手段，一时间没人能近身。不过，假如照这么发展下去，这两个家伙早晚会耗尽修为，到时候也只能乖乖就擒。然而，意外再一次发生了——

    赤月罗刹双手结印作法，口中念道：“明王之法，不生不灭，如月之华，笼罩万物……着！”

    随着她大喝一声，那些被碧清打碎的银光碎片再度凝聚起来，又形成了一尊高坐莲台之上的法相，就在碧清头顶上空，浑身释放出冰冷的寒气，不断落在结界上。

    之前停止蔓延的结界，再度开始了蔓延之势……

    怎么会这样！！

    所有人一下子都怔住了，抬头看着这不可思议的一幕，毛小方等离那木落真人和自在尊者最近的，还因为分神，被击飞了出去，后面的急忙收敛心神，顶了上去。

    “不可能……天底下不可能有这样的法术！”碧清端坐在结界的顶端，喃喃说道。

    赤月罗刹是很强，但是修为绝对不可能强到这么离谱的地步！

    碧清一咬牙，将体内剩余的妖力汇聚起来，再度朝那不灭明王像飞了过去。

    明王像双手合十，突然分开，一只手握成拳头，只有一个大拇指伸出来，放出一道金光，打在了碧清探出去的手掌上。

    两股力量撞击在一起。

    “啊！”

    一声闷哼，碧清跌落下去，撞在结界上，然后又落下去。神魂打赏上

    明王像晃了一下，然后只听得“噗嗤”一声，大伙转头看去，原来是赤月罗刹也吐出了一口血。

    “这说明，她本身没有这些深厚的实力。”林三生得出判断。

    叶少阳也是这么想的，如果赤月罗刹真的强到这么离谱的地步，面对碧清的重击，也不会本尊受伤，但是……这明王像如此恐怖的力量是哪里来的呢？

    “可能是借助了什么力量。”林三生摸着下巴，缓缓抬头，看着天空，“以月之华，以月之华……我知道了，是月光！她借助了月华的力量！”

    “月华的力量？”

    叶少阳抬头看去，今天也不知道是阴历什么日子，不是十五就是十六，月亮正圆，比平时都大了一圈。

    用月光加持法术，这并不是什么不可思议的魔法，日精月华，天真地秀，都是自然之力，也就是一切灵力的源泉，日精为阳，太过旺盛，所以属阴的邪物在修为大成之前，都不敢在白天出现，而选择在夜间对着月光修炼。

    黄鼠狼拜月，喷吐内丹，就是最典型的例子。

    但是吸收月华，是一个缓慢的过程，先得吸收了，然后才能炼化成为可以操控的灵力……像这种能够直接操控月华的法术，叶少阳一行人连听都没听说过。

    “哈哈……你这鬼魂倒也聪明，不错，我名为赤月罗刹，修炼的便是月华之术，能直接操控月华，只要有月光，我修为无限，取之不尽。故而才在今晚下手，你们如何跟我斗？”

    取之不尽……

    叶少阳一行人为这四个字感到了深深的震惊。这算什么？游戏Bug吗？如果真的这样的话，那还怎么打？

    “任何法术，必有破解之法！”林三生知道叶少阳在想什么，抬头看着那轮明月，似有所思。

    “有什么办法？还能把月亮射下来不成？”

    “只要能挡住月光，中断月华的供应，一切都结束了。”

    叶少阳一怔，这的确是个釜底抽薪的办法，“可是，这似乎没办法做到啊。”

    林三生也是沉吟不语，苦苦思索着。

    这时候，结界已经越缩越小，妙心摸出了四个绕着红线的木牌，用自己的血润过，分别插在四个方位，冒出紫烟，利用阵法之力减缓了结界的吞噬，但也只是减缓势头而已，如果照这么下去，最后所有人都会被封印在结界之中，任人宰割。

    四宝提出打开虚空裂缝，逃往阴司，大伙也试了，但是这结界之中的空间似乎被封锁了，根本没办法破开虚空……

    “少阳，没有办法了吗？”小九的声音从东皇钟里传出，她一直在东皇钟里，她也没透视眼，无法透过背包来看到外面，不过她可以听到，通过大家的话语，逐渐听明白了这是怎么一回事，之前怕影响到叶少阳，所以没开口，现在实在忍不住了。

    “办法总是有的，没事。”叶少阳安慰她，“这么多风浪我都闯过来了，能困死我的人，还没出世呢！”

    “少阳，我们至少还有一个办法，用东皇钟……”

    “东皇钟？”叶少阳怔住。

    “东皇钟现在是你本命法器，你只是没有咒语，其实用不到咒语，你只要用神识去感应……”

    叶少阳一边听着小九说，一边将东皇钟从背包里取了出来。

    “只是……东皇钟是东皇太一留下的神器，你目前怕是没有足够的实力驱使，强行使用，怕是会受到反噬，元神受损……不知道会发生什么事，不到万不得已，不要使用。”

    叶少阳看着东皇钟上的小九的影像，点了点头。

    “她是谁？”梧桐望着小九，好奇地问道。

    叶少**本没听见，他的心中，只剩下了一个问题：眼下，是否真的到了绝境？

    “东皇钟，东皇钟居然在他手中！”自在尊者和木落真人也听到了叶少阳和小九的对话，得知叶少阳手中的是东皇钟，心中震惊到了极点，立刻增加攻势，想要推开众人，抢夺这件传说级别的法器。好在叶少阳这边人多，一起挡住。

    “叶少阳，你将东皇钟给我，我放你们走，说话算话！”赤月罗刹也嘶吼起来，十分激动。

    这就像是武侠小说中的屠龙刀、倚天剑之类的宝贝，如果能得到东皇钟这样的神器，祭炼成为自己的本命法器，实力完全可以提升数倍，至于怎么祭炼和使用，拿到之后再慢慢研究不迟。

    “好啊，你先把结界撤了，我给你。”

    赤月罗刹哈哈大笑，“而今我只要将你们封印住，东皇钟也是我囊中之物，我何必多此一举，给你逃走的机会？”