    郭嘉其实想建议平了象雄王朝，因为这样最能解决拂沃德出兵青藏地区的问题，人总得吃饭，汉室都考虑着后勤问题，那拂沃德绝对不可能靠携带粮草解决后勤。

    目前青藏地区，能提供粮草的势力其实也就只有象雄王朝，而这个国家的人口按照郭嘉的了解而言，应该在四十万，算上青雪区域非象雄统治范围内的零散部落，人口还能上升一些，但这些势力所能提供的粮草绝对是有限的。

    如果能平了象雄王朝，其实很多问题就解决了，只是这个话，郭嘉是不能说的，一方面是没有这个把握，另一方面这种行径更像是逼着象雄王朝投靠贵霜。

    一旦象雄王朝和贵霜上下一心，那汉室想要在青藏将之剿灭就非常困难了。

    “孔明，你怎么有点走神？”刘备看着这群讨论的文臣，余光扫过诸葛亮，发现一般极其专注的诸葛亮，这次有些走神。

    “我在想一件事，我们都没有青藏地区的完整地图，拂沃德到底是靠什么进兵青藏的？”诸葛亮缓缓地开口说道，在场众人不由得一愣，“没有地图和向导的话，就算战略正确，在那种地方也会死得，上百万平方公里的无人区，几万大军进去连水泡都冒不了一个。”

    向导这种生物，对于外来人口而言是非常珍惜的，青藏那种地方，没有向导和地图的话，敢进去只有死路一条。

    其他人闻言也都皱眉思索起来，确实，拂沃德也算是谋定而后动的人物，不可能在一无所知的情况下直接对青藏下手，可他们汉室都没有那边的向导，拂沃德哪来的。

    陈曦闻言则是若有所思，他已经猜到了拂沃德的向导是从什么地方来的，从后世尼泊尔地区，目前的克拉底邦国过去的，因为自古以来尼泊尔地区作为佛教的发源地，对藏传佛教有着相当的吸引力。

    当然这一时期的影响还属于相当轻微的时候，真正盛行还需要等到吐蕃的时期，但在这个时期克拉底邦就和象雄王朝有着一定的交流，等到吐蕃的时候，更是你王娶我家的公主，关系相当不错。

    思及这一点，陈曦自然就想到了另一条路，从青藏地区翻越喜马拉雅进入后世尼泊尔地区，直插贵霜死穴。

    这个战术听起来非常的不可思议，但仔细想想的话，这个战术在历史上是被执行过，并且成功过的。

    故而陈曦听着诸葛亮的讲述开始回忆自己那些印象不是很深刻的史料，最后终于确定，从青海进军，横穿雪区，翻越喜马拉雅，过尼泊尔，直接捅死贵霜是真能做到！

    这件事在历史上福康安干了一次，廓尔喀之役，福康安亲自带队五十天强行军横穿西藏，击败廓军，直接翻越喜马拉雅，围攻了尼泊尔当时加德满都。

    所以从逻辑上讲，这事情是人类能做到的，虽说上万人马翻越喜马拉雅打入加德满都的时候就剩下六千人，但至少证明喜马拉雅那边绝对有一条路能到对面。

    “子川，孔明走完神，怎么你也走神了。”刘备看着陈曦有些古怪的询问道，不过陈曦时常走神，没什么好惊讶的。

    “孔明的话给我提了一个醒，除了目前这三条攻打贵霜的道路以外，在青藏还有一条路，一条直刺贵霜要害的道路。”陈曦缓缓地开口说道，“拂沃德的向导来自于尼泊尔地区，那个地方和雪区历来就有交流，那里绝对有一条路。”

    那条路很难走是真的，但那条路在历史上已经证明了有人走过，那么汉室也可以试一试。

    “等等，那是不是意味着贵霜可以从那条路往雪区那边运粮？”贾诩的面色更难看了，你这个消息比之前的还要糟糕，要是尼泊尔地区能给雪区运粮，那麻烦就大了。

    “理论上是可以的，但是目前应该是不现实的。”陈曦想了想上千年的历史，哪怕是廓尔喀之役，廓尔喀人也更多是靠雪区的粮草在和清朝作战，虽说也从后方运输了一定的粮草，但规模很小，只够应急，想来那地方的地形不是一般的要命。

    “那也就是有可能？”李优对于一切理论上的糟糕事件，都默认为可能会发生，“这样的话，对方在这一方位动兵，我们因为后勤运输和高原气候等原因反倒会非常难受？”

    “嗯，我仔细想了想，貌似不用担心对方大规模的走那里，运粮貌似也不现实。”陈曦回忆了一下，才想起来问题出在哪里了，这个时期是小冰河期，而清朝的时候不是。

    这么继续思考的话，陈曦也就能想明白为什么吐蕃能渗透到尼泊尔地区去了，那条存在于喜马拉雅的山道，其通行难度大概率会涉及到雪盖和冻土等原因。

    再回忆一下喜马拉雅最为出名的描述，也就是北侧更为险峻，而南侧较为平缓，涉及到气候之后，陈曦其实隐约已经猜到了原因，大概率是因为小冰河期，南坡雨水充足，已经彻底封路了。

    基于这一点思考的话，反倒从北坡往南坡有可能能通过，因为北坡是高原，而南坡是缓坡，在积雪足够厚实的情况下，北坡开滑雪模式，只要路正确，可能只需要很短的时间就能抵达尼泊尔。

    实际上就算是路不正确，只要方向正确，也必然能抵达对面，因为从高原速降到平原，大方向是不可能出错的。

    唯一的缺点大概就是这条路在小冰河期只能走一次，而且过去了之后要返回，就只能选择绕行恒河平原走文伽地区，过中南半岛，北上回汉室，再要么就只能走印度河流域北上过兴都库什山脉，走西域进入汉室核心区了。

    这对于军团而言，简直就是无法想象的不归路，可如果作为奇兵的话，陈曦也不得不承认这简直就是一个绝杀，只要使用的时间正确，一次性将贵霜捅死也不是不可能的事情。

    这可比走阴平小道袭击川蜀成都要可怕的太多太多。

    “你确定那边走不了？”贾诩不解的看着陈曦，他真的觉得陈曦有时候的表现让人感觉到非常迷惑。

    “走不了的。”陈曦摇了摇头，随着他的回忆，很多高中地理对于喜马拉雅南坡和北坡的介绍都浮现在了脑海里面。

    如果陈曦没记错的话，喜马拉雅南坡的降雨量能达到6000毫米的水平，以正常年间南坡雪线5200米的高度，在小冰河期搞不好得跌到四千米左右，而雪线一旦低于四千米，南坡无论如何都不可能从喜马拉雅的山道进入青藏地区了。

    因为路被十几米乃至几十米厚的积雪彻底封锁了，在现代可能还能想点什么办法来解决，换成古代，不用做梦了，更何况雪区平均海拔也有四千米，南坡的路基本算是封死了。

    反倒从北坡雪区这边反向通行，只要不怕死的话，会变得很容易。

    “这样的话，那就先不考虑贵霜从这条可能存在的山道往雪区运送粮草的这一可能。”刘晔这个时候也认真了很多，毕竟拂沃德上了雪区，一旦打出了战绩，拖延成功，等到时间争取的差不多，调集死士来一个强袭长安，哪怕死士在长安被杀光了，汉室的颜面也被落了。

    故而刘晔一点也不想出漏洞，能尽快将拂沃德弄死的话，还是尽快弄死的好，省的后面一个失手，颜面尽失。

    “调集葱岭骨干，恒河藏孙二位，上青藏率领当地的羌人进行围猎，让大鸿胪派遣使臣，由羌人护送前往象雄王朝，确定象雄王朝的态度。”李优神色沉静的做出了完整的计划，“川西，江油，涪城，绵竹地区加强防护，长安戍卫进入汉中，凉州和新州进行实战兵役。”

    李优虽说是一个狠人，但是贵霜要真逮住机会死士来一波强冲长安，哪怕是被杀光了，汉室的颜面也丢的差不多了，所以汉中这边必须要封锁好，绝对不能丢人。

    新州那边李优其实不怎么在乎，南疆打爆了大不了重建，反正那边也没有什么坛坛罐罐，放一群凉州兵在那边遇到了就打，只要不让拂沃德抓住机会去新州北方就行。

    凉州李优那就更无所谓了，别看人口是中原十三州最少的，但搞不好凉州是十三州最能打的，反倒是汉中和益州，有点空虚。

    汉中和益州的天险对于从雪区下来的对手而言是基本不存在的，很多隘口和要塞甚至需要重新布局才能防御西侧的敌人，这些都是大问题，益州军的战斗力，依托山川之力防守还行，没了山川之力，那就只能靠张任那种鬼神了，问题在于鬼神没在啊！

    “先确定象雄王朝的态度，这个最为重要。”陈曦点了点头，象雄愿意倒向汉室最好，不愿意倒向汉室能说服对方不对拂沃德提供粮草也行，如果还不行，那也就有理由灭掉了。

