    于婉娘一想也是，见女儿拿了账本开始翻看，犹豫了下，还是把书籍递给女儿，讪讪的道：“我也是听老夫人说的，这有孕了，要多看一些《千字文》《弟子规》《幼学琼林》《千家诗》《声律启蒙》《文字蒙求》《增广贤文》这些，也好让你孩子习惯成自然，生出来就喜欢读书。”

    慕昭昭感觉有点喘不过气，哭丧着脸道：“娘，你又不是不知道，我自小不喜欢这些。”

    “就是因为你不喜欢念书，我才担心以后你生出来的孩子像你啊。”

    于婉娘已经开始替她的孩子操心了：“京城可不比咱们以往那小地方，这里有女子学堂，要是女儿像你小时候那般不喜欢看书认字，那会融入不进去，会被别人家小姐排挤的。”

    说完把千家诗塞到女儿的手里：“再说你看书也是温故而知新，免得以后你孩子问你，你却一问三不知。”

    慕昭昭木着脸接过书翻开看，心里嘀咕：就算我不懂，那我也能请先生来给孩子开小灶。

    但是她却不敢拒绝亲娘，因为自己要是不乐意，娘就开始碎碎念。

    其实她现在才后悔呢，自己几天前怎么就会想让亲娘留下陪自己呢？

    可是她又不敢开口让娘回去，要不她不是会伤心，就是会变本加厉的收拾自己。

    哎，真的是悔不当初啊。

    她翻了几页，就觉得好无聊，看得昏昏欲睡。

    要是能让自己看画本子就好了。

    她瞥了一眼陪着自己在做针线活的亲娘，再一次庆幸自己逃过一劫，幸好有有孕不能动针线的说法，要不然自己怕死会被逼疯了。

    她心里琢磨着自己要不要私底下给孟爹送封信，让他来把媳妇儿子接回去。

    就在这个时候，睡饱了的瑾哥儿醒来了。

    现在瑾哥儿胃口大，于婉娘亲自喂养孩子后，瑾哥儿还能再吃点苹果泥。

    厨房也给她们送上来了两碗奶白浓稠的鲫鱼汤。

    看着热热的鱼汤慕昭昭没什么胃口，虽然这鱼汤香气四溢，一点儿腥味儿都没有，但是她连着吃了两天，现在就想吃香辣的锅子，或者来碗酸辣的牛肉面就好了。

    “我还不饿。”慕昭昭决定等下悄悄的去厨房偷吃点自己喜欢吃的卤肉，或者是肉干也行。

    于婉娘听了就又叮嘱她：“你可不能挑食，不多吃点怎么能养好肚子里的孩子？”

    才说完，又多叮嘱一句：“不过也不能吃得太好太多，但是补得太过了，把肚子里的孩子样的养的太好了，将来生孩子要受大罪的。”

    慕昭昭听了就笑了出来：“娘，您怎么就自相矛盾了呢？”

    瑾哥儿原本在榻上爬来爬去，顺便和紫苏玩我扔你捡的游戏，现在听到姐姐的笑声，也跟着傻笑起来。

    慕昭昭见了就搂着弟弟笑：“哎呦，咱们瑾哥儿的脾气真好。”

    棉的门帘被掀开，孟誉进来含笑开口：“还没进来，就听到你们姐弟的笑声。”

    随即看着自己那虎头虎脑的大儿子，穿着大红的薄棉衣棉裤，简直比画上的福娃娃还可爱。

    让他忍不住笑的眼角的几道细细的皱纹都挤出来了：“瑾哥儿，还认得爹不？”

    “啊啊啊…”瑾哥儿虽然还不会说话，但是那兴奋的冲他挥舞着双臂的行为，就很好的表达了自己想他。

    反正大庆朝也没有抱孙不抱子的说法，孟誉就大步过来抱着自己的胖儿子颠了颠：“乖儿子，你想爹了啊，爹也想你了…”

    此刻的孟誉，无师自通婴儿的语言，父子俩交流起来完全没障碍。

    薄荷送上茶水进来，很机灵的递到了于婉娘面前。

    于婉娘等他们父子鸡同鸭讲了好一会，等儿子看见他爹的亲热劲消退后，这才示意他把儿子放在榻上，自己端起瓷白的茶盏递给他：“你今儿怎么来了？”

    “我来接你们回去。”孟誉歉意的看着她们母女开口：“祖父昨儿不太好，惦记着瑾哥儿呢？”

    他虽然没多说什么，但是于婉娘和慕昭昭都明白他话里的意思，是担心祖父要是真的没了，那瑾哥儿这个玄太孙不在不合适。

    慕昭昭闻言愕然：“怎么可能？之前太祖父身体不是挺好的吗？”

    “是五叔被关进刑部大牢了，另外刑部也来咱们府上查问过，你祖父要面子，明知道气大伤身，却也控制不住。”

    虽说家丑不可外扬，但是这里也没外人，孟誉也担心慕昭昭看不清形势，会给秦慕拖后腿，因此说的格外仔细：“他利用职务之便，私底下收了不少银子，还私底下安排人进去刑部探监。”

    “但是这一次刑部被关押了不少官员，都是被闻尚书他们给牵连进去的，其中也有人又想下毒灭口，不过这次刑部的大人们早就有了准备，把人也逮住了，顺藤摸瓜，五叔也被人咬了出来。”

    慕昭昭不解：“就算是这样，那咱们都已经分家了，刑部的大人们凭什么来咱们家查问呢？”

    孟誉叹了口气：“因为五叔手里有两处院子，还有三处铺面，合计起来就值六七万两银子，另外他家里还搜出两万多两白银。”

    “还有一些古董字画什么的，最起码也值五六万两银子。”

    “他为了脱罪，还狡辩，说那些私产是你太祖父私底下给他置办的。”

    “还说咱们回春堂的生意，也是他帮忙，才能低价买进药材，高价卖出的。”

    “他是想拖着咱们一起出事。”于婉娘倒吸一口凉气：“那祖父他老人家没认下吧？”

    这要是被查实，那孟家哪怕是已经分家了，也会被牵连进去。

    孟誉冲她安抚的笑了笑：“放心，祖父当时就一口否认了。”

    可惜的是，祖父现在年纪大了，又气又急又怒，人就坚持不住倒下了。

    这也是因为祖父平时也很看好自己的庶子，觉得他现在年纪也不算大，却已经稳稳的坐到了刑部主事的位置上，以后指不定还能更进一步。

    而五叔，之前确实是孟家官职最高的一位。

    祖父分家的时候厚待几位庶子，给了院子又给几千两安家的银子，就是想让他们手里不缺银子，免得因为银钱铤而走险，做出那些贪赃枉法的事情。

    可惜的是，五叔最终还是辜负了祖父的期望。

    孟誉又看着慕昭昭道：“这回咱们能没被牵扯进去，也多亏了承恩公府的世子爷替咱们说了几句话，还有刑部的大人也和秦慕共事过，要不然怕也不能这么快就摘清关系。”

    不得不说，朝中有人好办事这句话很实在。

    这次要不是有秦慕和莫修禹，怕是他们孟家也要被牵连的伤筋动骨大出血才能摘清关系。

    孟誉又看着慕昭昭问：“你知道他为什么要拖着孟家出事吗？”

    慕昭昭仔细的琢磨了一番后，才确定自己没有这方面的天赋，因此她就很干脆的道：“嫉恨祖父？或者是他不好过，也不愿太祖父和祖父安然无事？”

    “这是其一。”孟誉也没有不耐烦，反而是趁机细心教导：“他这是想让我们也牵连其中，是想等秦慕回来去圣上面前求情。”

    “现在秦慕也能算是入了圣上的眼，他又是奉旨出去办差，要是回来知道我们都进刑部了，肯定会求情。”

    “那指不定圣上看在秦慕忠心的份上，对他也能网开一面。”

    “主要是他落到现在的局面，这是他唯一的生机了。”

    慕昭昭又听他说了一些这次刑部的大清洗，刑部也有十几个官员被牵连，现在都已经被打入刑部大牢了。

    于婉娘也让丫鬟们收拾自己和儿子的行礼，一边叮嘱女儿：“现在外面乱的很，你就乖乖的在府里待着，别出去乱逛。”

    慕昭昭心里欢呼亲娘要走了，却也是装出一脸乖巧的样子：“娘放心，我肯定当个大门不出二门不迈的大家闺秀。”

    这大冬天的，她原本就不愿出门，待着屋子里吃香喝辣不香吗？看看画本子，那更是享受了。

    孟誉听到这，倒是笑了笑：“我这还想让昭昭明儿出趟门，昭昭和承恩公府的世子妃有些交情，不过现在盯着承恩公府的人不少，要是咱们贸然上门，反而会让人怀疑，我就想让她替咱们去承恩公府替咱们向世子妃道声谢了。”

    于婉娘听了就看着女儿一脸迟疑：“但是她现在还没三个月呢？”

    慕昭昭却赶紧点头：“没事，我能行的，我的身体好的很。”

    “再说吴大贵传的话也不是很清楚，我想亲自去问问世子妃有没有什么内部消息。”

    慕昭昭说完伸手指了指侯夫人他们住的院子：“就算是闻尚书落马和咱们没什么直接的关系，但要是诚安伯府真的出事了，那还是打听清楚点好。”

    孟誉听到这也好奇的问：“吴大贵怎么说的？”

    于婉娘和慕昭昭就你一言我一语的把吴大贵说的事和他说了一遍。

    最终，孟誉和慕昭昭约好，明儿他带人亲自送慕昭昭去承恩公府。

    于婉娘倒是想跟着去，也好照应着点女儿。

