
    此时在喧哗声处。

    “先生，马请你离开这。”

    唐美是新招入酒店的服务员，已经培训了半个月了，还是第一次做这种工作，内心有点紧张，不过还好还有段时间才开业，能够让她有时间准备。

    可是没想到今天出了状况。

    此时她正一脸紧张地看着坐在前面的一个青年。

    那个青年头发染得五颜六色的，脸还有道疤痕，看起来不像是什么好人。

    而在他身后，还站着十几个人，一看过去知道全都是那种混混。

    “为什么让我走？”青年靠在椅子，嘿嘿一笑，“酒店不是吃饭的地方吗？老子今天来这里吃饭有什么不对的？啊？你说说看啊！”

    最后直接提高了声音。

    唐美吓了一跳，什么时候经历过这种事情，脸色也有点苍白：“先生，我们还没开始营业呢。”

    “没开始营业？”青年狠狠拍了下桌子，骂道：“还没开始营业你们开什么门？”

    “这个……”

    唐美一时有些慌张，都不知道说什么了。

    青年一脸不耐：“快点把菜单拿过来，老子今天要在这吃饭！”

    唐美慌乱道：“这个抱歉，我们真的还没开始营业……”

    “废什么话！”

    “没听到我们老大说要吃饭吗？你耳朵是不是聋了？”

    后面那十几个人立刻叫嚣道。

    面对这种情况，唐美吓得退后了一步，支吾道：“你们再这样子，我报警了。”

    “报警，你可以试试看！”青年哈哈一笑，“老子叫钟强，你问问看哪个不开眼的家伙敢抓我！”

    “钟强，他是钟强？”

    “钟强是谁？”

    “你都不知道钟强？我们这一块的地下龙头叫钟远你知道吧，这是他的独生子。“

    “我靠，这个大混子今天怎么来我们这边了？”

    而此时，闻讯赶过来的其他酒店服务员，听到青年的话都是倒吸了口凉气，停下了脚步都没敢前了。

    唐美听到其他服务员的议论声，脸色也更加苍白，眼闪过恐惧，她也是土生土长的临海市居民，当然听说过钟远的名头。

    临海市阴暗面的大佬之一！

    对于很多临海市居民来说，这个名字如雷贯耳！

    钟强似乎对于他们的反应也相当满意，脸露出猖狂的笑容：“他妈的，知道老子还不快点去准备吃的？要是东西不好吃，老子今天砸了你们的店！”

    唐美都不知道怎么办了，不过一想到这一份来之不易的工作，一咬牙说道：“不好意思，我们酒店还没营业。”

    “唐美你疯了啊。”

    “答应他好了，我们让刘哥帮忙随便做点。”

    其他服务员都是傻眼了，为了一份工作至于吗？

    “嗯？”

    钟强脸色立刻阴沉了下来，一个服务员也敢撂了自己的面子？

    还不等他说话，有他的小弟前一抬手，狠狠扇了唐美一巴掌，骂道：“不开眼的东西，连强哥的话都不听？”

    “啊。”

    唐美脸被扇了一巴掌，立刻红肿了起来，连人也往后倒了下去，而且她后面还是花盆，这要是摔下去恐怕要头破血流了。

    众人惊呼，想要去救来不及了。

    不过在唐美把眼睛闭的时候，突然感觉到一条强有的胳膊拉住了自己身体，然后轻松把她给扶了起来。

    “没事吧？”

    一道温和的声音传来。

    唐美不由得睁开眼睛，然后吓了一跳，忙叫道：“老板！”

    “嗯，这事情我来处理。”叶秋松开手，随即坐到了钟强面前，脸露出一丝笑容：“强哥？”

    当然这笑容压根不是讨好对方，而是他真的跟这个“强字”挺有缘的。

    钟强眉头一挑，自然也听到了唐美的声音，打量了一下叶秋，然后不屑道：“你是这家酒店的老板？”

    “正是在下。”叶秋笑眯眯道，“不知道强哥来小弟的酒店有何贵干？”

    钟强冷哼了一声，眼神玩味地看着叶秋：“看来你认识我？”

    “当然，强哥声名远扬，看看您的眼睛，炯炯有神，再看看你的鼻子，又高又挺，简直是一表人才，万无一的强哥啊！我哪里可能没听说过。“

    叶秋连忙说道。

    酒店的服务员都是一脸惊愕地看着叶秋，算是对方是钟远的独生子，可是也没必要这样子拍对方马屁吧？

    这都没差点跪下去了！

    一个个心里面忍不住有点鄙视叶秋。

    唐美也不知道说什么好了，她还以为叶秋说交给他来，是想要给自己讨回公道呢，没想到居然是这样子。

    不过大家都没有意外，毕竟他可是钟远的儿子，一个电话可能叫来百号人，根本不是普通人能够惹得起的。

    一群人都是担忧起来，酒店还没开业，居然有混混门。

    钟强听到叶秋的话，脸也不由得露出自得的表情：“算你有眼力……”

    不过，接着。

    叶秋摇头说道：“强哥嘛，谁家里面没有个一两只的，只要是地球人都知道。”

    他心里面也感叹，真是杀不完的小强，打不完的强哥，怎么走到哪里都有。

    这简直是孽缘了。

    而钟强听到这话脸僵住了。

    尼玛的这家伙在说什么？

    在这个时候，他有个小弟怪道：“这个家伙说什么呢？强哥怎么可能家里面都有，对吧？”

    啪！

    旁边有个人狠狠打了他一巴掌。

    那个小弟捂着嘴巴，大怒道：“你打我干什么？”

    打他的那个人说道：“乱说什么！”

    那个小弟立刻骂道：“我乱说什么了？强哥不是只有我们帮里面有吗？”

    啪！

    打他的那个人又打了他一巴掌，骂道：“艹，傻子，他是说小强！”

    “小强？”那个小弟一愣，然后说道：“强哥还没儿子呢？不过也对，强哥要是有儿子，肯定是小强啊。”

    打他的那个人彻底无语了：“臭沙，他是在说蟑螂啊。”

    那个小弟愣了下，然后马明白了过来，顿时怒了，骂道：“强哥，这个家伙骂你和你儿子是蟑螂呢！”

    “噗。”

    其他人闻言都是噗嗤一声笑了出来。

    这个小弟也太能搞了，叶秋只是在说钟强一个人，他连带把钟强儿子都带了。钟强听到自己小弟这话差点气得吐血，站起来狠狠打了他一巴掌骂道：“不说话没人把你当哑巴！”
