    雾隐战场。

    面对木叶的五千大军，鬼鲛毫无惧意，反而是主动冲入茫茫人群，与数不清的敌人展开搏杀。

    体术是鬼鲛的绝对强项。

    他的体魄十分强大，比以一敌万的三代雷影有过之而无不及，而且还有吞噬的七忍刀及极乐之箱的能力作为辅助。

    更是如虎添翼。

    尤其是双刀鲆鲽的“强击”之力，让鬼鲛愈战愈勇，打倒的敌人数目越多，就会变得越强。

    此时，他的身高已经超过了两米三，挥舞着大刀鲛肌在人群中来回冲杀，身后的鲨尾闪电鞭也出现，不断地甩尾攻击，释放出一阵阵耀眼雷光。

    鬼鲛所过之处，一名名木叶忍者在惨叫声中飞天而起，竟没有人是他一合之敌。

    在他的凶猛攻势之下，首当其冲的就是宇智波一族的忍者。

    他们擅长的火遁对鬼鲛造不成任何威胁，写轮眼能发挥的作用也十分有限，面对鬼鲛力量和速度上的碾压，毫无抵抗之力。

    “那家伙，真的是人类吗？”

    恐慌的情绪渐渐在木叶大军中蔓延开来。

    在许多木叶忍者的感觉中，他们根本不是在和人类战斗，而是面对着一个怪物。

    没错，在他们眼里，鬼鲛这副可怕的模样，已经超出了人类的范畴。

    一个人无论多强，都有可能被打败。但换做是一个非人的怪物呢？

    鬼鲛察觉到了木叶忍者的惧意，他不由得狂笑一声，在自身庞大查克拉的支持下，全力施展各种能力。

    咻咻咻。

    他的右手食指之中，射出了上百条查克拉线，径直袭向周围的木叶忍者。

    这些线，有的埋进地底形成陷阱，一发动就将大量敌人的双腿割断，让他们在惨叫中倒在地上。

    有的线形成一张张蛛网，发射出去后，将一名名敌人粘在树干或地面上，使其动弹不得。

    还有的线甚至操纵着木叶忍者，对自己人发起攻击，在敌方阵营中造成了巨大的混乱。

    接着，鬼鲛又将左手拍向地面，庞大的爆遁查克拉分成数百股，以他为中心向四面八方蔓延。

    轰轰轰。

    爆炸接连不断地响起，从战场中心向外围蔓延，每一次连环爆炸，都会造成至少数十人受伤。

    这场双方人数悬殊到极点的大战，才开始了不到十分钟，就有超过一千名木叶忍者受伤或死亡。

    木叶大军的人数，一下子锐减了两成。

    这个结果，是让所有人都始料未及的。

    不仅是木叶的人对此感到难以置信，就连躲在村里的雾隐众人，也是目瞪口呆地看向战场，被鬼鲛的表现所震撼。

    此时此刻，对于鬼鲛成为五代水影这件事，每一名雾忍心里都是心服口服，不再有任何意见。

    鬼灯满月等人的目光，逐渐变得狂热，对鬼鲛充满了崇拜。

    战场中。

    在一口气打倒一千名木叶忍者以后，鬼鲛的身高膨胀到了两米五的高度，自身的力量、速度和防御力，再次得到巨大增幅。

    达到了一个十分可怕的地步。

    “不能再让他这样杀戮下去了！”

    奈良一族的忍者看出了端倪，数十人一起冲了出来，对鬼鲛释放了影子模仿术。

    唰唰唰。

    几十条漆黑的影子蔓延到鬼鲛脚下，与他自身的影子连接在一起，顿时让他身形一滞，停下了脚步。

    成功了！

    几十名奈良忍者，合力之下终于控制住了鬼鲛。

    “闪开！”

    这时，几名秋道一族的上忍大吼道，从人群中冲出来。

    他们在奔向鬼鲛的过程中，肚子像是充了气一般迅速膨胀，很快就变成了巨大的人形气球。

    阳遁·倍化之术。

    接着，随着这些秋道上忍继续结印，他们的头发都变得又硬又长，并且覆盖全身，让他们变成了带刺的肉弹战车。

    轰隆隆。

    几个肉弹战车从各个方向疾速滚来，对鬼鲛发起夹击，要趁着他无法动弹之际，将他当场撞扁。

    “嘿嘿。”

    面对奈良和秋道二族的组合忍术，鬼鲛森然一笑，张开嘴巴，一个蓝色的光球在他嘴里酝酿。

    散发出恐怖的能量波动。

    这是“鲆鲽·解放”之力。

    咻！

    随着鬼鲛张口一喷，能量光球闪电般飞了出去，径直落入一众奈良忍者中间，轰然爆炸。

    耀眼的蓝光淹没一切，巨大的冲击波向四面八方扩散。

    鬼鲛顿时感到身上一轻。

    他低头看去，脚下的影子从先前的几十道，变得只剩下几道了，已经不足以控制住他。

    于是，他一踏地面，将地表踏出了蛛网般的裂缝，借着这股反作用力，将自己的身体化为一枚炮弹。

    向着秋道一族的肉弹战车正面撞了过去。

    钝刀兜割之力，发动。

    砰砰砰！

    鬼鲛以铁头功和肉弹战车对撞，将几名秋道一族的上忍一一撞退，使他们以更快的速度倒飞向人群，砸倒一大片。

    嗡嗡嗡。

    一阵怪异的声音，突然从鬼鲛身后传来。

    他转头看去，发现是一大群黑压压的虫子，密密麻麻如流水一般，向着他席卷而来。

    是油女一族的忍者出手了，利用寄坏虫对鬼鲛发起攻击。

    鬼鲛当场深吸一口气，猛地向前吐出。

    紫色的毒雾从他嘴里源源不断喷涌而出，很快就笼罩前方，将油女一族的虫子毒翻了一大半，四脚朝天。

    山椒鱼的毒，比油女一族的毒虫更厉害。

    “汪汪！”

    鬼脚刚解决寄坏虫，旁边又传来一阵狗叫，是犬冢一族指挥着几十只大型忍犬，向他包围而来。

    但是，这些忍犬在靠近鬼鲛的时候，竟然出现了不听主人命令的现象，一个个止步不前，甚至浑身发抖。

    那是因为，动物本能让它们对鬼鲛产生了恐惧。

    “哈哈哈！”

    鬼鲛仰天狂笑，冲进忍犬之中，挥刀、脚踢、甩尾，将这些大狗打得嗷嗷直叫，夹起尾巴四散奔逃。

    至此，木叶忍者黔驴技巧，已经没有任何一种手段可以对付鬼鲛，只能如待宰羔羊一般，任由他大肆屠杀。

    这一刻，鬼鲛以一己之力，独扫千军。

    嗖！

    鬼鲛冲进木叶大军深处，目光从人群中迅速扫过，似乎在寻找什么。

    他在找迈特戴。

    那个男人，是所有木叶忍者之中，唯一有可能威胁到他的存在。

