    “不用了，我们一家四口在这他不习惯，而且不用跟他这么客气！”霍飞道。

    霍夫人：“那你记得谢谢人家，虽然你们关系好，但一码归一码，人家照顾嫣儿又不是应该的。”

    “嫣儿也是他看着长大的，照顾一下也没什么大不了的。”

    霍父道：“是啊，孩子们的事你就别管那么多了，谢来谢去的倒显的生分。”

    霍飞：“没错。”

    霍夫人：“那随你们吧。”

    霍嫣道：“爸爸妈妈，你们要在E国待多久啊？”

    霍夫人道：“也就只能待三四天，公司里还一堆事呢。嫣儿，爸爸妈妈不在身边要好好照顾自己，知道吗？”

    “嗯，我会照顾好自己的，你看我都胖了。”

    “那就好。”

    一家人其乐融融的吃完饭，霍嫣提议要去霍氏夫妇入住的酒店看看，随后几人便回了酒店。

    霍夫人拉着女儿的手：“嫣儿，今晚别回你的公寓了，跟爸爸妈妈在酒店住吧，楼上刚好四个房间。”

    “好。”霍嫣环视一圈总统套房，套房面积非常大，分楼上楼下三层，相当于一栋别墅。

    霍父霍母在E国待了四天，霍嫣一直陪着二人。

    分别那天霍嫣忽然有些伤感，下次再见爸爸妈妈不知道什么时候，更不知道会是怎样的一副画面。

    她抱住霍夫人，有些难受：“妈妈，再见。”

    “宝贝，过段时间放寒假了就立刻回家，别在外面玩了。”

    霍嫣抿了抿唇，过了会才轻声“嗯”了声。

    还有两个月就放寒假了，但她却不能回去，那时候肚子应该已经明显了。

    “爸爸妈妈再见。”

    送别父母后，霍嫣一个人回到公寓。

    她立刻给医生打了电话预约检查。

    第二天一早，霍嫣戴着帽子围着围巾，将自己包裹的严严实实的前往医院。

    她并没有注意到后面有辆车悄悄跟着她的车。

    到达医院后，霍嫣直接去了妇产科。

    女生跟在后面，见到她所去的科室，顿时震惊不已！

    转瞬，女生又冷笑了声：“每天装出一副清纯无害的模样，原来背地里这么浪荡！”

    “医生，怎么样啊？”霍嫣轻声问。

    “没什么问题，宝宝很健康。”女生温柔的回答。

    “谢谢。对了，能看出是男孩还是女孩吗？”

    “目前还看不出来呢。”

    “哦，这样啊。”霍嫣笑了下：“谢谢医生。”

    从妇产科出来，霍嫣又把自己捂的严严实实的。

    但她还是在走廊了遇到熟悉的身影，女生故作震惊的看着她，又看看她身边的科室。

    霍嫣没说话，加快脚步往外走。

    女生随即开口：“霍嫣！我知道是你！”

    霍嫣忽然顿时脚步，回头看向她，质问：“你跟踪我？”

    “谁跟踪你啊，我身体不舒服来医院看看，没想到会碰到你。”

    霍嫣走到她面前：“不准把今天看到的事说出去。”

    “霍嫣，我还真以为你是多么纯洁的女孩呢，看来你也不过如此。亏江二少那么维护你，他肯定不知道你私生活这么乱吧？”

    “我的事与他无关！”顿了顿，霍嫣又道：“周琪，我再说一遍不准把今天看到的事说出去，否则........别怪我对你不客气了。”

    女生脸色变了变，随即道：“谁愿意提你的破事！”

