    “就这两个？”

    “那另外三个呢？”

    言归正传，魏莱在看过两人的资料后，对江晴岚的眼光还是很认可的。

    经营公司方面，他可能还是个门外汉，但是在音乐领域，魏莱还是很专业的。

    更何况，他自己也有过练习生经历，更能懂这两个练习生的水平，已经高于大部分普通练习生了。

    只是，两个人显然不够啊。

    他要做的A-Star是一个五人团体！

    面对魏莱的疑问，江晴岚平静的解释道：“你不是说，这个虚拟偶像企划，还有养成的元素吗？”

    “类似RB的那种偶像养成文化？”

    “既然如此，那我们这个团就不应该全都是专业的练习生出身，还应该招募一些素人。”

    “有白橙和言春绪这两个舞蹈和声乐担当，已经足够作为团体的建队基石了。”

    “剩下的三个成员，应该进行校招，就像招练习生一样，找几个有偶像梦想，并且有些许音乐和舞蹈基础的素人。”

    “这样她们可以在镜头前，在一场一场的直播中，在观众们的亲眼见证下一点一点成长起来。”

    “这不就是你要的养成嘛？”

    “可以啊，晴岚姐，不愧是专业的！”魏莱双眼一亮，一拍大腿，看向江晴岚的眼神中充满了赞赏。

    道理是这么个道理！

    养成嘛，找素人来真实的在镜头前成长，总比找几个专业的来造假强啊！

    虽然说专业的练习生，也可以在镜头前装成啥都不懂，然后一点一点“养成”，而且水平有保证，可以避免最后养废了。

    但是这也有人设被拆穿的风险，并且假的终究还是没真的真实。

    “风险与收益并存，素人就素人吧！”

    魏莱点点头：“那你有啥计划了吗，我们上哪招人，魔都艺术学院还是音乐学院？”

    “A-Star的成员招募是目前公司的第一要务，早点将人招齐，也能早点开始训练，早点首播！”

    “像这种虚拟偶像，只要首播能成功打出知名度，第一个月就能实现盈利的！”

    “每慢一天，对公司都是损失啊！”

    魏莱现在可太缺钱了！

    在江晴岚面前，他肯定不会如此直说，毕竟魏莱还是打着鹏城魏的旗号将她忽悠来的。

    但是事实上，就算魏莱不给自己发工资。

    公司二十多个员工，加上江晴岚这个副总，每个月的公司加餐补、住房补贴，五险一金啥的交下去，就需要个二十多万。

    他现在手上的钱，估摸着可能连三个月的工资都发不起了，只能发出两个月的工资。

    所以，这个A-Star女团，必须在两个月内首播！

    算上培训的一个月时间，调试设备和试播的半个月，魏莱必须在半个月内就把人招到，并且首播必须成功，公司才不会倒闭！

    “招人的事，我已经安排晏萧跟进了，她最近两天就在做招聘海报，和报名网站，过两天就会在魔都各大高校的论坛投放。”

    “我们没有校招资格，不能到高校里直接招人，也就只能如此迂回了。”

    “也不用急，现在公司才草创，一堆事情都还没捋清楚呢，慢慢来吧。”

    江晴岚自然是不知道自家老板已经口袋空空了。

    在她眼里，魏莱这个富家公子创业，那肯定从家里拿了很多钱啊。

    什么白手起家的话，也就当鸡汤骗骗年轻人罢了，现在这年头哪还有白手起家的。

    人家王家公子，创业的时候老爹都是一个亿一个亿的给。

    老魏家也不差王家多少啊，魏莱他老爹就算没给他一个亿来创业，几千万肯定有吧？

    既然手里有钱，那何必着急火燎呢？

    公司的根基先打稳，事情都捋清楚了，再一步一步推进，这才是老成稳妥之策嘛！

    魏莱砸吧了一下嘴，感觉嘴里有些发苦。

    得，自己吹出去的牛皮，含泪也得咽下。

    “嗯...晴岚姐说得对，是应该稳妥为上。”

    “不过A-Star的企划，是公司现阶段最重要的项目，还是要多上心，尽快推进。”

    “早一天招齐人，她们也能早一天进入训练状态，早点为公司创收嘛。”

    魏莱撂下这几句话后，就离开了江晴岚的办公室。

    不能再催了，再催就有些刻意了。

    江晴岚盯着魏莱的背影凝视了一眼后，想了想，大老板的吩咐，还是要重视的嘛。

    于是，她便给公司练习生主管，打去了一个电话。

    “小晏啊，招人的海报做好了吗？”

    “哦，尽快哈，刚才老板催了，公司这边项目还是要尽早落实的嘛，不然员工们无所事事的也不像话。”

    “嗯，三天...两天内搞定海报，没问题吧？”

    “好，辛苦你了。”

    ......

    两天后。

    在江晴岚的督促下，刚入职未来前线的晏萧，就赶工出了一份未来前线招募练习生的海报，以及详细的待遇和要求。

    内容基本上照搬牛油果经纪公司的招聘启事。

    人家可是大公司，练习生运营这一块已经非常成熟了，未来前线直接抄就完事了，不会错的。

    在做好了海报之后，晏萧立马就发动了朋友圈，主要是之前做星探的时候，在魔都各大艺术高校认识的老师们，帮忙转发起了招聘启事。

    晏萧虽然说之前在牛油果经纪公司的职位不高，就是一个普通的星探，专门帮公司招募练习生的。

    但是她在这个职位上兢兢业业的干了三年有余，魔都各大艺术院校，从高中到大学，她都走遍过，并且每年都会再拜访一次。

    不能说关系有多硬，但是至少在每个学校都有还算熟的老师认识。

    江晴岚之所以看重她，并且将她挖来负责未来前线的练习生部门，就是因为这个！

    事实证明，江晴岚的眼光确实不错。

    在她的发动下，从魔都艺术学院、魔都音乐学院、魔都戏剧学院这三家高等艺术学院，到各大艺术附中的班级群里。

    都出现了未来前线公司的练习生招募海报！

    这一下，名不见经传，没有任何知名度可言的未来前线音乐公司，就进入到了魔都各大艺术高校学子们的视线之中！

    有公司招练习生了？

    这对于一个个怀揣明星梦的学生们来说，简直是轰动全校的大事啊！

