    苏浩找到了【钢甲王】阿比。

    阿比被炸飞出去近百米远，此时正躺在地上一动不动。

    阿比并没有直接死去，但是此时的状态，进气少出气多，看起来距离死亡也不远了。

    全身多处破损严重，双手双腿已经被炸没了，胸口也破开了一个大洞，鲜血几乎流干，之前覆盖得严严实实的钢甲，已经七零破碎。

    面上的钢甲也不见了一半，全是血色。只有头颅勉强保持完整。

    但是苏浩明白，眼前的阿比虽然看起来凄惨无比，任谁都会觉得他必死无疑，但实际上他并不会就此死去，只要给他缓一段时间，就能慢慢修复完毕。

    没错，【申甲人】序列的高级异人，生命力就是如此变态。

    从【骨魔】开始，只要保证躯干大体完整，不把头颅砍下来，再切成两半，破坏掉大脑，都有可能再生复活。

    苏浩抽出骨刀走近。

    【钢甲王】阿比勉强转头，睁开血液糊住的双眼，愣愣的盯着苏浩，喉咙艰难的道：“怎么……”

    “唰！”

    一刀划过，苏浩切下阿比的头颅，然后将脑袋再劈成四半，确认阿比彻底死亡之后，才收起骨刀，缓缓道：“我说过了，我喜欢把人打死，然后再跟死人细聊！”

    然后又道：“不过，你都死了，那就没什么好聊的了！”

    苏浩的骨甲缓缓褪去，露出了那张面无表情的脸。

    今天虽然把【钢甲王】阿比等人击杀了，但是苏浩知道这件事情并没有就此结束，临渊城的天沙帮见【钢甲王】久去不回，必然再次派人前来查探情况。

    而苏浩的策略很简单。

    先当做什么事情都没有发生，然后趁此机会进化成【钢甲王】，获得更强的力量。

    再等待天沙帮派来查探的第二波人，快速把人都干掉后，打个时间差，直接杀到临渊城，根据情况行动，最好能直接把那天沙帮一锅端了，永绝后患。

    ……

    片刻后，亚山和蒙川出现在苏浩的身边，看着眼前残破的身体，眼神之中流露出的竟然是深深的敬佩之色。

    这么大的爆炸，竟然还能保持身体完整，牛啊！

    一边的近百米直径大坑，他们都看到了，并不认为自己能扛下来这种程度的攻击，粉身碎骨都是轻的。

    亚山拍了拍肩膀上的【影魔】罗丝道：“维老大，这个【影魔】我抓活的，可以问一些事情。”

    苏浩看着散发肉香，头发蓬松的罗丝姑娘，点点头道：“亚山，你把这个【钢甲王】一起带回去，接下来稍微准备一下，我们就可以试着进化【钢甲王】了。”

    亚山满脸激动道：“好的维老大！”

    【钢甲王】，曾经想都不敢想的存在，现在竟然唾手可得，未来……未来可期啊！

    再看看自家维老大，竟然如此风轻云淡，亚山简直要顶礼膜拜了。

    自家维老大的这根大腿，真粗！

    蒙川也扛着一具破烂尸体邀功道：“维老大，亚山老大，您看我，我也把这个【影魔】干掉了！”

    苏浩笑呵呵道：“你们两个今天干得不错！今晚加餐！走，回去开伙！今天我请客！蒙川也一起来！”

    亚山默默的在心里补上一句：“维老大请客，我来做菜，有毛病吗？没有毛病，这叫分工合作！”

    而蒙川却激动得腿脚发软，差点跪倒在地。

    跟……跟维老大一起同桌吃饭！这是何等的荣耀！这说明什么？说明他蒙川，在维老大心目中的地位提高了啊！

    他几乎可以想象，明天回到驻地的时候，同事们那种嫉妒到凝成水的目光，要把他淹没的场景。

    想想都浑身舒畅啊！

    ……

    通过这一战，苏浩对二级符文表现出来的效果十分满意，最满意的要数‘二级-爆发’符文，比之前的‘爆发’符文还要强上许多倍，当一百甚至一千枚‘爆发’符文累加在一起，同时瞬间爆发之后，所造成的破坏力，连他自己都怕。

    除了爆发符文之外，苏浩现在最喜欢的符文，正是‘二级-闪电’，对付生物类敌人，简直强到没谱。

    只不过缺点也十分明显，作为一个法术类型的能力，释放距离只有短短的几米远，再远一些就打不中人了。

    不过经过今天的尝试，让苏浩的心思活泛起来，开始重视这枚符文的开发。

    在他看来，没有做不到的，只有想不到的，实力强不强，拼的就是一个想象力。

    他想象中，有朝一日必能够飞在天上，化身乞丐版雷神，用强大的闪电，疯狂的攻击地上的敌人，如同神的制裁一般，想想都带感。

    不过‘二级-闪电’这个符文，最难的地方并不是电流的生成，而是电流的引导，一不小心自己就先中招了。

    把这些杂七杂八的想法都抛之脑后，苏浩开始研究起【钢甲王】阿比的血肉。

    【钢甲王】的基因序列比之【骨魔】又多了许多片段，这些片段所表达出来的效果是什么，苏浩暂时还不清楚，因为还缺少大量的对照数据。

    苏浩直接把亚山叫到了实验室，打算通过亚山的进化，获取一些相关的信息。

    第一点，进化的第二阶段，是否可以通过特定的锻炼，激活对应的能力；

    第二点，进化【钢甲王】之后，身体结构的变化，以及表层细胞的变化，重点是，对于符文的适配性，如果无法继续使用符文，那么苏浩宁愿不去进化成【钢甲王】；

    第三点，对比一下亚山进化前后的基因变化，以及与阿比的基因做一个横向对比，标注差异，主要是苏浩想知道，【钢甲王】阿比最后用出来的那招范围性攻击，到底是什么东西，给他一种十分诡异的感觉。

    苏浩有一种预感，当进化成【王】级之后，基因功能将迎来一次质变。

    一切就绪。

    苏浩示意亚山躺好后，将血肉交到了亚山的手中。

    此时的亚山显得十分的激动，完全不在乎高级异人极高的进化失败率。

    因为亚山知道，进化所需要的能量，正是他掌握的血气能量，目前已经把血气积累到了身体承受的极限，比之其他同级异人不知高上多少倍，不存在任何失败的风险。

    他的激动，是因为距离最初的梦想，又近了一步，几乎可以说，已经达到异人的巅峰了。

    苏浩见亚山迟迟不吞下血肉，便提示道：“亚山，放轻松，你这样以后怎么当老大？要学会控制好自己的情绪，即使心中惊涛骇浪，面上也要风平浪静。好了，这些以后再说，赶紧吞了。”

    亚山立刻把血肉囫囵吞下，然后道：“谢谢维老大！”

    苏浩抽出一把骨刃，‘锋利’符文激活。

    亚山咽了口唾沫，有些慌张道：“维老大……怎么现在您还要鲜血啊……等会儿您轻点！我怕我突然醒过来，进化失败了！”

    苏浩笑眯眯道：“放心吧亚山！你维老大下刀又快又稳，你绝对醒不过来！多大的人了，还怕这个。”

