    信你个鬼！贺以念几乎要笑出声音。苏南月是什么尿性，那些老师心里门清儿，怎么可能会安排沈寒谦留下来盯着苏南月写试卷呢？况且，这张试卷，贺以念扫一眼，就不是她能做出来的难度，高数老师不可能会布置这种‘天书’给苏南月。

    显然，这张试卷，是沈寒谦的。而且，极有可能就是沈寒谦刚刚随手撕下的一张。

    目的是什么呢？

    贺以念挑眉，就这么静静地看着沈寒谦，丝毫没有要去接这张试卷的打算：“真的是高数老师布置的？”

    沈寒谦这回倒是没有怎么犹豫，点了点头。

    “那我不做。”贺以念心里一阵郁结，语气也很差，“我还有事，先走了。”

    下一秒，贺以念的手被压住了。沈寒谦脸色有些难看，蹦出四个字：“还要，补习。”

    贺以念几乎是无语：“哦，那我今天放你一天假。”

    十分财大气粗的语气。

    沈寒谦脸色更沉，张了张嘴刚想说些什么，又被贺以念开口打断：“我还有事儿，先走了。”

    说完，根本没有在意沈寒谦手底下还压着她的数学书，径直离开了。

    反正带数学书回去，她也不会做那些鬼题目。索性高高兴兴地染完头发再去好好吃一顿。

    贺以念轻飘飘的离开，连背影都透着那股无所谓的劲儿，看的沈寒谦牙关紧咬，心里说不上来的郁结。

    因为耽误了一些时间，贺以念骑着车子几乎是狂飙到了校门口，生怕张煜这家伙等得不耐烦会离开。结果就看见了蹲在门口一脸傻笑的家伙。

    他的发色已经染回了黑色，本来就是一张娃娃脸，现在看上去丝毫没有攻击性，不仅没有了那份非主流的傻气，因为那乖顺的模样，甚至还添了几分学生气。

    不过，这家伙应该也才十五六岁吧？贺以念一边想着，一边骑车过去。对上张煜蹲在马路边上仰起脸看她，那一脸傻乎乎的样子，没忍住，笑了：“你们什么学校啊？下课还挺早。“

    张煜的脸色突然僵了僵，下一秒抿了抿嘴站了起来，大咧咧地拍了拍屁股：“走吧，南，南月。”

    后面的称呼，他说得格外小心翼翼，语速飞快地喊了这一声之后，就抬眼，局促地盯着贺以念的表情，显然是怕她会生气。

    贺以念噗嗤一笑，将对方的局促尽收眼底，也没有回答，权当默认了。在她看来，张煜就是个高二的小朋友罢了。

    她完全忘了自己现在也是个‘高二的小朋友’‘

    张煜没有车，总不能让他再后头跟着自行车跑吧。贺以念惦记着他那张能打折的会员卡，自然也就十分的体贴：“要不，你还是坐我的车吧。”

    ……张煜沉默了一下，表情说不上是高兴还是不高兴，突然闷闷地来了一句：“你，你载我？”

    “要是你愿意载我当然更好了，但是你的脚不是受伤了吗？”今天早上带着他狂飙的时候，贺以念觉得比跑一千五百米还累。

    张煜眼里突然带了光，嗫嚅了一句‘你，你这么关心我啊。’

    他的声音太小了，贺以念根本没有听清，只觉得对方的眼神有点儿莫名其妙——像是狗看到了肉骨头一样。

    贺以念摇了摇头，下意识地把这个并不贴切甚至还有点儿辱骂自己的比喻收了起来，冲着后座努了努嘴：“别磨蹭了，上车。”

    倒是有几分大姐头的味道。

    张煜脸上的二傻子式笑容就没有消失过，乐颠颠儿地坐在了后座上……

    沈寒谦推车出来的时候看到的就是这一幕——一头黑发的少年眼角眉梢都是胆怯却又满足的欣喜，坐在后座上，小心翼翼地伸出了手，揪住了前面少女的衣角。

    那一幕明明只是一闪而过，少女就载着那个人骑远了。但他分明看的一清二楚，比如说，对方那只紧抓着少女衣角的手，再比如，少女眼里的笑意。

    和她刚刚在教室里头的神情完全不一样。和她昨天下午看向自己的眼神也完全不一样。

    那是一种毫无理由的，真实的愉悦。

    沈寒谦仿佛是被暑气冲昏了头，前额突然传来剧烈的胀痛，逼迫着他死死扶着车子，倒退了几步。他其实，清楚地记着昨天少女居高临下时候看着他的眼神。分明是难过的，急切地在等一个回答。

    是他让她这么难过的。

    而现在，是那个人让她这么开心的吗？

    明明太阳还没有完全落下去，马路上的风里都带着扑面而来的热气，偏偏，沈寒谦却从指节一寸一寸地凉了下去，酸涩的厉害。

    他几乎没有思考，骑上了车，朝着对方离开的方向，追了过去。

    贺以念骑了没一会儿就累了。她本来就饿着肚子，现在还要带着张煜这个家伙，实在是没有更多力气来蹬车轱辘。于是干脆下了车，指挥着张煜推车走。

    张煜也很乖，接到了‘指令’就老老实实地照做，只是一边推着车，一边眼神不住地往贺以念身上飘。

    “你看什么？”贺以念微微皱了皱眉。这小子打量她的眼神实在是很奇怪，好像……人贩子一样。

    张煜脖子一缩，默默有点儿怂，却也找到了话题：“你打算染什么颜色？”

    “黑。”贺以念薅了一把自己红色的头发，想了想，又补了一句，“头发颜色太扎眼，考试的时候老是被监考老师盯着，很不方便作弊。”

    这句话一听就是苏南月会说出口的。

    张煜眼神突然黯淡了下来：“哦，我知道，你们学生一般不会让染头发的。”

    什么叫‘你们学生’？贺以念被这家伙突然老成的语气逗笑了：“说得好像你们学校允许你们染头发一样。”

    见过这家伙几次，不是一头黄毛就是一头紫毛的。想来他在自己的学校里也没有少挨骂。

    “我，我没有读书了。”张煜突然低下了头，贺以念看不清楚他的表情，只是，少年此刻的颓唐是真实存在的。

