    “真灵武院来了！”

    不知是谁喊了一句，在场九成九的人全都回头看向来处。

    叶小凡身穿一袭亮白长袍，身型矮小玲珑，五官比女人还要精致，皮肤更是无比水嫩光滑，让在场无数的女人都为之失色。

    精致的小脸蛋上，挂着一丝淡淡的笑意，灵动的大眼睛散发着天真无邪的光泽，仿佛是来自仙界的仙童一样，尽显可爱之色。

    “哇塞，那个小孩是谁，好可爱啊，那皮肤比我的还要水灵，好像要掐掐他的小脸蛋！”

    “好漂亮，好可爱的小孩子，这么可爱的小弟弟，如果能让我摸摸该多好呢。”

    “好可爱啊！”

    在场人数当中，无数女修士难以掩饰心中的激动，全都第一时间站了起来，眼中散发着恶狼般的精光，紧紧盯着叶小凡。

    “切，不就是一个略微可爱点的小屁孩吗，一个个弄得着跟疯子似的吗？”

    “这种小屁孩，我一根手指能戳死一百个，除了可爱还有什么用处，简直就是一无是处。”

    “真搞不懂这些美女，怎么一个个跟吃了纯药一样，像这种孩子，凡人哪里一挑一大把。”

    叶小凡的登场自然是有人欣喜有人愤怒，那些男修士见到那么多美女，都钟意叶小凡，气得直咬牙，恨不得把叶小凡给撕了。

    洞虚门，绝阵宗，霸皇宫，三大势力的天骄，他们之前登场所受到的欢迎，在眼前这等场面当中，简直就算个屁。

    令得这些天骄，对叶小凡无一不是咬牙切齿的，他们搞不懂，一个小屁孩，为什么能这么受欢迎呢，难道他们就不受欢迎吗？

    他们是四大势力青年一辈最杰出的天骄，是整个西域最为天才的人物，无论是势力天赋，还是背景，都是整个西域顶尖的存在。

    他们放到哪里都是无数人追捧的存在，竟然比不过叶小凡这一个小屁孩？

    叶小凡自然是感受到一双双恶狼般的眼神，和那一双双恨不得把他吃掉的眼神，这种场面他已经见怪不怪了。

    小心灵自然是十分淡定，走在最前面，带着真灵武院的人，缓缓走进场地当中，张武狂一院之长则是站在叶小凡背后。

    两人背后，则是内门十位长老，原本有十一位的，但是有一位呢，已经嗝屁了，内门长老过后，则是外门天骄，这些天骄，都是来参加势力大比的主要人员。

    “切，真灵武院这么多年，一个像样的天才都没有，瞧瞧这些来人，尽然全特么都是婴变境界？”

    “确定不是来搞笑的？连院长和内门长老都亲自来了，难道是那院长和内门长老上台比武吗，真灵武院的人，已经这么没落了吗？”

    “你这么一说，我倒是想起来了，那个小屁孩莫不成也是来参加势力大比的，就他那毛都没长齐的样，别说其他三大势力了，我一根手指就能neng死他。”

    周围围观群众，那些男修士原本就对叶小凡抱有敌意，此时看到真灵武院的队伍后，一个个毫不掩饰，大声讥讽着。

