    什么？

    让她去孟家？

    姜筱顿时皱了皱眉。

    她完全没有想过要去孟家啊。

    “听外公的，不管他父母怎么样，咱也先不说他的继母为人如何，咱们先把自己的礼数做全了，问心无愧就好。好不好？”

    姜松海这件事也是跟葛六桃商量了一夜，还是觉得姜筱和孟昔年已经定亲快三年了，还没有见过对方的父母，实在是不合情礼。

    姜筱是小辈，又要去京城，还一去一个月，总不能说连上门拜访的时间都没有。

    天下无不是的父母，现在孟昔年可能跟父亲心里有结，但不管怎么样，那都是他爹啊。以后完全断了来往是不可能的。

    所以他和葛六桃准备了不少礼物，让姜筱带着去京城，到时候上孟家去也不至于失礼。

    姜筱还是不乐意去。

    不过，到时候去看看孟爷爷是应该的，到时再说吧。

    她把那些东西拿出了一半，道：“我到时候真要去的话到京城的商场买一些就是了，不用从家里带。”

    “那哪成呢？”葛六桃也道：“外面买的东西哪里比得上咱们家自己做的？”

    以前她还真的没好意思说这种话的，但是现在可不同了，他们做的各种茶点卖了那么高的价，回头客还那么多，每个月都赚了那么多钱，她现在有底气说这种话了。

    所以，他们给姜筱带的也就是昨天刚做好的有清味茶点，还有葛六桃自己做的几罐肉松。姜筱做的那些花茶也装了两罐。

    这些东西可都是好东西啊。

    特别是姜筱做的花茶，他们自己天天喝就知道了。

    所以，这些东西一点儿都不失礼，可以说是重礼了。

    姜松海让姜筱带这么东西主要还是因为段青青。

    毕竟不是孟昔年的亲妈，所以才要情礼更周到。亲妈看在儿子的面分上可能会对儿媳妇好一些，后妈可就不一定了，还是看看情礼够不够吧。

    那女人怎么样子，其实姜松海和葛六桃也不清楚，只看孟昔年加油总不愿意回去就猜测肯定是个不太好相与的。

    他们不想让姜筱以后真嫁进孟家被太过挑剔。

    姜筱无奈，只好把那一包东西给拎上了。

    孟昔年本来以为他们是有什么悄悄话要跟姜筱说，所以就没有跟过去听。

    否则要是让他知道他们是劝姜筱去孟家，提着这么多礼物给段青青，那脸非黑如墨不可。

    告别外公外婆，孟昔年开车带着她朝市里出发。

    出发之前已经先打了电话给褚亮，让他先去火车站给姜筱买火车票去了。

    几个小时的车，孟昔年前天自己开过来的时候觉得这路特别漫长，总也开不到似的。

    现在却发现时间过得太快，这条路太短了，觉得他还没有开多久就已经到了火车站。

    看来有没有人在身边的感觉完全不一样啊。

    褚亮已经在火车站等着他们。

    火车也差不多要开了，留给孟昔年再多点时间都没有。他帮着姜筱把东西都带上车，安顿她坐下，忍着想要狠狠亲她的冲动，快步下了火车。

    