    这个技能面板是和赵修玄一起穿越而来，来源于前世其所玩的一个游戏，所以很快他就明白了面板的作用。

    寿命，根骨，境界，这都是他自身的三大元素。

    功法是他的主修功法，玄天功，赵家的传承功法。

    技能一项中，体现了他所学的所有技能，包括法术，制符，武技，至于其他炼丹，阵法，这些修仙百艺，因为原身还从未接触过，所以无从记录。

    技能后面的数字，代表熟练度，例如罗烟步（1）：21/200；

    表示赵修玄已经将罗烟步这门法术提升过一次，所以是（1）。

    罗烟步（0）和罗烟步（1）威力不可同日而语。

    这就是为何之前他与那楚善风斗法之时，那步伐鬼魅连后期修士的楚善风都摸不着头脑。

    而在罗烟步（1）这个阶段，他的熟练度是21，表示如果完成200的熟练度，则可以再次提升进入下一阶段。

    技能面板中的所有熟练度，都是赵修玄这一年中从零提升起来的，至于为什么选择罗烟步作为第一个提升，那是因为罗烟步相对比较隐蔽，而且所消耗的法力最小，不像火球术这种施展起来还得找个空旷的地方，投掷火球。

    值得一提的是，当任何一个技能达到一个阶段的提升后，会有10个点数存储起来，作为剩余点数，这个点数可以用于提升根骨或者境界。

    他将轻身术的十个点数用于提升自己平平无奇的根骨，因为根骨代表了修炼的速度，若是根骨好一些，他的修炼速度也会快上很多，境界的提升也会显著提高

    更重要的是，以他对前世游戏的理解，根骨每提升一个阶段，会获得一个气运

    普通一点的比如炼丹加成，制符加成，灵植加成，火系加成，冰系加成等加成系列，可以让某类技能的熟练度加速

    强一些的，有水灵体，风灵体，等直接提升法术伤害，还有招招妙法这种可以类似于法术暴击的强力buff。

    除此之外，还有变态系列的天生道骨，剑心圣体，丹仙转世，真凤血脉等，不过这些都可遇不可求，概率很低。

    气运的妙处在某种程度上比境界还更加重要，当然，提升境界也是一个刻不容缓的事情。

    刚刚与那楚善风战斗片刻，罗烟步和火球术都有一两个熟练度的提升，而经此一试，罗烟步在升级过一次后，单纯在身法上连炼气后期的楚善风也有些摸不着头脑，其效果显而易见。

    “我目前来说，以制符的玄武符和十式剑法这两项接近熟练度满，那么，就从这两个技能里面选定下一次的提升目标”

    玄武符（0）：89/100；十式剑法（0）：78/100；

    这两个里面，玄武符为符箓制作，对于目前赵修玄的处境来说，明显选择十式剑法更加恰当，决定下来后，挑开窗看了看外面夜色，随后盘身而坐，以五气朝元之姿，吞气吐纳代替睡眠养气。

    炼气修士未筑基，就一日未彻底辟谷脱胎，精气有所不逮，需以打坐吐纳，或直接倒头睡觉来补充气血精神。

    第二日一大早，精神焕发的赵修玄提起剑来就奔向玄武峰道场。

    玄武峰为赤山第一高山，同时也是赤山的主峰，原名白央峰，自老祖逝去，第二代族长，赵宝岫以老祖赵玄武名讳，立主峰之名。

    不仅如此，当初的赵宝岫还立下族规，族中有达到炼气圆满之族人，可为族中长老，并在赤山中择一山峰为其独有修炼之地。

    至今，赵家共有赵灵成，赵灵泉，赵都云，赵都显，四位长老，分别以其名命峰。

    所以，除了主峰玄武峰外，其余有四座长老峰，分别是，灵成峰，灵泉峰，都云峰，都显峰。

    按照族中规定，赵家子弟，可在五峰的任意洞府内居住，但是大多数的族人，会根据自己的族系来选择居住之地，例如，赵修玄的父亲是赵都良，赵都良与赵灵成是嫡系族叔侄关系，所以赵修玄从小居住在灵成峰。

    灵成峰紧靠玄武峰，地处赤山东面，赵修玄沿着两峰山脊间的青石阶梯，负剑而行，时逢旭日东升，云海翻涌，灿灿生辉。

    一路上，偶遇不少族人，若是长辈，赵修玄口称叔伯姑姑姨等，若是同辈则称呼其为族兄族弟等不一而足。

    他注意到，无论族叔伯还是同辈，今日都是一脸的垂头丧气，心中暗忖，怕是昨日赵修空丹田被废一事已经传遍了赤山。

    “哎，修空侄儿，这又是何苦呢”

    赵修玄路过一处水榭亭，哗啦啦的飞瀑之下，正巧遇到几位族叔伯在谈论此事，其中一位颌下寸短灰须，头上扎一个道髻的族伯摇头晃脑，为赵修空此举感到惋惜。

    “修空这次虽然筑基失败，大不了修养几年，待丹田修复后，再重新提升境界至炼气圆满，以后未尝没有希望再攀筑基，如今，哎...”

    “赵都举，你这说的是什么话！这楚家侮我赵家，当着南山大小家族的面退我赵家婚事，如此打我们脸，谁又能忍得了这口气，要我说，修空侄儿做的没错，要怪，只能怪楚家欺人太甚，赵都举，你不要因为你娶了楚家的媳妇，就如此不分青红皂白！”

    另外一位族叔伯似乎早有怒气，闻言毫不客气的指着赵都举骂道

    赵都举脸色顿时赤红一片，牙关紧咬，怒气冲冲的反驳

    “七哥，你这说的是什么话，善梅嫁入赵家三十多年，勤俭持家，可有半点胳膊肘往外拐，你此话何意，莫不是我赵家所娶的楚家女子，或赵家嫁到楚家的闺女，就当平白受你这般言语中伤不成！”。

    被称为“七哥”的族叔伯知道自己说错了话，有心解释一二，却碍于面子，最终只能眼神一眯，不予理睬。

    见此中气氛不对，旁人连忙劝解。

    “还有小辈在场，你两这不是跌了份吗”

    赵修玄见此，只得上去对众叔伯拱手规规矩矩行了一礼，一一打了一个招呼。

    被赵修玄这一掺合，又被旁人一劝，自知说话不妥的“七哥”这才扭扭捏捏的向赵都举道了歉，两人复又随便闲聊了几句，心中还存有芥蒂，不欢而散。

    离去的赵修玄施展起了罗烟步，一刻钟的时间，就来到了道场，赵家的演武道场，其实就是玄武峰一片空旷山谷，以青砖石铺就，非常适合各种法术，武技的演练。

    赵家不像楚家，是以武入道，门中弟子，平日多以法术演练，少有武技，就连十式剑法这篇剑诀，也很寻常，据说只是当年老祖立族之初，门下弟子横扫周边几处山匪之时所得。

    后来不知为何，也放入了族中宝库。

    当然，十式剑法其实也是得到了二代族长的改良，由原来武人驱使后天真气，改为修士丹田灵气，简单十招，每一招都是剑芒如蛇，十招合力，整个人像个刺猬一般发出道道剑芒，身前一两丈内，比火球术好用的多。

    然而，哪怕如此，整个演武道场内，赵家子弟练习的，多是以火球术，斩风术，灵弹术。这类攻击法术居多，就算是练剑，也是以催动飞剑的御剑术为主，不需什么招式，只要将手中剑驱使的如臂使指，指哪打哪，就算到家。

    因此，赵修玄大大咧咧在道场中一招一式练习十式剑法的行为，得到了一些族人的指指点点。

    他也浑不在意，大道三千，各有妙用，这剑法练到熟练处，配合自己的罗烟步，可谓是天衣无缝，在现阶段，火力不够压制敌人，那便贴身战斗，近身杀敌。

    这是他从与楚善风的简单斗法中得到的教训。

    两个时辰的十式剑法的练习，再打开技能面板，赵修玄惊喜的发现十式剑法由原来的【十式剑法（0）：78/100】变为了【十式剑法（0）：82/100】

    一个时辰下去，居然长了4点熟练度，看来，今天抓抓紧，还能提升一个等级，赵修玄喜出望外，连忙又关闭技能面板，开始一横一撩的练起剑来。

    剑气纵横，青芒吞吐。

    又是大半个时辰一晃而过。

    就在这时，突然有一位青衣杂役匆匆的跑到了道场，瞅见赵修玄在练剑，顿时惊喜万分，跑到赵修玄面前见礼。

    “何事”

    赵修玄收回手中寒光吞吐的青色剑芒，奇怪道

    杂役见礼后急忙说道

    “族兄，族长有事召见，望族兄速速往宗祠去一趟”。

    “族长要见我”，赵修玄皱了皱眉，想不出什么事情。

