    古老城池，萧叶将铁乌星盘带入时间之塔。

    铁乌星盘实在是太霸道了，借助此物修炼太初之体，一不小心，会坠入万劫不复的境地。

    所以，在此之前，萧叶根本不敢在时间之塔，动用铁乌星盘，怕意识都被轰散，影响到自己对时间之塔的掌控。

    这也是时间大圣，对他的提醒。

    但是现在不一样了。

    轰隆隆！

    他盘坐在铁乌星盘之，只只见纵横交错的星纹齐齐复苏，像是巨大的天轮，爆发出磨灭之力，在不断冲击着萧叶的灵身，剧烈的痛楚，像是潮水一般蔓延而来。

    经历了数以亿次的灵身崩溃、重塑之后，萧叶对这种痛楚，已经可以承受了，再加他铸了部分太初之体，使之灵身崩溃的速度大为减缓。

    伴随着时间的流逝，萧叶灵身所爆发出来的气势，更为恐怖了，十大异象环绕，将他衬托的如同一尊神邸。

    很快，萧叶便在时间之塔第五层之，修炼了五个月了。

    轰隆！

    只见环绕着他的十种异象，飞快膨胀了起来，像是打破了某种界限，竟然再次滋生了五种新的异象，震动得时间之塔都震动了起来。

    “太初之体又提升了不少！”

    萧叶黑发飘散，灵身无暇无垢，绽放霞光，每一寸血肉似乎都滋生出一缕缕圣威，极为的恐怖。

    “我的太初灵力和太初之体一起爆发，巫圣、月千秋、魔越再强又如何？”萧叶脸扬起了一丝笑容。

    虽然太字经相可以在瞬间提升战力，不过以他现在的境界，还是不适合长时间战斗，只能速战速决。

    眼下三大种族强者降临，劲敌环伺，一旦对立，想要快速结束战斗，显然不可能。

    而太初之体，倒是弥补了这个缺陷。

    再加他还有诸多底牌，的确无惧任何人了。

    “不过，这是我的底牌之一，不能轻易动用。”萧叶暗道。

    毕竟他灵身有如今的成，是拿时间大圣的圣阶之力来温养的，牵扯实在太大了，如果暴露的话，恐怕会引来一些麻烦。

    “时间之塔第五层五个月，外界是三天，现在阵法应该消失了。”

    萧叶一念至此，从铁乌星盘之冲天而起，离开了时间之塔。

    果然，才来到外界，萧叶发现那座古老的城池已经消失了，自己正立身在一个宽阔的平台之。

    而这平台，则是在白色巨塔内部墙壁之，所延伸出来的，四周并没有看到其他人的身影。

    “难道他们陷入到阵法之，还没有出来吗？”萧叶微微皱眉，突然眸光朝着下方看去，眼神为之一凝。

    “好像下面有人！”

    萧叶身形唰消失在平台之，沿着通道直线朝着下方冲去。

    这一次，萧叶仅仅飞行了半天的时间，竟然看到了白塔的底部了。

    那是一片气势恢宏石窟，其人影卓卓，太虚大界、幻灭大界、广寒大界，以及巫族和天魔族的武者，竟然都站在石窟之。

    萧叶放眼看去，发现除了太虚大界和月千秋一行人外，其他势力的武者，都少了一部分。

    而现在站在这里的武者，一个个气息萎靡，像是经历了无数场厮杀。

    连月千秋、巫圣、魔越三大强者，都是身沾染着斑驳血迹。

    萧叶明白，肯定是那位弑血族武者，催动阵法干的。

    “这家伙竟然也一点事情都没有？”

    萧叶凌空飞来，顿时众人目光先后看来，巫族和天魔族强者都是微微一愣。

    特别是巫圣，更是冷哼了一声，双眸之寒芒涌动。

    他们陷入到杀阵之，受到了猛烈的攻击，非死即伤，为何太虚大界这一行人，却什么事情都没有？

    “萧叶，你终于来了。”

    三位太虚大界的武者大喜，连忙冲了过来。

    “果然如此。”

    一番交流之后，萧叶笑了起来。

    鬼火等人和他一样，陷入到阵法之，却没有受到攻击，一点事情都没有。

    “你们站在这里做什么？”

    萧叶也没有多加解释，而是转移话题问道。

    他们已经抵达白色巨塔的底部了，如果这里有圣阶星空秘境入口线索，那应该在这里了。

    “那里，有一尊弑血族的准圣。”

    鬼火声音低沉道。

    “什么？准圣！”

    萧叶循声看去，这才发现在这地下石窟之，竟然还盘坐着一具干枯的身影，皱巴巴的血红色皮肤，看起来宛如一具红色的骷髅。

    他太衰老了，经历了岁月的侵袭，宛如老化石一般，身体也萎缩得不成样子，大概只有一米之高，这样盘膝而坐，没有释放出任何气息，像是和这地下石窟融为一体，很难引人注意。

    但是只要仔细观察，能发现这苍老的身体之，蕴含着何等恐怖的力量。

    那是准圣强者！

    很难想象，一个准圣强者，原本应该在岁月不朽，为何能衰老成这个样子？

    而在这准圣的背后，有着一座紧闭的漆黑石门。

    在巨塔底部，拥有着一座石门，试问谁不好？只是这位准圣，拦住了众人的去路。

    “这石门之后，难道是通往圣阶星空秘境的入口吗？”萧叶眼精芒一闪，并未轻举妄动。

    恐怕月千秋，让他们一起联手探索这座白色巨塔，是知道了这里有一尊准圣吧。

    “人都来齐了吗？”

    “桀桀，真是江山代有人才出啊，人族、巫族、天魔族，竟然出现了这么多逆天的灵阶强者。”

    那弑血族的准圣，发出了阴笑之声，在地下石窟之回荡着，很是慑人。

    “老家伙！”

    “识相的快点滚开，你都老成这个样子了，打起来的话，最后的结果只有一个，那是你死！”

    天魔族的魔越一步迈出，紫色的长发随风舞动。

    他身为天魔族的天才，倍受天魔族圣阶强者重视，这次前来历练，岂能没有底牌？

    “不错，让开吧，你弑血族大势已去，靠你一个人，挽回不了。”巫圣也是冷声道。

    “小娃娃们，不要心急，我知道你们为何而来。”

    “老朽背后的这扇石门，的确可以是老祖坐化后形成的星空秘境入口，你们都是各族的天才，背后有圣阶强者撑腰，想进去自然可以。”

    那准圣阴笑着起身，让众人一阵毛骨悚然，都是如临大敌。

    岂料，那准圣竟然并没有出手，而是闪身让开，露出了背后那座石门。

    这准圣……

    竟然真的让他们进去？

    这一刻，众人都是表情错愕了起来。

