    营帐中。

    香堇被带了进来，跪在地上，哭得楚楚可怜，眼睛都红了：“帝君，真的不是妾身干的！妾身没有害死阿碧和喜儿，更没有害海岚公主的侍女，妾身那么喜欢星仔，怎么会舍得伤害他呢？”

    她深深地伏低身子，哭得泣不成声：“帝君明察，妾身是冤枉的。”

    紫玄卿没有说话，面若寒霜，营帐中透着一股压抑。

    七渊看着跪在地上的香堇公主，想要说什么，最后只摇了摇头，叹息一声。

    他不相信是香堇公主干的，但一切证据都指向她，容不得他说情。

    一众妖族侍卫，已经被惊扰的几位妖族公主气愤又惊慌地守在营帐外，等候着帝君对香堇公主的处决。出了这么大的事，还死了好几个妖族侍卫和侍女，当然要有人负责。

    “香堇，你真的不认罪？”终于，紫玄卿带着怒意的声音响起。

    香堇公主猛地抬头，不可置信地摇了摇头，咬着下唇哀求道：“帝君！香堇敢以神魂起誓，真的不是……不是妾身干的！”

    紫玄卿毫无怜悯，声若寒冰道：“既然你不认，那也罢。本帝也不需要证据，来人，将香堇公主带下去，废去妖力，严加看管，返回圣地后，通知花妖族族长来收尸！”

    香堇眸子瞪大，惊呼一声：“不要——！帝君，妾身是冤枉的啊……”

    就连旁边的楚颜汐也震惊了：“紫叔叔，不要，饶了公主吧？”

    可紫玄卿不为所动，淡淡道：“月儿，这件事你不要插手，她害了这么多族人，自然是承担后果的。”

    “可是……”

    “行了，大长老，押她下去！”

    七渊很是不忍，依旧亲自压着香堇公主下去了。

    营帐外，无数妖族亲眼看见，香堇公主哭泣着，哀求着，可依旧被七渊大长老带走了。她的下场众人都听得清清楚楚，废去妖力，返回圣地后就处死！

    金枝公主听着逐渐远去的哭声，轻嗤一声：“活该！伤了这么多人，帝君没让她神魂俱灭算是好的了，还好意思说冤枉。”

    海岚公主也撇撇嘴道：“就是，这个香堇公主，平时仗着自己的美貌，总是喜欢去勾引帝君，原来帝君根本没将她看在眼里，说杀就杀了！哼！”

    最后一位三眼族的灵秀公主有些不忍，小声道：“可是，看香堇公主哭得这么凄惨，我总觉得不是她干的……会不会她是被冤枉的啊？”

    “那你是说，帝君冤枉了她？”海岚公主瞪了她一眼。

    “没有，我不是这个意思。”

    灵秀公主连忙摆手：“我、我就是觉得她有些可怜罢了。”

    金枝公主哼了一声，抄着手道：“她要是杀了你的族人，你就不会觉得她可怜了。”

    灵秀公主嗫嚅着，没有再说什么。

    营帐里……

    楚颜汐看着昏迷不醒的楚千御，心情郁闷，久久没有说话。

    “月儿……”

    紫玄卿放柔了声音，说道：“星仔不会有事的，放心好了。”

    楚颜汐这才点点头，却还是愁眉不展。

    “月儿，过来，坐紫叔叔这里。”

    紫玄卿朝着他招招手，楚颜汐犹豫了一下，这才慢条斯理地挪了过来，坐在他旁边低着头。

    看出了她的心情，紫玄卿摸着她柔顺黝黑长发，说道：“是不是怪紫叔叔，惩罚香堇公主太严厉了？”

    “我……”

    楚颜汐刚要说什么，张口说了一个字，又顿住了：“我也不知道，但我相信紫叔叔，一定不会滥杀无辜的。你这么处置香堇公主，肯定有你的道理，我不该过问。”

    说是这么说，可紫玄卿哪里看不出来她心里不高兴？

    这丫头，就是怪他惩罚太严，太冷血了。

    紫玄卿想起了他以前，别说滥杀无辜……他干的更血腥的事多呢！

    曾经他被镇压了三十万年，刚刚被清羽救出来，心里充满了戾气和怨恨，心情不爽就杀人，那时才叫做任性妄为，冷血偏执，谁说都不听。

    也只有这小丫头，才觉得他不会滥杀无辜。

    “月儿，紫叔叔不会乱来的，相信我好吗？”

    紫玄卿温柔地看着面前的小丫头，凝视着她清丽可爱的容颜，清秀清澈的双眸，淡淡笑道：“其实我知道，香堇公主是被冤枉的，做出这些事的，另有其人。”

    楚颜汐猛的抬起头来，惊讶道：“啊！紫叔叔，你真的相信她？”

    这一瞬间，她又精神满满了。

    她最温柔可亲，睿智自信，掌控一切的紫叔叔又回来了！

    “那你刚才怎么要……”

    “不这么说，怎么能引出真正的幕后者呢？”

    捏捏楚颜汐粉嫩的脸庞，紫玄卿紫眸幽深，闪过一抹暗光：“香堇虽然是花妖族的，今晚袭击众人的也是花妖族的食人花藤，可正因为如此，证据太明显，反而有假。”

    楚颜汐点点头，惊喜道：“原来紫叔叔也注意到了这点啊！”

    她就说嘛，紫叔叔怎么可能刚愎自用，摆明了那么多疑问却不调查，就直接判定了香堇公主的罪名。

    虽然楚颜汐不太明白各妖族的特点，有什么特殊能力，但她却相信香堇公主不会做出这种事。

    如果她真是个心计深沉的人，星仔不会那么喜欢她的。

    “紫叔叔，对不起，我误会你了。”楚颜汐不好意思地吐吐舌头。

    “没事，若是能将所有人都骗过，幕后者才会上当。”

    紫玄卿哪里会生楚颜汐的气？他只是在想，究竟谁这么胆大妄为，明知道他在，还敢做出这种事。

    今晚的一切，对方都是有预谋的，而且知道不可能闹大。

    对方只有一个目的，就是害死香堇公主！

    不对……

    紫玄卿视线一转，落在昏睡的楚千御身上，又想到了什么。

    星仔只是个孩子，如果要杀死他，那是轻而易举的，没必要下毒致昏迷这么麻烦，显然对方别有意图。

    顺着星仔身上，紫玄卿想到了很多，最后看在楚颜汐身上。

    “月儿，从现在开始你要小心点，别落单，最好留在紫叔叔身边，记住了吗？”他虽然不能确定，但依旧提醒她。

    楚颜汐心头一跳，试探着道：“紫叔叔，你是怀疑……”

    “嗯，我怀疑幕后者的目标，还有你。”

