    大殿之中，是九十位混沌神帝在争锋，并且，除却李墨之外，其余皆是混沌神帝后期。

    这种级别的争锋，便是外面的九州各大势力，也会为之骇然的，这可是冥灵界之中最为强大的顶级天骄们。

    一道道恐怖的爆响声，不断的在大殿之中响起、那恐怖而惊人的波动，每一道都会毁灭大片大片的地域，让天地几乎撕裂一般的气势。

    草乌楼也与五人正在争斗，不过，他们是完全落入下风的，尽管万景师兄他们很强，但对方也同样不弱，而且，有李墨在，他表现出来的实力，只有混沌神帝初期，在全是混沌神帝后期的天骄之中，完全没有任何一丝作用。

    所以，便相当于是四战五，又如何能够胜过？

    万景师兄四人的脸色，亦是难看了起来，之前他们预想的是，在混战之中，孟奇师弟保存实力，然后悄然布阵，最后利用阵法困住最终战斗之后剩余的那些人，但如今看来，在战斗刚刚开始，他们便难以抵挡了。

    这里的每一位青年天骄，都是整个冥灵界之中最为出色的，没有谁弱。

    五位混沌神帝后期的天骄，战万景师兄四人，自然是完全占据了上风，不过虽然占据上风，但他们也没有丝毫的大意。

    他们已经感受到了李墨的实力，只有混沌神帝初期，那么是草乌楼没有其他强者了吗？

    显然不是的、。

    草乌楼亦是极为强大的，退一万步，即便是没有了混沌神帝后期的天骄，混沌神帝中期还能没有，为何要找一位混沌神帝初期的修士呢？

    这显然是有鬼的。

    那么这位混沌神帝初期的修士，必然有可能在这里造成很大的威胁。

    阿鼻楼的众人，心中立刻便想到了这个可能，他们的目光，皆是看向了李墨。

    万景师兄看到这种情况，眉头下意识的一动，这么快便猜到了吗？

    李墨的心中也是暗自感叹一声，真不愧是顶级的天骄，竟然在刚开始便几乎看出了自己的用途。

    果然，能够修行到这种程度的天骄，都是极为恐怖的。

    “我们先解决此人！”

    阿鼻楼为首那位天骄，直接看着李墨开口道。

    “是！”

    其他几人虽然不解，但却丝毫不怀疑此人的话，因为他无论是心性还是修为，都是他们之中最强的。

    旋即。

    阿鼻楼的五人，开始了疯狂的攻击，之前是完全攻击万景师兄四人的，但此刻却完全改变了，他们直接开始攻击李墨。

    并且是，所有人，都朝着李墨攻击。

    万景师兄四人，明显是感受到了这种变化，他们四人也开始不断的替李墨抵挡起来，这样一来，他们反而是更加处于劣势了。

    之前他们四人与对方五人缠斗，虽然是落入下风，但想要躲避还是可以的。

    可如今，他们都将主力放在了攻击李墨的身上，他们势必要替李墨来抵挡，否则的话，李墨根本就抵挡不了。

    这样一来，他们便无法躲开了，每一次攻击都要抵挡，比之前更加困难了。

    阿鼻楼为首的天骄，露出了一抹微笑。

    果然，你们越是重视那人，便越是说明那人，极为的重要。

    一定要攻击。

    若是李墨的心性，他的脸上自然是没有任何一丝表情的，但他此刻是孟奇，直接怒吼了起来：“你们竟然全部攻击我？

    你们若攻击我，我一定会将你们全部都杀了的！”

    “呵呵，那你便动手吧！”

    “一个混沌神帝初期的修士而已，那你便动手吧！”

    “不知好歹，以为你是谁？”

    阿鼻楼的天骄们，皆是开口不屑道，。

    他们手中的攻击，瞬间便更加强大了。

    李墨躲在四人的身后，脸色难看到了极点，那表情充满了杀意，但却没有办法出手一样。

    、他不断的朝着前方轰击，可他的攻击，对于对方来讲，并没有什么伤害，基本完全被抵挡了，只有少数的攻击，对方轻易便可躲过去。

    谁也没有注意到，这些被他们躲过的攻击，直接落在了大殿之中，一闪而逝。

    由于整个大殿之中，到处都是光芒。

    所以他们更加没有注意到，在这种光芒隐没之中，有一道道光芒，似乎在互相辉映着，一闪而过。

    战斗在继续，其他势力，也都是彼此疯狂的攻击，已经有人出现伤亡了。

    因为正在攻击的过程之中，有的势力忽然转变了自己的攻击方向，而他们就仿佛是早就准备好的，商量好的，在攻击之后，其他人也都是朝着这个势力开始疯狂的攻击了起来。

    这个势力的绝代天骄，瞬间便受伤了。

    外面的众位半步虚无大能，则是安静的等待着，唯有孟浩脸色露出了担忧之色，毕竟他的儿子，修为在这里最低，虽然说是发挥了阵法的实力，不比任何一人差，甚至可以抵挡多人，但在发挥阵法之前这段时间，是极为危险的。

    阿鼻楼的攻势，越来越凶猛了。

    万景师兄四人已经开始抵挡不住了，他们已经从最开始的试探，到了现在，完全是全力攻击了。

    这显然是极难的局面。

    很快，万景师兄四人的脸色，皆是开始发白起来，体内的消耗开始剧增，有人的口中已经开始溢血。

    但他们看了一眼周围，伤亡虽然也开始出现了，但修士的人数还是太多了，还需要继续支撑很久才行。

    李墨的目光，看向了万景师兄四人，眉头紧锁起来，“不行我便出手吧？”

    “不行，再等等！”

    万景师兄直接摇头拒绝了。

    李墨只能躲在四人的身后，继续在那里不痛不痒的攻击了起来，趁着这个机会，不断的布置自己的阵法，。

    没有人知道，李墨正在坐什么。

    阿鼻楼的几人猜到了李墨可能会有什么手段，但他们也无法看出，李墨到底准备了什么底牌。

    越是未知的，自然便越是恐怖的。

    所以，他们五人的攻击，又上升了一个层次，甚至不不惜自身受伤，也要将对方先行解决了。

    

