    “妈妈，那些是什么人啊……”一个稚童手里捏着一根进口自诺玛帝国的棒棒糖，指着街道上那些列着长队经过的士兵，问自己的母亲。

    “嘘！”母亲赶紧捂住了自己孩子的嘴巴，然后把孩子护在了怀中，压低了声音呵斥道：“闭嘴！别伸手指那些人！听话，别指！”

    那些士兵之中有一个士兵看到了指着自己的孩童，于是从队列中走了出来。

    看到有人离开了队列，整个队列都停了下来。这些士兵胸前挂着黑漆漆的自动步枪，钢盔的侧面写着一个大大的3字，3字后面还有一个空心的金色雄鹰。

    每一个士兵都穿着黑色的战术背心，背心上挂着通信器材还有烟雾弹等等装备。

    这些士兵看着自己的同伴走到了那对母子身边，有些人裂开了嘴角发出了不知道是什么意思的笑容。

    对于他们来说，这个世界是一个落后的，野蛮的，或者说和他们的信仰格格不入的世界。

    这里原来是与世隔绝的魔法世界，生活在这里的原住民们，大多数都有一些魔法天赋。

    当然了，原本，在战争结束前，统治这里的也是魔法师，那些高高在上的魔法师们。

    可是现在，当他们这些凡人经过这里的时候，所有人都要敬畏的让开道路。

    毕竟，他们是隶属于第3集团军群的执法者，负责这里的巡逻，维持这里的治安，甚至有权处理任何突发事件，处置任何他们认为违法或者可疑的人。

    原本，他们并没有让这里的人畏惧如巨龙，可当他们举起自己手里的武器，勒令一个魔法师停下使用魔法，结果对方没有遵从他们的命令，被打成了筛子之后，他们就成了这里最让人紧张的存在。

    新傀儡帝国没有处置这些杀了魔法师的外来者，甚至连一个交代都没有给死者的家属。

    那名被击毙的原住民魔法师，被当成是傀儡帝国的余孽处置了。他白死了，不管他是不是真的傀儡帝国余孽，反正他是白白搭上了自己的性命。

    然后，在这件事情发生之后，又有魔法师袭击了第3集团军群的巡逻队，一个魔法师打死了两个巡逻队的士兵。

    几分钟后，一支由魔法师与凡人士兵组成的军队就占领了整个街区。二十几个魔法师还有不会魔法的当地原住民被当街逮捕，使用魔法袭击巡逻的那个魔法师更是被直接击毙……

    再然后，就没有人敢忤逆这些战斗力其实并不强悍，却实在是挑衅不得的凡人士兵了。

    哪怕他们单独外出，不携带武器，也很少有当地人敢用正眼去看这些奇装异服的怪异外来者。

    “小朋友，这么喜欢吃甜食可不太好，容易长胖的。”这名爱兰希尔第3集团军群下属部队的士兵大概有30岁，他走到这对母女面前，俯瞰着这两个原住民。

    “大人……他们没有恶意……这只是一个孩子。”一个当地的魔法师壮着胆子想要救下这对母女，走上来想要解释两句。

    “退后！”这名爱兰希尔的士兵连头都没抬，就举起了胳膊，摊开手掌做了一个禁止的手势。

    这名魔法师赶紧摊开双手微微上举，做了一个我没有恶意的动作，小心翼翼的向后退去。

    “对不起……对不起……”觉得自己肯定命不久矣的母亲，抱着自己的孩子，呜咽着道歉。她觉得自己真的是倒霉透了，今天竟然带着自己的孩子出门，还惹上了这么一群可怕的魔鬼。

    “吃多了还会长蛀牙的。”带着戏谑的表情，这名士兵回头看了一眼自己的队伍，看着那些胸前挂着AK-47突击步枪的战友，做了一个坏笑的表情。

    于是，整个队伍的气氛更加欢快起来了。他们喜欢这么调戏那些高高在上的魔法师，这是他们巡逻的过程中，很喜欢的节目。

    “不过我喜欢你！你是一个很可爱的小朋友。”这名士兵用手揉了揉那个小孩子的脑袋，把他的头发弄得更乱了：“看，这是什么。”

    他从自己的口袋里翻出了一块糖果，上面印着爱兰希尔制造的小字。这种糖果在新傀儡帝国是吃不到的，他们这个国家可没有进口爱兰希尔生产的糖果的外汇储备……

    哪怕在诺玛帝国，爱兰希尔的糖果也是一种奢侈品。许多魔法师里的贵族，偶尔才能吃上一颗这样的糖果——毕竟，任何东西，原产地只要来自爱兰希尔，价格就不便宜。

    “答应我，要听妈妈的话，好么？”他俯瞰着矮小的孩童，开口问道：“会祈祷吗？”

    “啊？啊……他不会，我会……”孩子的母亲赶紧提自己的孩子回答，生怕自己的孩子会因为这个被带走。

    那士兵仿佛没有听到孩子母亲的话，继续命令道：“为我们皇帝陛下祈祷……虔诚一些。”

    “众神都会庇佑伟大的爱兰希尔皇帝，大人……众神庇佑爱兰希尔。”女人想起了那些她虽然从未信过，却反复背诵过的保命词汇，赶紧哆哆嗦嗦的念道。

    这名士兵抬起头来，又看了一眼站在不远处还高举着双手的那个魔法师，昂着下巴露出了一个不屑一顾的表情：“不错，谢谢。”

    然后他转身，走回到了自己的队伍之中，这些挂着武器，荷枪实弹的士兵，就又沿着菜市场迈开了自己的脚步。他们所过之处，大家都纷纷的避让，就好像，他们的身上，有着什么瘟疫一样的东西。

    “这群混蛋！”看到那些爱兰希尔的士兵走远了，那个依旧没敢放下自己双手的魔法师咬牙切齿的嘀咕了一句。

    “这就是强权。”另一个魔法师看着远处那些士兵，感慨了一句：“比起让我们爱他们，这些士兵希望我们更恨他们……就和几年前，我们做的事情一样。”

    顿了顿，他用魔法师帽子的帽檐遮住了自己的脸继续说道：“这滋味不好受，所以……记住今天的耻辱吧，兄弟。”

    --------

    龙灵今天难受了一天，不舒服，所以明天开始补更，大家久等了，不好意思。