
　　斗魂场

　　他和王秋儿的战斗以他的压倒性优势结束了，战斗结束之后，霍雨浩也是把王秋儿扶了起来。

　　众人一时间也是有些吃惊于邱白的肉身能力竟然可以强横到这个程度，不过有眼前这个八难魔碑的存在，众人好像也是有些理解了，自这之后众人在八难魔碑之下的锻炼也是更加的勤奋了。

　　邱白跟着众人一起锻炼了几天之后也是不再去八难魔碑那里锻炼了，毕竟魔碑环境对他肉身的淬炼已经达到了极限了，他继续在那锻炼也不会有太大的收获。

　　不过值得一提的是，在这段时间里，周思陈还有蓝氏姐妹几个还在五十级边缘徘徊的几个人，也是在这样压力的环境下成功先后完成了突破。

　　在几人突破之后，学院方面也是立即安排老师带他们去获取魂环，毕竟马上就是魂师大赛了，他们几人多一个魂环，史莱克战队的实力也就越多一分。

　　没有去训练的这段时间，邱白其实也是全方位的了解了一下他的全新魂力，这个魂力在质量上比极致武魂的魂力要更加的精纯，质量更加的高，依靠这个魂力来发动魂技的话，相同的魂技比起原来消耗的魂力量也要更小一点。也就是说拥有了这枚龙之魂核的他不止是自身的魂力质量和容量提高了，在魂力的使用效率上也是增强了。不止如此邱白还发现，自己的魂力对兽武魂和魂兽能够形成一种天然的压迫之感。

　　现在邱白的魂力达到了七十二级，突破魂圣之后，邱白可以感觉得到自己的魂力和肉身锻炼都是达到了一个瓶颈。八难魔碑对他的肉体锻炼作用微乎其微，而他的魂力也是由于变得更加的精纯，修炼起来变得更加的困难了。

　　或许是前面的修炼太过于顺畅了一些，现在他的修炼速度突然慢了下来让他有些焦急。其实他的修炼速度即使是慢下来也是遥遥领先于其他同龄的众人，早知道现在的霍雨浩也是只不过达到了魂王的层次，作为神二代的王冬儿其魂力也不过是达到了魂帝的层次，自己已经是领先他们太多了。

　　“要是有神袛传承考核之类就好了。”邱白的大脑之中突然冒出了这么一个想法。

　　要知道斗罗历代主角在后期时为什么能够飞快的提升自身魂力，原因自然就是神袛的考核，每完成一项考核便是获得相应的奖励，这些奖励可以是魂力提升，也可以是魂环年限的提升。不然为什么别人需要修炼几十年左右才可以达到封号斗罗的层次，而那些神袛传承者之需要没有几年的时间就可以做到。

　　不过在升起这个想法的同时，邱白也是摇了摇头，说起神袛考核之前他的灵魂还被直接拉到了斗罗神界里了，那里应该是他体内那金色光团的主人，曾经的七元素神之一的金神的洞府才对。不过就他知道的金神在上古时期神界战争之时，连神位传承应该都没有留下直接陨落了才对。既然这样的话，在金色光团把他引导到斗罗神界到底是要做什么呢。

　　可就从上次那不过片刻的神界之旅，邱白也是知道了那金神貌似在神界还遗留了很大的一部分遗产的样子。莫不是有神在暗中插手，想要让金神再次出现在神界之中，金神是一级神袛在整个斗罗神界之中也是顶级的战力，要是能够重新出现在神界中应该有很多神乐意见到才对。

　　就在邱白为了上次的神界之行犯郁闷时，斗罗神界这边一个身着黄衣的身影也是来到了邱白上次降临的金色洞府前。

　　此人就是现任七元素神之一的土神，在现任的七元素神中火土风水四神是继承于上古时期的旧七元素神，他们四人也是由于有着上古四神的传承，加上自己上千年的修炼底蕴极强。

　　土神今日来到上古金神的洞府之处，自然是为了上次邱白被接引到这里。

　　在上古时期，金神与当时的土神关系最好，当初金神陨落之后，其洞府便是一直在由土神管理着。在上一任土神传承神位之后，其洞府的管理事务自然就落在了现任土神的手上了。

　　其实在上古金神陨落之后，上古土神可以说是做了很多的事情，其中之一便是想办法为金神留下传承。金神在神界陨落，神位和神格彻底破碎，不过土神愣是在这种状况下收集了金神的神格碎片，而且凭借着长年累月的温养和积蓄，维持住了一个半成品的神袛之位。

　　这已经是上古土神所能够做到的极限了，在当初上古土神继任给现任土神之时，也是期望未来他能够让金神重新出现在神界之中。可过去了数千年了这一愿望，始终未曾实现。并非是现任土神故意推脱此事，实在是那半成品的神位根本没有办法降下神袛传承。要想要金神神位完整，必须要一个本身就有着金神传承的人，来继承这个半成品的神位，来依靠他的力量来温养和修复这个神位，在其修复彻底完成之时，也就是金神重回神界之时。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这有一个很重要的问题便是，现在其神陨落而且是半成品的神位，根本没有办法降下传承。可是神位的修复又必须要一个受到传承之人才可以接受。这无疑是一个死循环，因此千年过去了，上古金神依旧是没能在神界重现。

　　土神今天来到金神的洞府，其心情无疑是有些激动的，其原因便是这困扰了他几千年的问题，终于是得到了解决。在下界，有人获得了金神的残留之物，相当于另类的金神的传承，并且这个人的天赋还相当之高，不然根本无法被引渡到这金神洞府。

　　土神在那巨大的黄金门扉面前轻轻一挥手，巨大的门扉便是自动打开了。

　　土神缓缓的迈步进入其中，与外界金碧辉煌的外表不同，洞府的内部要相对朴素许多，不过其地面和四周各处都是摆放和插在墙壁或是地面上各式各样的兵器。

　　洞府的深处有着一个纯粹使用金属锻造而成的王座，不过在这王座之上的却是一件造型奇异的武器。

　　这是一面巨大的盾牌，其形状是一个拉长的倒立三角形，其中心位置是金黄之色，而边缘的部分是银白之色。不过最让人意外的是在这副盾牌的下半部分末端，是一个金黄色尖锐，尖刃由三片刃片以一百二十度组合在一起，就如同一个宽大的枪尖一般。

　　“你终于要迎来新的主人了。”土神看着这件造型奇异的武器，不禁喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百二十章 神袛传承免费阅读。https://xs.23sk.com 