    在其他人兴奋的沟通中，乔山迅速的花掉了三十五万金币。

    首先，是一座占地面积，大概100多米的城堡样式建筑。

    在他点击建造后，开始拔地而起。

    这，是联盟主城开始建造了。

    其次，是一个黄色橘猫，开始在联盟聚集点游荡。

    再次，是一百只金属傀儡样式的联盟警卫，出现在了联盟聚集点周围。

    最后，在建造中的联盟主城外围。

    还出现了50座，塔吊一样的奇特防御塔。

    .

    “新的联盟技能，属性你自己查看！”

    看到范树强对着自己看了过来，乔山解释了一句。

    同时，他把目光，看向了联盟管理界面上，一个叫“橘猫”的栏位。

    刚才召唤联盟召唤兽。

    他本来以为会是什么青龙、白虎之类的召唤兽。

    结果，选项里却是橘猫、旺财、小金鱼等等东西。

    想了一下，乔山最后选择了一个橘猫。

    没啥特殊原因。

    就随手点了第一个而已。

    【橘猫

    身份：夺宝联盟召唤兽。

    血量：1000

    攻击：1—10

    等级：0阶0段(0/10000)

    已激活技能：幽灵游走、噬魂、夜视。

    升级需求：金币、宝石、元素之力….

    PS:好好喂它，很能吃的。

    】

    随着乔山的操作，夺宝联盟守护兽橘猫的属性，出现在了他的眼前。

    “升级一段，需要1万金币啊！”

    看到橘猫的等级，乔山直接有点惊讶。

    虽然橘猫0阶0段的血量就有1000，而且技能就有三个。

    但这个升级需求，就有点bug了。

    橘猫升级，可是直接吞钱的。

    而且，其需求最低级的就是金币。

    “留着盟友慢慢投喂你吧…”

    看到橘猫的属性，乔山没有想过给其立马升级。

    夺宝联盟搬迁的这个新地方，是一个盆地。

    周围早已被盟友给探了一个底朝天。

    这是一个很安全的地方。

    目前还没有发现危险点。

    橘猫慢慢升级，来得及。

    而且，随着盟友刚搬家时混乱的结束。

    乔山记得，李汉强和贝女王，关于虚空虫洞怪物的防守，已经早有计划。

    守护兽的升级，并没有在计划中。

    在贝女王先前的计划中。

    倒是有一个，把一些不喜欢打怪的盟友虚空虫洞，给使用虫洞挪移卷轴，往一起集中一点。

    然后统一建造防御塔，统一打怪。

    还能做为一个联盟的经验池。

    盟友之间进行互补发育的想法。

    当时的计划中，是没有召唤兽什么事情的。

    “那就先当一个吉祥物！”

    没有再做什么操作，乔山直接给橘猫做了一个定位。

    能力弱没关系。

    至少可以被撸。

    相信很多盟友，会很喜欢撸猫的。

    哗~

    橘猫之后，乔山又打开了另外一个，新出现的东西属性。

    【联盟防御塔

    所属：夺宝联盟

    等级：1阶(0/10000)

    攻击力：1-100

    属性：金木水火土

    技能：小防御、小攻击、小治疗

    PS:高阶位后，可选择相应特色方向。

    】

    .

    “得，又是一个吞金兽！”

    看到联盟防御塔的属性，乔山笑了…

    先前还担心，联盟的金币太多，会击垮联盟的经济体系。

    此刻，

    一个联盟召唤兽，一个联盟防御塔弄出来后。

    金币立马只缺不多了。

    “不过这个联盟防御塔，属性很特殊啊，技能也这么全面，这么草率的吗？”

    知道了联盟金币的情况后，乔山又判断起了联盟防御塔的属性。

    乔山还是第一次见，带“属性”的防御塔。

    而且带的还是“金木水火土”五样俱全。

    同时，他也第一次见，有防御、有攻击、还有治疗的防御塔。

    虽然攻击力弱到爆。

    但这个联盟防御塔，特点倒是很强。

    属性很全面。

    现在的等级，似乎是一个走中正路线的防御塔。

    对于这种没有专长，全面发展的防御塔。

    乔山不知道其到底好不好。

    不过，想到盟友的防御塔五花八门，各不一样。

    这种全面发展的防御塔，能完美配合各个盟友后。

    乔山点点头，合上了联盟防御塔的属性栏。

    也许，

    只有这种全面发展的防御塔。

    才是最适合人数众多的盟友的。

    联盟防御塔属性看完后，乔山又查看了联盟警卫的属性。

    这是一种有警戒效果，没有任何攻击能力的傀儡守卫。

    日常，可以设定它们的巡逻路线。

    而随着等级的升级，联盟警卫还可以激活各种刺探技能。

    什么破隐、探秘、鬼眼等等一大堆。

    但就是没有任何的攻击力。

    乔山最后判断出，这些联盟警卫，就是一个移动的报警器。

    而联盟警卫的升级，也很简单——投钱。

    一个警卫升级一级，需要的金币数量是1000金。

    随手升级了十个2级警卫，让其当了小队长，把100个警卫分成十队，进行联盟驻地巡逻后。

    乔山就关上了自己的面板。

    然后，抬头四下环顾，看向了周围忙碌的场景。

    在李汉强和贝女王的带领下，传送过来的盟友，分成了好几个分队。

    有平地的，有搬树的，有挪虚空虫洞的…

    各种各样的人，分工明确的进行着建造事宜。

    看到盟友们脸上洋溢的笑容，乔山内心也是比较开心的。

    虽然他知道，搬在一起后，必然会产生一些小矛盾。

    甚至还有被外人，一网打尽的可能。

    但能在一起发展，众人齐心协力的发展，就已经很好了。

    毕竟，人是群居动物。

    大部分人，是忍受不了长时间的单机的。

    尤其对一些女孩子来说。

    .

    “都在按计划进行，下一步就是联盟农田认证，还有就是统一的虚空虫洞刷怪…”

    半个小时后，乔山听到了贝女王的报告声。

    两人旁边，还站着李汉强、王昊等人。

    此刻，李汉强和王昊两人，看着都很激动。

    “好！”

    点头，乔山给贝女王应答了一句。

    同时，他对于自己最开始时，把贝女王拉进夺宝联盟的决定，无比的庆幸。

    这位，管理联盟、做计划、协调能力等等，都是一流的。

    本来以为会乱糟糟的盟友搬迁。

    乔山没想到，在贝女王的计划下。

    有条不紊的进行了下来。

    而且速度很快。

    “我有点后悔了…”

    贝女王说完自己的情况，李汉强说话了。

    这位本来也想着，直接蹭联盟召唤技，坐飞机一般的，传送到盆地的。

    这样他城堡附近的黑暗巢穴，就可以直接躲过去了。

    可惜，在激活了更多的上一任日记后。

    他发现，自己的城堡竟然还能变大。

    此刻的体积，只是因为一公里范围的空气护罩限制，所以才这样。

    按照日记上所述，

    等空气护罩的限制打开后，李汉强的城堡体积会增大至少三倍。

    而如果在这之前，李汉强搬迁了城堡。

    城堡的体积就定型了。

    因为这个原因，李汉强最终没有选择搬迁自己的城堡。

    他想了很久，最后还是想要一个大城堡。

    当然，主要原因是，乔山告诉他，自己已经扛过了一波黑暗巢穴的爆发…

    明白空气护罩打开后，自己的城堡会变大三倍，直接超出了联盟传送技能，一公里圆球的传送限制。

    李汉强做出决定后，就知道自己没法来盆地了。

    可刚才，见识了其他人开心以及热烈的交流。

    他突然有点羡慕。

    “我也是，要不是有金矿，我也想移过来….”

    王昊是同样的回答。

    他比李汉强更喜欢热闹。

    “迟了！”

    听到两人的说辞，乔山轻笑一句。

    .

    “我先回去了，你们再操点心，李兄你忙完后，直接叫我，我看时间帮你把黑暗巢穴过了。”

    又跟三人聊了一会儿后，乔山就打算回去了。

    计划了好久的联盟集结地。

    此刻终于成功落地。

    虽然，还伴随着很多的事情要忙。

    但他相信，贝女王她们是可以做好的。

    刚才，他已经见识过了。

    他着急回去。

    是因为他家里，可还有事情要忙呢。

    虽然此时，“集控”技能，没有异常情况出现。

    但南边的吸血鬼，可是跟他已经算是差不多明牌了。

    两人，都知道了彼此的存在。

    乔山想要拖时间，而吸血鬼是什么情况，乔山还不知道。

    关于吸血鬼方面，他还是要多多上心。

    至少要判断出。

    这个吸血鬼，到底是战还是拖。

    “好。”

    听出了乔山着急的语气，贝女王几人没有多说什么，快速点头应答了一句。

    几人都特别熟了，也都是老伙计了。

    并不需要啥客气的。

    .

    哗~

    给盟友打完招呼，乔山眼前一晃，就又一次的传送回了自己的高台。

    抬头看了一眼虚空虫洞山搞得倒计时。

    他确定了。

    自己一波联盟集结，花费了不到两个小时的时间。

    “领主大人~”

    刚要打开小地图，看看秦大龙带领的那个刺探小精灵，提供的实时视野。

    乔山突然听到了，一阵妖娆的声音，从身边响起。

    同时，两个软软的东西，贴在了他的胳膊上。

    “你….”

    扭头，看到阿狸又一次的搂在了自己胳膊上，乔山有点无语。

    这….，这，这有点没完没了啊。

    “嘻嘻~”

    阿狸眼睛弯弯的。

    仿佛没有看见乔山的无奈。

    终于有了自己的身体，这位比爱丽丝大胆多了。

    想到什么就做什么。

    “这样，你先松开！”

    阿狸紧紧的贴着自己，乔山根本没法工作。

    想了一下，他拍了拍阿狸的手，打算沟通一下。

    “我不~~~”

    可惜，阿狸不想听他的任何说法。

    你还能说啥？

    不就是想让我松开吗？

    我不愿意！

    “这样，你先听我说！”

    乔山无语。

    “你说啊~”

    说可以。

    但让我松开，是不可能的。

    阿狸甚至把手，还故意抱紧了一点。

    乔山感觉自己的胳膊处，一阵酥软。

    “你是不是想跟我呆在一起？”

    无奈，乔山开始晓之以情、动之以理。

    “嗯呢~”

    “我先前是不是说过，因为你特殊的灵魂侧能力，你平常跟着我？”

    “是啊~”

    阿狸在提醒下，也想到了乔山刚才说的，她满脸激动。

    “那你知道，刚才我传送到其他地方，为啥没带你吗？”

    乔山开始引诱。

    “为啥？”

    阿狸满脸疑惑，抱紧的胳膊稍微松开了一点。

    乔山赶紧上下抽动了两下胳膊。

    刚才被抱的太紧，有点血液不畅了，要放松一下。

    “因为你一直抱着我啊，你这样让我没法工作，也没法见朋友啊！”

    乔山说出了理由。

    “啊？？？”

    “是的，你看，你松开我，你站在我身边。哎，对，就这样。然后我下次出门，再带着你，你不就可以长时间跟我一起了吗。这不比你抱紧我好多了….”

    乔山选择以退为进。

    不然阿狸这个样子。

    他根本无心工作。

    身材太好，受不了。

    “真的吗？”

    灵魂之力很强的阿狸，其实非常智慧，只是因为喜欢靠近乔山，让她在乔山面前，不想思考而已。

    此刻，听到了乔山的解释。

    她觉得，似乎还真的挺有道理的。

    “真的！”

    乔山点头。

    按照他本来的计划，就是要随身带着阿狸的。

    一方面可以帮他处理一些灵魂侧的东西，比如先前与未羊的禁术。

    另一方面，他可以借助阿狸和爱丽丝之间的联系，随时知道出生点的情况。

    而不是被动地看“集控”警示。

    “不许骗我哦~”

    阿狸迟疑了一下，彻底放开了环抱乔山胳膊的双手。

    不过，她依然离乔山站的很近。

    “好，不要激动啊！”

    温热离开了胳膊，乔山点点头，双手比划了一个距离的意思。

    “嗯~”

    阿狸笑着点点头。

    她看出了乔山的紧张。

    “但没办法，谁让我喜欢呢~”

    阿狸内心念叨。

    “我也喜欢呀~~~”

    她的内心，响起了爱丽丝的声音。

    两人心声互通的能力，可以彼此听到内心最深处的想法。

    “但你胆小，所以你都没抱过领主大人~，很舒服的哦~~~”

    阿狸通过内心的联系，调侃着爱丽丝。

    “哼~，我看着领主大人，我就很开心的！”

    爱丽丝皱起了小鼻子，轻哼一声。

    刚轻哼完。

    爱丽丝抬头，突然看到乔山在对自己招手。

    她瞬间一个加速飞行，就靠了过来。

    虽然不知道，乔山突然招手叫自己干啥。

    但既然是乔山叫，不管啥事，爱丽丝都很开心。

    ...

    （PS1:尝试一下4000字更新。）

    （PS2:尝试下0点更新，有夜猫子要夜晚更，也有要早上更，最终决定提前到0点更。）

