
　　这是马红俊在为以后做准备，只要高级魂师大赛一结束，基本上史莱克七怪也要分道扬镳。

　　从那以后，就需要独自闯荡了，只是有些不同的是，在他的身体还多了一个人，那就朱竹清。

　　毕竟朱竹清和自己再一起，也不能再回幽冥灵猫家族了，不过朱竹清还是善良的，不过她还是忘不了曾今帮助她的姐姐。

　　所以还是要带着朱竹清一起回一次幽冥灵猫家族。

　　现在马红俊也不怕了，至少有红狐在，而且还有两名魂斗罗的手下，有他们在也能镇住场子。

　　虽然可以这样去做，但是马红俊还是想依靠自己的实力来争取。

　　对于星罗帝国，还有幽冥灵猫家族，他必须要以绝对的力量去压倒一切，毕竟这个世界，还是谁拳头硬，谁就有说话的权利。

　　红狐又向马红俊问了一些细节，然后就立即就出了房间去安排，毕竟还有马红俊的要的烤肉。

　　一个小时后，马红俊就带着五盒烤肉出去了。

　　回到史莱克学院，其实也不是很晚，也就十点左右。

　　马红俊就带着烤肉来到弗兰德那里，此刻不仅仅是有弗兰德柳二龙还有大师以及赵无极。

　　看见马红俊到来，赵无极一个健步就冲了过来，道：“红俊，今天怎么这么晚才送过来啊，我们可是等很久了。”

　　马红俊笑道：“我这不是在等烤肉么，总需要一些时间嘛。”

　　“这次带了多少来？”弗兰德笑道。

　　对于马红俊上次带回来的烤肉，那味道现在还流连忘返。

　　马红俊笑道：“比上次多了一盒，给你们三盒吧。”

　　“三盒？那也不错了，还有酒呢？”赵无极笑道。

　　马红俊将买的五百斤酒拿了出来，道：“这可是好酒，二十金魂币一斤，这一桶有五十斤，赵老师你分两桶，还有一桶今天晚上你们喝，我再拿一桶，剩余的就交给老师保管吧。”

　　赵无极苦笑道：“红俊，弗兰德管理学院可是日理万机，怎么有时间来管理这些小事呢，还是交给我来吧。我不嫌事多。”

　　不过弗兰德立即上前，将多余的酒收了起来，一脸奸笑道：“无极，这还是我来保管吧。”

　　赵无极没有得逞，也只好将给自己的那两桶酒共计一百斤收了起来。

　　“红俊，你不来喝一点？”弗兰德道。

　　马红俊道：“老师，二龙阿姨，大师还有赵老师，还是你们喝吧，我去找他们喝呢。”

　　说完，马红俊收起那一桶好酒就走。

　　这时候史莱克奇怪的其它人都还没有休息，几乎都是处在修炼的状态。

　　一听马红俊带了好吃的回来，不一会都集中了起来。

　　虽然只剩下两盒肉，不过这一次没一盒里面的烤肉装的比上次要多一些。

　　上一次一盒的烤肉，加起来估计只有五斤左右，然后这一次，一盒里面至少有十斤肉，加上一些配菜，也不少了。

　　七个人，吃二十斤肉，每个人接近三斤，足够了。

　　美美的喝上一顿，大家都回去休息。

　　第二天，马红俊早晨的身后又去找了赵无极，可惜赵无极老师昨天晚上硬是和弗兰德他们将五十斤酒给喝完，毕竟喝不完都要被弗兰德收起来，这怎么可以呢？

　　于是晚上的时候，他至少喝下了二十斤以上。

　　这时候的赵无极爬都爬不起来，那酒劲就连他的魂力一时半会都无法化解。

　　因此，马红俊也只能等，到了晚上的时候才开始对马红俊进行重力挤压修炼。

　　不过这一次之后，赵无极似乎喝太多了，好像有些伤，连续七天都没有沾一滴酒。

　　也因为这七天时间对马红俊的重力挤压修炼，让马红俊终于突破了四十九级的瓶颈，将魂力达到了五十级。

　　达到五十级，马红俊也就可以去吸收第五魂环了。

　　不过马红俊并没有着急去，又巩固了快二十天左右的时间，又增加的负重，拜托唐三，找到了力之一族。

　　让泰坦帮忙打造了一副铁甲，也可以说是一副铁软甲，并没有普通金属那么硬，有些类似于软铁的感觉。

　　不过这重量比普通的铁还要重，马红俊一身的装备一次性加到了一百五十公斤，但这也花了马红俊一万金魂币。

　　实在是这金属太贵重了，而且这一万金魂币几乎是都是材料费用，并没有收取制造费用，不然还得更高。

　　得到新的负重装备，马红俊也继续负重修炼，而且还是在赵无极的重力增强的情况下。

　　二十天时间，让马红俊的身体强度又提高了不少。

　　也是这一天结束修炼，弗兰德和柳二龙两人一起带着马红俊前往炽火山脉。

　　这一次将赵无极留在了史莱克学院和大师两人共同管理。

　　因为马红俊寻找的魂兽年限很高，带上其它人也没有必要，就他们三人前往。

　　三人用了一天的时间，再次来到炽火山脉下。

　　弗兰德道：“红俊，这个地方你也来过了，也深入此地，你直接带我进入这炽火山脉深处就好了。”

　　马红俊道：“老师，我知道了，我这就带你们进去。”

　　说完马红俊也没有开启武魂，迅速的向炽火山脉中奔跑而去。

　　在炽火山脉，其地形要比星斗大森林要好的多，毕竟星斗大森林都是原始森林，植物茂盛。

　　而这个地方，植物相对来说，对比星斗大森林，就不值一提了。

　　毕竟能够耐火，耐高温的植物要少的多。

　　基本上一眼都能够看清楚周围的环境，是否有魂兽也能看的一清二楚，特别是马红俊的眼睛，更是比常人的眼睛都要好太多。

　　因此带着弗兰德和柳二龙在熟悉的路上穿梭，几乎很难遇见能够攻击他们的魂兽。

　　期间马红俊也发现了不少六七千年，甚至快要接近万年的魂兽，若是放在以前他绝对要吸收这些魂兽的魂环火属性能量。

　　但是有老师弗兰德和柳二龙再一起，他也不好动手了。

　　这可能是他现在唯一的一次依靠老师们为他寻找魂环了，到了六十级以后独自闯荡大陆的时候，总不好意思在回来让让老师帮忙寻找魂兽，猎杀获取魂环吧。

　　炽火山脉其实也不小，其中心位置是接近落日森林的，两者相对的，在给朱竹清寻找第四魂环的时候也到过炽火山脉的核心地区。

　　那里的火属性魂兽距离了不少，仅仅是从远处观望，他就发现了四五只火属性魂兽。

　　因为这炽火山脉，因此才能让炽火学院长久的发展，源源不断的给他们输送魂环。

　　其实这几个元素学院都这样，他们的建立的地方都能够帮助。

　　比如说天水学院，建立在天水湖边，在这个巨大湖泊里面可是存在着不少水属性魂兽。

　　在比如说神风学院，虽然他们没有那么多风属性魂兽的聚集地，但是在他们的学院的后山上拥有天然的飓风形成的山谷，这特别适合风属性的魂兽修炼，是天然的拟态修炼环境。

　　而雷霆学院更是依靠于蓝电霸王龙宗门，在他们也有一个特斯的山脉，每一次大自然的雷击都会打在山脉中的某处神秘之地，也是一个极为适合雷属性的魂师修炼。

　　这些单属性的学院也不会那么随意找个地方就建立学院，每个学院都有自己的优势和底蕴。

　　马红俊这是一个人要和整个炽火学院抢资源了。

　　直到有一天，整个炽火学院的人在这炽火山脉都找不到一只万年以上的火属性魂兽，让一些想要在五十级甚至是六十级以上的火属性魂师都找不到魂环了。

　　三人赶路的速度非常快，这一次只用了半天时间，就抵达了原来马红俊和赵无极猎杀那两只火蛟龙的地点。

　　当初那战斗的场地到现在都变化不大，弗兰德惊叹道：“红俊，上一次实在是太危险了，这一次一定要小心一点，这火属性的魂兽却是厉害，也不知道这些火山下拥有哪些厉害的魂兽。”

　　“怕什么？不管来什么厉害的魂兽，我都给处理了。”柳二龙道，她已经很长时间没有动手了，亦或者是全力的出手，手早就有些痒了。

　　马红俊道：“二龙阿姨，这一次一定让你好好的活动筋骨，这一次就拜托你了。”

　　柳二龙道：“你放心吧，弗兰德不行就交给我吧。”

　　“二龙，我哪里不行了？”弗兰德无奈道。

　　咦……

　　在这对话中，马红俊发现了有些不一样的味道。

　　再看看现在的弗兰德，已经修了边幅，看起来都要年轻不少，这应该是为了柳二龙做出了改变。

　　现在的柳二龙可能还没有从大师那里走出来，但是和弗兰德的关系似乎暧昧了不少，假以时日，弗兰德是真的可以拿下柳二龙的，说不定现在已经拿下来了，只是没有公布而已。

　　“红俊，那你就来寻找魂兽吧，我和你二龙阿姨负责出手将那只魂兽收复了。”弗兰德似乎已经迫不及待的想要证明自己，一个字那就是行。

　　马红俊点头道：“好的老师，看我的。”

　　说完马红俊的眼骨释放出来，如今只是用眼骨就能看清楚两千米的距离，然后马红俊的武魂再次打开，飞如空中。

　　毕竟高处才看的远。

　　弗兰德和柳二龙就在地面上跟着。

　　马红俊也在寻找着合适的魂兽，首先是越过之前那火蛟龙的那片火山，这里可能还是继续是火蛟龙在生存。

　　毕竟之前那些火蛟龙留有后代在里面，也有可能这处宝地被其它的魂兽夺取。

　　这其实和人类一样，你有好东西，有宝物，若是你没有实力守护，那这些东西就有可能是别人的，你只是暂时替别人保管而已。

　　在寻找的时候，马红俊也是刻意的避开那些小型的火山，毕竟这些火山越大，火山的火气越旺，那么说明这里面肯定有厉害的魂兽。

　　之前那火蛟龙是一万五千年的，而这一次，马红俊准备寻找一只三万年左右的魂兽。

　　毕竟他现在的身体已经足够，精神力也不用考虑，都够了。

　　若是低于三万年，可能连他的第四魂技的威力都没有。

　　虽然第四魂环只有一万五千年，但那是火蛟龙的魂环呢，怎么可能会弱？

　　马红俊渐渐的略过火山脉，能清楚的看见两千米内的所有事物，加上使用望穿秋水的增强，看看的也更加的透彻。

　　“咦，这一只魂兽？火云豹，竟然有两万六千年的年限，还是群居的。”马红俊口中喃喃道。

　　至少有十几只火云豹，地的有六七千年，高的就是这两万六千年了，豹子也是群居的吗？

　　马红俊记得前世看动物世界，好像不是这样说的，也有可能是他记错了。

　　看见有这么厉害的魂兽，马红俊也会带在弗兰德和柳二龙绕道。

　　他们从之前那个火蛟龙的山脉又前进了几千米的距离，也是没有遇见一只魂兽。

　　就像这火云豹，虽然最强的只有两万六千年，但是一万年以上的都有七八只一但发生战斗想要脱身也很难。

　　因此，马红俊的带路避免了和一些厉害魂兽的交锋。

　　越过之后，马红俊又来到一处比较特殊的火山上，这火山和其它火山不同，这火山不是很大，但是特别的高，至少有千米的高度，直入云间，远远的扛过去就像是一个巨大的火柱矗立在天空中。

　　看见这种地方，马红俊就知道不简单。

　　于是道：“老师，二龙阿姨，你们小心一点，这里可能有比较强大的魂兽，我要飞上去看看。”

　　马红俊已经感受到了这个地方的不同，弗兰德也道：“红俊，你也要小心一点。”

　　“我知道。”说完，马红俊就向上飞去，虽然马红俊从下到上也能看清楚，但是最好的角度还是在空中。

　　马红俊飞上了高达千米的位置，然后再用眼骨技能的超强视力向下看去。

　　只见在这处山脉中，好像有一处魂兽休息地点，似乎是飞行类的火属性的魂兽。

　　飞行类的火属性魂兽，里面又有飞禽类的火属性魂兽，这样的魂兽才是马红俊的魂环的最佳。

　　就在马红俊看过去的时候，里面忽然伸出一只脑袋露来，马红俊惊讶道：“竟然是一只火焰幻鸟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百五十六章 五十级，又临炽火山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 