    “不等解封了，直接修改重发，两章齐发！”

    吴世璠圈定的南京，大概是大周唯一能翻盘的希望之地。

    两宋以前，huaxia文明中心在黄河流域，诞生了秦汉，隋唐等在中国历史上声名显赫的朝代，构建起huaxia民族基本的文化基因和政治格调。

    东晋衣冠南渡，经济中心开始南迁；南宋建立后，经济中心彻底定格在了江淮流域。

    蒙元匆匆过客尔，这个马背民族从来就没有把自己当作huaxia的主人，其格局和满清相差好几个档次；前朝太祖占据以南京为中心的江南富庶之地，养精蓄锐，剪灭各方诸侯，北上伐元，终成一番帝业。

    经济实力乃一国之根本，否则就是虚张声势的纸老虎。

    吴军占据湖南后，曾制定了下九江，扼长江，淮河，绝南北运道，进逼南京的军事策略。派金吾右将军夏国相，骁骑右翼将军高得捷，兵曹韩大仁率大军进取江西。

    初始，吴军势如破竹，夏国相取萍乡，高得捷，韩大仁占吉安；清廷急令安乐亲王岳乐，简亲王喇布，江西总督董卫国集结重兵阻击。

    康熙十五年二月，岳乐趁夏国相疏忽，连破吴军十二寨，歼灭万余人，夺回萍乡，趁胜追击，进逼长沙，从而引爆了第一次规模空前的长沙会战。

    接替夏国相督战江西的胡国柱耳根子软，听信韩大仁离间谗言，致使吉安主将高得捷忧愤而亡。

    康熙十五年夏，喇布，董卫国大军围攻吉安，韩大仁坚守孤城，苦待援军；于康熙十六年三月弃城突围，率部碾转于丛山密林之中，翌年正月投降清廷。

    至此，整个吴军江西军团全军覆灭，损失兵力高达六万，彻底断绝东进江南的梦想。

    “唉，真是可惜了，若当初能打通江西通道，江南或唾手可得，吴军断不至于陷入如今之窘迫之境！”

    吴世璠重重一拳捶在堪舆图上，懊恼的叹道。

    “高得捷乃我朝一员虎将，陷于谗言，忧愤而亡，殊为可惜！”

    “如今岳乐率重兵驻扎湖南东部，想重启江西路线，几乎不可能；所有参与平叛的满清宗室将领中，这个岳乐最能打，此人是努尔哈赤之孙，清初重臣索尼之婿，和康熙还是连襟，在清军中威望极高，乃我朝第一劲敌！”

    “但挥戈取江南是吴军唯一出路，否则只有等死！”

    “一百七十余年后的太平天国运动，就是吸取我大周覆灭的教训，毅然舍弃广西这块发家之地，进军夺取南京。后车之师，前车之鉴，历史有时竟是如此惊人的相似。”

    “既然破局之路已找到，下一步便是具体行动！”

    “等吴国贵回来吧，帮朕整顿好军务，就开始行动，只是那些宗室功勋们有没有勇气舍弃云南家业，到时怕是会和朕来一场龙争虎斗！

    还有，清军会不会给朕足够的时间。”

    吴世璠默默思忖了一会，转身回到御桌旁，放下毛笔，取下那杆鸟铳，仔细拨弄起来。

    拨弄完鸟铳，又拿起一本《黄石公素书》，认真研读起来。

    战略和战术是一对孪生兄弟，欲作吴军统帅，除了战略上高人一筹，战术上也要有所见地。

    因为这世上根本就不存在所谓的空中楼阁。

    直到感到有些神困脑乏了，他才让人来抬来热汤，沐浴歇息。

    ………

    夜风清凉，把一轮冷月从破絮般的云层里缓缓推出来，数点黯淡的星星摇摇晃晃的缀在暗褐色的天幕里，似乎随时都有掉下来的可能。

    行宫内依旧静谧安详，连绵相接的屋脊上空空如也，再也没有乌鸦的身影，应该是被白日的鸟铳吓走了。

    对待一些让人讨厌的玩意，武力是解决问题最有效的方式！

    穿着内袍的吴世璠伫立在窗口，目光在静谧的行宫中逡巡，突然盯住一棵高大粗壮的老樟树，昨夜梦中自己的两个女人似乎就是吊在这棵老樟树上。

    从现实与梦幻的方位上看，应该就是它了。

    夜风吹拂，老樟树浓密的树叶发出簌簌的婆娑声，似乎在得意的嘲笑。

    “休得得意，待明日，朕就砍了你！”吴世璠指着老樟树，意气风发的笑道。

    找到了破局之路的吴世璠在龙涎香雾的熏陶下，今晚睡得格外的香。

    睡梦中，他梦见了梦寐以求的南京城。

    南京城正是春暖花开的时节，满眼繁华富丽。一间宫殿里，自己得意的坐在宽大的床铺上，吃着瓜果，喝着美酒；郭桂芳和卫芙两个小妮子笑眯眯的侍候左右，窗外百花盛开，殿内…….

    经过几年培育，此二姝已是二八年华，红桃黄杏，各具风韵。

    ………

    …………

    江山会有的，美人也是会有的，但现在还不到时候。

    …………

    “咔嚓，咔嚓！”

    第二天一大早，行宫内就响起了一阵砍树声，两名宫人围着那棵老樟树，轮着斧子卖力砍伐，前来办政的官员们都感到奇怪，但一想起小皇帝近来种种超出常规的举措，便也释怀了。

    当老樟树轰然一声倒下的时候，户部尚书来度才姗姗来迟，他一路左顾右盼，心神不宁的朝户部府堂走去，刚走到门口，一旁工部府堂的石兽旁突然蹿出一人，展开双臂，堵住通道。

    “哈哈，来大人，终于把你逮住了，还以为你有本事一直躲着本将军呢！”

    来度吓了一跳，定睛一看，正是自己想躲避的总兵江义，连忙装起了糊涂，“咦，江将军，怎么还没回长沙，找老夫有何事？”

    “嘿嘿，瞧来大人这话说的，巧妇难为无米之炊，总不能让我等将士饿着肚皮跟清军搏命吧。”江义指着他笑道。

    来度皱起老眉，为难的道：“再缓三天，就三天！老夫一定想法子凑齐那二十万两银子。”

    “不行的，昨日皇上用鸟铳指过咱的头，今日还赖着不走，后果不堪设想。”

    来度笑道：“要不这样，你先回前线，银子我后续让人送过去，如何？”

    “不成，不成，你们户部信誉太差，说话从来就不作数，今日江某就要带走银子！”江义连连摆手。

    来度怒道：“那又能怎的，你就是拆了老夫这把老骨头，今日也凑不齐二十万两银子！”

    “那我不管，反正郭太师当着满朝大员的面应承过，我现在就是要银子，银子，银子！”

    “没有！”

    “没有也不行，江某今日必须要到！”

    “尔等武夫，此乃堂堂户部府堂门口，天子身边，休得无理取闹！”来度气极，手指颤抖的指着他骂道。

    “汝这老匹夫，竟敢羞辱吾堂堂总兵！”江义也不甘示弱，指着他鼻子对骂。

    大周户部尚书和总兵都是正二品，所以江义并不惧他，何况武将历来都是这般嚣张跋扈惯了的。

