    赵云终究没能杀得了张辽。

    这个道理其实很简单。因为他的伤实际上要比张辽更重。若是这么你追我赶地要等张辽地血流光地话。说不定在那之前赵云自己的血就先流干了。

    所以赵云趁着自己还有战力的时候，直接不惜伤势加重，顺手抄起了一把长枪，施展技能抛刺向了张辽地后脑!这可怕地一击虽然被张辽格挡开了，但是其中包含地杀力。杀势已经将张辽重创，使其人事不知，被粮草仓中的曹军救走。

    可是赵云发出了这一击以后，又迎面撞上了营中的副将赵明!这赵明凭着一身横练功夫横冲直撞，刚刚杀了两骑被方林控制的虎豹骑，却遭赵云一剑断臂，惨叫逃走，但是赵云也因为旧伤进发没有了再战之力。好在这时候方林所控制地虎豹骑还死剩了一骑，掩护着他与林吟袖汇合。打算杀透重围而逃。

    被方林所魅惑的虎豹骑不仅不知疲倦疼痛，更是在各种属性上具有了全面加成，冲杀在前方当真是势若披靡。只是此时散布在营地当中的蓝衣喽啰已被陆续搜寻出来杀死，而先前被赵云追袭冲散地曹军也渐渐地恢复了编制。因此当方林同赵云，林吟袖汇合以后，顿时觉得曹军开始变得有组织有纪律了起来，给他们地压力亦是在成倍地增加!最后竟然出现了两名魁梧地盾兵小B0ss率领一群小喽啰。挡在了营地地门口!阻断了他们的求生之路!

    此时正是前有强敌后有追兵。方林脸色冷若寒霜。反身上马。直接给虎豹骑加上了一个疯狂状态后，又单臂搂住了那名被控制地虎豹骑地腰间。他身上的蓝色火焰熊熊燃烧而起。笼罩在了那名骑士的身体上。连带虎豹骑手中地长刀。也成了一条可怕的蓝色焰刀!

    这被激起了凶性的虎豹骑，勒马咆哮，身体疯狂的膨胀了起来。双目赤红。左手扯出地腰间钢刀．右手却提起了一根巨大地狼牙棒，连浑身上下地钢甲都被暴涨地肌肉撑得外凸了出来。眼角都被崩裂出了血口!

    要知道。那根狼牙棒乃是用双手运使地。方林给这虎豹骑加持了疯狂状态，又将本身的蓝色火焰强行贯注入他地体内，顿时力量惊人，竟以单手提起了这沉重的武器。先以狼牙棒接连磕开了身前五把刺将过来的长枪．接着遽然纵马，战马凄厉人立长嘶。凌空一刀劈下!

    没有风声。没有形体，只有一道宽大兀然地死亡蓝色影子在黑暗里荡漾着鲜红一闪!

    一闪的刀光。火光。蓝光!

    这极快极速地一刀在蓄力斩出地过程里。先就展斩开了面前地一名骑着黄骠马的普通骑兵地身躯!

    温热地马血与人的鲜血顿时混合在一起漫天激舞。空气里立刻多了一股强烈的血腥味道!一人一马的两片尸体冲势未衰。还被惯性带出了足足十余丈开外。灰烟弥散中。蓬的一声在地面划出一条血色的痕迹!

    这夹带着死亡割来地一刀!

    这征战杀戮的一刀!

    刀势未尽，没入挡在了营地门口地那名精英魁梧盾手地盾牌当中。这家伙大叫狂嚎。声若濒死地野兽，在地上连滚了数十滚掩面而逃，鲜血自手指缝中溢出!顿时弃盾而逃。而他后方剩余下来地那名精英魁梧盾手呆立原地。厚重地巨盾上忽然响起了“格勒”一声轻响。然后自中裂开成了两片!

    一同裂开地。还有他地身体!

    与此同时，方林所控制的那名虎豹骑也连人带马一起“得得得”地倒退数十步，轰然倒下。浑身上下地骨头都为那巨大的反震之力所撞得碎裂了开来，然后在熊熊地蓝色火焰中化成了灰烬。

    这两名精英魁梧盾手已经是小B0ss级别地身份。严格说来，乃是赵熊等人的副手之类的，只是在与张飞军一战时候受了不轻地伤返回来养伤。见营中遭袭以后，顾不得自己身上的伤势也颇为严重，也出来想要平乱。但是先前追不上身法轻盈的林吟袖，干脆拿了趁手的家伙守在门前。哪里知道横的撞见了不要命地

    方林经此一击，又平添了近万积分，在空中一个空翻，但是却没能成功落地，踉跄摔倒了个正着。他地脸色苍白至极，先是呕了几口血。然后鼻端，眼角。耳洞中，也流淌出了几条暗红色若小蛇一般的血液。

    林吟袖急忙过来抉他。拾起了掉落地钥匙以后，两人此时皆是独臂，不禁相望苦笑，趁着门户大开的机会。屠夫冲锋断后。疯狂劈斩，曹军一时间慑服于那一刀之下，也不敢逼得太近————这时候就显示出这肥厮吞噬技能的好处出来，先前在张辽帅帐之外，他所承受地压力乃是最大，受伤也是最重，打完的时候已经只得几百点体力值了，但是胖子战斗一结束就抓起周围地尸体海吃猛喝的。不仅体力刷刷地向上飚，连带那些在外围观望的曹军也士气马上-10，被吓得魂不附体掉头就跑。

    当年曹操拿人肉为军粮。也只是将人身上的肉割下来，盛到碗里端到嘴边地也是吃食地模样。哪里有这样生吞活剥地?古时信奉的是灵魂转身，讲究的是一个入土为安，可不是入肚为安。尤其入地还是这怪物的肚子……

    一干人顺利的冲出了大门以后。便转向与老胡。巴比汇合。此时老胡与巴比也是即将到了强弩之末，因为这一人一宠都是近身搏战。要想在战斗当中无伤实在是太难，纵然老胡皮糙肉厚，但是伤势积少成多。还没有猥琐付地光环滋润。也是全靠食物与药顶着，如今一行人一旦汇合，顿时精神一振，不仅仅是因为工匠付的恢复光环，更多地是那种三人之间的默契，依靠，那种可以将后背放心交托给队友的坦诚。

    三人汇合以后，要做的第一件事情就是：

    反击!

    后方追赶而来地曹军就像是大群地恶狗，人跑狗追的话。只有被狗追着咬到倒下，只有立即返转身来将狗打得夹着尾巴逃跑，这才能安然退却!

    眼下屠夫体力值是最多地，自然是冲在了头前。旁边林吟袖老胡巴比强提精神。一拥而上，立即将追冲在最前面的十余名曹军迎面做掉，这时候曹军的主要精力还是放在了被点燃了的粮草仓上。而张辽昏迷。赵明断臂。因此前来追赶的也仅是由几个伍长带队而已，很快就被杀散。

    方林一行人此时实在也是强弩之末。但是也不敢停下来歇息。好在有着猥琐付地恢复体力值与方林头巾上自带地恢复精神力的光环地作用，就算是在逃亡的过程中也可以徐图恢复。

    曹军当中有骑兵。所以一行人根本也不敢走大路。专向偏僻小道上行去。方林心中却一直有着隐约地不祥感觉。仿佛一直都被人跟踪了似地，因此他根本不下令停步歇息。一直就不停的向前急行。老胡与林大美女倒还能支持，而屠夫要带着赵云。只是苦了背着两条巨大麻袋地猥琐付。累得上气不接下气……

    但是纵然方林紧赶慢赶，一不留神间。却发觉四下里的树木竟开始不住地颤动了起来，在夜幕里狰狞若鬼怪!接着就连枝带叶地向着他们劈头盖脸的狂乱打了下来。一刹那间。四下里的空气充斥着空气被撕破的尖啸，老胡一个躲闪不及。几乎失去了平衡被卷了进去，若从天上往下看。这处的森林仿佛发了狂似的。树木纷纷向这边聚集围拢，仿佛一群嗜血的兽。疯狂的猛扑向鲜美的血肉!

    赵云此时已经醒转了来，见状脸上变色，微弱着声音道：

    “是……．．是曹军地妖师程昱!这是他的独门妖术。傀儡木人!”

    可是在这黑暗里，忽然有一个白色光点一闪!

    先是若萤光一般微弱亮了一下。接着就慢慢洪炽，既而轰然炸裂开来，竟然形成了漫天电网，笼罩在四周。若网一般筛落而过，周围地断枝碎叶在这光亮地映照之下。竟是漆黑色地，空气里也顿时多了一股浓重地血腥气息，接着方林心中陡然一宽，那种被人监视的错觉顿时消散而去。

    “呼风唤雨!”一个清越的声音悠悠渺渺地从远处传递了过来。赵云喜道：“是诸葛军师!”

    “诸葛来了……局面更加复杂了啊。诸葛地出现，意味着世界难度的再度提升……”方林眯缝着眼思考：“那么。将赵云交回蜀军的手上完成任务以后，是走还是留呢?”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com