    张爽听明白了，矮胖子暗示的不要再明显。

    分明就是不想让自己家的店开下去啊！

    过来捧场的人也都有社会阅历，自然也听出来其中的意思，他们对张爽的看法也有了改变。

    不都说张爽很牛么？

    抱上了厉害的大腿，有钱不说，还有背景。

    但是看现在的样子，就这？

    而且，管理处和稽查大队的人，想来都是拿着放大镜找问题，你张爽还要凑上去，那不是没事找事？

    张家的亲戚们也已经耐不住性子了……

    刚才张爽还说自己能把握住，再看看眼前的样子，分明是没有还手的机会……

    “爽子这不行啊，刚才胸脯拍的响，我看不是那么回事。”

    “唉，张爽是有点成绩之后，人飘了，还真以为事情是那么好处理的？”

    “我就说吧，他那牛逼都是别人吹出来的，你们看看，这不是现原形了？”

    有些人表面上是来祝贺的，其实是来看笑话，没想到，眼下似乎是真的有了看笑话的机会！

    张家亲近的人心里更是慌，明知道阴三儿会耍诈，但是没想到，他竟然不是直接下手，而是耍这样的手段。

    就算是张爽在天海集团有关系，和那些大老板们能说的上话。

    但是大老板也不是公家的人，面对体制内的人，也不见的好开口。

    并且，真要是被人查出来问题，后边再有阴三儿等人盯着。

    就算是有人想替张家饭馆说话，恐怕也没办法忽略。

    现在，似乎开业都没法开了……

    不少人心里想着，表面上老张家挺实在，谁知道暗地里呢？

    没准他们家用的东西，真的有问题！

    “你说，老张头不会真有事吧？”

    “难说，我看稽查大队的人肯定是听见了风声，才来查的。”

    “说得也是，要不然，他们也不至于等人开业的时候过来，现在都还没正式干，可不好拿到证据。”

    人们议论纷纷，开始以为张家的用料真有问题……

    要是真的被稽查大队仔细检查，不放过任何细节的劲头，查出了什么问题。

    例如地沟油，黑心面粉之类，他家的店还真就关门大吉了……

    都说一波未平，一波又起。

    老张家饭馆已经不是两波了，甚至还有第三波……

    真是屋漏偏逢连夜雨，漏船又遇打头风。

    正在稽查人员检查的时候，又来了一波人……

    这次不是检查人员了，是一帮五大三粗，遍体纹身的恶汉。

    他们嘴上说着来吃饭，但是进来之后，基本上就是一个人或者两个人占据一个桌子。

    “起开，给爷让路！”

    “你们瞎啊，不吃饭在这坐着干什么，没看见爷来吃饭？”

    “滚起来，这桌子老子包了！”

    一群人凶神恶煞的叫喊着，原本桌子上没人的，他们就直接占了。

    就算是原来坐着人的，也都被他们赶跑。

    他们要么将半瓶的酒瓶子直接往桌子上一蹲，要么就直接将脚丫子扔到到椅子上，要么就直接旁若无人的点着香烟，还故意的往边上吐着烟圈。

    如此场景，本来被宣传招揽来的客人们，纷纷起身离开。

    他们是奔着优惠来吃饭的，可不是被恶汉们威胁。

    看见客人们纷纷离开，那帮人无不开怀大笑。

    “草泥马的，还算有眼力。”

    “这是你们能来的地方，赶紧滚蛋！”

    “告诉你们，这家店以后咱们天天来，你们去别的地吃去！”

    大汉们嚣张的样子，看的别人敢怒不敢言。

    而在门口，更是直接站着四个人，他们一边抽烟一边拿着啤酒和劣质白酒往地上倒，顷刻间就将门口弄得湿漉漉的，酒气冲天。

    如此操作，根本就没人愿意进来了。

    张爽一看，登时火冒三丈。

    狗娘养的，别人来也就算了，你们这些流氓现在出来作死！

    张家的人见状，更是急得无计可施，他们没有法子了，几件事情加在一起……

    还开什么店？

    直接关门大吉吧……

    而事情的始作俑者，烟三儿，此时在饭馆对面的小店里，坐在椅子上，和身边两个手下悠闲的嗑瓜子。

    能让张家饭馆吃瘪，他心里高兴的很啊！

    “老大，这多热闹啊，哈哈哈！”

    “丫还想跟老大对着干，这次让他们知道，三哥在地盘上的能量！”

    两个人争先恐后的拍着马屁，自以为计谋十分有效。

    不过，根据眼前的情况，看上去好像真是压着张爽一家……

    烟三儿看见现场的情况，又被手下奉承着，那是得意洋洋。

    “麻痹，真以为拿出钱盘下来店就没事了？

    他们真以为别人拿不出来钱？

    还不都是别人都不敢，张家这一对夫妻俩，真是不会办事。

    今天老子就让他们开不了门，几个月还转不出去店，必须给我赔死！”

    烟三儿骂完，悠闲地点上一根烟，继续看热闹。

    ……

    市场管理处和检察人员，在一点一点相当于拿着放大镜检查之后，还真找到了问题。

    并且，他们还将原本不大、只是需要注意的小问题，故意给夸大成需要整改的大问题！

    如此一来，张家就是连开门的机会都没有了，一切向着最坏的结果滑去……

    张爽已经面沉如水，就在要发作的边缘。

    此时，一辆帕萨特从市委大院开出来。

    许为民坐在后排，换了一身便装，边上放着他专门准备的礼物。

    今天张爽家里的饭馆开张，他准备去捧场。

    毕竟是周末，工作也都安排完了，他的出现，不会有问题。

    张爽帮了他那么大的忙，可以说是挽救了他全家。

    眼前这点面子，那是必须要给的。

    “许书记，张爽要是知道您过去，肯定会大吃一惊。”

    许为民呵呵一笑，“小张是个办实事的，这次我是用个人的身份去。按照他的个性，也不会用我的身份说事的。”

    ……

    同时，有几辆越野车从郊区开向市区。

    上边坐着十来个身着多功能战术套装的精壮汉子，他们全都是寸头，身材健硕，洋溢着青春的正能量。

    他们都是特警队的队员，并且都是特战部队退下来的高手。

    今天的公休日，队长许景清带着他们去市里吃大户。

    “听说没有，队长朋友的饭馆开张，不吃白不吃！”

    “我还听见队长说了，到时候一定敞开了吃，要是吃得少，是不给队长也就是不会给队长兄弟的面子。”

    “哈哈，还有这好事，那不吃死他！”

    队员们还从来没有接过这么好的任务呢！

    以后类似的事情，那是越多越好！

    兄弟们一个个龙精虎猛，正是胃口大开的年纪，敞开吃那简直就是对休假最好的馈赠啊！

    另一个方向上，一辆粉色的宾利飞驰正在一路飞驰。

    南正武这个曾经粗壮现在健硕的男人，正在开车，对旁边的南心兰说到。

    “心兰，小爽家里开饭馆，也不早点通知咱们。

    现在没有点大礼，合适么？”

    南心兰淡淡笑道，“有什么合适不合适的，又不是他自己开店，是他父母，送个花篮就可以了。

    你别的送得多，他们是放在店里，还是不放？”

    南正武点点头，“也是，南三小姐都去了，够有面子的了，哈哈哈！”

    南心兰淡淡一笑，“张爽的朋友圈可不差，你信不信，我们今天过去，肯定不是最耀眼的那些人。”

    南正武呵呵一笑，瞬间就想到了戴安澜，那个美丽到惨绝人寰的女子，她肯定会去的！

    ……

    ……

    张记饭馆，张爽瞪着流氓们，瞄着领头的那一桌走过去。

    啪！

    他一掌斩断桌上的酒瓶子，冷哼道。

    “现在给我滚，我可以当你们没来过！”

