    “听说你在圣州建立了宗族，威震一方？”

    凌霄语气戏谑，似乎对于眼前的一切并不感到意外。

    区区一个外姓家奴，他一个念头就能定其生死。

    况且，这凰宏还是凌家最低等的奴仆，比之阴老还要差了好几个等阶。

    当然，吹牛逼这事，大家都能理解，凌霄也并未生气。

    可问题是，这凰宏吹的牛逼，膈应到他了。

    所以他就要受到惩罚。

    “先…先祖？”

    此时凰齐整个人都是懵的。

    他怎么也没想到，在他眼中高不可攀，享受世人香火的先祖，竟然会对着一个少年跪下了！！

    所有人看着那脸色平静的凌霄公子，一时竟然不知道是该跪下呢还是站着。

    毕竟人家破妄大能都跪着了，他们站着是不是显得不太尊敬？

    “扑通！”

    “扑通！”

    陆陆续续的，不少势力天骄跪倒在了地上，大气都不敢多出一下。

    “既然你来了，那就自己解决吧。”

    凌霄站起身来，径直从那凰宏身旁走了过去。

    “我在北荒的事情，我不希望任何人知道。”

    说完，凌霄再也没有看那凰齐一眼，直接牵着叶青婵的手走出了醉仙楼。

    他相信，凰宏应该知道怎么做了。

    别说一个北荒世家，就算在圣州，胆敢有人冒犯凌霄公子，那么下场也只有一个。

    灭族！

    而叶盛以及凤娇儿则是神色高傲地跟在凌霄两人身后，享受着全场的顶礼膜拜。

    　　F，更新◎最I快上=酷_匠网H$0y

    “先…先祖…”

    等凌霄等人走远，凰齐这才有些恐惧地看着面前渐渐站起的凰宏。

    不知为何，此时他竟在先祖身上感觉到了一丝暮气。

    “自作孽，不可活，凰族，毁于你手啊…”

    凰宏闭着眼，神色有些悲伤，然后直接卷起凰齐消失在了虚空之中。

    “公子，方才那位破妄大能，真的是你家里的奴仆吗？”

    青枫城街道上，凌霄牵着叶青婵漫无目的闲逛着。

    在这里，他能感觉到一丝真正的烟火气息。

    寻常百姓根本不认识他，而普通的修士就算听过他的名字，也没见过他的真容。

    只是叶青婵与凤娇儿生的实在漂亮，所以吸引着路旁大部分人的目光。

    “嗯，从四荒踏入圣州之人，大多数都会成为古族大宗的奴仆，这对他们而言已是造化了。”

    凌霄点头一笑，目露温和，跟方才的冷血无情完全判若两人。

    “造化？”

    叶青婵一愣，这怎么给人当奴仆还成了造化？

    “不错，但凡是从四荒踏入圣州之人，就像是山林间的野兽，谁猎到了，就归谁，他们很多人成了大能者的丹奴、剑奴甚至被炼制成傀儡，终身失去自由，你说，成为外姓奴仆，是不是一种造化？”

    凌霄淡然一笑。

    他倒不是危言耸听吓唬叶青婵。

    其实圣州的阴暗远比他这三言两语还要残酷。

    在一个强者为尊的世界里，弱者别说尊严，就连生命也是不属于自己的。

    圣州强者众多，万族林立，彼此之间多有仇怨。

    所以，就算是那些至强者，出门也得看看黄历，省的一不小心受人暗算，陨落那也是常有的事。

    “啊？原来圣州这么可怕？”

    叶青婵、凤娇儿俏脸一愣，显然有些紧张。

    “你以为呢，而且像你这么漂亮的少女，时常会被一些老怪物盯上，掳了去就会成为鼎炉，不仅如此，有些心理变态的，还会把少女做成标本，然后…嘶，真是太变态了。”

    凌霄全身打了个寒颤，吓得叶青婵和凤娇儿脸色都白了。

    “公…公子，你会保护我的对吗？”

    叶青婵赶紧抱住凌霄的胳膊，胸前的柔软让后者嘴角不自觉地扬起一抹笑意。

    “当然了，在圣州，就没有我凌家保护不了的人，你只要乖乖听话，就没人能伤害你。”

    “多谢公子，公子最好了。”

    叶青婵心满意足地把脸贴在凌霄身上。

    “公…公子，那我呢？”

    凤娇儿扭捏了半天，才大着胆子问了一句。

    “你？日后再说吧。”

    凌霄平静地摇了摇头。

    这凤娇儿对他而言，实在没什么价值。

    那日他之所以没有拒绝，是因为她身上有50点气运值。

    凌霄只是有些好奇，像她这样资质平平的女子，到底哪来的气运。

    现在凌霄知道了，肯定是与叶凡有关。

    不过，凌霄也并未打算现在就赶她离开，因为她现在有用了。

    “嗯？”

    就在四人沿着街道朝着古城中央走去时。

    远处人群中，突然有一股熟悉的波动让凌霄脸色一愣。

    那是一位全身笼罩在黑色斗篷里的身影，只留了两只眼睛露在外面，周身一股虚灵巅峰的气息极为澎湃。

    俨然已经一只脚踏入醒神境界了。

    “这身打扮…有点意思啊。”

    凌霄哑然失笑，光从这个打扮上，他就觉得这叶凡确实有点故事。

    他小心翼翼地隐藏身份，肯定是干什么见不得人的勾当去了。

    “到底是什么手段呢？”

    凌霄抬脚，朝着叶凡离开的方向跟了过去。

    “公子说什么？”

    “啊？没什么没什么，我今天出门，看到天空有七彩祥云，说不定待会儿会有好事发生啊。”

    凌霄握着叶青婵的玉手，一路跟着叶凡来到了青城北的一座偏远集市上。

    只是这里贩卖的并非凡物，而是各种稀奇古怪的灵宝、丹药。

    果然啊！

    这种坊市，才是天命之子该来的地方嘛。

    凌霄突然有些激动，如果这叶凡就是自己要找的天命之子，那剩下的，就是等着他出门为自己寻宝了。

    “公子，你怎么会来这种地方？”

    叶青婵黛眉轻簇，有些不解地看着周围摆摊的商贩。

    这种地方，说好听点，是修士们淘宝之地。

    说难听点，就是忽悠人的。

    而凌霄这样的身份，传承神器都能随便送给别人，又怎么会看上这些破铜烂铁？

    当然，凌霄自然不是为了寻宝的。

    他只是想看看，叶凡能不能在这里有所收获！

    很快，叶凡的身影就停在了一处摊位前。

    而那摊位的主人是一位留着白胡子，穿着邋遢的老大爷。

    老大爷看到叶凡，脸上是一种不屑，躺在椅子上动都没动。

    就是这种态度啊！

    这个摊位，必然要出异宝了！

    　　				

