    元正平有些惊讶的看着曹国仁，一时之间，竟浑然不知该如何回答这个问题。

    “曹将军，这······”

    若曹国仁只是个地方统兵将领的话，元正平随意几句话敷衍过去也就罢了，就算是不鸟曹国仁，曹国仁也拿他没有任何办法。

    可曹国仁确实靖安侯府的人，是靖安侯嫡长子，当今太后的嫡亲外甥。

    有了这些前缀做甲辰，曹国仁说话的分量就完全不一样了。

    元正平对待曹国仁的态度，自然也截然不同。

    思衬了半晌，本着两边不得罪的态度，元正平略有些忐忑的小心翼翼的问：“不知曹将军怎么忽然对这些贼寇感兴趣了？”

    曹国仁面色不见有丝毫变化，淡淡的道：“也没什么，就是听说那群贼寇之中，竟然还有几个外族人，元知州也知道，如今家父奉命镇守雁门，防止契丹人南下扣关，但凡是涉及到外族之人的事儿，难免便有几分伤心。”

    “元知州也不必担心，曹某只是例行询问罢了，只要确定这些贼寇和契丹人无关，便无事了。”

    元正平心里却咯噔一下，隐隐觉得哪里有些不对，却又说不上来。

    “负责这桩案子的是衙门的都头曹雄，当时便是他跟着永平侯麾下的孙将军一道去的现场，将军若是想要详细了解哪些贼寇的情况的话，问曹都头最合适。”

    “将军稍后片刻，下官这就叫人唤曹都头过来！”

    曹国仁点头同意，元正平当即叫人去找曹雄。

    前些时日，曹雄忙着带人四处四处追剿哪些流窜至左近山林之中的贼寇余孽，可惜山高林密，大雪盖地，贼人的行踪都被新落的大雪给遮的严严实实。

    一开始的时候，衙门的里的捕快差役们还很积极，想着好好表现表现，若是能够被永平侯看中，挑了带去长安的话，飞黄腾达就不是梦了。

    可随着永平侯一行人离开陕州，众人的热情也就跟着烟消云散了。

    便是曹雄对此也无可奈何，加上这几日忽然又下起了大雪，外头风雪交加，天寒地冻的，就是曹雄自己，也不大情愿出门，更何况是其他人。

    好在元正平也不是那么死板较真的人，没硬逼着曹雄冒着风雪前去追剿哪些参与的贼寇。

    曹雄来的很快，元正平相召，不敢有丝毫怠慢。

    “参见明公！”进门先给元正平见礼。

    元正平当即介绍道：“曹都头，这位是太原府过来的曹将军，是靖安侯府的人，这次过来，是想了解一下关于上次永平侯一行遭遇贼寇袭击一事，这事儿你是最清楚的，曹将军若是有什么疑问的话，定要认真仔细的解答。”

    看着一脸正色的元正平，曹雄忙微微躬身拱手道：“卑职明白！”

    随即又冲着曹国仁见礼问安，然后才道：“不知曹将军想知道什么？”

    曹国仁道：“曹都头，听闻这伙贼寇之中，有几个是外族的轻骑？”

    曹雄答道：“有三十八骑，尽皆不是咱们中原人士，也非汉人，瞧着倒像是契丹人和鲜卑人。”

    “哦？”曹国仁问：“不知这些人现在何处？”

    曹雄道：“这些贼人皆被永平侯的护卫所杀，一同被杀的还有数十名贼寇，因着尸首实在是太多，如今外头又是冰天雪地，大雪堵路，车马难行，卑职请示了知州大人和永平侯之后，将那些尸首就地掩埋了。”

    曹国仁顿时眼睛一亮，有些迫不及待的问道：“埋在何处？”

    曹雄道：“出城往东约莫无十多里地左右！”

    曹国仁当既便道：“走，咱们去看看！”

    说着人已经站了起来，作势就欲往外走。

    “将军且慢！”

    元正平却忽然出声拦下了曹国仁。

    “不知元知州有何指教？”曹国仁眸光微凝，脸色也跟着沉了下来。

    元正平忙笑着解释道：“将军不要误会，下官没有别的意思，只是现在外头大风雪交加，大雪盖地，车马难行，而且那地方离城又远，现在过去的话，怕是不大方便。”

    “将军若是不嫌弃的话，不妨在城里暂留几日，待雪停之后，再叫曹都头领将军去看？”

    元正平面上看着笑脸盈盈的，实则早已腹诽不止。

    若是换了个人来说这话，只怕元正平早就开怼了。

    “元知州此言差矣，此事乃是家父亲自嘱咐曹某的，自然越早确定越好，若是拖得久了，不知还会再生出怎样的变故。”

    曹国仁沉着脸解释道。

    元正平马上道：“将军说的极是，是下官有欠考虑了，涉及边防大事，可不能有半点儿怠慢。”

    随即又换了副面孔，一脸严肃郑重的对曹雄吩咐道：“曹都头，可有听到将军的话？”

    曹雄立马躬身揖手：“知州放心，卑职一定竭尽全力，助将军查清这伙贼寇的来历。”

    元正平满意的点了点头，冲着曹国仁道：“既然将军事务繁忙，那下官就不多留将军了！”

    随即又是一副郑重莫名的模样，对曹雄道：“事不宜迟，你还不赶紧带着将军出发！”

    曹雄走到曹国仁身侧，微微躬身引手道：“将军请！”

    曹国仁神色稍霁，冲着元正平拱手道别，旋即便转身率先往外走去。

    曹雄也冲元正平拱手一揖，施然告退快步跟了出去。

    外头风雪正盛，曹雄叫上几个跟着自己一道办案的亲信兄弟，立马就领着曹国仁一行数十人，打马出了城，顺着官道往案发现场而去。

    雪势实在太大，便是熟悉道路的曹雄等人，也不敢在雪中策马奔腾，一行人只能尽量加快速度，终于在天黑之前赶到了案发现场。

    “就是这里？”曹国仁顺着曹雄所指的地方看了过去，只见一个隆起不高，可范围却颇大的雪堆映入眼帘。

    曹雄道：“因着附近就是官道，时常有商贾行人来去，而且附近也有不少猎户活动，为了避免不必要的麻烦，卑职就带人把那些贼寇的尸首都埋了起来。”

    若是没有处理妥当，随意往深山老林里头一丢，叫别人发现了这些尸体，再去衙门报案的话，那不就是平白给自己找麻烦。

    而且这么多的尸体，想要运回陕州城，可同样是一件不小的工程，这些尸体的身份虽然不明，可还有不少的活口残留，想要问案的话，找活人肯定要比找死人轻松，就算是把这些尸体全都带回去也没啥用。

    曹国仁看着面前的雪地，眸光阴沉如水，沉声说道：“挖！”

    在曹雄的指挥之下，曹国仁麾下一众护卫，立马便督促着从孟村雇来的几十个汉子，拿着锄头、铁锹、簸箕，足足挖了两个时辰，这才将所有的尸体一具不剩的都挖了出来。

    护卫们在四周举着火把，篝火也生了好几堆，民夫们围在篝火边上，挤在一块儿取暖。

    偌大的土坑旁边，是四排拜访的整整齐齐，面容尽皆朝上的尸首。

    尸体的面容也被护卫们清理的干干净净。

    收到护卫的回禀，曹国仁阴沉如水的面容总算是有了几分缓和。

    再度把曹雄叫了过去，问道：“所有的尸首都在这儿了吗？”

    曹雄斩钉截铁的道：“方圆两里之内，卑职和麾下的兄弟都已经一一搜寻过了，总共九十三具尸首，悉数在此，绝不会有遗漏，请将军放心。”

    这事儿是曹雄亲自带人办的，曹雄心里头自然有数。

    不会有丝毫错漏。

    见曹雄如此笃定，曹国仁心里的石头也算是落地，这些尸首之中，没有一具是曹良玉的，也没有一具是曹良玉身边的护卫的。

    想来曹良玉应该是没有出事儿。

    可曹国仁心里头的石头刚刚落地，一股子莫名的怒火却又随即升腾而起，自心底一路往上，直冲脑门。

    “将军，可有看出什么异常来？”曹雄小心翼翼的问。

    昏黄的火光照耀之下，曹国仁的神情清晰可见，面对这位连自家顶头上司都的小心翼翼接待，谨小慎微，不敢有丝毫怠慢的大人物，曹雄自然不敢质疑。

    曹国仁淡淡的道：“没什么异常，应该和契丹人没什么关系。”

    “将军，那这些尸体怎么办？”曹雄有些忐忑的继续问道。

    曹国仁看都没看曹雄，也没看那些尸首，只道：“埋了吧！”

    看着面前篝火堆中，不断升高的火苗，曹国仁的心思早已飘远。

    曹雄无奈，看着大坑四周的九十三具尸首，连气都不敢叹，招呼火堆旁的众人道：“来来，大家都过来，把这些尸首再埋回去！”

    众民夫虽然不知道这些大人物们把尸首挖出来又跟着埋回去到底是为了什么，却也不敢有丝毫怨言，毕竟在来之前，他们已经从这些大人物的手里拿到了一笔不菲的赏钱。

    埋人自然要比挖人动作快多了。

    几十个民夫先合力把尸首一具具都丢进大坑里头，然后拿着铁锹将坑旁新挖出来的土壤又一锹锹的填了回去，只半个多时辰功夫，原先的大坑早已不见，刚填好的地面上覆上了一层薄薄的积雪。

