    第249章 生杀予夺   

    叶辰的腿，踹到几个大汉身上时，就把他们踹得像是球场上的球，飞快向后摔去，瞬间摔出两三十米，把墙壁一砸一个坑。

    

    护卫首领呲牙一乐！   

    “这小子确实有点本事，难怪敢这么胆大妄为，跑来海神号偷东西，一偷就是几千万。”

    

    一个护卫禁不住说：“刚才那小子不是放出了一个视频嘛，好像是宋家二少爷要先对他下手，用的就是鱼腥毒，结果——”   

    “不知被他用什么办法，把剧毒反制，我看这里面的情况没那么简单。”

    

    又一个护卫摇摇头：“就算不简单，也不足以说明这个叶辰就不是来偷灵药的，他女人都被抓了，还招供了出来，这事肯定当不了假。”

    

    护卫首领若有所思。

    

    “这里面的水确实挺深，难道你们都没看到那个女的，还有那几个男的，都发动了自己手下，恐怕得有两三百个跟宋徐两家的人斗在一起。”

    

    “难道他们也是同一个大盗团伙？

    但我看不大像啊！”

    

    “他们身上的气势非同小可，不像是偷东西的。”

    

    他指的，自然就是古莎莎和常东方等人。

    

    东海龙王扭头看了一眼，漫不经心。

    

    “这种屁事，咱们看看热闹就行，别忘了来这的目的，主要是要买下灵药，送给天君大人，让他能高兴一回，报答他的恩情。”

    

    “虽然连十分之一都报不了，但必须要有这个心。”

    

    八大护卫赶紧点头。

    

    岳风云接着说：“当然了，如果这帮人闹得太过分，真把徐宋两家打败了，我们也不得不出手好好整顿一下。”

    

    “毕竟，徐家姐弟是另一位大人物早在多年前，就让我多看护着的，特别佳慧，这个女孩子很聪明能干，该扶持的，还是得扶持。”

    

    说着，老脸还微微发烫。

    

    想到徐佳慧依偎在自己怀里的情景，不由生出少年时的青春冲动。

    

    他很快就把这种冲动压了回去，再看向大堂，正好瞅见让他都有些惊心动魄的一幕。

    

    又有一个大汉扑来，但这一回并不是扑向叶辰，而是朝他旁边的古莎莎窜去。

    

    伸手就要掐她脖子。

    

    古莎莎虽然也经常锻炼，有点身手，但对方可是训练有素、身经百战的高级打手。

    

    她稍微愣神，就要被打手抓住。

    

    忽然，叶辰把剩下的半杯茶泼了出去。

    

    虽然是一点点水打在大汉身上，却犹如一记重锤，把他打得竟然！！   

    也跟之前被踹出去的大汉一样，摔得老远。

    

    大汉砸在地上，昏迷过去，生死不知。

    

    看见这一幕，岳风云微微动容。

    

    “好一招泼水成山，这种功力怕已达到内劲，想不到，在海云市这边，能还看到达到这种境界的高人，有意思了。”

    

    他阴森森笑，八大护卫也不由有些悚然。

    

    这世上的练功者分为若干境界，最低层的叫锻劲。

    

    锻劲结束，就练成外劲，能让筋骨皮的力量，凝聚到强大的一个点上。

    

    进而发挥出生杀与夺的功力。

    

    筋骨皮练到了极致，外劲就变成了内劲，靠丹田之气来爆发出更强大的力量。

    

    把内劲练到了极致，丹田之气和筋骨皮完全融合。

    

    炉火纯青、登峰造极后，就达到了第四境界——化劲！   

    化劲，顾名思义，能用自身力量来融合天地间的所有能量。

    

    宇宙日月，为我所用，爆发出更狂猛的超强力量。

    

    锻劲、外劲、内劲、化劲又各分为九重。

    

    东海龙王的八大护卫都已把外劲练到八重或九重，离内劲不远。

    

    至于岳风云，能成为东海龙王，功力也相当强悍。

    

    他已经达到了内劲三重，勉勉强强可以用出泼水成山的功力，但对比刚才所见，缺了点火候。

    

    护卫首领沉声说：“如果是这家伙出手，怕是徐家和宋家乃至更多人联手，都没办法对付了，就得轮到我们！”

    

    “到时干脆把这小子抓回去，看看他到底怎么回事，这么年轻就练得这么厉害，龙王大人，您说怎么样？”

    

    扭头看向他的老大。

    

    岳风云已经闭上眼睛，像是在闭目养神，但嘴角却勾起一丝狂傲微笑。

    

    这一丝微笑，自然给了首领答案。

    

    外边的激战越来越激烈。

    

    不管古莎莎还是其他几个大佬都有备而来，知道一上海神号，就像是进了鸿门宴，势必有一战。

    

    所以，都把最精锐的人物调过来了。

    

    整艘海神号像是在颤抖，到处一片杂乱。

    

    连那些摆放着灵药的玻璃柱子，都被砸了个稀巴烂。

    

    徐家和宋家的人被打得节节败退。

    

    在徐少龙和宋天山的大声呼喊下，其他支持徐家姐弟的大佬，纷纷把自己的保镖叫上去。

    

    这些大佬不管去哪，少的带着两三个保镖，多的带着五六个。

    

    特别是来参加灵药拍卖会。

    

    带越多保镖，不单单可以越安全，还能越展示自己的颜面。

    

    这会儿，听了徐宋两家的呼应，把保镖都给叫了上去，也达到了上百个。

    

    他们一度把古莎莎等人这边的力量，逼得连连后退。

    

    本来，他们的人数多出了差不多一倍，绝对能反击成功！   

    可惜，不管徐少龙还是宋天山，都做出了一个非常错误的决定。

    

    这个决定，按照常理来说，倒也没有多大错，毕竟兵书上都有讲：擒贼先擒王。

    

    他们组织力量最强的一组保镖，不断朝叶辰发起攻击，想要先把他拿下。

    

    不过，叶辰这个王实在太强了！   

    强到不是他们想拿就能拿的。

    

    反而被叶辰一脚一个，踹得像足球不断飞出，倒是把他们的伙伴砸倒了好几个。

    

    换句话说，扑过来对付叶辰的人，反而被他当做了兵器。

    

    他踹出去一个，打倒的不是一个，而是七八个，甚至十几个。

    

    这就糟糕了！   

    徐宋两家这边不断减员。

    

    最后！   

    被古莎莎这边的所有人马包了饺子，四面八方围去，冲他们拳打脚踢。

    

    就连宋天山在大声吼叫时，都不知被谁一只鞋子砸过来。

    

    砰！   

    正好砸在他那威武堂皇的面门上！   

    鞋子都在他脸上粘了好一会儿，才往下掉。

    

    顿时，一个非常清晰的鞋面红扑扑的，还带着不少尘土，从鼎鼎大名的第三名门家主脸上掉落，鼻血都流了出来。

    

    古莎莎厉声吼：“谁不跪下，就打到他跪！谁不求饶，就打到他死！”

    

    

