一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第413章：完美的太空舱！

    等到所有人都找到自己的位置之后，陈锋直接走到了通道前面，拍着手说道：“好了，所有人都按照位置坐好，等下我们就要起飞了，希望大家旅途愉快！”

    陈锋说完，就走到了楼上，先去了房间，放下了一点行李之后，再走到外面，坐在了椅子上。

    虽然有房间，但是在起飞的时候，还是所有人都要坐在椅子上的，楼下的椅子也是可以放平躺下的，足够当一张小床，所以说波音飞机本来就是为了长途飞行设计的，一般来说没有十个小时的飞行啊，陈锋都用不到这飞机。

    十个小时什么概念？

    基本上就是飞欧美！

    “哇，真的好棒啊！”

    荣佳佳进入了太空舱之后，一旁的舱门可以调整，但是需要等起飞之后，才能转变为黑色，现在的话是透明的。

    “椅子居然是闪红灯的，好棒！”

    整个椅子是完全符合人体力学的，就算是三百斤的胖子都能把自己给塞进来，但是一百斤不到的荣佳佳，也能把自己给赛进去，而且关键是，可以调节到一个比较紧凑的程度，就好像椅子把人给包裹住一样，两边都有LED灯，现在灯是红色的。

    “这还有电脑哎，这是电脑！”

    荣佳佳惊讶的看着面前的电脑，然后就看见，电脑直接开机了，不到三秒钟，就直接开启完毕，然后过了一会儿，等后台程序全部启动之后，忽然一个视频弹窗出来。

    “请坐稳后，系好安全带，如有不便操作或不会操作，请按左边红色按钮，呼叫空乘人员！”

    “好厉害！”

    荣佳佳连忙系好安全带，然后就看见，原本椅子两侧的红色LED灯，直接变成了绿色！

    “灯光会在十秒后熄灭，椅子具备自动调节功能，您的左右手两侧外部，均有紧急按钮，一旦遇到危险情况，可直接呼叫空乘！”

    椅子的两侧都有紧急按钮，一旦按下之后，空姐就会过来，陈锋的科技上一共有八个空姐，全程为一百多个人服务，其实还是蛮轻松的，因为该有的东西里面都有。

    “您的后方毛毯抱枕，请打开之后关紧窗口，必要时可呼叫空乘！”

    舒适度惊人的座椅，加上电脑，加上由波音公司制作的超级引导程序，这一切都是为陈锋度身定做的。

    “真的太爽了！”

    “我的天啊，那电脑开机也太快了！”

    “椅子酷比了，一定非常舒服啊！”

    “还能睡觉啊！”

    “这空间，真没睡了，主播你双脚能点到地面吗？”

    “禁言警告！”

    一台这样的太空舱，直径是1.8米，长度是2.5米，整个飞机是波音787-X型号，全长为124米，是目前世界上最大的私人飞机！

    而宽度为7.4米，能容纳3台机器并排！

    整个内部一共容纳126台太空舱，每个太空舱的造假，是10万美元，也就是接近五十万华夏币！

    最顶尖的人体学沙发，最顶尖的电脑，最顶尖的稳定设备，所有加在一起，十分昂贵！

    意味着，光太空舱，就花了陈锋1260万美元！

    但是，很实惠！

    “太帅了！”

    所有人都被太空舱给惊呆了，连张通等人都想要下去玩一玩，不过陈锋表示等以后有的是机会，主要是湾流太小了，装不了这个这东西，不然湾流里头能放几个就好了。

    另外一家国航上面，大家也都登机好了，塔台那边开始调度，航线早就申请好了，来回的航线都是如此。

    “各位旅客，麻烦都检查一下，护照是否携带？”

    “带了！”

    所有人都确定带了护照，到时候入境申请表会直接发放的，桌面上会有填写的样本，照着写就好了。

    十分钟之后，飞机开始朝着跑道开了过去，但是率先起飞的是国航的飞机，因为国航飞机飞的慢！

    陈锋的私人飞机速度比国航的要快30%左右，所以他先飞，最先到的还是陈锋！

    国航起飞之后，陈锋这边等待了接近二十分钟，这才开始起飞，国航都已经离开首都了！

    “请各位旅客，将手机调节为飞行模式或关机，等到飞机稳定之后，桌面上将会跳出WIFI密码，到时候可以链接WIFI，为了您的安全，请先把手机调节为飞行模式，或者关闭……”

    “我先关直播咯，等下到了天上再开！”

    荣佳佳和房间里的人打了一个招呼之后，直接切换成了飞行模式，其实手机开关影响并不大，因为信号的波段不一样，但是为了确保万无一失，还是别开信号比较好。

    陈锋等人在楼上，也是坐在椅子上，飞行之前，空姐全部检查过，只要是没系安全带的，太空舱自己就会警报，所以这样的检查很方便，检查结束之后，还会有信号检测装备，谁的手机还在释放讯号，太空舱也会有反应的。

    很快，全部检查完毕，确认好安全之后，飞机开始慢慢的加速，然后在一阵巨大的力量之下，飞机直接抬起头，冲着蓝天，直接一飞冲天。

    等飞机彻底稳定之后，果然电脑上，直接弹跳出了WIFI来，荣佳佳连忙取消了飞行模式，发现信号已经没了，飞机的速度太快了，而且是在高空，地面信号根本就连不过来。

    但是卫星信号却可以。

    直接连上WIFI之后，瞬间信号满格！

    “大家好，我又回来咯，现在飞机已经稳定了，给你们看看下面的情况！”

    荣佳佳拿着手机，朝着窗外那么一照，直播间内顿时一阵鬼哭狼嚎，一个个都喊着自己恐高，惹的荣佳佳一阵大笑。

    “我发现啊，这WIFI是真的厉害哦，你们看，我都能开自己的直播间！”

    电脑上随便操作了两下，发现居然还能开直播间，那网速快的惊人。

    “咦，有那个什么，有守望哦，我们看看能不能在飞机上打守望！”

    陈锋的信号其实来源自卫星，陈锋购买了移动联通两家卫星的波段使用权，所以在飞机上，可以连上这俩卫星的讯号，而且讯号非常的惊人。

    “哇，这更新速度太可怕了！”

    荣佳佳惊讶的看着那后台的更新速度，每秒150GB的速度，真的太厉害了。

    她还不知道，这还是限速之后的速度呢！