    “这蛮主之位，非我莫属！”

    李无敌立在莫七杀面前，超凡脱俗，这话似是对莫七杀所说，又似是对在场众人所说，语气极为霸道！

    他这一番话过后，在场无人敢反驳，甚至都无人敢大声喘气，只因为此刻的李无敌真的很强！

    “谁可还有异议？”

    李无敌转身，扫向群人，眼神极其冷冽，今日他来这的目地，便是为了这蛮主之位。

    见四周无人应声，李无敌直接将长剑插进地面，目光变得无比冷漠，只见他缓缓转身，看向受了伤的莫七杀。

    “若众人无异议，那今日以后这蛮荒便是我为主！”

    “但在此之前，我需要向莫前辈借一样东西。”

    说到这里，李无敌身上弥漫出股恐怖的杀意，朝着莫七杀笼罩而去，一瞬间，整个虚空变得肃杀起来，所有人目光瞪圆！

    李无敌要杀莫七杀？杀原蛮主？

    话音刚落，李无敌脚步往前，身上浩荡威光绽放，从他手中散发出致命剑影，朝着莫七杀身上扣杀而去。

    这一击，是奔着莫七杀的性命去的。

    “你，杀得了吗？”

    就在此时，一道声音凭空响起，但见一道雪白的身影挡在莫七杀面前，挡住了李无敌的攻势。

    嘶！

    当看到面前这人时，所有人眸子一颤，只因面前所站的人，是他们根本想不到的人！

    楚墨！

    “怎会是他？”底下有强者望着楚墨那道身影，眸子露出浓浓不可置信，楚墨为何会挡在莫七杀面前？

    “嗯？”

    就连那李无敌也是神情微凝，他竟然没想到会是楚墨跳出来。

    “楚太子？”李无敌讽笑，满脸不屑，虽然之前楚墨已有能战伪帝的实力，但在他面前，依旧不够！他自信，楚墨不会是他对手。

    “你要多管闲事？如若没记错的话，蛮荒可对楚国并不怎么友好。”

    说着话的同时，李无敌身影往后退去，在他身旁，有两名中年男子走了上来，对他附耳轻语，李无敌一边点头一边冷笑。

    “蛮荒之事与孤无关，但他现在还不能死。”

    楚墨态度坚决，语气同样透着几分不容置疑，当他话说完之后，便朝着帝姬方向走去，同一时刻，从人群中走出一道人影跟在楚墨身后。

    只听他用沙哑的声音嘶吼道：

    “之前莫七杀所说，她是你们惹不起的存在，现在我来告诉你们是为何。”

    “因为从现在开始，她是魇族之主！”

    老者说完，只见停在那数百台阶之下，对着帝姬躬身拜下，他们身为魇族，本身人世间的恩怨情仇，他们看的很淡，何况他们不老不死，生活寂寞，或许他们心中只会对天道感兴趣，其余一切，他们基本不会放在眼里。

    但现在，魇主出现，令魇族不得不上下重视，重出江湖，在他们这老一辈人中，魇主才是魇族未来。

    当老者这句话说出时，底下所有人再次震惊不已！

    “魇族？那帝姬竟然是魇族之主？不可能！她明明是醉香阁的头牌，怎会摇身一变，成为魇族之主？”

    周围，自然有人认出帝姬身份，纷纷摇头否决，不可置信。

    “麻雀变凤凰？蛮荒真是有意思。”

    有不少强者看着面前一幕，眼珠直转，若那帝姬身份是真，然蛮荒欲让她为蛮主，这里面恐怕大有深意，另外蛮荒不可能不知道帝姬真实身份。

    “没想到竟然是魇族。”

    李无敌眼神闪烁，这点倒是他始料未及的，魇族虽然不强，可一旦与其有矛盾，便是一辈子，所以很多人不愿与魇族扯上任何关系。

    “可今日我就是想杀莫七杀，你们又如何阻我？”

    话锋一转，李无敌将目光落在楚墨身上，充满寒意，早在南戎时，他便听说过楚墨的名号，甚至可以说是一战封神，被人誉为天选之子！

    对于这种与他年纪相仿的天才，他内心自然会生出敌意，因为这天下，最耀眼的天才只能有一个，也只能是他李无敌！

    他取名李无敌，寓意无敌于天下！

    “你……要与孤动手？”

    楚墨转过身子，平静地看着李无敌，面色波澜不惊，正当李无敌开口应答时，楚墨摇头冷傲道：

    “你不是孤的对手，不要自取其辱了。”

    说完，楚墨便一步一步朝着帝姬走去，那潇洒的身影令所有人不可思议，他很狂！狂的无边无际，但同样他也有实力，只是不知道比起李无敌，谁强谁弱。

    “楚太子好自信呐！”

    李无敌语气之中充满怒意，自取其辱？他们两个究竟是谁自取其辱。

    “只是不知道楚太子的实力是否如现在这般自信！”

    说罢，但见李无敌浑身上下泛着一股冷冽的白光，白光闪烁，刹那间无数大道从他身旁涌出，给人一种窒息感觉。

    “冥顽不灵，何必呢？”

    楚墨的脚步停在原地，摇头叹息，只见他举起左手，顿时在他头顶上出道一道巨大的剑影，剑影爆发出可怕的剑意，似要撕裂虚空。

    轰！

    但见这道剑影散发出璀璨至极的光芒，扣杀而下，李无敌瞪大双眸，惊骇万分，他根本来不及躲避，便被这犹如天罚的剑影所刺中！

    崩碎的虚影，在空中化成一道流星，场面十分壮观。

    一招？所有人惊骇不已！这未免也太过梦幻了吧！

    “不亏是天选之子！”李无敌一口鲜血喷出，身体摇摇晃晃，只见他眼眸深处露出一抹异色，刹那间，她整个人身上的气质变得诡异起来！

    “对你，我李无敌自要全力以赴。”

    说罢，李无敌摇晃起身，刹那间，整个天空变得阴沉，空气之中充满浓浓的魔气，无比渗人！

    在他的头顶上，团团魔气所凝聚出的魔影出现在众人面前，使得众人目光骤缩！

    魔气？

    是啊，李无敌乃是蛮荒修士，虽说他自小在南戎修行，但又怎会没修行过魔？

    “这才是他真正的实力吗？”

    望着半空那令人心惊肉跳一幕，无数人瑟瑟发抖！

    诸魔共鸣，无边霸道！

