    第1331章崩溃

    眼见梁娇娇的狠相，餐厅里有小孩瞬间被吓哭了，哇声响起，旁边父母忙劝哭。

    森森也害怕了，本能地站起来朝林羞挨去：“妈妈……”

    林羞伸手将他搂在怀中，皱起了眉。

    寒蔺君也拧起眉，问林羞：“买单走吗？”

    林羞点点头，但还没叫服务员，那边又响起了大的动静。

    原来梁莹莹不知道回了姐姐一句什么话，梁娇娇气极，伸手抓着她的头发就拉扯起来，梁莹莹惊叫一声，一边护头发一边也回手和她扭打，现场顿时混乱起来。

    吴总在一旁又急又尴尬，忙起身退到一边，不知道该帮谁好。

    他耳边听到旁边几桌的客人都在“窃窃私语”，说渣男渣女、亲姐妹、乱L什么的，羞得老脸都红了起来。

    一个不经意间，他在人群中看到了一个稍微熟悉的面孔，定睛扫过去，下一瞬便僵住了。

    吴总：“……”

    寒蔺君：“……”

    吴总脑子顿时嗡的一声，感觉自己全身都在发凉。

    寒蔺君是华城上流圈子里出了名的疼老婆、模范丈夫，现在被他看到自己这种混乱的家庭局面，不知道会不会因为鄙视他的人，进而影响彼此的项目合作？

    此时，餐厅里已经有人怕惹事，纷纷让服务员买单走人，而那对姐妹则闹得都撞翻了桌子，正滚在地上厮打，彼此都衣服发型妆容凌乱，狼狈不堪，还是没松手的迹象。

    打得太厉害了，餐厅的人也不敢上前劝架，只是有机灵的已经报了警。

    两个服务员壮着胆子给一桌桌客人买单，很快就轮到林羞这桌了。

    林羞要护着森森，便把手机给寒蔺君，让他买单，一边保护着让森森埋首在她怀中不让他看那边的画面，一边自己注意着那边的动静。

    寒蔺君配合服务员的工作，准备扫二维码。

    很快，附近执勤的几名警察接到报警赶过来，有的护客人离开，有的上前将缠斗中的两姐妹强行分开。

    梁娇娇被警察架着，手脚脸上都是抓痕，衣物发型都乱了，还气不过，指着梁莹莹骂道：“我看你没好去处，好心接你回家照顾，没想到是在引狼入室！我只顾着防外面别的女人，却万万想不到被自己亲妹妹在背后捅刀子，你怎么做得出这种事情来？你良心都被狗吃了吗！”

    梁莹莹自然是理亏的一方，自己确实就是做了梁娇娇所指控的那些事情，是被人唾弃的小三，自然没有立场反驳，因为说什么都错，而且吴总也并没有上前帮她。

    她也听到了旁人指责的话语，众目睽睽下脸上又青又白，又急又怒，被警察架着双手，只能大喘气地瞪着梁莹莹。

    原本妆容精致的脸，现在被眼泪汗水给弄糊了，伤处比姐姐还多，很是狼狈。

    突然，梁娇娇奋力挣脱了警察的桎梏，猛地朝梁莹莹跑过来，手一挥，又是一巴掌狠狠地甩了过来。

    警察大叫：“做什么？还打？疯了吗？”

    梁莹莹整个人都被打懵了，尽管有警察架着，人也因为站立不稳而扑倒在一旁的地上。

    这一扑，正好扑倒在一个女人和孩子的脚边，惊得女人叫了起来：“啊——”

    梁莹莹感觉到耳朵都麻木了起来，听声音感觉十分遥远，但又觉得这声尖叫非常耳熟，她挣扎着，抬起头来，看向自己身前这个女人——

    随即瞳孔圆睁，整个人都呆住了。

    是……林羞……

    而她身边的男人，那俊逸冷酷的面容，记忆中熟悉又陌生的男人的脸，此时正小心地护着身边女人，冷冷地凝视着自己。

    那一瞬间，脑海中闪过很多过往的画面，多年前第一次见到他在台上发言，当时就被他俊美的五官，清冷的气质，和所拥有的财富倾倒，所以后来才会千方百计地想要靠近他，努力完善自己，期望能成为匹配在他身侧的伴侣，享受她该有的一切……

    可是，想象那么美好，现实却很残酷，他有了相匹配的伴侣，却不是她！

    而现在，还让他看到了自己如此不堪的一幕……

    顿时，愤怒，羞耻，怨愤……各种情绪涌上她的心头，她想起自己努力在他面前表现却被漠视，想起自己在酒店勾引他却被无情拒绝，想起自己在酒会时惹怒他后被他人灌酒轮J，想起自己在娱乐圈被大佬封杀接不到任何资源走投无路的那些日子……

    梁莹莹蓦地崩溃了。

    她尖叫一声，双手抱头，猛地朝着旁边的墙壁撞去。

    “咚”一声，很响——

    所有人都吓了一跳，还是警察反应快，迅速上前再次将她控制住。

    林羞也被吓懵了，站在原处不知所措。

    寒蔺君终于失去了耐性，一把抱起了妈妈怀中的森森，牵着林羞的手，轻声道：“走吧。”

    两人随着人流朝外走去。

    正跟警察交涉的吴总看到寒蔺君路过，忙转身过来赔笑打招呼：“寒总……”

    被对方冷凝的眼色吓得一个激灵，什么都不敢说了。

    心想，完了，以后的合作怕是要完了！

