    虽然试图用基因药剂上萨菲拉和荆刺这样的巨龙再次进化的想法战士破灭了。

    但是姚杰其实并没有太过于气馁。

    萨菲拉进化的只是没有想象中的那么容易，又不是断绝了。

    普通生物不可以，未来更强大的神话生物呢？别的不说，就说魔戒世界中的史矛革，魔兽世界的五大巨龙，神话中的尼格霍德。还有什么哥斯拉哥总、拉顿拉总、基多拉基总等等海了去的超级生物，它们的基因难道还不能让萨菲拉进化？

    姚杰不信！

    而且药剂对巨龙没有，但是对金刚这样的普通巨型生物大概率还是有一定的效果的，姚杰依然可以用这种药剂来迅速的大批量制造一些强悍的动物武器。

    甚至这种基因姚杰不仅仅是对普通动物有效，对于人类也是一样有效的……

    年级于此，姚杰突然萌生一个想法。

    “大白，你说，如果把蜘蛛、蝗虫等基因单独用这种技术制作成药剂，然后给人类使用会怎么样？”回到女王号上，姚杰突然问道。

    “您的意思是……蜘蛛侠？”大白的大脑袋可不是盖的，记忆力超群。

    而且在跟随了姚杰之后，他也没少了解地球的文化，也看过很多的电影。

    所以听到姚杰的问题，第一时间就想起了蜘蛛侠这个在现实世界拥有极大关注度的影视形象。

    至于蝗虫的基因，大白也依稀有些印象，好像是东瀛那边某部特摄剧里的内容？

    “难度并不大，就理论上而言，这和制造巨龙强化药剂是一样的。”大白微微思考了一下之后说道“但说实话，我并不支持这种做法，因为这种方式初期虽然可以让人得到强大的力量，但是随着时间的推移，这种基因变异会逐渐加深异化，如果没有抑制的方法，那么人类最终很有可能会异化成半人半蜘蛛，且没有理性的怪物，也有可能会导致基因崩溃。”

    姚杰闻言微微皱眉，大白这么一说，他也想起来了，在蜘蛛侠的漫画中，彼得·帕克就曾深度变异成蜘蛛怪。

    至于蝗虫战士假面骑士……好吧，这种幻想特摄剧就不要去追究什么合理性了。

    “那巨龙药剂也有这种隐患？”姚杰问道，这可是个很严重的问题，他和娜塔莎作为龙骑士，自然是不用担心这个问题的，但是手下的却是大多都服用了龙血药剂，如果也有类似的隐患，那问题就比较严重了。

    “这也是我想说的，在这方面，巨龙的基因再一次证明了它的优越性！”大白那万年不变的表情上难得出现了一丝热切“巨龙的基因和人类的基因虽然差别很大，但是它却拥有令人难以置信的普适性，任何生物……至少现在我所知道的生物基因中，没有一种是无法与其相相容的，虽然理论上也存在形体异化的可能，但是这种异化却很大概率上不会影响到人类的性格，毕竟巨龙本身就是一种高智慧生物，当然我，我说的仅限于萨菲拉和荆刺，至于拉冬……抱歉，在我看来它就是一头野兽，比较聪明的野兽。”

    另一边，在荆刺的看护下，正在接受娜塔莎日常投喂的拉冬下意识的打了一个响鼻，喷出了缕缕火焰，哪个王八蛋在骂本大爷？

    得，哈利波特世界的巨龙风评被害。

    “试着做一批吧，深度异化也只是有可能性对不对？毕竟普通人类的生命也就那么几十年，运气好也未必就会变异或者基因崩溃，对不对？”姚杰想了想说道。

    承然，蜘蛛药剂这种东西相比于作为龙骑士的他和娜塔莎，以及使用了龙血药剂的手下们来说，没有什么太大的意义。

    但是就和兽类用的基因药剂一样，在其余一些世界，这种易于量产的东西，还是挺有用的，毕竟龙血药剂太过珍贵，很难大规模量产，他可舍不得天天去给萨菲拉和荆刺放血。

    而且量产蜘蛛侠和量产卡面来打，想想还是挺带劲的。

    “好的，BOSS！”大白点了点头应承下来，虽然他觉得这东西没用，但是姚杰既然要求，那他自然也不会拒绝。

    “莉莉，让金刚带乔治回来吧，我们该回去了。至于另外两头巨兽，直接交给你解决了。”给大白布置完任务之后，姚杰回到了舰桥，对莉莉下令道。

    虽然可停留时间还有小半年，但是这个世界最有价值的东西已经到手了，继续停留也没啥意义，不如早点回归。

    “好的主人，需要将阿特金斯博士接回来吗？”莉莉问道。

    在做完基因药剂的初步试验之后，阿特金斯就被先行送回了地球。

    毕竟距离空间站爆炸已经过去很久了，她还活着的消息，她的家人、朋友都还不知道，所以征得姚杰同意之后，就回去见地球上的家人了。

    “不用了，不过让01，02号的最高权限，移交给她吧！”姚杰想了想后说道。

    其实从一开始，姚杰就没有打算带阿特金斯走。

    毕竟阿特金斯并不是孤家寡人，在这个世界还有不少的牵挂，把她带走对她来说未必是好事。

    就现在而言，现实世界中，姚杰手下的人几乎全都是孤家寡人，即使有部分亲友的，也基本都是撕裂末日世界集体迁移过来的。

    在情感上不会对原世界有太多的留恋。

    所以像阿特金斯这种正常人家的就算了。

    至于两者之间的经历，就当成一场邂逅就可以了。

    而且姚杰也不会亏了，他口中的01、02号，就是顶替了威登兄妹俩控制了基因能量集团的两个仿生人。

    将这两个仿生人的控制权交给阿特金斯，也算是完成了姚杰之前说要将基因能量大楼总部送给她的承诺。

    十几分钟之后，地球上正在肆虐四头巨兽中，金刚和乔治两头大猩猩突然就失去了踪迹。

    剩下的两头巨兽，巨鳄和巨雕，却是突然倒地失去了生命。

    这种情况让正在组织大兵力对两头巨兽进行围剿的美军大为意外。

    确认巨兽死亡之后，迅速对巨兽的死因进行了研究，却发现，两者的死因，来自于头部一个穿透了整个大脑的孔洞。

    而造成这个孔洞攻击来源的方向……天上？

    是那些占据了国际空间站的外星人？

    而在太平洋对岸的兔子国，一群身份特殊的兔子正面对着一大堆突然出现的资料数据不知所措，脑门上冷汗直留。

    特么的这技术要是拿出来，咱说美国的事情不是咱搞的也没人信了吧？

