    罗凡的一番话犹如惊雷一般在艾斯耳边炸响，他还是第一次听到别人如此评价他的父亲。

    而一旁的萨博也愣住了，他听到了什么？艾斯原来是海贼王的儿子吗？

    “艾斯，你...你真的是...”

    “嗯，我父亲是那个海贼王罗杰。”

    得到艾斯肯定的回答后，萨博沉默了。

    身为哥亚王国的贵族，萨博知道的东西比艾斯路飞要多的多。

    如果让海军或是世界zf知道海贼王有还有儿子活着，那他们一定会不惜一切代价杀掉艾斯。

    想到这儿，萨博抓住艾斯的肩膀一脸严肃的说道：“艾斯，答应我，关于你的身份一定一定不要在跟其他人说了！”

    “萨博你放心，我知道的，在我出生的时候，仅仅是因为我可能是海贼王的孩子，世界zf就杀掉了不知道多少孕妇。

    老头子曾经跟我说，这不是我的错，但我知道，这些孕妇会死跟我有脱不开的关系，我是带着罪孽出生的。”

    “艾斯，不是这样的，你......”

    “萨博，你不用安慰我，我心里很清楚。”

    罗凡叹了口气没有说话，从某种意义上来说，艾斯理解的也没错，如果不是因为他，这些孕妇也不会死。

    但如果不是世界zf，这些孕妇同样也不会死。

    事物都是有两面性的，这一点罗凡没办法教给艾斯，也没义务教给艾斯，等什么时候艾斯能想明白这个，他的命运说不定就能改变了。

    “萨博，我给你的那个小册子，一定要贴身收好，不要被其他人看到，明白吗？”罗凡话锋一转对萨博说道。

    萨博点了点头：“罗凡先生放心，我绝对不会让其他人看到这个的。”

    “那就好！这段时间我都在风车村，有什么问题你可以来找我。”说完罗凡就消失了。

    “切，这只该死的猫，总是神出鬼没的。”艾斯小声嘀咕道。

    “艾斯，别这么说罗凡先生，他对我们应该没有恶意的。”

    “我知道，但我就是看他不爽，不知道为什么，总有种他抢了我东西的感觉。”艾斯一脸不爽的说道。

    “抢了你的东西？”萨博摇了摇头，艾斯这话说的就很奇怪，这一人一猫之前都没有见过，罗凡怎么会抢艾斯的东西呢？

    与此同时，罗格镇海军支部的数艘军舰正和雷德·佛斯号对峙着。

    “喂喂～没有搞错吧！这真的是红发香克斯的海贼船吗？”军舰上的海军支部首领一脸紧张的说道。

    “应...应该没错。”旁边的海兵咽了口唾沫回答道。

    “红发香克斯不是新世界的大人物吗？他怎么会在这里？”

    众海军闻言面面相觑，都没有说话。

    “香克斯，这些人太吵了，让他们安静一点。”斗笠人转头朝香克斯说道。

    香克斯闻言放出霸王色霸气席卷全场，海军一个接一个倒下。

    放倒支部的海军后，香克斯陪着斗笠人来到了罗杰处刑的广场。

    “罗杰这家伙就是在这里走的吗？真是一点都不符合他的身份。”斗笠人语气复杂的说道。

    “船长他选择了这条路，不会在乎这些细节的。”

    “说起来，香克斯，罗杰走的时候你也在场吧？”斗笠人话锋一转问道。

    “嗯，当时我也在。”

    “当时罗杰的表情是什么样的？”

    “船长在笑。”

    “笑吗？哈哈哈！还真是符合他的性格啊！香克斯，我知道你想做什么，你继承了罗杰的信念，希望下次再见的时候，你还是能像现在一样自由。”

    “一定会的！”

    “那我走了！还有其他老朋友没有拜访，这里的麻烦就交给你了。”

    “都是小事，您慢走！”

    斗笠人冲香克斯摆摆手，离开了罗格镇。

    “好了！接下来，就该处理麻烦了。”香克斯看着远处飞驰而来的军舰喃喃自语道。

    第二天，一则新闻引爆了大海。

    “新世界的大海贼红发香克斯率领红发海贼团来到了东海。

    红发海贼团的成员与海军中将萨卡斯基，库赞大战一天一夜。

    最终双方各有损伤，各自退去。”

    海军总部马林梵多，海军元帅的办公室，战国脸色阴沉的看着萨卡斯基和库赞：“红发香克斯怎么会来东海？”

    “不知道，我们昨天也是突然接到了罗格镇海军的汇报，声称红发香克斯来到了罗格镇，等我们赶过去的时候，罗格镇的海军已经被香克斯的霸王色霸气放倒了。

    我和萨卡斯基商量了一下，决定拿下香克斯。

    可他的海贼团人数虽然不多，但都是战斗力极强的精英，特别是副船长本·贝克曼不比我和萨卡斯基差。

    还有那个狙击手耶稣布，见闻色霸气之强，远远超出了我们的预计。”

    听完库赞的汇报，战国的脸色有些难看。

    一旁的卡普则是露出了笑容：“哈哈哈！本·贝克曼和耶稣布吗？罗杰船上的实习生都有这样的成就了吗？”

    “卡普！注意你的立场！海贼的强大让你这么开心吗？”战国黑着脸喊道。

    “咳咳，那什么，我就是随口一说，没有其他意思。”

    “哼！”战国冷哼一声别过头没有在理会卡普。

    “战国先生，现在不是吵架的时候，红发海贼团可是新世界的大海贼，如果他在东海活动的话。可能会造成一些不可挽回的后果。”萨卡斯基沉着脸说道。

    卡普闻言眼前一亮，跳起来说道：“我！我可以！战国，我可以带人去找红发海贼团的踪迹。”

    “你是打算以工作的时候偷偷溜回去吧？想都别想！库赞，找人的事情就交给你了！”

    库赞点点头没有多说什么。

    “混蛋！战国你这个家伙！”

    “你们先出去吧！”战国冲萨卡斯基和库赞挥了挥手说道。

    两人一出办公室的门，办公室里立马响起了噼里啪啦摔东西的声音。

    库赞一脸郁闷的叹了口气，如果可以他也不想出去找什么红发海贼团，在办公室睡觉他不香吗？

    但现在看来，睡觉是不可能睡觉的，只有摸摸鱼才能维持生活了。

