    躲在偏殿里的慎夫人，听到皇帝和郅都的谈话之后，俏脸一瞬间就变得煞白。

    刘如意的出身文书，她前前后后看了十几遍，不过她看的都是生辰八字。

    可是她却从来都没有想过，楚王竟然敢干出这种大逆不道的事情来。

    “你怎么还没走？”

    等到郅都走了之后，刘恒感觉有些疲累准备回后殿休息片刻，刚刚走到后殿就看到慎夫人还跪在那里。

    刘恒顿时有些不大乐意了，只是这毕竟是宠爱多年的女人，虽然皱了皱眉，可是到底还是没说别的。

    “陛下，刘如意的事情，臣妾……”

    “你给我住口！”

    慎夫人原本想说这件事情和她没什么关系，只不过话还没说出口，已经被皇帝直接粗暴的打断了。

    “这件事情从今以后不要再提起了，也不要再说什么过继子嗣的事情，是你的终究是你的，朕会给你该拥有的一切，但是你给我记住了，这天下他姓刘！那些不该有的小心思，你趁早给我收起来，太子如今已经羽翼丰满，你若是不想给以后留下什么祸根，自己好好想想以后的日子该怎么过！”

    刘恒说完之后，甚至连休息的心思都没有了，现在他只觉得心情异常的烦闷，直接扭头朝着御花园而去……

    皇帝走了很久之后，慎夫人还是跪在那里，只是身体颤抖的更加的厉害了。

    这些日子来为了刘如意的事情，她可是把自己所有在皇帝这里的情面全都搭上了，可是到头来居然换了这么一个结果。

    自从她进宫以来到现在为止，皇帝可从来都没跟她这么说过话，即便是她再怎么骄纵蛮横，只要闹得不是太过分的时候，皇帝一般都会顺着她的意思。

    以至于，她甚至都已经忘记了伴君如伴虎，可是今天皇帝说到最后那几句话的时候，她是真的感觉到皇帝在那一瞬间，是真有心思想要了她的命……

    “娘娘，陛下已经走远了，您还是快点回去吧……”

    毕竟慎夫人也算是皇帝的宠妃，现在这个时候跪在皇帝的寝殿里，这也不是什么事儿啊，王得意赶忙上前来低声的劝告。

    “王公公，陛下、陛下有没有说什么？”

    眼看着王得意来劝自己，慎夫人的心里最后泛起了一丝希望。

    她是多希望，能够从王得意的口中听到，皇帝为刚才的话后悔，皇帝给她道歉。

    可是这一切，注定都只能是痴心妄想了……

    “娘娘您还是回去吧，像今天这样的话，以后还是别说了，您在宫中这么多年，陛下对您的宠爱到底有多深，您自己心里明白，老奴说两句不该说的话，陛下这么说，这是在为您的以后做打算呀！只是您自己心里也要明白，陛下护不了您千秋万世，太子终究有一天是要成为这天下之主的，老奴言尽于此，娘娘您还是回去吧……”

    王得意低声的说完之后，这才伸手把慎夫人扶了起来。

    慎夫人甚至连自己是怎么走出皇帝寝宫的都不知道，回到了自己的居所之后，整个人都直接萎靡不振了……

    “话说完了？”

    御花园中，刘恒坐在御花园的凉亭里，迎着习习的凉风低声的问道。

    “老奴多嘴，还请陛下恕罪……”

    王得意赶忙陪着笑脸，一点也没有要隐瞒皇帝的意思。

    “朕终于可以放心了，一直以来，太子给朕看的从来都是忠孝仁义的一面，今天总算是把这该补的一面给补上了！看来从今以后，朕这个皇帝可以颐享天年了！”

    刘恒没有回答他的问题，只是看向了凉亭外的天空。

    繁重的朝政，已经把他的身体彻底的压榨一空。

    史书之中记载，秦皇一天要批阅的竹简重达三百斤，可是他每天要批阅的奏折又何止三百斤呢？

    当年秦始皇一统天下大权在握，放眼四海无人敢与之争锋，举剑四顾，天下群雄皆尽雌伏。

    若有不臣，自有百万秦军征伐天下。

    麾下谋士如云，武将如雨，即便如此，尚且会被繁重的朝务压的抬不起头来。

    可是他呢？

    他在阴谋之中出生，如果不是有个聪慧的母亲的话，恐怕他尚在襁褓之中就已经成为了别人的猎物。

    好不容易在强敌环伺之下活了下来，为了躲避吕后的毒手，更是选择了这天下最贫瘠的土地，在代国一呆就是十五年。

    他自知自己资质平庸，而且背景平平，所以根本无心天下只想做个闲散王爷。

    可是谁知道这天下选择了他，陈平，周勃等一干老臣，平灭了诸吕之后，居然将他扶上了皇位。

    这是他的幸运，也是他的不幸。

    幸运的是，从此他君临天下成为万邦之主，顺利的接手了刘邦创立的大汉帝国。

    不幸的是，从此之后他被束缚在这长安城里，日复一日，年复一年，在朝政这座巨大的磨盘之中，被削光了血肉，榨干了精力。

    如今他才不过五十而已，可是却已经满头华发，步履蹒跚。

    尽管太医院的那些太医们，每次给他诊治的时候总是小心翼翼的斟酌着措辞，可是他自己心里明白，自己的身体是一日不如一日。

    只不过，为了不引起不必要的恐慌，他始终隐忍不发而已……

    不过他这些年的辛苦也不是白费，这个庞大的帝国终于从颓废之中逐渐醒来。

    无论是国力，还是其他，方方面面都在向着好的一面发展。

    纵然他这一生没有太大的功绩，但是，就算是到了九泉之下，面对高祖的质问他也能够坦然面对了，至少从现在看来，他给这个国家挑选的继承人还是可堪重任的。

    原本他想着，能够在他手中把贾谊未尽之事处理完毕，等到把手中的江山交给自己的儿子的时候，能是一个统一的帝国。

    可是现在他空有一身屠龙技，却已经没有足够的时间去施展了，这幅烂摊子也只能交给自己的儿子了……

    原本他还在担心太子能否胜任，看过了今天的一幕之后，他总算能够松口气了……

