一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1372章  从长计议

    “这么看起来，那边，还真的，就是有那仙帝的存在。”

    那一旁的中年人，是在这个时候，看着这个情况，那脸色就是极为的难看的说道。

    原本还以为，自己的这个小辈，就是说谎什么的。

    但是，在仔细的检查了一下之后，才是发现，对方是在这个时候，是真的，就是没有说谎的。

    一想到这里，两人是在这个时候，那脸色，也就是变得，极为的难看起来了。

    仙帝，她们的境界，是与对方，还是不小的差距的。

    就如此的情况，要是真的，就是过去了，怕是两人，见到了对方，想要跑，都是跑不掉的。

    在以前的时候，他们可是与那仙帝，见过的。

    就他们的境界，在这里，其实也是可以横行无忌了，但是，碰到了那仙帝，只有找死的份。

    两人是一想到这里，脸色都是有些不好看起来。

    只是在这个时候，那一旁的阴宇，是见着那两人，都是肯定了，在那边，就是有着那仙帝的存在。

    是在这个时候，那脸色也是变得，轻松了一些来。

    既然是这两人，是在这个时候，都是明白了，在这个地方，是真的，就是有那仙帝的存在，那对于她来说，这个就是好消息了。

    毕竟，这两个大佬，自己都是打不过那个仙帝的。

    就他呢？

    估计是人家动动想法的事情，如此的话，这个事情的失败，自然也就是怪不到他身上来了。

    如此的话，他自然是能够活命的。

    “看来，这个事情，是需要从长计议了。”

    那一旁的中年人，是在这个时候，说了一句来。

    这个从长计议，其实说的，自然也就是他们，是在这个时候，要不要在去那个星球的事情了。

    只是，对于他来说，这个事情，其实也已经是注定的了，

    他们自己，其实都是知道，既然是那边，也已经是有了仙帝的这个东西，那么她们，还是老老实实地，躲在这里好了。

    要是在这个时候，还有什么不好的念头，人家是仙帝，找到了这边过来，然后是杀过来，都是不会有人出头的。

    自己是要得罪对方，眼下，对方是过来，找你麻烦，那也是活该的。

    同阶的人，是在这个时候，都是不会出头的。

    除非是对方，是没有一点的理由，就是跑到这里来，然后是大开杀戒什么的，这才是会让的众人们，是一起出手。

    要不然的话，那面子，可都是会一起丢光的。

    一想到这里，是在这个时候，看看这些人来，那中年人此刻，也是极为的无奈了。

    不过，是在看看，那一旁的阴宇，他还是点了点头来。

    “这个事情，你做的不错，既然是那边，是真的就是有那仙帝，那确实，就不是我们能够招惹的。”

    对方是在这个时候，能够活着回来，将这个消息，给带了回来，可以说的上是，极为的重要的。

    要不是有这个消息，他自己都是有些害怕，自己是到时候，什么事情都是不知道，然后是在洞口，是开启了之后，跑到那边过去。

    然后是大开杀戒之下，让的那仙帝，动怒了之后，就是杀到了这边过来。

    一想到这个下场，他是在这个时候，都是感觉，有些心惊起来。

    那阴宇，此刻是听着这话，是在这个时候，也是点了点头来，那脸上也是满满的，都是那庆幸之色。

    辛亏，自己是这个时候，做的事情，就是作对了。

    若不是这样的话，自己还真的，就是死的，都是白死了。

    那一旁的中年人，是说完了之后，就是起身来，伸手就是微微的一撕，一道空间，就是在他的面前，是被撕裂开来。

    “这个事情，是暂且不要进行下去了，以后我们在说。”

    那中年人说完，就是闪入到那裂缝之中，然后是不见了踪迹来。

    那一旁的老者，是在这个时候，默默的点了点头来。

    虽然是说，这个事情，是以后在说，但是两人都是知道，这个事情，就是没有必要，在进行下去了。

    只是，这个消息，还是需要，是与其余的人，是一起说一下就是了。

    毕竟，当时的时候，打开这个洞口，可也不仅仅，就是只有她们两人的。

    如此，是与这些人一起说一下，到时候，这个事情，也就是有了一个定性了。

    大约是在那个时候，也都是一起，是离开什么的了。

    一想到这里，他是在这个时候，也是微微的，就是叹了一口气来。

    在之前的时候，原本还是以为，就是一个绝好的，是一个修炼的资源什么的。

    但是现在才是知道，那边何其的恐怖。

    就她们自己，是知道的一些地方，都是没有这般的恐怖的。

    仙帝啊！一个尖端的战斗力的人，到底是多么的恐怖，是一想想看，就是能够知道的了。

    一想到这里，那老者是在这个时候，自然也是无奈起来，

    脚下微微一跺，那老者是在这个时候，身影是在这个时候，也是渐渐的，就是开始消失起来。

    一起消失的，连带着，还有那一旁的沉水。

    这里面，是有着一些帝焰的信息在那里面，自然是需要，给那其余的人，是看上一眼，以免说他们，是在欺骗人什么的。

    而且，这个东西，也不是那阴宇，是能获得的。

    随意的带走，是在正常不过的了。

    那一旁的阴宇，是见着这个情况，眉头微微一跳，然后是叹了一口气来。

    这个沉水，可是无比的好用的啊！

    在之前的时候，都是与那恒彦林，都是抗衡了一下的，

    但是结果，是在这个时候，却是被收走了，若不是如此的话，在这个时候，他有了这个东西，以后就是能够纵横同阶的。

    只是眼下，这个东西，却是被收走了，即便是自己的心中，是极为的了然，但是实际上，他还是有些失落。

    知道是一回事，但是，东西是在这个时候，被收走，又是另外的一回事了。

    所以是不管如何，他是在这个时候，心中依旧，是极为的失落起来。

    只是，那两人，是在这个时候，才是不会理会他有什么想法的就是了，他能够留着一命，也已经是他们给予的一个最大的宽容了。