    第2702章各展神通

    “来，兄弟们，既然老大都这么说了，咱们就让老大检阅一下，咱们这段时间闭关的成果！”

    听到陆天龙的话之后，温天豪第一个跳了出来，直接高喊一声。

    他没有任何废话，右脚在地上狠狠一踏，整个人顿时犹如一支离弦之箭般窜了出去。

    “晴儿能凝气成剑，我能凝气成刀！”

    随着温天豪的声音，就见他左右双手同时向前一抓，接着猛然朝着前方一甩！

    “唰唰唰！”

    道道寒芒顿时从他的手中甩出去，无声无息，但是速度极快，展演功夫就已经到了前方那些古妖兵的面前。

    “噗噗噗！”

    接着，诡异画面出现，那原本怒吼着前冲的古妖兵，被温天豪这寒芒射中，突然一个接着一个的倒飞出去。

    有的脑袋直接爆裂，有的胸口破了个大洞，有的整个身体甚至都被那寒芒直接扫成两截！

    就这一下，最起码十个古妖兵直接被斩杀，无比的干脆利落。

    这还不算完！

    “唰唰唰！”

    温天豪的屠杀还在继续，他急速前冲，每向前跨出一步，左右双手便射出差不多十道寒芒，每向前跨出一步，像是十几个古妖兵直接暴毙。

    一时间，众人只看到温天豪的双手在不断舞动，道道寒芒就像是天女散花一般，直接铺天盖地扫向前方。

    成片成片的古妖兵倒下，那斩杀的速度甚至比前方的晴儿都慢不了多少。

    “不错！”

    陆天龙点点头，眼神之中满是赞许。

    之前人妖温天豪使用的是飞刀，伤人于无形之中，但现在，他的实力明显比之前强了不止一个档次。

    虚手一抓，凝气成刀，比那实质的飞刀杀伤力更强！

    可见这段时间以来，温天豪的确有了巨大的进步。

    “看我的！”

    就在此时，旁边一声大喝响起，是圣狱。

    这家伙原本长的人高马大，仿佛一座黑塔一般，此时向前跨出一步，身子一震，体内竟然传来一阵阵噼里啪啦作响的声音。

    接着，他整个人开始膨胀，就像是充气的气球一般，整个人竟然比之前粗壮了好几圈。

    “吼！”

    他庞大的身体需要别人抬头去仰视，一声怒吼，地动山摇。

    “咚咚咚！”

    他迈开步子朝着前方冲去，每一脚踏在地上，整个地面似乎都要颤抖一下。

    “嗖！”

    冲到古妖兵面前，他更是简单干脆，粗壮的胳膊抡起，沙包大的拳头直接就砸了过去。

    “噗！”

    一拳砸在面前一个古妖兵的胸口上，肉眼可见那家伙的胸口直接凹陷下去，里面的肋骨都不知道断裂了多少根。

    片刻停顿之后，那被砸中的古妖兵瞬间倒飞出去，仿佛被发射出去的炮弹一般！

    “砰砰砰！”

    他这一倒飞出去，撞到后面的同伙，顿时传来一声声惨叫，被他砸中的十几个古妖兵瞬间报废，被撞击之后同样狠狠倒飞出去，再次砸倒一片。

    面前的画面就像是骨诺米牌一下，以第一个被圣狱砸中的家伙为中心，直接以扇形朝着四周延伸出去，直接横扫一片。

    就这一圈，将近上百古妖兵非死即伤，完全失去战斗力！

    “好！”

    陆天龙忍不住拍了一下巴掌。

    圣狱刚才砸出的这一拳，无论是力量还是爆发力，或者是瞬间的冲击力，都几乎达到了登峰造极的程度。

    这一拳之中拥有强大的力量，能够通过敌人的身体接触依次爆发出去，颇有些隔山打牛的奥妙在里面。

    若是以前的圣狱，这一拳能够将第一个集中的古妖兵直接轰爆，但整体杀伤力绝对没有现在这么强。

    没想到以蛮力著称的圣狱，现在竟然也动用巧劲，这比之前温天豪的变化更为喜人！

    “老大，你看我的！”

    “该我了，该我了。”

    “还有我，还有我！”

    “我也来喽……”

    身后，战龙兄弟们都已经摩拳擦掌做好了准备，见温天豪和圣狱两人一马当先冲出去，他们也不甘落后。

    一个个叫喊出声过后，十几道人影顿时同时朝着前方冲去，杀入对方古妖兵群之中。

    陆天龙眼睛瞪大，飞速扫视全场，把每一个人的身影全都看在眼里。

    “罗汉金身！”

    罗汉发出了一声怒吼，层层金色光芒顿时将他整个人包围，宛如天兵天将一般。

    他的罗汉金身，不如圣狱的兽化狰狞和残忍，但仿佛带着一种更威严的气息。

    “嗖！”

    罗汉带着附着一层金光的拳头砸出，接着整个人冲入敌群之中。

    此时的他，就仿佛虎入鸡群，一拳一脚都有十数个古妖兵直接狠狠摔出去。

    “看我的。”

    另一边，圣农也发动了攻击，近身战斗并不是这家伙的强项，但他是医者，医者能救人更能杀人。

    他伸手一挥，一道淡淡的雾气迅速朝着四周蔓延出去，所有接触到那淡淡雾气的古妖兵，脸色顿时变得惨白无比，毫无反应直挺挺的倒下，不知是晕厥还是暴毙。

    “嗖嗖嗖！”

    在他身边是木易，这家伙此时仿佛一道旋风，穿梭在面前成群的古妖兵之中。

    一边穿梭，他的双手还在飞速舞动，眨眼间，一座战阵形成。

    就见一道道光芒闪烁，战阵启动，被围困在中间的上百妖兵身上瞬间出现道道裂纹，接着直接爆裂，鲜血喷涌场面无比震撼。

    “紫瞳术。”

    不远处的紫瞳，一头紫发迎风飞舞，双通之中道道紫光闪烁，直接朝着前方笼罩过去。

    “吼吼吼！”

    前方，被紫光笼罩的数百古妖兵先是一怔，接着就仿佛发狂了一般，手持各种武器，停止前冲的脚步，而是折返回去，直接朝着后方的同伴劈砍而去。

    “这，这，这……”

    后方不远处，雪妖整个人已经傻了。

    就像是被点了定身术一样，瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着前防的画面。

    就刚才这片刻功夫，每个出手的战龙成员，身后都横七竖八躺着成百上千的古妖兵尸体。

    也就是说，短短时间内，已经有上万古妖兵伏尸当场！

