    

    木隶内心已经做好了决定了，他要跟着钟小术走。

    但是绝不是突然的跟着走，他不是一个人，手下还有万千的人，不把所有人安排好了他于心有愧。

    木隶：小术，一定要等着我去找你！

    这个男人心里虽然做好了决定，但是他忘记了那个女子说的话，城门口没有看见他，就当再也没有认识过他……

    你心里有了决定，但是你没有常打给对方，对方又怎会知道你的选择呢？

    是的，钟小术不会知道木隶的选择，她城门口没有看见人的那一刻，瞬间心脏反复掉入了冰窖一般。

    钟府长长的马车队伍慢慢的出城，钟小术掀开车帘一直往附近看去。

    但是人海茫茫，无论他看了多少遍都没有找到那个人。

    钟小术最终眼神黯淡了下去，默默的把车帘放了下来。

    公子：“看来你对他的攻略还不够，真是的，好感度都已经90多了，为什么还是没有成功让他改变自己的主意呢。”

    钟小术：“公子，这不是无脑的爱情故事，爱情并不是至高无上的，木隶的世界不是只有爱情。”

    后面她才会知道，木隶的世界的确不完全是爱情，但百分之九十九是她，剩下的百分之一就是对于跟随自己属下的一份责任。

    木隶现在就是快速去安排，将那份责任尽完，他孜然一身了，那么他的世界百分之百都是她了。

    可惜现在钟小术只看见了城门口没有木隶。

    钟小术：“走吧。”

    公子见不得她伤心的样子，虽然钟小术的表情很平静，没有哭泣，更没有叹息，但是公子懂她。

    钟小术真正伤心的时候，所有的痛都是埋藏在内心最深处的。

    反而是这样的她让人更加心疼。

    公子有些纠结想建议又觉得太便宜反派了。

    但是为了钟小术以后的幸福，公子还是说到：“宝贝啊，你没有见到反派，你真的当做不认识他了吗？”

    “嗯。”

    “别呀，你心里明明喜欢他，何必要这样为难自己呢，虽然我知道你有自己的底线，但是咱不和自己过不去好不好，我也不想你以后不开心啊，不如你不去江南，留在这里继续攻略木隶，我相信你的能力一定可以把他带走的。”

    钟小术：“你觉得在我气头上，说这些能劝得到我吗？”

    “额……那我等过几天再和你说，你会同意吗？咱们不要轻易放弃，反派其实已经动摇了，但或许就是他坚守了十多年的事情就近在眼前了，他实在不能放弃，你也说了，他从小到大忍辱负重就为了这一刻……”

    钟小术打断了它的话：“公子，我想安安静静的一会儿，过几天我再和你说我的决定吧。”

    公子感觉可能有转机：“好嘞，沿途一路上，右边的风景是最美的，你可以往右边看风景哦。”

    钟小术把右边的车帘掀开，安安静静的看着外面。

    但是她那一双眼睛一直盯着外面，却似乎从来没有在某个景物上停留。

    …

    皇宫之内，御书房外从从兵马包围着。

    南余憷反了，带着手上仅有的五个死士夜闯皇宫，并且挟持了重病的皇上。

    虽然最近太子很失势，但是他的太子之位还没有废，那么就是皇位的唯一继承人。

    只要皇上一死，那么太子就是继承人了。

    太子本来想直接弑父，可是没有想到四皇叔立刻得到了消息，并且带着兵马包围了他。

    南余憷慌了，此刻如果自己杀了皇帝，可能也得不到皇位了……

    但是如果他逼着皇上写下了一份遗诏，立他为皇位的遗诏书，那么凭借着这个诏书，他一定可以成功！

    木隶听着手下禀报的此刻御书房的情况，他站在远远的角落，看着那边火光冲天，重重包围的地方。

    木隶只觉得可笑。

    南余憷简直就是逼疯了，就算他有了遗诏，四皇叔也可以说这个诏书是假的，就凭现在满朝文武都是四皇叔和他的人……

    木隶的人都是按兵不动的，没有丝毫暴露，所以表面上看似都是四皇叔的人。

    南余憷有诏书也相当于空气，就算四皇叔让南余憷上位了。

    南余憷手上没人没兵没权，就是个傀儡皇帝。

    南余憷恐怕是被逼的冲昏了头脑，以为只要做上皇位就行了，就算你坐上去，你手上什么都没有。

    木隶：“今晚毫无悬念四皇叔会赢。”

    暗卫二着急，不知道主人是什么意思，主人都进宫了，为什么没有丝毫命令？

    这样的形式，主人不应该争一争吗？

    四皇叔是先帝的儿子，不是皇位的第一继承人，太子此刻挟持皇上，还想弑父，肯定不可能继承皇位绝对是处死的下场，现在主人可以说是唯一的皇位继承人！

    只要主人公开自己的身份，皇子的身份。

    皇上身体越发不好了，有预感这两天恐怕就会……

    主人此时公开自己的身份，并且现在参与进去营救皇上的行动中，那么那个皇位绝对轻易的就能拿到手上。

    暗卫二跟在木隶身边十年了，从小就跟着，此刻他比木隶还着急。

    可是哪里知道，木隶就远远的看了几眼，然后下令到：“全部人撤退，今晚的事情不许掺和。”

    暗卫二：“主人，你……”

    木隶：“没听清我的话吗？”

    木隶冰冷的眼神一扫过来，暗卫二知道他动怒了。

    暗卫二咬牙，低头：“听见了。”

    木隶：“二号，你很聪明，很有主见，但是作为一个听命令的暗卫，你不需要有任何主见，如果让我发现你有什么事情是背着我擅作主张了的，你便不用活着了。”

    此话一出，暗卫二顿时心中一凉，主人发现什么吗？

    为什么总感觉主人好像已经洞悉一切了，难道他已经发现了今日自己的谎言吗？

    可是发现了按照主人的风格，应该会立刻处死自己才对……

    木隶带着自己的人全部离开了皇宫，这一晚上是南余憷和四皇叔的主场。

    结局毫无悬念，南余憷死了……

