
　　在短短一晚上的时间里，他们所产生的信仰之力就超过了之前的五个白天。

　　这不由得让他感觉自己找到了一条很美妙的道路。

　　待到金乌血脉所化的太阳再度运转到这边的时候，天亮了。

　　在梦幻游乐园里玩耍得有些精疲力尽的人类一个个不由自主的退出了游乐园。

　　等他们睁开双眼，从床上起来的时候，对梦里所发生的事情还记忆犹新。

　　这就让他们有些懵圈了，自己昨晚到底发生了什么？

　　昨晚所发生的一切都那么的真实，这到底是怎么回事？

　　甚至于有些人立马又躺回了床上，想要再度进入梦幻游乐园，继续去享受那难得的欢乐。

　　但这个，方小悦是不允许的。

　　虽说在梦幻游乐园玩耍了一个晚上之后，这些人类的精神并没有受到多大影响，甚至于等同于睡了大半夜。

　　但如果长时间的登陆梦幻游乐园的话，对他们的精神最终还是会造成不可逆转的伤害。

　　在这样的情况之下，方小悦给梦幻游乐园设定的规则就是只能够晚上登陆。

　　虽说无法继续登陆梦幻游乐园，但昨晚在梦幻游乐园的欢乐过程还是让他们急于向四周的邻居，朋友炫耀一把。

　　可等他们相互炫耀之后发现，自己的邻居，朋友昨晚竟然也登陆了梦幻游乐园？

　　这似乎并不是自己一个人做的梦？

　　当然，这里面也有例外，李振云昨晚和一群有头有脸的大佬凑在一起，讨论了一个晚上的社会管理制度建立，等他睡眼迷糊的回到家，坐在饭桌前吃早饭的时候，有些愕然的发现，仅仅一个晚上，自己和儿女之间的交流似乎出现了什么问题?

　　婉雪和夏天嘴里说的什么梦幻游乐园是什么鬼？

　　自己怎么不知道？

　　并且最要命的就是，等他吃了早饭，回房睡觉直到醒来，都没有遇到那什么梦幻游乐园啊！

　　当然，这并不要紧，等到晚上，他怀着自己是不是落后于时代，忐忑不安的心情入睡之后，终于见到了儿女口里夸赞无比的梦幻游乐园。

　　这梦幻游乐园是真香啊！

　　自从梦幻游乐园登陆上线之后，神国里蹲着的人类一瞬间就被治好了快要发作的精神病，每天他们白天兴致勃勃的干活。

　　在李振云等人制定了社会管理制度之后，这里的人类总算是放弃了之前那种得过且过的状态。

　　在方小悦划分给他们的真实空间里，他们开始种地，养鱼，锻炼身体。

　　嗯，种地所需的种子和农具什么的，都是方小悦从外界帮他们搜刮来的。

　　反正现在外面很多地方都比较乱，像这些东西在一些已经没人的乡镇上很好找，让方小悦有种末日求生搜索物质的感觉。M.23sk.com

　　至于锻炼身体，方小悦也是很乐意见到的事情。

　　毕竟对于人类这种智慧物种来说，身体素质较之那些妖化生物，天然要差上很多，如果能够强壮一些的话，对他们的精神也是有好处的。

　　而精神好了，就能够更方便给他提供信仰之力。

　　当然，光靠人类自己那种健身方式，说实话，方小悦感觉效果不怎么样。

　　再厉害的健身狂人，所能够达到的高度，无非也就只是普通人类所能够达到的巅峰高度罢了。

　　因而他就想要从其它方面对这些人类进行锻炼培训。

　　譬如将形意拳等等之类的武术传播下去？

　　不过如果不能够数据化的话，光靠他们自己练习，这成长的速度就太慢了点。

　　根据封神辅助服务的提示，他现在有一个比较靠谱的办法。

　　那就是凝聚一个新的神职，然后就可以强化神职范围内的各种技术。

　　这是神灵的天赋能力之一，只要掌握了一种神职，那么他麾下的信徒在这个神职范围内就能够达到一种正常速度所不及的学习，锻炼效果。

　　譬如，如果方小悦凝聚了铁匠神职的话，那么这些信奉他的人类在铁匠一道上就天然拥有比其他人类更强的学习能力，并且也会拥有更强壮的身体来配合打铁。

　　就现在而言，方小悦在凝聚神职方面有两个选择。

　　其一就是以武僧为核心凝聚神职，其二则是以形意拳为核心来凝聚神职。

　　当然，如果用武僧为核心来凝聚神职的话，神性消耗将会是400。

　　而形意拳神职的消耗则是最基础的300。

　　由此可以看出，单一的形意拳神职在位格上要比武僧这个职业凝聚的神职低。

　　这并不奇怪，形意拳总归只是一种普通的拳法，而武僧则是一个超凡职业，任何人一旦获得武僧职业之后，就会脱胎换骨，成就超凡。

　　方小悦现在的神性还有845点。

　　想了想，他感觉自己的神性还剩不少，也不至于扣这么100点神性。

　　索性就凝结一个更好的神职出来。

　　在决定之后，方小悦也没有犹豫。

　　随即便带着神国离开了楼山山脉。

　　没法，这凝聚神职的动静也不小，如果留在楼山进行的话，他怀疑到时候，商国高层会以为这里出现了什么超级强大生物，一发蘑菇云下来，自己就麻烦了。

　　因而他最终还是选择了远离海岸线的某个海岛作为凝聚神职所在。

　　这座小岛较之上次的小岛要小上很多，露出海面的高度只有一米多点，总面积也就只有三十多个平方，这潮水略微涨得高一点，就会将这个小岛给淹没。

　　加上这个小岛远离各国领海，因而其甚至于没有被各国土地部门记录在案。

　　没法，像这样的小岛，在大海里太多了，多得偶尔崩塌几座，也无人知晓。

　　今天的天气不错，海面上万里无云，火辣辣的阳光洒落下来，晒得小岛礁石表面滚烫。

　　方小悦用螳刀挥动两下，随即便将凸出的礁石削成了一张光滑无比的桌面。

　　他随后就极为放松的趴在了礁石桌面上。

　　片刻之后，他浑身上下淡淡的金色就化为了金色光华，一圈圈的绽放扩散了出去。

　　转瞬之间，整个小岛连同附近上千米范围被金色光华尽数笼罩，整个场面看上去，就好似一朵金色的莲花在海面上盛放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第888章、新的神职免费阅读。https://xs.23sk.com 