    搞定了阴木林里的阴冥兽，林天佑跟赵云继续前行。

    赵云自觉的走在林天佑的身后，手持龙胆亮银枪，忠诚的为他戒备四周的情况。

    忽然，前方传来一阵脚步声。

    只见两个人影，一男一女，踱步向这边走了过来。

    这两人的造型很是怪异。

    男的一身黑衣黑帽，手里拿着一条锁链。

    女的则是一身白衣白帽，腰上别着一根半米长的木棍。

    “咦？这里的阴冥兽竟然都被灭魂了！”

    白衣女子诧异的看着四周已经消散的邪恶之气，叫道。

    黑衣男子没有说话，他只是用眼睛一直盯着赵云看，手里的锁链也隐隐有要出手的意思。

    “喂，这里的阴冥兽是你灭掉的？”

    白衣女子看向赵云，大声问道。

    “没错，这里的邪物想冒犯我家主公，我自然要灭掉！”

    赵云上前一步，朗声回答。

    “你家主公？”

    白衣女子这才发现除了赵云之外，还有一个长相帅气的少年站在旁边。

    不过让她有些疑惑不解的是，赵云明明穿着古装战甲，为什么他的主人却穿着现代的休闲服？

    这也实在不搭了。

    “我不管你们是什么原因灭杀阴冥兽的，总之你们违反了规矩，现在跟我们去阴牢里待上半年吧！”

    白衣女子说完这句话，便抬手一摇，顿时一个古代样式的枷锁出现。

    她拿着枷锁，向林天佑他们走来，准备抓人。

    呼！

    枪风呼啸，赵云握枪指向白衣女子，警告道：

    “胆敢冒犯我家主公，就算你是女人，我也必杀！”

    “嗯？”

    白衣女子一愣，她似乎没有想到，这个身穿银甲的男子竟敢拿枪指着她。

    “好大的胆子，面对鬼差，还敢反抗，找死！”

    白衣女子将腰上别着的木棍拿的手中，在鬼气魂力的加持下，猛然打向赵云。

    她这一棍，是寻常的打鬼术，显然是没将赵云放在眼里。

    赵云面无表情，手腕轻轻一抬，长枪便如一道闪电，迅速刺去。

    铿锵一声，枪与棍对撞，爆发出一声翁鸣。

    白衣女子的手掌顿时感觉发麻，差点连手中的武器都没能拿稳。

    她惊讶无比，对方的实力，显然要强过她太多。

    当下没有再战，连忙后退到黑衣男子的身边。

    “小黑，这个拿枪的家伙，应该是一只鬼煞，实力太强了，我打不过他！”

    白衣女子脸色难看的说道。

    “小白，我都跟你说过多少次了，叫你出来巡逻的时候，见到恶鬼时要仔细观察才能下结论。

    他哪里是鬼煞？分明是一名英灵。

    连英灵都分不清，你还是回冥府再好好学习学习吧！”

    黑衣男子皱着眉头，沉声冷喝道。

    “什么？他是英灵？”

    白衣女子抬头看向赵云，摇头道：

    “我不相信，英灵不在阳间参加英灵大战，跑来阴间做什么？”

    黑衣男子没有理会白衣女子。

    他走上前两步，对林天佑道：

    “这位驱魔人，你为什么不守规矩，随便来阴间乱杀阴间之物？给我一个合理的理由！”

    林天佑淡淡的道：

    “本少记得，驱魔人暂时进入阴间，只是不能随便灭杀普通游魂，可没说不能灭杀怨气所化的邪物。

    你们现在的举动，是不是有些管的过头了？”

    “什么叫管的过头了？这个阴木林本来就是我们鬼差畜养阴冥兽的地方，结果上百只阴冥兽，全部被你们灭了魂，你们、你们太可恶了！”

    白衣女鬼差气的脸颊通红，要不是打不过赵云，她现在绝对会拿着木棍狠狠的打他们一顿。

    “没错，这里的阴冥兽是我们畜养的，我们鬼差原本打算用它们进行魂力的提升，现在却一只没有，这件事，你们得负责。”

    黑衣男子点头，手中的锁链牢牢抓着，似乎只要听到无法接受的回答，就立刻动手。

    林天佑一手抱着阴阳子母剑的盒子，一手插在裤兜，冷笑道：

    “你们把阴冥兽蓄养在阴路之上，能怪谁？

    还让我负责？就凭你们两个也配让本少负责？

    哪怕你们的上司过来，他也不敢这么对本少说话。”

    “大胆！”

    黑衣男子大怒。

    他们的上司是府城隍，级别比中州市的县城隍高出三个等级。

    而这个从中州方向过来的驱魔人，却敢如此小看他们，不可饶恕！

    鬼气魂力爆发，黑衣男子手中的锁链散发出惊人的气息。

    “你们都给本鬼差进阴牢吧！”

    吼出这一句，黑衣男子挥动锁链，用力朝林天佑甩去。

    林天佑站在原地一动不动，任凭对方的锁链打来，根本不放在眼里。

    “冒犯我主公者，死！”

    赵云大暴怒，身影一动，速度极快，如同一道疾风，瞬间冲到林天佑的面前。

    “百鸟朝凤！”

    龙胆亮银枪猛刺，带着恐怖的魂芒，将那条锁链挡了回去。

    这是赵云成为林天佑英灵以来，第一次使用百鸟朝凤枪法。

    能够让他使用这一枪法的，以前都是实力超强的对手。

    这回，为了捍卫林天佑的威严，他也不管对方是不是强者，没有丝毫犹豫，一出手就是最强一枪。

    砰！！

    一道金铁交鸣的声音响起。

    枪尖与锁链撞出剧烈的火花。

    黑衣男子那条专门用来抓鬼的锁链，竟然被赵云的长枪轰断！

    “怎么可能！”

    黑衣男子感受到赵云那近八万的魂力气息，整张脸布满了不可置信的表情。

    八万魂力是什么概念？

    那可是英灵之中的超真神真魔了！

    “他、他竟然是超真神真魔英灵？”

    收回锁链，黑衣男子想要抓人的念头顿消。

    开玩笑，别说他了，就连他的上司过来，也没有这个能力去抓一个拥有超真神真魔英灵的驱魔人。

    “停，住手！”

    黑衣男子连忙摆手喊停。

    “敢对我主公出手，你必死！”

    赵云根本不理会他的喊停，长枪一挥，继续挺枪攻击。

    黑衣男子没办法，只好边退边战。

    赵云的枪法造诣极高，黑衣男子越战越吃惊。

    他感觉每一次的招架，都给自己带来无比沉重的压力。

    嗤！

    一个不注意，他的左手臂被枪尖刺中。

    黑衣男子连退数步，用鬼气灌在伤口处，这才勉强保住了手臂。

