    “三个中等兽将，四十一个兽兵。”

    “不排除旁边的建筑物里还有未发现的小型怪兽，但是出现高等阶怪兽的可能性很小。”

    林衍站在高楼的窗户位置，戴着望远镜观察着远处一里外的街道。

    从怪兽的皮毛，体型等等外在特征，可以判断怪兽的等级，他们已经离目标地点很近了，但是前面的路不可能躲避掉怪兽的目光，必须有一战。

    柳明轩抿了抿唇。

    “现在我们准备作战计划，我们要以最快速度通过这条街道，再进入这个商场，褚魏调出商场的内景图。”

    内景图是大涅槃时期以前遗留下的建筑图纸，依旧清晰地显示出建筑内部的构造。

    柳明轩快速规划出路线:“只要我们快速清除这条街道的怪兽，就可以从商场三楼绕过去，直接到这条小巷，让被声音吸引过来的怪兽丢失目标。”

    “所以我们接下来首先占领这个位置，黎涛就在这里进行火力输出，等我和贾焱与兽将交手，快速对兽兵进行清扫，不用省子弹，陈连帮黎涛警戒。”

    “褚魏和文星，向阳，在黎涛进行清扫后收拾残局，将兽兵都解决掉，然后一同快速转移，进入商场，商场内的情形我们还不清楚，你们多加小心，褚魏注意保护他们。”

    “林衍就在这个楼顶用狙击枪对我和贾焱进行掩护，避免有闯入战场的小型怪兽打乱我们的阵脚，并且在你觉得合适的情况下开枪。”

    “我们相信你的能力。”

    柳明轩快速部署。

    林衍看着柳明轩和贾焱神色中流露出的信任，点了点头:“没问题。”

    “好，大家休息一下。”

    五分钟后，柳明轩斩钉截铁道:“开始进攻。”

    他们几人下楼离去，而林衍端着枪械来到了这栋楼的天台。

    观察环境没有问题，迅速布置狙击阵地。

    他透过瞄准镜观察特战小队的动向，等他们各自就位，黎涛已经开火，林衍手中的m92火光一冒。

    一颗搭配m92狙击枪特制的破甲弹快速掠过，击杀了一头F级怪兽。

    和柳明轩他们交手的兽将是三头黑影豹，这也是这次作战计划中最为难的地方，这种怪兽速度极快，身形灵活，除了柳明轩和贾焱两人，其他人上去根本就是送菜。

    哪怕是他们同样也不轻松，攻击屡屡被其闪避。

    不过，这种怪兽防御并不出色。

    林衍舔了舔唇，全部精神都凝聚在瞄准镜上，大脑疯狂运转，数据的运算让他产生了一刹那的眩晕感。

    扣动扳机。

    一颗子弹从柳明轩耳边惊险掠过，柳明轩的心都瞬间揪紧，然后就看到和他缠斗的中级兽将被子弹击中口腔，甚至子弹的冲击力将其击飞数米。

    一击毙命！

    他高兴地在作战频道中喊了一声:“林衍干得漂亮！”

    林衍冷静的声音从耳机中传来。

    “第二个。”

    一只速度快到只能看到黑影的黑影豹直接被预判击杀！

    “卧槽！”

    褚魏忍不住卧槽了一声。

    陈连他们都已经快要麻木了。

    还有一只黑影豹和贾焱的战场可视条件太差，林衍尝试瞄准了一下，最终还是选择了放弃。

    “最后一只我没把握，队长帮焱哥一把，我现在赶过去。”

    “好。”

    柳明轩天罡战剑一转，快速向贾焱方向奔袭而去。

    两人联手，最后一只兽将也很快被消灭，特战小队众人迅速进入商场，向三楼奔去，有几头兽兵也是一碰面就被快速清除。

    他们越过小巷，一阵狂奔，看着竖立在眼前的建筑物。

    一栋超过三十层的大厦。

    “大家进入之后不要分散，我们从一楼往上探察大厦每一处的情况。”

    “希望张伟同志还没有牺牲！”

    “是，队长。”

    大厦一楼的玻璃门已经完全碎裂，贾焱一马当先走在前方！

    林衍看着系统面板中那个依旧没有失效的拯救任务，心中不断思索，张伟是怎么在这里生存下去的？

    这背后究竟隐藏着什么内情？

    警惕性愈发提高，目光搜索着周围的环境，他们一层层的往上探察。

    第七层。

    柳明轩手掌抬起，打断了众人前进的步伐。

    他说:“我们先离开这里，然后再想办法！”

    他的额头上已经出现细密的冷汗，脸色都有些发白，做出了暂时离开的决定。

    不是因为遇到了危险。

    而是因为这栋超过三十层的高楼，地处大涅槃时期就已经沦陷的怪兽乐园，里面没有任何怪兽活动过的痕迹！

    没有遇到过任何一头怪兽，没有见到哪怕一根怪兽的毛发，就好像这栋高楼从大涅槃时期开始一直处于另一个次元，与外面的世界毫不相关！

    这是从未听说过的情况，却真真切切地发生在了他们面前。

    未知才是最可怕的。

    大家面对这种特殊情况心理压力都很大，没有人对柳明轩的决定发表意见。

    林衍却身体一颤，道:“恐怕已经晚了。”

    【作战任务激活:“逃出生天”——逃出大厦楼底怪兽群的围困！】

    【任务奖励:技能进化次数+1（S级以下）】

    此时，在大厦的楼底下，大量怪兽聚集在一起，将大厦团团围住！

    里面，不乏兽将级的怪兽。

    其中当头的，是一头高等兽将级的大地巨蜥，体长超过二十米，蜥类怪兽的绝对王者，速度，力量，进攻，防御全都是同级中的佼佼者。

    而在大地巨蜥的背上，一只两米多高的猩猩在上面高兴地跳舞，显得无比活泼，它浑身灰色的毛发，在阳光下显示出光泽，前肢混杂着白毛，眼睛通红，牙齿无比尖利，它的目光投向处于7楼玻璃窗的众人，快活地大笑着。

    “哈哈嗝，哈哈嗝”

    尖锐而难听的嗓音相隔甚远传入他们的耳朵，令人心生恐惧。

    林衍神色凝重，问道:“这是什么怪兽？”

    褚魏回答:“没见过的品种，我指的是，人类至今的怪兽图鉴中不包含的品种！”

    “这次真是栽了！”

    这种情况不太正常，现在陆地上已经很少有人类未曾见过的新品种了，如果是海洋生物的话，倒是很正常。

    陈连道:“他们好像没有上楼的想法。”

    林衍脑海中掠过奇怪的想法，来自怪兽的恶趣味？

    我就不吃，我就堵着，唉，就是玩儿～

    不过猩猩毕竟是与人类最接近的动物品种，它们在怪兽中确实表现得智慧超群，存在这样的恶趣味也不是不可能。

    不过，它会有这种恶趣味也不是坏消息。

    总比一拥而上直接把我们打杀了吃掉好得多！

    “魏哥，查一查这栋大厦的资料，看看有没有办法通过其他地方离开，我们总不能坐以待毙。”

    褚魏安定了一点，这种时候他对林衍“魏哥”的称呼也不再有什么反应，回答道:“我试试看。”

    林衍看着柳明轩道:“既然已经这样了，我建议继续搜索张伟的所在，我觉得，他应该就在这栋大厦里，依旧幸存着。”

    “或许他能给我们的困境有所帮助。”

