
柳荃万万没有想到，自己无意之间的一次着装亮相，竟然因此萌生出了一个新的产业。

是的，以生产旗袍为主的制衣厂正式挂牌成立了。

且在成立的当天，就立即投入到了试产之中。

由此可见，这新工厂的开设效率是多么的高。

柳荃可是听丈夫说了，之所以筹备的如此迅速，全都要靠马汉的功劳。

据说，他是亲率上百名技工，奋战了好几个日夜，才算是研制出来了第一批生产设备——脚踏缝纫机。他表示，后续还会加快制造速度，以补工厂急需。

这么积极？老马的觉悟变高了呀？

并不是！

难道是齐大人又故技重施，使了一次金砖激励的手段？

其实，也不是！

这一回呢，人家马汉是完全靠着自己的自觉完成了交代的任务，且，人家还坚持不要任何报酬。

哦？这又是为何？

他可是听有关人士说了，齐誉已经委托一个叫做勒布雷的人去其祖国接回他的妻小了，这么大的恩典，又岂能不做回报呢？

为了表达感激，他决定这一次的研制工作不要任何报酬，且还会尽量追赶进度。

对此，齐誉做出了褒奖性的评价：一个外国人，他不远万里来到华夏，积极地投身于琼州的建设当中，这是什么精神？

这是任劳任怨的老黄牛精神！

总之一个字：赞！

言归正传。

话说柳荃，她于这天晌午前就匆匆赶到了制衣厂，来给儿子齐霄送饭。

啥？

你猜对了，小家伙此时正投身于工作之中。

咳，吐！

这才多大点的孩子呀，就开始上班了？

工厂此举，不是涉嫌使用童工吗？

莫急莫急，且听解释。

关于此事的原委，还要从旗袍的生产设计图开始说起。

工厂在步入投产之后，首先面临的乃是技术问题，简而言之就是，这种旗袍要怎样才能实现批量生产。

靠经验剪裁肯定是行不通的，必须要利用好一比一的图纸进行裁断，也只有如此，才能避免误差实现批量化作业。

殷桃作为是旗袍的缔造者，不出意外地被委任为了名义上的总设计师。然而，她目前的工作重心全放在了学院方面，哪有时间泡在这些生产车间里呢？

这可怎么办呀！

无奈之下，工厂的负责人只得苦苦相求，希望她能抽出丁点时间去指导一二。

而在就在这时，小齐霄自告奋勇，说自己愿去工厂帮着解决问题。而实际上呢，他只是因为好奇心作祟，想着过去做些探查而已。

什么？

你个小孩想去？

那工厂的负责任人一听就不乐意了，你才多大一点呀，懂什么叫旗袍吗？

刚想婉拒，却听殷桃竟然一口答应了下来，她还言：旗袍的图纸并不算难，有齐霄过去足矣。

就这样，小家伙来便来到了制衣厂。

待他参观完并玩够了之后，才想起办正事来。

他翻开那图纸大眼一看，却不禁笑了：“还以为是什么复杂的难事，原来只是一堆几何图形而已，小菜一碟！”

工厂的那负责人闻言差点惊掉了下巴，自然不信。

不过，小家伙却是用实际行动粉碎了他的质疑。

只见齐霄端出圆规以及各种量尺，按着殷桃给出的比例，很熟练地绘制出了所需的图纸，各个尺码的级放相当严谨，基本上没有误差。

那负责人脸色一怔，不禁重新审视这位齐家小少爷了。

别看人家年龄幼小，技术方面可是一等一的过硬呀！

很快，齐霄的事迹被人传开，且引发了世人对于理工学院的教育上的思考。通过此事不难看出，学院教授的知识非常实用，涵盖日常中的方方面面。

且说柳荃，她在走进了制衣厂后这才发现，儿子的享受到的待遇，可比她想象中的要高多了。

你瞧，这膳食上八菜一汤，且有鱼有肉，如果再烫上一壶好酒，基本上就是吃大席了。

他一个人能吃得了这么多吗？

吃不吃的完并没有关系，只要能展示出段子成儿子的心意就行了。

少倾，小家伙打着饱嗝说道：“娘亲，我突然冒出来个想法，想让你你和爹爹私下说说。”

“哦？什么事呀？你为什么不自己去说呢？”柳荃给儿子抹了抹嘴，问道。

齐霄理了理思路，说道：“自来在这工厂参加了践习之后，我感觉自己的所学又夯实了一些，可见，理论联系实际可以有效地提高自己的学识。既然此举可以让人受益，为何不让学院的学生们也走出校门，也去参加一些践习活动呢？这个想法虽好，但我的年龄还不够大

，引起不了父亲的重视，所以，我才想让你跟他说。”

嗯，这个倡议听起来似乎不错。

为娘就答应了吧。

其实，对于实践的重要性，柳荃也是很有心得的。犹记得，自己在学习‘骟术’时，就是通过不断地‘咔嚓再咔嚓’，之后才慢慢变得娴熟的。

唉，如今久不使骟刀，感觉都有些手生了。

……

归家后，柳荃迫不及待地对丈夫说起了儿子的想法。

她本以为，齐誉会细细斟酌再做决定，却没曾想，他居然不假思索地表达了力挺之意。

相公就是明白人，一说就通。

对此，齐誉很认可地赞道：“理论指导实践，实践完善理论，两者只有相辅相成，才能做到相得益彰。而且，这种结合方式非常符合眼下的时况，很适合大力推行，”

柳荃见丈夫兴致盎然，便顺着他的话问道：“哦，那你又打算怎么个推行法呢？”

齐誉略略琢磨，回道：“不如这样，让学院的学生以班级为单位，然后在教导老师的带领下去参加践习活动，时间上暂设为一个月。而在他们归校之后，立即举办践习方面的研讨会，以总结经验和心得，夯实自己的所学。”

一顿，他又补充说道：“每批的践习学生要有先有后，时间上互相错开，这样，既保证了学院的正常教学，还能让践习活动得以不停地开展，磨刀砍柴两不误。”

对于教学育人方面，柳荃懂的不多，但是，她十分确信，自家男人说的就是对的。

齐誉没有拖拉，此事说办就办。

下午时，他就把礼房经承刘实诚以及书院的副校长殷桃一起唤了过来。

他意简言骇，简明扼要地说出了这个构思。

对于此事，殷桃高度认可：“我觉得，最好是按照学生们的年龄大小以及潜力高低再进一步细分，做到恰如其分，才配其位。就比方说，那些个年幼且又极富潜力者，可去到研究所里实施践习；而次之者，则前往各大工坊进行修习；如果是年龄偏大且潜力有限者，可去到建筑工地以为技工。如此分配，才是因材施教之举。”

“嗯，说的不错，哦对了，刘大人又是怎么看的？”

“呃……我没意见。”

最后，齐誉采纳了殷桃的建议，正式把理工学院的教学方式作出调整，并增加这门社会践习课。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68959723"  chaptername="第351章  齐霄践习">加入书签</a>
</div>
