    在万众瞩目中，三代缓缓从座位上站起，“各位来宾，感谢各位齐聚于此，观看我们木叶隐村举办的中忍选拔考试，接下来就由通过预选的三十二名考生，来进行正式的选拔比赛，就请大家好好的观赏吧！”

    “第一场，岩隐紫土对阵雾隐照美冥！”

    听到这里，雷影搞事情道，“黄土，看来火影果然对你们很照顾啊，安排了这样的对手，要是再输可就说不过去了！”

    水影眯着眼睛看来，“你这是在小看我们雾隐的忍者？”

    雷影“豪爽”的大笑道，“我可没有这样说，不过，那些小家伙们不是排了什么各村的最强下忍吗？你们雾隐的最强下忍，好像就是在和岩隐联手的情况被木叶的忍者弄死了吧！啧啧，最强下忍都是这种水准，那这个女孩子……哈哈，我只是表示一下担心，你们千万不要多想啊！”

    一时之间，水影眼中杀气四溢，黄土拳头青筋暴起，就连火影也微微皱了下眉。

    站在雷影身后的艾则是若有所思的点点头，老爹的忍界最强防御，该不会就是被揍出来的吧？

    场中。

    “可恶，完全升不起赢的念头！”看着对阵表上的分组，紫土内心都在颤栗。

    因为，他清楚的看见下一轮次中清水漱石的字样，也就是说，一旦他赢下这场战斗，十六进八的轮次就要对阵那个怪物了！

    “看来，只能赢得艰难痛苦一些，这样一来，我就有理由在下一场直接弃权了！”

    想到这里，紫土内心稍安，然后? 用变态似的目光看向前方的红发少女。

    来吧? 尽量让我感受痛苦吧！

    看到紫土那狂热的目光，照美冥也有些受到惊吓? 心中暗自嘀咕? “不愧是和再不斩那种人混到一起去的家伙，果然也是一个变态！”

    随着裁判喊出战斗开始? 紫土直接冲了上去。

    土遁·巨石之拳！

    仿佛大地铠甲般的岩石手铠套在了紫土右拳上，在他的全力奔袭之下? 连空气都隐隐发出低沉的音爆声。

    看台上的黄土默默点头? 这样的实力，才不枉费他这些天给紫土的特训。

    照美冥不敢硬接，连连躲闪着往后退去，“土遁克制水遁? 这种情况下我很难占到便宜? 今天还有几场战斗要打，不能在他身上浪费太多查克拉……看来，只能用那一招了！”

    溶遁·溶解酸弹！

    “嗯？这是什么？”看到奇怪的液体朝自己喷来，紫土下意识抬手阻挡。

    可下一刻，他便发出一声痛苦不堪的惨叫。

    在众人骇然的视线之中? 他那岩石手铠完全溶解，连皮肤都开始腐烂。

    “这是? 血继界限？没听说这个小姑娘是哪个血继家族的人啊，也就是说? 这是她自己开发出来的血继界限？没想到雾隐……”看台上的三代都有些震撼，转头看向水影? 却发现对方也瞪大着眼睛? “他也不知道？”

    “十岁就开发出了属于自己的血继界限? 这是何等的天赋！”水影惊喜交加的想到，“和再不斩相比，她才是真正的天才！甚至，她未来能开发出土影那样的血继淘汰也说不定！”

    所有人都在震撼，唯有黄土在心中哀鸣，“不会吧，不会真的第一轮就要被淘汰了吧？”

    堂堂岩隐，在正式赛的第一场就全部出局，他甚至能想象到，其他忍村赛后会怎么嘲笑他们岩隐了！

    他现在都开始怀疑，父亲不会是预测到了这一幕才故意把腰给扭了的吧？

    “好厉害！”观战台上，红惊讶的捂着小嘴，可旋即又有些疑惑，“雾隐有这个血继界限吗？”

    漱石微微摇头，“应该是她自己开发出来的血继。”

    “竟然是能自己开发出血继的天才！”从贤者模式恢复过来的阿斯玛也神色凝重，然后便摇摇头，“只可惜，天赋并不等于实力，换成是我，只要小心躲开她的攻击就可以了。”

    一旁的伊比喜耸耸肩，“我觉得你完全没必要把她当成假想敌，毕竟，她下一轮的对手可是漱石！”

    周围的木叶忍者都是用力点头，这一组真的太惨了，完全就是死亡之组嘛！

    “别这样说，我连第一轮都没开始呢。”漱石无奈一笑，“现在就考虑第二轮，也太不尊重对手了。”

    阿斯玛神色古怪，“要尊重对手，那就是说，你不会放水咯？”

    漱石眼神凝重，“能进入正式赛的都是强者，我当然不会留手。更不用说，火影大人他们都在台上看着呢！”

    阿斯玛心中一颤，悲天悯人的叹道，“唉！希望他们能像我一样坚强一点吧，否则，这个世界又要多出几个伤心的人了！”

    伊比喜表示强烈同意，阿斯玛在这方面的确没得黑。

    这时，第一场比赛终于结束，裁判开始宣读结果，“第一场比赛，胜出者雾隐照美冥！”

    “第二场比赛，木叶清水漱石对阵云隐萨姆依！”

    云隐一方，由木人和莎碧娜都在挥舞着小拳头给萨姆依打气。

    萨姆依对着小伙伴们点点头，然后深吸口气跳下观战台。

    她知道对方很强很强，但照美冥的爆发给了她一些希望，说不定，她也能创造奇迹呢？

    作为漱石的第一次“正式”出手，这场比赛自然承载了很多人的关注。

    “他就是清水漱石，好像也平平无奇嘛！”

    “听说他可是连火影都盛赞的天才！”

    作为对阵的另一方，萨姆依同样被无数目光注视着，她心中紧张的同时，对云淡风轻般的漱石又不由升起一股敬佩。

    “他的内心果然比我强大太多了！”

    这时，裁判也正式宣布:“比赛开始！”

    “不管怎么说，都要逼出他的一部分实力来！”萨姆依全身激起一阵雷光，用查克拉活化身体细胞后，便以极快的速度朝漱石冲刺过去。

    云流·飞刃！

    漱石平静的看着，一秒结印。

    幻术·蚀心！

    在众人期待的目光当中，萨姆依奔袭得身体一滞，“噗通”一声倒了下来，然后在惯性的推动下一路滑到了漱石身前。

    看到这一幕，不少小女生都是下意识的摸了摸胸前，“呼，还好我是平的！”

