    八仙峰的巽字峰，已经被劈成了两半，变成了一条幽深的山谷。

    地脉断绝，不见生机。

    天空中，那劫云却一直都没有消散。

    它们的存在，似乎还在维持着什么。

    接下来。

    我便看到，巽字峰的深谷之中，那被劈下去的碎石废墟，开始动了起来。

    随着那些山岩碎石的颤抖，一道道猩红色的闪电，从下方的岩石缝隙之中钻了出来，四处蔓延。山岩碎石被猩红色的闪电击碎，交织在一起，将巽字峰整个一条山谷，都变成了猩红色的雷河。

    雷河之上的气息，与那劫云之上的气息，连接在一起。

    看到这一幕。

    我明白。

    这斩神劫雷，并未结束。

    原本，一把巨刃斩了下去，现在看来，竟好像是又从这巽字峰这条山谷之中退了出来。

    这是怎么回事？

    在我疑惑之间。

    雷河之下的猩红色的雷电交织着，一点点从这条被劈开的裂谷之中退出，渐渐地，等那雷电全部退出的时候，依旧还是那把从高空中斩下的巨斧模样。

    斩神巨斧，真的退了出来？

    仔细再看向那斩神巨斧之下，我看到了夜天星的身影。

    看到他的时候，我终于明白了，为什么这巨斧会退出来。此刻，夜天星正以双手，将这斩神雷霆巨斧，一点点擎起，将其推离八仙峰。

    换之。

    夜伯伯他已经，扛住了劫雷！

    一道道紫色的闪电，在他的身上交织着。

    夜天星周身的气场，空前的强大。

    他的力量，与那紫电天神鞭的力量，合而为一。

    在将那雷霆巨斧推到半空中的时候。

    夜天星周身的气场再起。

    “想要借我之死，斩断八仙峰主龙脉，妄想！”

    夜天星盯着天空中，大喊一声，他的声音，若九天之上的惊雷，有震慑天地之势。

    斩神雷霆，竟想要借此，斩断八仙峰的主龙脉。

    这是要借杀夜天星的同时，斩断我的气运。

    可夜伯伯不但没被杀，他反倒是以自己一人之力，重新将这斩神雷霆巨斧擎起。到那高空中数百米之处，他才停下来，那劫云之上无数道雷霆从四面八方掠去，劈向他。

    但夜天星却是奋力受之。

    斩神雷霆巨斧，在劫云之力的凝聚之下，在不断变得更加强大。

    夜天星却松开一手，单手擎起巨斧之刃。

    空出的一手。

    他手上指诀微动，接下来，紫色的电流萦绕着。所有的力量汇聚在那一拳之上，他的一拳，砸出破空之音，撕裂虚空，打在那巨斧之上。

    一拳之下。

    数道紫色闪电，狰狞而去的裂纹。

    一把巨斧，瞬息瓦解！

    夜天星扶摇之上。

    他左右手之上的紫色电流，在他力量爆发之后，与他头顶形成了一道漫无边际的雷海。这一幕，让我想起了罗耀山的那庞大的地坑深渊。

    “天劫，散！”

    夜天星一声怒吼。

    紫色雷海席卷而上。

    高空中的劫云，竟被他的雷海所吞没。

    等他收起紫色雷海，转身回头的时候，高空中云雾散去，一切已经归于平静。

    如此强势之力，这已经不单单只是神人境初期的境界了，我估计，这样的夜伯伯，至少在境界之上，已经达到了神人境界的巅峰。

    否则，不可能以一人之力，退斩神天劫。

    到我这边。

    夜天星已经收起了身上的气场。

    “夜伯伯，你现在，是何境界？”

    我很好奇这一点。

    一个人的境界，除了所展现出的实力气场之外，别人看不出来，只有自己知道。

    夜天星平静的回答。

    “天品神人境。”

    果然，的确是神人境的巅峰。

    他原本只是仙王境界，但是，罗耀山那一战，让他得到了非同一般的领悟，所以，我之前在夜伯伯身上看到的那道气没错，那的确就是顿悟之气。

    而且，他直接从仙王境，跨越仙尊境，登临神境界之后，直达天品神人之境。

    如此在几千年来的昆仑，已是奇迹。

    神境界之后，一个小境界，都会经历一次雷劫。

    方才。

    那天雷劫显然想要击杀夜伯伯，但夜伯伯奋力抵抗，虽然只受了一道雷劫，但却如同四道雷劫，一次渡劫，相当于四次渡劫，他现在的天品神人之境，其实也可被称之为，四劫神人。

    魔窟魔神殿之中的一些魔将，差不多就是这样的境界。

    四劫神人之后，便是五劫天神之境。

    夜伯伯的事情，终于尘埃落定，他虽然几乎经历了一次生死之旅，但是，却也以超强的气运和实力，直接成为了昆仑的第一位神人境，而且，是四劫神人。

    “夜伯伯，你没事，真好。”

    我平心而语。

    夜天星过来，拍了拍我的肩膀道。

    “幸亏你爷爷的帮忙，要不然，我可能就被魔族，交给魔帝处置了。”

    说完这话，夜天星看向下方的那条山谷废墟，他道。

    “小八仙，这次我渡神之劫，天道有人想要借此，斩断八仙峰的龙脉，想要断你气运。看来，就算你成就了九金龙仙帝，那天道，还是不想给你机会啊！”

    我点头，道。

    “天道一直都不想给我机会。”

    “其实，夜伯伯，不单单是你渡劫的时候，昆仑金阙，我证道九金龙仙帝的时候，就有人想要我性命，而你在南昆仑南征遇袭，也是天道插手，给了罗耀好处。”

    “不过，他们给不给机会，我都无所谓，我要的，从来都不是那天道给的机会！”

    从最近，周显同现身之后，发生的种种事情，我已经看清楚了。

    天道，从来都不是我以前想象中的那个天道。

    如爷爷所说。

    有人不想让我活着，更不想让我登临昆仑神界。

    但我偏要走到那个地方，把那些阻碍我的，把那些将我爷爷戴上锁链的人，给揪出来！

    我和夜天星回到巽字峰之畔。

    阴长生和宋修红都过来了。

    阴叔激动的说。

    “夜家主，您这是已经，证道神人之境了？”

    夜天星微微点头。

    “看来，当年还是我自己实力不济，怪不得别人。如今，既然夜家主可破那天道战神雷霆，我阴长生，也要去好好试试，这证道神人之路！”

    很显然，这是阴叔的执念。

    他的邪体还不完整，需要拿回另外一部分邪体，才能够发挥出真正的力量。

    “禀告仙帝，上昆仑西边境告急！”

    <!--over-->

