
墨辰展开金钟灵罩小心地走在好似烂泥般黏稠，不断冒着气泡的泥潭上，他看到前方十数丈外的一座小丘，生长着一丛的褐色小草，共有九枚叶片，其中一株上面更是已经盛开了花朵，黄褐相间的有些不起眼。

看到它的那一刻，墨辰的呼吸就忍不住加速，噗通噗通狂跳。

“这难道是……土悟参！”

他有点不敢相信自己的眼睛，在外面已经灭绝的土悟参，在这里居然是论丛生长的，粗略一数怕是得有十来株之多。

如此之多的土悟参，估计已经足够墨辰炼成迦南御神诀，甚至还有富裕也说不定。

如此重宝当前，难免让人紧张不已。

担心看错，墨辰又运转灵清紫瞳，认认真真，仔仔细细地看了一次。

“呼！还真是土悟参……”

不过哪怕确认真是土悟参，还近在咫尺，他也没有贸然上前采摘。

按照修真界的常识，所有的野生灵药基本都有守护妖兽在旁边，所以没有弄清楚情况之前，墨辰是绝对不敢轻易行动的。

土悟参这种珍稀至极的天地灵药，有能力击败其它妖兽，成为灵药的守护妖兽的存在，定然实力极强。

让柳嫣柳燕两女退到泥潭外，墨辰又给自己上了十打八棱金盾符，并将东吾钟的金钟灵罩开启，左右手各执一张符宝，做足了完全准备，他这才尝试着往那丛土悟参靠近。

十丈……五丈……三丈！

“怎么可能！难道土悟参并没有守护妖兽？”墨辰越靠越近，但一直都没有遭到预料中的攻击，开始忍不住怀疑起自己的判断。

就在这时，他看到土悟参生长的小丘上，有着一滴暗红色的血迹。

当即墨辰心中一突，目光微缩，并又往身上多叠了一打八棱金盾符。

与此同时，半透明的飞针一道接一道，却是从旁地里激射而出，朝他飞刺过来！

随飞针一同出现的，还有三道人影。

从他们所穿服饰来看，显然是昊生宗修士，此时一副杀气腾腾的样子，显然并非善类。

为首的那名昊生宗光头修士，实力更是达到了筑基中期。

飞针类法器，最克灵力护盾。

只是墨辰体表所覆盖的八棱金盾符数量之多，远超他们三人想象，所以一阵叮叮当当声后，也不过是破去了大半金盾。

“嘎嘎，受死吧！你们这些太华宗的虚伪之徒，还不赶紧给小爷我授首！”

冲来的三人中，那光头发出一阵嚣张的冷笑。

话音未落，墨辰突感脚下一阵法力汇聚。

“轰隆隆！”

大量尖锐石刺裹挟着泥浆水，从泥潭下方破出，却是三人中的一名法修在偷袭，八棱金盾只能抵挡一个方向的攻击，所以这些石刺攻击全都落到了东吾钟的金钟灵罩上。

一下遭受如此攻击，东吾钟开始剧烈颤动，同时那层金钟灵罩也在扭曲变形，快速变薄。

不过墨辰也不是吃素的，很快就反应过来，成打的灵符使出，既有八棱金盾符，也有甲木青雷符。

一时间，雷鸣爆响声不断。

原本平静的泥潭，被打得泥浆横飞，那丛土悟参闪烁几下后，原地消失不见，只留下一处坑洞。

“吃小爷一斧！”那道嚣张声音再次出现，却是一名留着土黄色头发的扎发青年，手里提着一柄石斧。

那石斧被他灌注大量法力后，发出莹莹金色光亮，斧身骤然变大至十丈大小。

“轰！”

巨斧与八棱金盾相撞，爆出一连串冲击波。

难以想象的巨力袭来，根本无法与之抗衡，以至于墨辰一下子被打进了泥潭中。

哗啦啦声中，一道十数丈泥浆柱冲起，溅到了洞窟顶壁。

“居然还没敲碎他的乌龟壳？”土宗眼中讶色一闪，旋即狞笑一声，跟着冲入了泥潭中。

不过十息，一道雷柱爆发！

闪烁的雷光直接将整处洞窟完全照亮，一道人影几番闪烁后，从沸腾的泥浆水中飞速冲出，正是之前被打入泥潭的墨辰。

望着下方，他的面色凝重。

昊生宗那人的实力之强，委实超出了墨辰的想象。

刚才在泥潭的时候，他借助极高强度的神识，可以在泥潭中穿透更远的距离，从而获得先手优势，凭此屡次想要攻击此人，都被其未卜先知挡下。

论神识，墨辰不认为这名昊生宗修士会与他相当，那么就只有一个可能，那便是此人的战斗直觉极其恐怖。

也即是说，这是名天才！

深吸一口气，他看向柳氏姐妹那边，发现她们跟另外两名昊生宗修士斗得有来有回，不像是落于下风，才将松了口气。

对面，一道满是泥浆的身影，缓缓从泥潭中挣扎而出。

土宗大口吐出嘴里的泥浆，饶有兴趣地打量着墨辰，像是在看极感兴趣的东西一般。

“想不到太华宗除了道种，居然还有实力强到这种程度的道种之资，倒是小爷我这次看走了眼！”

“只能说，果然不愧是太华！”

“这样我就可以将名字告诉你了，小爷我姓土名宗，上面那个，快快将你的名号报出来！”

土宗？似乎有点熟悉！墨辰记得自己好像在哪里听说过这个名号。

昊生宗跟太华宗一样，内部同样有多个分支传承，是依据五行来区分的，既然此人以土为姓氏，说不定便是土行传承的弟子。

这个传承练出来的都是体修，也有玄修之说，身体素质相较于墨辰这类偏向于法修的修士，只能用异常强悍来形容，筑基期的体修只怕是能硬抗他的甲木青雷符，而只受到轻微伤势。

加之体修通常具有极强的恢复能力，给人感觉就好像是打不死磨不烂的顽石一般。

更让墨辰感到棘手的是，底下那土宗显然不会是一般的昊生宗土行弟子，跟以前他在迦南遗址遇见的，完全是两码事。

听他语气，怕不是自认为能与太华宗的道种相当。后者可是太华四道中最为精英的天才弟子，没有足够出色的天赋，是不可能得到道种称号的。

见土宗在下面一直喋喋不休，他冷声回道：“太华宗影蚀道，冷曜！”

话音未落，墨辰便将这段时间“印刷”出来的所有甲木青雷符，一股脑全部掷了出去。

几乎跟他同时，土宗头朝下一个猛扎，竟是钻到了泥潭下面。

不得不说，此法虽然看起来不大美观，但用来躲避墨辰的灵符攻击，却是极为方便轻松。

望着下方如同泥汤般沸腾的泥潭，墨辰并不认为这样能伤到一名体修，正当他如此想着，后背却是感到一股刺骨寒意袭来。

不知何时，土宗竟是出现在他背后！

咧开大白牙，他一阵狂笑，手中的巨斧爆出呼呼风声，以迅雷之势朝着墨辰砸落。

只是没等他完全砸落，墨辰的身影便嗖的消失。

这让土宗的笑容顿时凝固。

蓦地，他猛一侧身，看着左臂上那道血痕，讶然道：

“符宝？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331616"  chaptername="第一百零九章  道种之资">加入书签</a>
  </div>
