    “谢谢你救了我，但你是什么？”

    当林天蹲下身子，将她抱起后，蝴蝶香奈惠看着林天那比天神还要俊美的面容，不由心中一颤，有些警惕。

    她好歹是一名鬼杀队的花柱，不是那种花痴女, 被人救了以后要以身相许。作为花柱她十分清楚，林天刚才表现出的力量，根本不是一名人类所拥有的。

    在这个世界上，除了鬼。没有人可以拥有这么恐怖的力量。计算他们这些柱级鬼杀队成员，也没几个人能轻松淡定用手挡住一名上弦的血鬼术。

    秒杀一名上弦恶鬼？她相信没有一名柱可以办到。

    如果不是她现在全身不能动弹，她一定会在林天触碰她的时候，举起日轮刀砍向他的脖颈。试探对方是人是鬼。

    “一个没有白马的白马王子。唔, 发育不错。”

    看着和蝴蝶忍相貌一样，但又多了几分温柔的蝴蝶香奈惠，林天不禁一笑，玩心大起，同时用她身上的羽衣将她的上身遮住。

    “嗯？！！”

    蝴蝶香奈惠对林天前半句话不明所以，露出一副疑惑的表情。可她明白了林天后半句话，一下意识到自己被眼前男人看光了，而他还一脸淡定地帮自己盖住羞人的部位。

    虽然林天的手没有触碰到她那傲人的山峰，但蝴蝶香奈惠那惨白的脸颊还是泛出绯红。

    怀中的香奈惠此时的表现甚是可爱，却让人怜惜。

    ‘到底还是一个未经人事的小女生啊...’

    “我啊，是你妹妹的...嗯？说曹操曹操到。还是让你妹妹帮你治疗一下身体吧。”

    看着蝴蝶香奈惠那绯红的脸颊，和飘忽不定的眼神，林天也不再去开玩笑，准备给她解释自己是蝴蝶忍的同伴。

    可话还没说到一半，蝴蝶忍的身影出现在远处。他于是决定还是让蝴蝶忍给她这位姐姐解释吧。

    “姐姐！”

    还未近身, 蝴蝶忍便认出林天怀中的女子是自己的姐姐。阔别已久的喜悦让蝴蝶忍的紫色双眸中再次泛出泪花。步伐又变快了几分。

    “忍？”

    熟悉的声音, 让蝴蝶香奈惠有些惊愕，可身体动不了的她, 只能用眼角的余光寻觅那个声音的源头。

    “姐姐！我好想你！”

    来到林天面前, 看着他怀中的姐姐, 蝴蝶忍再也抑制不住情绪，一边检查着香奈惠的身体，一边大哭起来。

    “忍，你好像长高了！”

    “姐姐！”

    “好了，再不把你的特效药给你姐姐吃下。她可能就在你的哭声中死掉了。”

    如此温馨的姐妹相认，本来不应该打断。但不这样做，蝴蝶香奈惠可能见不到初生的太阳了。

    “姐姐，你挺住！”

    被林天一句话点醒后，蝴蝶忍用袖子擦拭掉脸上的泪水，随即从空间背包中取出一颗珍珠药丸，小心翼翼地掰开香奈惠的红唇将其塞入。

    这颗珍珠药丸，是蝴蝶忍在岛上制作的治疗药。和桔梗一样，她在成为正式居民后，岛屿意志赋予了她制作图。一共两个，分别是治疗药丸制作图和毒药制作图。

    在岛上这多天的时间里，林天等人也为蝴蝶忍评测了这两种药丸的效果。治疗药虽然不能达到断肢重生，但可以让人瞬间恢复所有的伤势。

    毒药丸就更加恐怖了，就连阿尔托莉雅那全属性达到400以上的强者都能瞬间让其空血倒地。

    果然, 岛屿出品必是精品。

    在两人的注视下，重伤瘫痪的香奈惠很快感应到自己的身体可以正常行动。在感受到自己的身体恢复健康后, 她立马挣脱开林天的怀抱，同时伸出双手将身体上的羽衣挤在上身，以免自己再次被林天看光。

    “忍，你怎么长的这么高？”

    没有后顾之忧后，香奈惠用那紫色美目看向了自己的妹妹，察觉到妹妹现在和自己一样身高后。不禁疑惑地问道。

    “姐姐是这样的......”

    见姐姐疑惑自己的身高问题，蝴蝶忍便开口解释着她所经历的一切。

    ......

    另一边，碇真嗣就没有林天等人惬意了。当他进入镇子之后，看着如此血腥的场面，胃部的酸水开始剧烈翻涌。

    当他好不容易适应了眼前的残忍景象，向着镇子内走去。可没走几步，就看见一名长相丑陋的恶鬼正抓着一名少女的胳膊，用力一拧将整条胳膊卸了下去。

    大量的血液从断臂处喷涌而出，喷溅在那恶鬼丑陋不堪的脸上。伴随着女孩撕心裂肺的哀嚎声，那恶鬼兴奋地大叫起来。

    “住手！”碇真嗣看到如此残忍的一幕，心中大怒。一个闪身来到恶鬼身前，悬空一脚将其踢飞。

    正在想着如何独享眼前少女的恶鬼丝毫没有反应过来，当它回过神时，身体已经撞在十米开外的门柱上。

    “啊啊啊！该死，哪里来的毛头小子！敢打扰本大爷的好事！”恶鬼动用自己的力量将断掉的肋骨修复好后，再起身看向碇真嗣。

    此时的碇真嗣正蹲下身子帮少女包扎断臂，并没有理会那只恶鬼。

    对于鬼灭之刃世界里的情况，他在岛上的时候，已经从蝴蝶忍口中了解大概。在看到恶鬼的第一时间便认出对方的身份。

    如果是以前的碇真嗣可能已经吓得瘫倒在地，但经过灵幻新隆的心理建设（忽悠）后，他已经不是从前那个软弱的自己。

    再加上苹果对身体的强化，和日向宁次对他的鞭策。按照蝴蝶忍的说法，碇真嗣现在的实力足以解决普通的恶鬼。

    “你坚持住。我现在就帮你报仇！”

    在这一片狼藉的街道上，微风带着浓郁的血腥气吹拂着碇真嗣，他将少女的伤口用袖带系好止住血后，他十分生气地看向那只恶鬼。

    熊熊怒火从他眼中冒出，他无法相信这里的人们居然被人不人鬼不鬼的东西当成食物，肆无忌惮地虐杀蚕食。

    “口出狂言！我要把你撕成人彘，让你看着我一口一口吃掉那个女孩的心、肝、脾...”

    这名恶鬼看着眼前的肉食如此狂妄，心中大怒，扭曲到看不出人脸的面容对着碇真嗣大吼起来。可他话还没有说完，碇真嗣的身影从他视线内消失了。

