    叶少阳干咳了两声，然后走过去。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    “老大！”橙子见到叶少阳，眼前一亮，从秋千上跳下来。

    “小两口可真会玩啊。”叶少阳手托下巴，冲萧逸云干笑着。

    “大舅哥！”萧逸云喊了一声，走了过来。

    叶少阳笑道：“谁给你的勇气这么叫的。”

    橙子跳着走过来，抱着叶少阳的胳膊，嘟着嘴说道：“老大，他欺负我。”

    萧逸云咧着嘴说道：“你信吗？”

    叶少阳道：“不管信不信，她欺负你我管不着，反正你别欺负她就行。”

    橙子脑袋靠在叶少阳肩膀上，冲萧逸云眨了眨眼。

    萧逸云一脸郁闷地问叶少阳：“你干什么来了？”

    “有正事。”叶少阳把情况说了一遍。

    萧逸云听完，沉吟道：“生死簿上能看到那女鬼是怎么死的，这个不难，不过关于别的秘密……你说的另一个女鬼，跟她没有关系，直接用鬼术是断不出的。”

    叶少阳道：“有什么办法？”

    萧逸云道：“用刑。”

    叶少阳嘴角抽了抽，“要是能用刑，我早就用过了，还找你干什么。”

    萧逸云皱眉道：“为什么不能用刑？”

    “没什么，那不是我的做事风格。”叶少阳沉吟了一下，道，“崔天子肯定有办法吧？”

    萧逸云摆了摆手，道：“你可算了吧，就这小事你还想找他老人家出手，你真当你是他亲家了？”

    橙子一听，要去帮叶少阳找崔天子。叶少阳想了一下还是算了，堂堂阴天子，出手给自己办这件小事，确实很不合适，毕竟也没到山穷水尽的地步。

    叶少阳想了一下，问萧逸云：“你能办到吗？”

    萧逸云道：“你交给我也是用刑，而且是私刑，你个没人管的人间法师，就别坑我这个有组织的了。”

    橙子道：“这个鬼既然害死过不少人，老大你就算对她也是没事的。”

    “行吧，我知道了，我自己想办法。”

    橙子看他要走，说道：“老大，走我带你去阴阳司看看去！你还没去过呢，那可是我们自己的地方！”

    说着挽着叶少阳的胳膊朝外面走去，回头见萧逸云默默跟着，一脸不开心，把他也拉过来，也挽着他的胳膊，自己走在中间，叶少阳跟萧逸云互相看了一眼，都有些郁闷。

    路上叶少阳问起橙子道风上次跟她说的关于玄武的事，橙子告诉他，风之谷的人已经来找过她，她也通知了自己的族人，配合他们在东海寻找玄武。

    “玄武到底是谁？”这个问题困扰叶少阳好久了，之前也是各种事搅和，忘了问个清楚。

    萧逸云道：“传说中封神之战中，有四大灵兽在最后一役中国作用，玄武，白狐，朱雀，青牛，别告诉我你没听说过。”

    叶少阳皱眉道：“传说你也信的？你见过封神之战？而且这跟道风有什么关系？”

    萧逸云耸耸肩，道：“喏，别说我这个当妹夫的没告诉你，我曾经问过天子这件事，得到一句箴言：天劫起，四兽出。我估摸着这四大灵兽可能是应劫而生，将来天劫到的时候，会起到什么关键作用，具体我也是不知道了。我只告诉你一个人了，你可别说出去。”

    天劫起，四兽出……叶少阳琢磨了一下，心想莫非道风寻找四大灵兽，是为了应对天劫？

    “朱雀……莫非就是岳恒？白狐……是孙映月？”叶少阳喃喃说道，“这一对难道是上古灵兽，参加过封神之战，我差一点就信了。”

    萧逸云道：“当然不可能是当年那四大灵兽，应该是血脉传承吧，就像徐福是先天灵体，你也是，可你又不是他。不过可以肯定的是，四大灵兽，当世只有一个血脉传承。”

    叶少阳仔细想了一下岳恒那迷一般的出身，和他所拥有的神秘力量，对萧逸云说的有几分信了，又想到“白狐”两个字上，心中一动，问橙子：“你上次说，听过玄武的传说？”

    橙子点头说道：“我们鲛人族一直都听过玄武的传说，在东海中有一个龟岛，据说龟王玄武就住在那上面，生而为妖，实力深不可测，但是不作恶，只是一心修炼，我们鲛人中也有见过他的。”

    “那就是王八中最厉害的？”

    橙子道：“老大你这么说会被打的，你哪怕说人家是甲鱼也好。”

    叶少阳没心思开玩笑，问道：“青牛是谁？”

    萧逸云道：“据说是老君出函谷关时的坐骑，后来得道成为截教一宗师，飞升仙界，实际应该是在青冥界，道风想找他的传承，恐怕不容易。”

    “反正也是牛里面最厉害的呗？”

    萧逸云道：“不知道，如果世上没有牛魔王，应该就是这头牛最厉害了吧。”

    叶少阳缓缓点头，道：“那凭什么白狐是孙映月，不是我家小九？”

    萧逸云哑然，跟橙子互相看了一眼，讷讷说道：“那谁知道了，也许白狐的血脉传承，就是孙映月呢。”

    叶少阳觉得很可疑，问道：“所谓的应劫而生是什么意思，要牺牲他们四个，才能抵挡天劫？”

    “我不知道！”萧逸云跳起来，“这么机密的事情，我怎么会知道，我就是好奇问过天子一句，他也就回答我这么一句，你想知道就自己去问他啊，算了你还是别问了，你问他也不会说的。”

    叶少阳沉吟不语，心中隐约有一丝不太好的预感，心中盘定将来见到道风，一定要问个清楚。

    穿过枉死城，三人来到酆都城南。与人间以南为尊不同，阴司是以北为尊，酆都城的北大门才是正门，南面一道小门出去，是一片偌大的城区，地府七十二司，除了几个性质不同的在酆都城主城内，其余大部分衙门全在这里。

    在一片如同人间明朝时期的府衙中间穿过，最后停在一座新建的府衙前面。有一面墙还没有建好，一群鬼役正在砌墙。这些阴间的“建筑工”干活的方式跟人间没什么两样，也是实打实的砌墙，虽然鬼术也可以做到，毕竟是障眼的幻术，而且不能维持。