    在欧阳锋囚禁郭靖的野店之外半里所有的地方，队伍里的小伙伴齐齐将期待的目光落在夜未明的身上，准备等他这个主心骨来制定具体的任务计划。

    然而夜未明此刻却是猛地转头，如同利剑一般的双眸，朝着距离此三米之外的几块大石头的方向看去。

    众人见状，立刻顺着他的目光朝那个方向看去，果然见到一行七人的玩家队伍，已经从乱石后面跳了出来，而后各自施展身法，迎着夜未明等人奔来。

    定睛看去，却见来人是一男六女，为首一个居然还是夜未明的老熟人，胜负峨眉派绝学《刀剑双杀七七四十九式》，且拥有神兵吴钩剑，可以将这套绝学的威力发挥至淋漓尽致的峨眉派首席大弟子要你命三千。

    在他的身后，则是清一色的女性玩家，想来应该都是峨眉派的弟子无疑。

    夜未明等人的目光在这些人身上一一扫过，却是在紧跟在要你命三千身旁的一个女子身上多停留了片刻。

    要说这女子长得比其他女性玩家更好看多少，倒也不至于。

    只不过在此女的身上，却透露出一股超凡出尘的独特气质，给人的感觉就好像是一个不食人间烟火的仙子降临凡间，与另外五女有着明显的区别。

    对于这样的气质，事实上夜未明已经有些审美疲劳了。

    毕竟，古墓派的妹子们，人均都拥有着类似的气质，其中又以小桥为最。

    只是眼前这女子的气质，与《玉女心经》所培养出来的气质却又有不同，但具体哪里不同，夜未明也说不上来。

    也正是因为如此，众人才忍不住多看了这个女的几眼。

    就在这片刻的功夫，峨眉派的队伍已经在距离五人丈许处停了下来，为首的要你命三千，冲着夜未明一抱拳，笑道：“夜兄，好久不见了，今天也是来这里做任务的？”

    夜未明耸了耸肩，十分随意的说道：“当然。不过我们几个刚刚才到，正准备去看看情况呢。”

    “看看也好。”要你命三千显得很坦诚的说道：“我们刚刚已经查看过了，郭靖现在被欧阳锋囚禁在前方那间破旧的废弃客栈之中，只要见到他们，便会提示是否接取救援郭靖的任务。”

    “只不过，我们现在并无对付欧阳锋的把握，所以并没有急着接取任务，而是与另外一支队伍组成临时同盟，正在思考对策。”

    “现在见到夜兄，我感觉对策已经不用细想了。”

    “只要我们三队人马共同结盟，要从欧阳锋手中救出郭靖，想来应该问题不大才对。”

    夜未明闻言不由眉头一挑，问道：“不知要兄所言的另一支队伍之中，都有着哪些高手？”

    要你命三千闻言却是买了一个关子，只是笑吟吟的说道：“在确定可以合作之前，我倒是真不方便向夜兄吐露盟友的身份。”

    “不过他们此刻已经在距此三里之外的地方安顿下来，此刻正在准备午餐，不如请几位和小弟走一趟，亲自去和他们谈谈如何？”

    与此同时，队伍频道里却是忽然跳出三月的提示：“要你命三千在和善的外表之下，眼底透着凶光，他身边那个气质不同的妖女笑容之中带着杀意，其余五人则是目光闪烁，不敢与我们直视。”

    “通过上述线索可以判断，这些人肯定来者不善，等着我们的也很可能是一个陷阱！”

    夜未明表面上做出一副思索之状，同时立刻在队伍频道里问道：“他所说已经与另一个队伍结盟之事，也是假的？”

    “不！”三月十分笃定的答道：“那个队伍真实存在，只不过他们想要与我们结盟的诚意，恐怕是半点也没有。”

    夜未明立刻回道：“越是如此，我们就越是应该一探究竟。毕竟，这群人能够这么早的出现在这里踩点，本身就透着一股子古怪。”

    “如果不予理会的话，天知道之后会不会在我们大战欧阳锋的时候跳出来捣乱？”

    在队伍频道里与三月简单的交流一番之后，夜未明当即对要你命三千笑道：“既然要兄这么说，那小弟就只能恭敬不如从命了。”

    说完，当即翻身下马，并同时大手一挥，将战马阿白收入了冲入空间之中：“还要劳烦要兄和几位美女在前面带路。”

    随着夜未明的动作，神捕司小队的另外四人也各自下马，将战马收回马牌之后，又各自将马牌收入包袱。

    看出对方并没有携带马匹，如果让对方步行，而自己这边的五人骑马，未满显得太过傲慢。

    虽然大家所谓的合作各怀鬼胎，但该做的面子工程，还是要做的。

    “那是自然。”

    要你命三千爽快的答应了一声，跟着又随手将一只白鸽放出：“我通知那边一声，让他们多准备一些酒肉，招待贵客。”

    就这样，一行十二人放弃了骑马，在要你命三千的带领下各自施展身法，朝着某个方向飞奔而去。

    片刻之后，众人眼前出现另一个破屋，看起来比欧阳锋用来囚禁郭靖的废弃野店还要更加残破许多，顶上没盖，四壁漏风，说是残垣断壁或者要更加合适一些。

    距离老远，夜未明便见到有炊烟自前方的“残垣断壁”之中飘起，又凑近了一些，果然闻到了一股诱人的浓浓肉香。

    正是这大草原的特色“烤全羊”的味道。

    在浓郁的肉香之中，还带着一丝异样的酒香，夜未明虽是10级大厨，但对对于这种酒香却感觉十分陌生，一时之间也判断不出究竟是什么酒。

    五人之中的刀妹，忽然将小鼻子抽了抽，而后十分笃定的说道：“是马奶酒。”

    要你命三千身边的女子，闻言忽然转头朝着刀妹看去，随之露出一个超凡出尘的微笑：“这位妹子的鼻子还真是灵敏，这马奶酒也是大草原上独有的特产，配合烤烤全羊来品尝，味道最是正宗不过了呢。”

    说着，脸上又露出一丝惋惜之色，补充道：“可惜我现在为了追求《佛法》的最高境界，已经改吃素了，倒是只能看着你们品尝这等美味了呢！”

    说话间，众人已经在要你命三千的带领之下进入其中。

    却见屋中同样围坐着一队七人，而这七个家伙，竟然全都是夜未明的老熟人！

    坐在篝火旁边，正在往羊肉上面撒调料的正是白驼山首席大弟子独孤行云，看来他就是今天的主厨无疑。

    除了独孤行云之外，另外六个人则分别是：

    慕容世家的嫡传弟子我在找东西；

    大理段氏弟子段夕阳无语；

    雪山派玩家中的第三高手李万基；

    莆田南少林弟子，曾经在“风云秘境”之中抽到了角色扮演类特殊身份文丑丑，但却被断浪偷袭一招秒杀，貌似没啥实际收获的云华上仙；

    曾经不止一次与夜未明打过交道的，一字慧剑门传人独孤求票（这个是重点）；

    以及，血刀门第六代掌门人凡夫俗子！

    见到以夜未明为首的几人进来，七人不由得同时一愣，跟着下意识的从地上站起身来，满脸的戒备之色。

    见状，三月立刻在队伍频道里发出消息：“他们的惊恐是装出来的，事实上对于我们的到来，这帮人一点也不感到意外。”

    而要你命三千这时却是上前一步，开口说道：“大家不要紧张，都是自己人。之前的事情大家都不要太过在意，现在大家都为了共同的任务而努力，自然是要结成联盟，共同对付欧阳锋那个原本我们对付不了的敌人。”

    “如此的话，虽然任务奖励会被分薄一些，但总好过什么也得不到不是吗？”

    “更何况，接到这个任务的并不是仅有我们这一十九人。咱们只要赶在其他人到来之前，把郭靖从欧阳锋手里救出来，就可以占尽先机！”

    “说得不错。”夜未明轻轻点头，跟着转头看向独孤行云，随之问道：“独孤兄作为西毒传人，不知在这个任务之中，有打算如何自处？”

    独孤行云微微一笑，显得很是潇洒：“我并不是队长，队长是找东西。所以在你们营救郭靖的时候，我会在此地留守，只参与后面的任务就好了。”

    “这样便不会交恶师门NPC，又可以拿到任务奖励，岂非两全其美？”

    说着，当即便招呼众人说道：“羊肉已经考好了，大家如果不介意的话，一起坐下来尝尝我的手艺如何？”

    闻言，三月立刻在队伍频道里说道：“大家最好还是不要吃他们的东西，也不要和他们的酒，我刚刚见到这些人眼底杀意旺盛，恐怕食物之中有毒。”

    这时，血刀门的第六代掌门人凡夫俗子也上前一步，拉着刀妹的手说道：“大师姐，独孤兄的手艺真的很不错呢，何不一起坐下来边吃边说？”

    刀妹平静的看了对方一眼，后者立刻识趣的松开了刀妹的手，挠着头讪讪后退，跟着又趁着所有人不注意的时候，悄悄的砸了一把冷汗。

    大师姐的眼神果然还是如同她的血刀一般犀利，太可怕了，吓死宝宝了！

    面对独孤行云的邀请，夜未明却是轻轻摇头，随之笑道：“各位的目的，恐怕并没有那么单纯吧？”

    要你命三千闻言一愣，随之皱眉问道：“夜兄何出此言？”

    “要问原因是吗？”

    夜未明的目光扫视全场，冷声说道：“要怪，就只能怪你们露出的破绽，实在是太多了！”

    说完，目光径直落在慕容世家弟子我在找东西的脸上：“听独孤行云之前所说，你才是你们这个大杂烩队伍的队长？”

    我在找东西下意识的点了点头：“没错。”

    却不料夜未明的脸色猛地一变，沉声喝道：“简直一派胡言！”

    “我在正月十四刚刚从‘前朝秘境’中归来的时候，便接到了来自师门的任务通知，所以早早的便已经确定了队伍，并在任务开启之后的第一时间从神捕司出发，通过汴京驿站传送至大都，后全队人骑马赶路，直奔铁木真大营。”

    “在得知郭靖已经不在铁木真大营之后，又通过特殊的手段，在第一时间锁定了郭靖与欧阳锋所在的位置，然后一路马不停蹄的朝着欧阳锋囚禁郭靖的那处荒废野店赶去。”

    “期间，我们自问没有耽误一点的时间！”

    “我想知道的是，你们凭什么可以比我们早那么多抵达此处，在这里烧烤、摆酒、开party？”

    “这……”

    我在找东西被夜未明问得哑口无言，“这”了半天，却是这不出一个所以然来。

    夜未明见状则是冷冷一笑，继续说道：“唯一合理的解释就是，独孤行云才是你们的队长，因为你们的任务得自欧阳锋，所以你们接到的任务和我们是不一样的。”

    “如此一来，你们能够提前知道他们的藏身地点，也就一点也不奇怪了。”

    “夜兄此言差矣。”这时，却听要你命三千身旁的那个气质特殊的女子开口说道：“我们峨眉可是名门正派，如你所说，我们应该与独孤兄的任务撞车才对，又怎么会结成联盟，彼此合作呢？”

    夜未明闻言不仅轻轻叹了一口气，有些无奈的说道：“因为杀了郭靖，也可以完成任务啊！”

    说完，目光转向要你命三千：“所以，你们沆瀣一气、狼狈为奸、臭味相投、同流合污，然后分成两拨，在野店外面蹲点，遇到实力弱的队伍便直接出手将其清理出局，遇到我们这样的强队，便假意与之合作，然后再在食物之中下毒，将之清理出局。”

    “最后，你们在清除了所有威胁之后，便可以协助欧阳锋从郭靖那里套取《九阴真经》的精华，之后再联手杀掉郭靖，爆《九阴真经》、爆《武穆遗书》，顺便还可以完成任务。”

    “我从未见过如此，厚颜无耻之人！”

    “哈哈……”听到夜未明这么说，要你命三千忽然哈哈一笑：“既然夜兄已经看穿了一切，那我也不用再装什么正人君子了。”

    微微一顿，跟着忽然问道：“你以为以独孤兄西毒传人的能力，只有在食物里，才能够下毒吗？”

    夜未明闻言眉头一皱，跟着脸色猛地大变，随之一把捂住胸口，双眼之中杀机大胜，死死的盯着要独孤行云：“是燃火的木材！”

    随着夜未明此话一出口，身边的四个队友也相继毒发倒地。

    但与此同时，对面的一十四名玩家高手却是不约而同的一齐出手，各自施展出生平的最强杀招，沿着个个不同的角度，攻向夜未明的周身要害！

    “让你装！”

