    九幽城。

    九幽鬼帝容光焕发的从天子城回来了。

    去的时候，他忧心忡忡，甚至决定不惜任何代价的去讨好阴天子，求其相助。

    如今回来的时候，他却是轻松至极。

    阴天子虽然没有直接出手去庇护他。

    但却给了他对抗龙皇鬼帝的方法。

    七天，只要等七天，他就能用天书逆天改命。

    甚至用天书给龙皇鬼帝带来无尽的困难。

    龙皇鬼帝再厉害，也要屈服于天书之下。

    “父亲，天子虽然给你想了一个对抗龙皇鬼帝的方法，但仍然需要等七天以后。

    可父亲想过没有，在这七天之内，要如何应对龙皇鬼帝？

    万一他明天就到了咱们九幽城，试问谁能抵挡住他的霸道？

    凭咱们城外的那种结界？

    不是我吹，那样的结界，我都只需要十秒钟就能轰碎。

    龙皇鬼帝估计连半秒都不需要吧？”

    就在九幽鬼帝兴奋不已时，他的儿子，幽逍遥突然泼了一盆冷水下来，打消了他的兴奋。

    “是啊，我怎么忘记了，在这七天之内，龙皇鬼帝都有可能杀过来，这可怎么办是好？”

    九幽鬼帝的心再次提起，那因为害怕而变白的头发，似乎比之前更白了。

    “城里的护城大阵也不可能挡下龙皇鬼帝，其实最好的办法，还是让儿子把你吞噬掉。

    这样儿子拥有了你的力量，再加上我自己的天赋，打败龙皇鬼帝真不是什么难事！”

    幽逍遥双眸放光的盯着九幽鬼帝的心脏位置，似乎馋的快要流口水了。

    九幽鬼帝望着如狼似虎一般的儿子，只感觉头皮一阵发麻。

    他暴喝：

    “你这畜生，我可是你亲生父亲，你杀了自己的兄弟姐妹，现在连你父亲也想杀吗？

    畜生，简直就是一个畜生！

    现在你给我滚，滚的远远的，别让我再看到你！”

    “切，不给吃就算了，这么激动做什么？”

    幽逍遥皮笑肉不笑的扫了一眼九幽鬼帝，而后转身慢慢离去。

    不过在他离开的时候，脸上却是划过了一抹残忍的笑意，这一抹笑意，正好被九幽鬼帝捕捉到了。

    顿时，九幽鬼帝浑身寒毛倒竖。

    他觉得，比起龙皇鬼帝给他带来的危险，他的儿子幽逍遥才是最危险的存在。

    这是一个没有亲情，没有感情，全身冷血，为了达到目的不择手段的魔鬼。

    以前他还非常欣赏这个小儿子，哪怕小儿子把他其他的子嗣全部杀光，他也没有心疼。

    因为他一直信奉强者都是从厮杀、竞争中脱颖而出的。

    可现在，他已经后悔当年的决定。

    因为这个儿子已经将苗头对准了他自己。

    九幽鬼帝是想培养一个厉害的接班人。

    但这个接班人如果连他也想杀，那就需要提防一下了。

    “来人！”

    九幽鬼帝对着虚空喊道。

    唰！！

    一道黑影突然出现，跪在地上，拱手道：

    “陛下！”

    “幽龙，你前往龙皇城，给龙皇鬼下一封战书，就说七天之后，本帝会在天子峰与他决一死战。

    七天之内，希望他不要来我九幽城闹事。”

    九幽鬼帝说道。

    “陛下，龙皇鬼帝是个霸道的帝王，万一他不答应呢？”

    幽龙担忧道。

    “不答应，那咱们所有人就全部都得死！”

    九幽鬼帝目光死死的盯在幽龙的身上，凝重道：

    “幽龙，你是我所有部下之中，最能说会道之人，无论你用什么办法，都必须让龙皇鬼帝答应，明白吗？

    只要他七天后与我战斗，赢的必将是我！”

    “陛下放心，我一定竭尽全力，让龙皇鬼帝答应七天后的战斗！”

    幽龙重重的点头，而后转身，消失不见。

    九幽鬼帝抬头望着宫殿的天花板，口中轻声呢喃：

    “龙皇鬼帝，如果你接受了我的挑战，七天之后，便是我改写天命之时。

    我九幽鬼帝决不会死在你的手中，决不会！”

    幽龙带着九幽一族的希望，终于来到了龙皇城。

    他一路没有停歇，只用了一天的时间，人便出现在了龙皇城的主街道处。

    放眼望去，这里到处都是鬼族，熙熙攘攘，车水马龙。

    繁华程度，已经不亚于天子城。

    他内心一阵感叹，不愧是龙皇鬼帝，这才回来几天？就把龙皇城恢复的如此繁荣。

    披上斗篷，幽龙踏进了龙皇城。

    龙皇城某家新开业的酒楼，凌天鬼王正坐在安静的包厢里喝酒。

    他现在当真是春风满面。

    以区区一百万魂力的实力，却能在龙皇城站稳脚根。

    左右龙卫，五百魔战将，连龙人族龙山，都对他非常客气。

    试问其他鬼族，谁能做到这一步？

    这是他的骄傲，也是他赖以炫耀的资本。

    今天本来想请右龙卫来喝酒的，但右龙卫说工作太忙，拒绝了。

    不得已，他只得一个人过来喝。

    没办法，全龙皇城的人都非常忙碌，唯独他一个人清闲无比。

    正喝着酒。

    忽然一道人影穿透包厢墙壁，出现在了凌天鬼王的面前。

    起初凌天鬼王还以为自己喝多了酒，眼睛发花了。

    他揉了揉双眼，才发现，并不是自己看花了眼睛。

    他心惊不已，大声喝道：

    “你是什么人？敢闯我凌天鬼王的包厢，胆子不小，告诉你，我可是龙皇鬼帝的人！”

    这个人影出现的太诡异，凌天鬼王虽然惧怕，但面上还强装镇定。

    那人影面色平静，带着一股俯视的味道。

    在此人的目光之下，凌天鬼王便觉得自己好像是一只随时都能被他踩死的蝼蚁。

    “我知道你是龙皇鬼帝看重的人，所以我才会过来找你。”

    人影收回了俯视的目光，这个一百万魂力的鬼族，只要他愿意，只凭一道意念就能杀掉。

    但人影不敢这样做，正如凌天鬼王所说，他的靠山是龙皇鬼帝。

    仅凭龙皇鬼帝四个字，就足以让人影心惊胆战。

    “你找我做什么？”

    凌天鬼王一边说，一边向门口移动，想趁机逃跑。

    “凌天鬼王，我是来下达战书的，请你跟龙皇鬼帝说，七天之后，天子山巅，我主人九幽鬼帝要与他一决高下！”

