    第120章评选开始

    一夜修炼，筑基四层。

    精神气爽的年疏桐，一大早又开始开荒了。精力多了，就想干活。

    她选择了不同的地方，姜不喜水，她就走的远一点，选了沙质土壤，选择一亩地种姜。

    葱种植要求不高，几乎是挨着姜地，也先开一亩。

    最后是蒜，它喜冷凉，随意选择了一处阴凉处，预计栽种五亩地。

    因为年疏桐了解到，大蒜可以在不同的时间采摘，形成不同的食物。蒜苗，蒜毫，甚至蒜瓣儿还可以做甜蒜。

    多种一些，比较划算。

    而且系统提供的种子都是最合适的，姜块已经泡过药水，处理完美；大蒜的蒜瓣儿，也都是完好无损，可以发芽的；葱的种子是颗颗饱满的。

    当哈哈早起起来，看见年疏桐带着机器人在干活，他扛着自己的锄头，不高兴的跑过来。

    “你干活，不喊哈哈。”

    “哼！”

    哈哈撒娇似的一声冷哼，低头干活，那速度叫一个快，似乎所有的不满都发泄在干活里了。

    年疏桐哭笑不得，这是什么神仙人物？

    她也暂时没有去哄哈哈，今天她得到了新的食物，小麦已经种了下去，意味着她可以在系统中购买了。

    她要换一种主食了！

    其实她可以在星际上买，但总觉得花钱给系统没有那么心疼，而且系统出产地味道，一枝独秀。

    “哈哈！你加油干，我去给你做好吃的。”年疏桐说完，就跑向小木屋方向了。

    干活的哈哈，弯腰继续干活，头也不抬一下。

    可呲着的大白牙，显示了他高兴的心情。

    “嘿嘿……大好人让我干活，还给我做饭，真好。”

    准备做饭的年疏桐，正在向系统买小麦，一百斤的小麦粉，消费了二十万星币。

    不过想着星际中200克，需要五千星币的面粉，一百斤面粉需要一百二十五万星币。

    一对比，感觉这么便宜呢？

    “哎！果然好心情需要对比。”

    二十万消费完，年疏桐的账户还剩下六万星币左右了，要不是这几天直播赚的钱，她还买不起。

    “主人主人！你为什么不买小麦种子，一斤麦种三百星币，我们自己磨成面粉，能省下好多钱呢！”

    扛着面粉过桥的年疏桐，整个人立在了桥上，像一尊雕塑。

    三百一斤，一百斤等于三万星币。

    自己花了二十万星币。

    想哭，没有眼泪。

    要不，自己还是跳河吧！年疏桐看看桥下的溪水，虽说有点浅，但把头埋里面应该也能达到效果。

    “滴！宿主不要自暴自弃呦！我们的种子不可以作为他用的。宿主若是自己食用，只可以买面粉的。”

    “哼！那麦芽糖怎么说？”

    年疏桐没说话，但刀刀和小八吵起来了。

    “刀刀你好，我是小八！麦芽糖是种子发芽了，长了一段时间，只是提前收获了呦。不算违规呢。”

    “钻空子！”刀刀不服气的说了一句，又转头去安慰伤心的年疏桐。

    “主人，不要伤心了！刀刀给你钱！刀刀的小说又赚钱了！”

    “还有，主人参加的诗词比赛有回复了，主人进入决赛了。今天便要在星网上开始评比了。”

    (本章完)

