    谁敢言无敌？谁敢言不败？

    在这个宇宙中，没有人敢言无敌，没有人敢言不败！

    尤其是对于宇宙主宰境界以下的强者来说！

    无敌域这个名字，是对于一个领域的称呼！

    能够以无敌域命名的地方，可想而知这里的强大！

    有人说，世间没有无敌人！

    但是宇宙主宰境界以下的无敌者，应该在无敌域！

    来这里的，都是那些已经踏入到宇宙尊者巅峰之境很久很久的强者了！

    他们为了突破，踏入到这无敌域内，追寻着突破！

    在这里，宇宙主宰二阶战斗力的强者，就是小孩子！

    没有说话的资格！

    在这里，仅仅巅峰种族的宇宙尊者之境的强者，便至少有上千个！

    他们都在这里寻求着突破的机会！

    巅峰种族十几个，他们的血脉、传承与体质，能够令他们顺利的提升到宇宙尊者之境！

    也就是说，巅峰种族的核心弟子们。

    哪怕是资源不多，哪怕是机遇不多，修炼个一百亿年左右，都能够达到宇宙尊者巅峰之境！

    时间的积累，足以令他们抹平对于资源的缺少！

    这是巅峰种族核心弟子的巨大优势！

    但是优势归优势，想要突破至宇宙主宰之境，巅峰种族的优势不比那些变异的高级种族强者要高太多！

    只不过，每个巅峰种族都有一些宝物，能够提升突破的概率！

    但这个提升也有限！

    这便造成，很多巅峰种族的强者们，也苦苦寻求着宇宙主宰之境的路途！

    有的来到了无敌域，以战斗以及和同级别的强者进行切磋，还提升自己！

    因为宇宙尊者巅峰之境的强者，生命都非常的悠长，这也便造成无敌域的宇宙尊者巅峰之境的强者很多很多！

    形成了特殊的区域，无敌域！

    另外，在无敌域内，也有着一些强大的机缘！

    这些机缘，足以令宇宙尊者巅峰之境的强者们心动！

    无敌域很大，很辽阔！

    位于虚空裂缝内，有着一个个恐怖无比的破败神国支撑着，一些神国还绽放出光泽，好似太阳一般照耀着这一片空间！

    “嗖嗖嗖！”

    位于无敌域的一处，一个拥有着十二翼翅膀的大天使快速的飞行着！

    无敌域内拥有着二十多处强者比较集中的地方！

    这些地方，分为位于二十多个残破神国之地！

    而在这无敌域内飞行的，便是百列大天使！

    他目光看着前方的位置，那是一片幽暗诡异的区域，绿色血红色的光芒笼罩着！

    那里充满了幽暗和诡异！

    百列大天使长朝着前方飞去，其身上的黑暗能量，宛若明灯一般闪耀！

    不过，其没有丝毫的遮掩身上的气息，他的到来，立刻引起前方很多强者的注意！

    幽暗和诡异中心的位置，是一个残破无比的区域，倒是都是残破的建筑，还有一些诡异的破败雕像！

    位于最中心，有一个高塔耸立！

    这是一座非常高非常高的高塔，高塔的上面，有一个眼睛雕像！

    整个眼睛雕像绽放绿色的光芒，远远地看去有些渗人！

    而在这一座高塔上，居住着一名强者。

    一名在无敌域很有名气的强者！

    叫做，黑塔巫师！

    巫师一脉，属于巅峰种族一脉！

    不过，巫师一脉非常的特殊，他们很多都是孤独的探索者，宇宙真理的追求者！

    法则的研究者！

    巫师喜欢研究，喜欢独自的探索！

    巫师一族，他们是以师承的方式进行传承！

    祖巫们，则是巫师一族的核心！

    巫师一族非常的笼统，虽然他们属于巅峰种族，但是，只有达到祖巫的地步，才能够进入巫师一族的核心之地。

    祖巫塔！

    巫师一族不像其他的种族，与神龙一族天使一族这样的更是完全不同！

    宇宙中，已知的祖巫只有十几个！

    想要成为祖巫，非常的困难！

    宇宙所有的修炼体系中，巫师一脉是最难的一脉！

    修炼难，突破难！

    但同样的，巫师一脉的实力非常的恐怖！

    巫师布置好阵法的情况下你来攻击，他们能够抵挡四五个，乃至更多！

    当然，也有擅长肉身方面的巫师！

    但巫师修炼到祖巫的地步，阵法诅咒以及肉身，都会有涉及！

    活的越久的巫师越加的恐怖！

    因为他们的积累，非常深！

    同级别中，巫师一般占据很大的巫师！

    哪怕是百列大天使都不得不承认！

    他作为巅峰种族天使一族，让他对付一个同级别的祖巫，他没有信心！

    甚至生死之战的情况下，被击杀的可能性很大！

    这一次奉三王子的命令，来到这无敌域邀请强者对付龙宫，他首先想到便是这黑塔巫师！

    黑塔巫师的实力很强，他曾有一个战绩！

    一人对抗三名火凤凰，三名玄武一族的宇宙尊者巅峰强者，并将之击败！

    甚至，有一名拥有强大防御的玄武被他斩杀掉！

    这是在黑塔巫师没有提前布置阵法的情况下！

    在所有种族之中，玄武一族被称之为防御最强的种族！

    他能够在一对六的情况能够斩杀一名玄武强者，其实力可想而知！

    在无敌域内，有一个默认的潜规则，生死有命富贵在天！

    一旦踏入这里，不论巅峰种族，不论背景，杀了就被杀了！

    之所以有如此规则，是因为踏入这里的，是在外面一直无法突破，想要进入这里突破的强者!

    如若一名强者因为强大的背景，别人不敢与你进行生死搏斗，遇到你便直接躲开，那你还想如何突破？

    来这里就是为了厮杀突破的，你种族的强者死了，种族来报仇？

    那日后谁还跟你们种族的弟子玩？

    更不要说，这里巅峰种族的弟子也会进行战斗厮杀！

    这里的战斗，无关种族，只关乎个人！

    你强，你就是强者！

    你弱，死了也就死了！

    物竞天择，宇宙主宰之境以上的强者不能出手！

    百列大天使的到来，犹如黑夜中的明灯，不过在感应到其威势之后，周围的一些强者也没有太过的在意！

    周围的强者，都是随时都有可能踏入到宇宙主宰之境的存在，他们不会因此畏惧一名宇宙主宰一阶之境的强者！

    畏惧之心不可有，因为他们要突破！

