    第3章姐就是女王3

    啪叽！

    被晃了一下眼的盛盼毫不留情，识海里的小人手起刀落，当机立断的斩断朝心脏而来的那只利箭。

    狗男人，美貌乱我心智！

    她快速收回视线，对系统道：“帅成这熊样，我赌他就是男主！”

    系统跃跃欲试：“上！脱他衣服！扒他裤子！”

    盛盼摩拳擦掌：“走！”

    她踩着高跟鞋，带着几分盛气凌人，转身往男主嫌疑人那边走，虽然长得比他矮，但不妨碍她的视线从上到下的扫视都带着王者的睥睨：“我叫盛盼，是这个项目的统筹，你叫什么名字？”

    与她迎面而立的江宴听到盛盼的名字，眉心当即就拧紧了，显然听说过她的辉煌事迹。

    偏生长相勾人的女人见他眉心蹙起，越发来劲，她靠近他，俩人间的距离近得江宴甚至可以闻到她身上的幽香。

    他本能想后退，却被女人揪住胸口衣服，盛盼伸出食指，在他胸口戳了戳，微抬的眼角真切展示了什么叫眼波如水：“喊我一声盼姐，态度好一点，我可以为你延时加一场试镜哦～”

    盛盼这一辈子没别的爱好，就喜欢美人，男人女人，只要长在她的审美上，她就喜欢。

    美丽的事物总会让人心情跟着美丽起来，她就喜欢撩这些美人，看他们不喜欢她又干不掉她的模样，真的太让人身心愉悦了。

    可惜她在现实里也长得非常漂亮，鲜少有人能禁得住她撩拨，往往没三两下就缴械投降，弄得非常没意思。

    想起现实里的自己那一片声名狼藉，盛盼突然觉得没意思，自己站直身体拉开距离，收起眼底笑意，淡道：“行了，把上衣往上撩，裤子拉下来一点，我看看你腰腹。”

    江宴：“？？？”

    我他妈。

    这是试镜还是卖肉？

    他转身就走，脸色隐约发青。

    系统有些懵：“宿主，你这样喜怒无常，你就不怕他要真的是男主，会加大你任务难度吗？”

    盛盼轻笑，不置可否：“你们只叫我做任务帮男主重回巅峰，又没有让我跪舔男主，你管我用什么办法完成任务。”

    系统：“……”

    宿主，我奉劝你善良，牛逼的人最后都闪了腰。

    然而这句吐槽盛盼没听见，她慢条斯理的站在原地，甚至还有闲心把玩耳边碎发，直到身材修长挺括的青年快要走出视线，她才出声：“我看你衣服都破了，应该是出了什么意外之后才赶过来的吧。”

    不远处的青年脚步果然顿了顿。

    “时间这么紧迫，明知道赶不上，却还是紧赶慢赶的过来，连衣服都来不及换，说明这场试镜对你挺重要的。”

    盛盼轻笑：“叫你脱个衣服试镜你都觉得受到了羞辱，以后若是遇见特殊镜头，你怎么能完成导演的要求？”

    “就你这样，还想进娱乐圈？怎么？觉得娱乐圈来钱快，有张好看的脸就行？”

    女人笑得妖妖娆娆的：“所以……你又为什么觉得我的试镜要求是在侮辱你呢？”

    “弟弟，你这样双标不好哦～”盛盼对着不知道什么时候转过脸来的青年摇了摇食指，巧笑倩兮。

    (本章完)

