    就这样，山岭间云雾升腾，仿佛有山鬼出行，拨弄风雨一般。

    一座庞大的阵法在群山峻岭之间，悄无声息的建立起来。

    山中生灵们，只感觉一阵强风没有预兆的，突然吹拂而过，根本没察觉到什么异常，一座足以绞杀真仙的大阵便已经铭刻进了天地之中。

    这阵法，对于山中的鸟兽生灵们，没有半点影响，只会迷惑他们的魂魄，让他们自觉远离灵眼。

    同样的，就算是外来者，只要不强闯怪山，也不会触发大阵的杀机。

    “这个世界，是西游大世界，那主旋律必定是唐僧取经之事。”

    “此事看上去简单，但实际上却牵扯了量劫争斗，三界之中诸多古老道统纷纷下场，各方棋手相互博弈，最后才凑出了那荒诞离奇的九九八十一难。”

    山腹之中，水麒麟自言自语的道，淡淡的法则气息，在他脑后萦绕，似乎随着他的思索，命运的面纱正在一点点的掀起，让天地法则都忍不住现身了。

    赫赫有名的西游量劫，他自然是有些想法的。

    说到这里，自然要解释一下，何为量劫？

    生灭、修复是宇宙的万物的基本规律。其运转的规律，谓之道。

    天地不仁也好，天心慈悲也罢，都是各生灵心态问题，可天之道，有一点是肯定的，对万事万物，对所有生灵，乃至神仙佛妖魔道，它是公平的。

    于是在天地中，各生灵都在进化，它们为生存而奋斗着，命运交织，形成各种因果，随着生命繁衍，这种生存斗争也越来越激烈，矛盾在某个因素的诱导下爆发，最终便形成了量劫。

    每一次量劫，都是天地因果交织的最复杂，气运喷涌的最猛烈的时候，一个世界好几个纪元所积累的因果，全部集中在这短短的几十年之中爆发。

    这所能引起的化学反应，是何等的激烈，可想而知。

    量劫是天道的一次清算，世界之中的众生每时每刻都在孕育着因果，因果这东西，看不见摸不着，但它却是真实存在的。

    而且犹如顽固旧疾一般，很难祛除。

    当因果积累到一定程度，天道承受不住的时候，天道就会主动引爆这颗炸弹，让世界内的生灵应劫而去，也算是给自己减负。

    所以，每一次量劫爆发，都是一场祸及三界的大难。

    就算是长生不死的神仙妖魔们，也是畏之入虎，避之不及。

    当然，正如古老道经中所记载的那样，“福兮祸所依，祸兮福所伏。”

    量劫对于绝大部分人来说，都是大难，可危机之中也孕育着机遇。量劫降临气运井喷，无数英雄豪杰乘势而起，一飞冲天。

    古往今来，不知道多少天骄是在量劫进行的最激烈的时候，脱颖而出的。

    他们才情盖世，机缘宏大，出门捡到先天灵宝都是常事，轻轻松松便能拜入古老道统，获得惊世传承。

    修行速度，更是快到让人瞠目结色。

    在他们身上，仿佛没有瓶颈可言一般，突破跟吃饭喝水一样的简单，旁人苦熬一生都跨越不了的难关，在他的面前，轻轻一跃便跨了过去。

    寻常大能想要有所成就，至少也需要数百个元会，可他们呢？用区区几十年，几百年便实现了赶超。

    而这一切，都是他们自身天资绝伦的原因吗？

    当然不是。

    这世间从来不缺天才，洪荒世界何等广袤，万族林立，孕育的生灵数不胜数，比沙漠里的啥子还要多。

    各大古老道统，大开山门，收徒授道，那些大宗子弟，一个个不乏上古神圣的后裔，亦或是天地孕育的先天之灵。

    可是每个时代，却依然只有寥寥几人可以逆流而上，跻身强者之列。

    资质好的人不计其数，能走到最后，有所成就的存在，却是不多，那些少年天骄能够后发制人，说起来，还是因为赶上了好时候。

    量劫之中，气运活跃，能得其眷顾者，自然能够飞黄腾达，势入破竹。

    时来天地同其力，说的就是这个道理。

    而水麒麟所觊觎的，也是这个无比庞大的气运蛋糕。

    西游世界实在是太强大的，强大到水麒麟都不得不暂时蛰伏，等待时机。

    可也正是这样的世界，它的气运又该有多么庞大？

    能先后孕育出七尊天道圣人，又接连造就了数十位准圣，洪荒世界的底蕴，让人望而生畏，更不敢生出窥探之心。

    也幸亏现在他在过去的量劫中受创严重，到现在，更是跌出了永恒大世界的门槛，方才让水麒麟生出了一丝丝希望。

    但也只是微不足道的一点希望罢了。

    “哎，气运虽好，但可惜以我现在的实力，却完全掺合不进去。这是属于三界各大势力的盛宴。”

    水麒麟叹息一声，随即斩断了那些不切实际的幻想。

    “算了，与其一直空想这些，倒不如先做点实际的，趁着气运值充裕，先把实力提神一下吧。”

    “目前，我虽然踏入了金仙境界，但空有修为，各种斗战手段的进步却很有限。在金仙期，我的实力还远远没有达到极限。”

    水麒麟的眉眼一亮，神采飞扬，精神抖擞，嘴皮不停的翻滚，“血脉传承、圣体锻造、心境磨砺、感悟大道等等，这些都能让我的实力真正的发挥出来。”

    “现在的我，不过能与大罗金仙初期一较高下，若是有一天，我的实力能达到大罗金仙后期的层次。

    那时候的我，或许才有在这西游棋局之上落子的资格。”

    水麒麟冷静了下来，对于接下来该怎么办，也渐渐有了安排。

    无论哪个世界，都是实力至上的运行规则，有实力的人，才有话语权，水麒麟若是想要从西游量劫之中分一杯羹，最重要的还是要他自己能立得住，站得稳。

    “面板，燃烧气运........”

    【尊敬的宿主，您的修为步入金仙后期，您的修为步入金仙巅峰........】

    【您的百世轮回炼心试炼已开启，您将进入轮回幻境.......】

    【您的血脉觉醒中，觉醒程度45%.......50%.......60%........】

