
“鞑子的举动很奇怪，他们这样子，是要攻下锦州，还是不攻下呢？”

锦州东有木叶山，西有东、西红螺山，西南有杏山，东南有乳峰山，又东有大凌河、小凌河。他们都是昼伏夜出，尽量在晚上行动。

说话的是尖哨营千总龙二，从辽东归来时，因为他的军功。他从原来的把总荣升为千总，而且还被奖赏了功勋值二百点，若换成土地，就是塞外良田二百亩。

他的身旁，还有夜不收队官余猫儿。同样的，余猫儿因随龙二哨探辽东，也获得军功，从甲长升为队官。赏下大量的功勋，往日这个卢象升督标营的家丁。己经成为非常合格的靖边军夜不收。

余猫儿身旁，还有新入靖边军夜不收不久的军士钱海。他穿了一件破旧的棉袄，头戴折上巾，看他打扮，就若辽东本地一个穷苦的农民，沉默，毫不起眼。

他静静地依在一颗大树旁，消瘦的身体似乎与树影合为一体，显然深明出哨的诀窍。

再看他们旁边的夜不收，个个皆是如此，其实靖边军夜不收的军服便是短身深红罩甲，不着臂手，以快捷轻便为主。不过若是出哨，这身打扮不免醒目，加大了暴露的危险，所以若不是阵前哨探，外出的夜不收们，个个都会乔装打扮一番。

山下就是鞑子大营，众人都很小心，各匹马的马嘴都上了嚼子，四蹄用布包裹。老规矩的，每个夜不收，都拥有三匹战马，使得他们的机动性极为强悍，靠着众多优良的马匹，在遭遇大股敌骑时，他们往往也可以逃出生天。

他们是靖边军拥有最多马匹的兵种，其实一个合格的骑兵，同样需要三匹战马，一马主用，二马备用。王斗很想为自己的骑兵营，每人装备三匹战马，不过如此一营的骑兵，就需要战马一万匹，目前来说，也不是他养得起的。

龙二半蹲在一块大石旁，使得大石的阴影，将他整个人包裹，他举着千里镜，机谨地对着山下眺望。

往山下看去，小凌河仿佛一条布带，蜿蜒镶嵌在南面的褐黄广袤原野之间。

……

“这次一定要哨探到白庙堡的具体情报！”

策在马上时，谢一科这样想到。

此时他带了一队的靖边军夜不收，正奔驰在大兴堡通往女儿河的原野上。

蹄声轰隆，虽然一行才五十人，不过每人三匹马，还多是骠肥战马，蹄声击打在黄土地面上，造成的声势却不小。

这一带地势平坦，偶尔有一些丘陵，也非常平缓，沿途过去，不时可见一些细小河流，不过大多干枯了，铁蹄一冲而过，踏在浅水上，哗哗作响。

此时己是酉时，离天黑还有段时间，对谢一科来说刚好，到达女儿河边上时，正好要天黑了，可以趁黑摸过河去。没办法，鞑子兵在女儿河两岸，戒备太森严了。若是大白天的，根本避不开鞑子兵层出不穷的哨骑。

他们甚至沿着女儿河一直往上戒备数十里，还布置了大量的猎犬，让明军的哨骑，想从上游包抄也不行。当然，明军哨骑，也不是不可以再往上上上游包抄，不过也未免包抄得太远了。

因为清兵戒备森严，为侦察白庙堡的情报，靖边军夜不收们，己经折损了多员人手，每每让谢一科想起来，都心下大恨，所以他决定亲自出马。

这段时间，他多待在大兴堡之内，这大兴堡除了辽东本地兵马外，还有一部分前屯卫总兵王廷臣的新军，城堡再往南不远，就是五道岭山地。

与靖边军的长岭山防线一样，五道岭诸地，也设立了立体式的上下三道火力打击防线，曹变蛟与王廷臣麾下新军，留守山岭。

谢一科性子活跃，喜好交友，在大兴堡这段时间，可谓与当地守将打成一片

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27876"  chaptername="第479章  哨骑">加入书签</a>
</div>
