    “伙计，你又闹出了大动静啊！”

    “我听我朋友说，现在洛克公园全是在聊关于你的故事！”

    “朱万上篮，是叫这个名字吧？年轻人们都疯了，一个个都在模仿你的动作……”

    明明是朱万给奥克利打的电话，结果朱万反倒被奥克利说晕了，这大嗓门再加上rap一样的语速，让朱万完全插不上话。

    托他的福，朱万也算是知道了他现在在洛克公园的热度，他不禁想到了《西红柿首富》里的大聪明，想着以后要不要逢人就问上一句：“你听过我的故事吗？”

    不过，朱万也没让他继续说下去，正事要紧，赶紧打断道：“你还没告诉我呢，你在纽约不？”

    奥克利这才反应过来，是朱万给他打的电话，不是他给朱万打的电话，急忙道：“在在在，我还在纽约呢！”

    朱万随即将自己的请求说了出来：“我这几天想找个老师教一下我的背打，你有什么好的人选推荐给我吗？”

    说完停顿了大概三秒，朱万又加了一句：“可以付钱！”

    本来以为奥克利也要想一会儿，没想到他直接道：“这你还真问对人了，而且，问的很凑巧！伙计，今晚跟我去见个人，到时候教你背打的人就有了！”

    朱万也没多问，点点头：“行！”

    “那到时见！”

    随后奥克利跟朱万说了见面地址，这事就这么定了。由于晚上才见面，朱万照常进行了训练，只是下午没有进行加练，而是好好地休息了一下，睡了一觉，他跟奥克利约好了晚上6点见面，5点半他便出现在了奥克利所说的茶餐厅门口，只是等了大概40分钟，奥克利才姗姗来迟，自知理亏的他一见面就跟朱万打招呼：“不好意思，不好意思，路上有点堵车。”

    朱万不在意地摇了摇头，并未计较太多，他也看出来了，这就是个很随性大大咧咧的家伙，跟他没必要太较真的扯皮。

    奥克利旋即一招手：“走吧！”

    朱万跟上他的步伐，绕过茶餐厅，沿着马路边走了大概5分钟左右，奥克利在一家闪烁着各种颜色霓虹灯的高级夜总会门口停下了，咧着嘴朝着朱万龌龊一笑：“我们到了！”

    随后叫来看门服务员，让他带着来到了一个卡座前，朱万虽然还没看清楚那卡座里坐的都有谁，但他已经看到了起码六个妹妹，只是都是黑的。

    “不好意思啊，我来晚了，这样，我先闷一个，表达一下歉意！”奥克利说完便径直在两个黑妹中间坐下，头往着两边黑妹的胸前，一人闷了一下，然后熟练地练起了控球技术，别说，就这么一个整个职业生涯都是蓝领角色的家伙，球控的还真熟练。

    合着是这么闷一个。

    要不怎么说文化差异呢，朱万直呼“学到了”。

    “来，朱万，你也来闷一个，道个歉！”

    朱万赶紧摆手，不了，不了：“我老家不兴这套。”

    “这样啊！那是得尊重！”奥克利重新站起身来，朝着另外一边两个黑妹走了过去，“这样的话，我替你闷一个！”

    “停停停，不用道歉，我可没让你道歉，你，你给我留两个！”

    眼看着又有两个黑妹将惨遭奥克利“闷一个”，卡座上坐着的一人不淡定了，站起来阻止了他，借着昏暗的灯光，朱万看清楚了，雄伟的身材，一张大猩猩般的脸非常有标志性，是纽约的传奇球星，被迈克尔乔丹压了一辈子的悲催男帕特里克尤因。

    奥克利瞅着起身的尤因，笑嘻嘻地回到了刚刚的位置上：“逗你呢！真不禁逗！”

    尤因瞅着他这气人的模样，真想照着奥克利的b脸来一拳。

    “行了，伙计，这家伙不一直都这样吗？”这时黑暗的角落里，一个人声传了出来，缓和气氛，这声音让朱万微微一愣，听着有些耳熟，等那人坐稳了身子，露出自己的模样后，朱万顿时愣住了，这是一个长相看着不是特别帅气但却很有魅力也很有魄力的光头，但朱万愣住不仅仅是因为这家伙的气场，还因为这个劝合的人居然是“篮球之神”迈克尔乔丹！

    他居然在这？

    他不应该在芝加哥训练吗？

    朱万有些疑惑，奥克利示意他坐下，迈克尔乔丹这个时候也扭头看了他一眼，又朝着奥克利看去，虽然没说什么，但意思很清楚：你带这家伙过来干嘛？

    奥克利解释道：“是个有意思的家伙，带他来见见世面！要不这次去黄金俱乐部也带他去吧？”

    迈克尔乔丹还是没说话，让旁边的黑妹给他点了一只雪茄，木棍粗的手指夹着，深深地嘬了一口，显然是把奥克利的话当放屁。

    他倒也没继续纠结朱万为什么在这，老朋友到齐，话题渐渐往着不可描述去了，朱万有些惊讶，虽然他也知道奥克利跟迈克尔乔丹关系很好，但没想到，居然是一起piao的关系，这可是当牛做马了一辈子的斯科蒂皮蓬都享受不到的待遇啊！

    安静地听着，朱万慢慢也明白了迈克尔乔丹为什么会在这里。

    这家伙已经结束了第一阶段的特训，格罗弗给他放了几天假让他好好放松一下，这家伙先是去拉斯维加斯赌了一晚上，刚刚尽兴，今天上午便跑来纽约，约着奥克利跟尤因一起去黄金俱乐部。

    怪不得奥克利跟他说凑巧呢！

    不过……奥克利是准备让迈克尔乔丹教他背打吗？

    这事说真的，就算迈克尔乔丹就坐在朱万的面前，朱万都不敢想，这是根本不可能的事情。况且刚刚乔丹自己都说了，接下来还有第二阶段的特训，时间上也安排不过来。

    他正想着，聊得越来越龌龊的奥克利却突然朝着迈克尔乔丹道：“伙计，夏天还有时间吗？要不教我这小老弟两手？他真想学背打呢”

    朱万：！！！

    要不怎么说一起piao过chan，这关系就是够硬呢！奥克利还真有让迈克尔乔丹教朱万背打的想法。

    迈克尔乔丹听得一怔，扭头再次看向了朱万，这次眼神中多了很多莫名的思考，在他的印象中，奥克利貌似是第一次跟他提这样的要求。

    居然是为一个华夏小鬼……

    也不知道哪里特别。

    不过尽管心里有些诧异，但乔丹还是拒绝了：“查尔斯，我真没空，你应该知道的！”

    这也就是奥克利，要是其他人，哪怕是皮蓬，乔丹都不可能这么耐心地回答。

    “行吧行吧！”奥克利也不为难乔丹，但他很快露出一丝坏笑，“那你给查尔斯巴克利去个电话，这个死胖子已经退役两年了，夏天肯定很闲，让他来教教朱万如何背打！”

    一听这话，朱万恍然大悟，敢情奥克利真正的目标是“空中飞猪”啊！

    迈克尔乔丹也立马反应了过来，笑着爆粗口道：“你个混蛋一开始想着的就是让查尔斯巴克利教这小子吧！你可真是个混蛋啊，连我都骗！”

    被戳穿的奥克利“嘿嘿嘿”笑着，他一开始的人选确实就是巴克利，每每看到朱万的大腚，他就想到这家伙的大腚，让他教再合适不过！

    “没办法，我跟他关系不好，只能让你打这个电话了。”

    “行吧……”

    其实按迈克尔乔丹的脾气，他绝对不会打这个电话，而是会自己教朱万背打，他绝对不能让别人“算计”到他的心思，只是他这个夏天确实自己都忙不过来，就让奥克利“算计”一次吧！

    “晚上我就给查尔斯去个电话！”

    然后又朝着朱万道：“小子，把你联系方式给我……”

