对于许令河的办事效率，陈轩还是非常满意的。

　　昨天他才刚要求许令河大量采购星海花，没想到许令河连夜就让人空运过来，这个速度让陈轩都感到很意外。

　　而且以许令河的身份，原本不需要对这种和他关联不大的事情亲力亲为，但是大量采购星海花肯定需要他亲自出头，也能够说明许令河对配合破案这件事非常上心。

　　因此陈轩内心，对许令河的质疑打消了不少。

　　来到童心幼儿园后，龙飞早就安排好手下在门口等着，保护陈轩进去。

　　这个保护，并不是保护陈轩的人身安全，而是保护陈轩不被大量堵在门口的记者媒体曝光。

　　这是陈轩特地要求的，这样做不仅仅是保护自己的隐私。

　　毕竟他在天海市已经算是一号名人，人人皆知，只是大部分市民只闻其名、不见其人。

　　但是由于这起案件完全是冲着他来的，所以他不得不考虑到曝光问题。

　　或许幕后黑手就是想把他推到台面前，放在火架上烤。

　　所以陈轩绝不会让幕后黑手如愿。s11

　　在龙飞手下的保护下，陈轩进来的时候，没有被任何一家媒体发现。

　　而金老带着一群医学专家，已经在里面眼巴巴的盼着了。

　　见到陈轩到来，金老等人愁云汇聚的双眼才有了一丝亮光。

　　在天海市的这些医学专家眼中，陈轩就是无所不能的神医。

　　外行人不知道陈轩医术究竟高到什么地步，他们可是知道得一清二楚。

　　单单研发出十一种进口药的替代药这一项成就，就足以震古烁今，名列古今中外神医排行榜前列了。

　　只是他们都知道陈轩太过低调，对于这项能够获得诺贝尔医学奖的旷世成就，不以为意。

　　这份视功名如粪土的胸怀，更是让金老等人，佩服得五体投地。

　　“陈神医，您终于来了”金老忙不迭的迎上去，他的神色起来十分忧心，“280个孩子都在里面，就等着您来救治他们”

　　“我那份药方所需的药材，你们都拿过来了吗”陈轩一边说话一边往里面走。

　　“拿过来了。”金老连忙回答。

　　现在幼儿园教室已经被隔离，除了医生，就算孩子们的父母长辈都不能进去。

　　陈轩进来教室后，到280名儿童都躺在小床上，这些儿童只有35周岁，承受不了这种怪病的痛苦，有的昏迷过去，有的则不停哭泣，便是陈轩听了都有些揪心。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　虽然他自己还没有孩子，但作为一名医生，最不想到的就是无辜的病人被病魔折磨。

　　而这一切的罪魁祸首，是那名下毒的厨师。

　　“犯人在这里吗把他带过来”陈轩话锋冰冷，他在强忍怒意。

　　现在许令河还没把星海花运过来，陈轩决定先“动用私刑”审一下那个厨师。

　　金老见陈轩如此盛怒，他赶紧走出去外面，跟警方说了陈轩的要求。

　　本来那名厨师在上电视发言之后，就被警方押送回局里，现在正在路上。

　　听到金老的要求，留守幼儿园的警队没有

　　立刻答应，而是先请示一下局长祁国伟。

　　祁国伟正在赶来幼儿园的路上，他二话不说给押送厨师的下属，也就是俞飞彤打去电话，让俞飞彤把犯人带回幼儿园。

　　听说陈轩想见犯人，俞飞彤也不敢违抗局长的命令，很快把犯人带回童心幼儿园。

　　陈轩让俞飞彤把犯人押进一个小房间里，整个房间只有他们三个人。

　　着眼前丧心病狂、处于疯癫状态的厨师，陈轩神色冰寒的取出葛洪银针。

　　“陈轩，你想干什么不会想对凶手动用私刑吧”到陈轩的脸色，俞飞彤立马猜出来大概。

　　“你说得对，就是动用私刑。”当着俞飞彤的面，陈轩毫不避讳的承认了。

　　愤怒的情绪，充斥着他全副身心

　　那可是280名无辜儿童的性命，居然被眼前这个畜生当成挑战他医术的资本

　　实在太残忍、太没有人性了

　　陈轩不紧不慢的取出一根银针，在无上仙气的淬炼之下，银针瞬间变得通红。s11

　　“陈轩，你没有权利这样做”俞飞彤见陈轩的情绪已经被愤怒吞噬，连忙制止道，“审讯犯人这种事，必须交给我们警方”

　　“俞飞彤，你给我站一边去，别碍事。”陈轩的言语冷得没有一丝人类情感。

　　不过他这句话倒是让俞飞彤也生气了“陈轩，我知道你很愤怒，我非常理解你的心情，其实我也想直接打死这个畜生，但我们不能这样做以暴制暴是不对的”

　　陈轩冷冷一笑“俞警官，你说的有道理，但以暴制暴那是对人而已，这家伙不过是一头畜生，我便当场杀了他又如何”

　　“你”俞飞彤还想继续劝阻，外面突然有人推门而入。

　　“小俞，让陈先生出手吧。”

　　一个威严的声音，传入俞飞彤的耳朵。

　　她难以置信的向门口，只见祁国伟面色冷峻中带着一丝愤怒站在那里。

　　这句话从自己最敬重的局长大人口中说出，俞飞彤一时间觉得十分荒谬。

　　她张了张口，正想说点什么，祁国伟却无声摇了摇头，然后转身走出门外。

　　局长的意思，俞飞彤一清二楚，那就是任由陈轩审讯犯人。

　　于是，她只能强行忘记自己的身份，怔怔的走出房间，这一刻，她的观念受到强烈的冲击。

　　陈轩到底是什么人，连局长都要敬他三丈

　　听到关门的声音，陈轩没有回头，而是目光如电向下毒厨师。

　　“是谁指使你的”这是陈轩的第一个问题。

　　厨师双目放光着陈轩，三秒后突然噗呲一笑“陈神医，你是不是想太多了这个世界上没有人能指使我也没有人能配出我这种顶级毒药现在你居然还有空审讯我，不去救那群孩子，来陈神医比我还要冷血无情啊，嘿嘿”

　　陈轩知道不给这个畜生一点苦头吃，肯定问不出什么来，因此他也不再废话了。

　　右手捏着一根银针，刺入厨师小腹一处大穴。

　　“啊啊啊啊”原本以为自己能够忍耐严刑逼供的厨师，仅仅被陈轩刺入一根银针就痛苦得大叫出声。