    乔治对于这样打算踩着纽约警署上位的流氓律师见得多了。

    一点儿都不感冒。

    至于无视着那律师得意洋洋，写满了，让我们私底下解决表情的嘴脸，直接看去病床上的毒虫巴里。

    但……

    毒虫巴里不仅不回答，甚至，闭上了自己的眼睛，躺在病床上。

    他笃定了，有律师在场，这帮警察不敢对他使用暴力。

    而且。

    他更加确定，这帮警察，没有任何的直接证据，可以证明他与案件有关。

    一个小时后。

    乔治和凯特从病房里面走出来。

    “鉴证科那边结果怎么样？”

    “凯西女士已经打去电话，鉴证科表示会加班完成的，但目前还没有结果。”

    “那个流浪汉呢，找到了吗？”

    “还没有。”

    “快找。”

    乔治沉声的说着，随即，看了看手上腕表的时间，现在已经是下午五点钟了，距离八点钟还有三个钟头的样子。

    他很笃定无双刺客会准时赴约，就如同他很肯定，里面那个毒虫巴里就是模仿杀人案中的凶手一样。

    但……

    前者，他有充足的证据，可抓不住；后者，他能抓得住，但却没有充足的证据来定罪。

    格温家。

    海伦已经回家了，正好差不多是洛克和格温猛烈开火之后回来的，要是海伦早一点儿回来的话，怕是就会被撞见了。

    但海伦看着自己女儿湿漉漉的头发，似乎，嘴角好似会说话一样的动了动。

    格温直接将手上的一个玩偶，朝着坐在沙发那边的洛克砸去，然后有些埋怨的白了一眼洛克。

    洛克抓住砸过来的玩偶，看着格温，迷茫的眨了眨眼睛。

    刚刚，怎么了？

    从格温公寓后面应急楼梯之中走下来，避开了在公寓门口的巡逻警察，在街头停车场找到了一辆七成新奥迪R8的洛克坐上去之后，感受着分身那边的画面，眨了眨眼睛，心中嘀咕了一下。

    下一秒。

    洛克看了一眼腕表上的时间，取出自己的卫星电话，直接拨动了过去。

    电话刚刚拨动，瞬间就被接通了。

    “喂！”

    电话那边传来的声音低沉，如果听长了，会觉得还蛮好听的样子，这是郭达森，呸，是杰森的声音。

    洛克笑了笑，发动汽车，离开停车场。

    “下午好，布伦特警官，知道我是谁吗？”

    “无双。”

    “是的，布劳特警官。”

    “你想要干什么。”

    “提货。”

    洛克直言不讳的说道：“布劳特警官，有看纽约第一电视台的新闻预告吗？”

    在中午的时候，纽约第一电视台就放出新闻预告了。

    晚上酒店。

    无双再一次做客电视台，而且，还会带来一个特别的嘉宾。

    这预告仅仅播出不到半个小时，瞬间，就占据纽约城今天的热搜版本了，甚至，这个时候，已经有人打开电视，将频道锁定在第一电视台了，免得错过今晚的节目。

    杰森自然也是知道的：“我被乔治赶出去了。”

    洛克笑了笑：“史黛西警官是一个比较喜欢遵守原则的，相信法律，说白点，我感觉，乔治缺少来自社会的毒打。”

    电话那头的杰森听着这话忍不住的笑了笑。

    笑罢。

    “你想要我做什么。”

    “乔治·史黛西警官也许觉得，任何犯人都只能有法律来审判，但，我，还有你，杰森，我想，我们两个是一类人，在我们看来，有些人渣，是法律审判不到的，还有些人渣，是根本没有这个资格让他们接受法律的恩典的，你说呢？”

    “……我同意。”

    “很好。”

    洛克将车辆停靠在了距离新阿姆斯特医院的一个街区之外，抓着手机，微笑的说道：“我想你杰森帮我两个忙。”

    杰森此时此刻也在新阿姆斯特丹医院的楼下：“有什么我可以帮你的。”

    “两件事情！”

    “第一，这个毒虫不仅仅招惹了纽约警署，而招惹到了我，纽约警署碍于制度的原因没办法报仇，但，我可以，而且，我保证，把人给我之后，你们会看到他的下场是什么样子的。”

    “你打算在直播的时候杀了他？”

    “当然不。”

    洛克哈哈的笑了笑：“那样太血腥了，你不觉得吗，杰森，而且，万一有小朋友在看电视怎么办？”

    杰森皱眉。

    洛克说道：“不过，我可以向你保证杰森，到时候，这个毒虫会活着给到你们手上，到时候，你们想要怎么来对付他，我觉得，都是没问题了，除非，动保协会的人找你的麻烦。”

    “动保协会？”

    “嗯。”

    洛克笑了一声，随即不等杰森细想，直接说道：“杰森，待会七点半的时候，我会进医院，我的子弹会是麻醉子弹，我希望，到时候，警员们不要对我开枪，毕竟，这一次，警员们和我一样，有一个共同的敌人，不是吗。”

    杰森皱着眉宇。

    “现在是七点钟，还有半个小时，应该可以让你将这个消息传递上去了，并且让他们知道了，当然了，如果有类似于乔治那样的警员，我也不会杀了他们，这是我的承诺。”

    “……我想办法。”

    “很好。”

    洛克点了点头：“至于第二个，我需要你把乔治和那位美女探长给调离开来，至于怎么调开他们，我想，你可以做到的，是吗？”

    “……然后呢？”

    “没然后了。”

    洛克笑道：“然后，你就可以找个电视机，打开电视看直播了，或者，去纽约第一电视台观看现场直播，也不是不可以的，我无所谓的。”

    杰森站在医院大楼的楼下，看着四周，然后沉声道：“……我什么时候让他们下来。”

    “七点二十九分。”

    “好。”

    “多谢。”

    “不用！”

    杰森直接说道：“我和你合作，仅仅是为了帮我的兄弟们报仇，如果下一次，我遇见了，我还是会抓捕你的。”

    “我能理解。”

    洛克说完，直接挂断了电话，然后将意识切换到了格温家的分身那边，享用着海伦烹制的美味大餐。

    时间在滴答的走着。

    很快。

    时间来到了七点二十九分钟。

    医院的一处距离住院大楼有些距离的靠近后门的一个杂物房的偏僻角落。

    杰森走到这里，打开自己的对讲机，拔出自己的手枪。

    “咔擦！”

    杰森直接将手枪上膛，然后，摇了摇头，对准了自己的腿部，呼呼的深吸了一口气，然后，扣动扳机：“砰！”

    瞬间。

    枪声突起。

    “啊！”

    一名最先听到声音，赶到这里的警员见状，抄起对讲机呼叫到：“欧尼谢特，警官倒地，重复，警官倒地。”

    正在住院八楼走廊，打算先把来犯的无双刺客打退的乔治和凯特听到对讲机中的话语，微微一愣。

    “乔治……”

    “乔治……”

    杰森趴窝在地上，鲜血直流：“他来了，他朝着供电室……”

    说着。

    杰森直接脸色苍白的倒地了。

    “杰森！”

    乔治听着对讲机中传来昏迷的话语，顿时和凯特一起起身，朝着走廊上的警员，连续的点了五名，然后便是朝着电梯那边走去。

    电梯下行。

    咚！

    洛克直接从旁边的紧急通道之中走了出来。

    走到走廊。

    洛克与站在走廊中的十二名警员面面相觑。

    十二名警员看着洛克，瞬间拔出了自己的手枪，但，并没有施展出纽约警署的绝学一秒一个弹夹。

    最靠近洛克的警员咧嘴一笑：“别打脖……”

    “咚！”

    “抱歉。”

    洛克低头看着捂着自己脖子翻着白眼倒地的警员道了一声抱歉，然后，随即走了过去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “咚！”

    瞬间。

    走廊中，留下来的十二名警员均是捂着自己身体的各个角落，毫无还击之力的昏倒在地了。

    而护士站中。

    两名护士，似乎都不需要洛克动手，就直接趴在地上了。

    一名护士看着走来，歪着头看着他的洛克，睁开双眸，将怀中准备好的一个白板递了过去：“无双先生，刚刚第一个警员是我老公，能给我签个名吗？”

    洛克挑眉：“当然了。”

    说完。

    洛克蹲下身来，接过护士递过来的笔，在这白板上一个Q般的洛克旁边，签上了自己的无双之名。

    “我叫克丽丝。”

    “……好。”

    洛克听着低声的话语，点了点头，在旁边，加了一句，赠给我的朋友克丽丝。

    这名叫做克丽丝的护士接过笔和画板，心满意足的再一次昏过去了。

    “乔治啊，乔治。”

    洛克起身，内心一阵摇头：“看看你做的是什么事情，这才脱离群众几天啊，这就这么不懂群众的内心了？”

    这群警员要的东西很简单。

    钱是其次。

    一个态度才是最重要的。

    那就是，谁帮助他们，谁就是他们的朋友。

    很显然。

    洛克是这群警员的朋友，而乔治，仅仅是他们的上司罢了。

    洛克走到病房门口，里面似乎还在说着如何起诉纽约警署的话语。

    抬起手腕。

    洛克拿了看时间。

    七点五十八分。

    嗯。

    没迟到。

    洛克挑了挑眉，直接推开门，走了进去，看向那扭头看来的一个律师，还有那病床上的毒虫人渣，露出一丝笑容：“时间到了，你，准备好，上路了吗？”

    毒虫巴里：“……”

