    “我敢打赌，你哥现在肯定是在想，要不要给他的小白兔发信息。”罗蜀明轻轻咬耳朵。

    许凌琳抬起头，飞快地看了一眼，又马上把视线回到了自己的手机屏幕上，继续打字，一脸嫌弃。

    “他心里这个想法谁还不知道了。”鄙视的看着他，“有些人啊，就是心里想法太多，负担太重，该出手时就出手，不要考虑那么多。”

    后面谈话的声音，许凌辰一直都存在而已，他的手指摩擦着手机屏幕，犹豫不决。

    小丫头，最近也挺奇怪的都不怎么主动给我发信息。

    还是说真的在生我的气。

    如果生气为什么不来告诉我？

    一个又一个问题，一个又一个的猜测在他的心里浮现。

    “妹妹，你最近一直和林林在一起，她……的情绪怎么样？”许凌辰斟酌了一下，最后还是选择开口问。

    许凌琳勾画的漂亮的眉峰，轻轻的往上抬起，眉眼含笑。

    这男人啊，这就忍不住了，既然忍不住，干嘛不自己去问啊，你找我干什么，真是奇了怪了。

    “那你不觉得她心情如何这个问题，应该是你自己最清楚吧，你到底是怎么想？爸妈来了之后，你们俩就没见面了吧，有些问题，我觉得还是你们当面说比较好吧。”

    “你不懂。”许凌辰皱眉，他心里有他的考量。

    “我有什么不懂的！感情的事情，本来就不是什么可以勉强的事情，你们两个有缘分，那就继续咯，还是说，你现在很在意爸妈的想法，你准备跟她分手，那如果你要分手的话，你也早点说，不要耽误人家女孩子的青春时光好吗？”

    许凌琳看他哥那个死样子，就气不打一处。

    什么人啊！这一个个的！

    付点责任吧！小嫂子也是个傻兮兮的，不知道为了自己去争取！

    狗男人不带你见家长就是有问题，就是在耍流氓！

    这么可以听他的！

    许凌琳心里盘算着，下次一定要给林悦洗洗脑子，不能让她什么都听许凌辰的。

    “琳琳，你别这么说，你知道男人都会考虑的比较多一点，跟你们女人不同的。”罗蜀明忍不住说了一句公道话。

    “你现在是帮他是吗？”许凌琳口气立马不好。

    “不是！我没有！没有！没有。”罗蜀明连连摆手表明自己的立场。

    他可不想享受这无妄之灾，好不容易最近几天过了点开心的日子。

    “自己的事情自己去做不行吗？男人就应该负起责任来！你就算有再多的想法，最起码的一点，你连承认对方的勇气和担当都没有吗？”

    许凌辰沉默了下去。

    他忍不住心里在想着，妹妹现在的这些话，是不是傻丫头的意思。

    只是借他人之口，告诉他的内容呢？

    许凌辰的心头一慌。

    “林林是不是说了什么？”他神色焦急的看着许凌琳。

    许凌琳冷笑，“哥，你何必在意林悦说了什么，你别因为她年级小就可以这么欺负她，我希望我的哥哥可以担负起作为一个男人的责任。”

    “这个你放心，我会处理。”

    对于许凌辰的话，许凌琳嗤之以鼻，你会处理，处理到现在没有任何进展。

    眼珠子一转，想到了一个好主意。

    我的好哥哥现在可不知道，其实爸妈已经知道了林悦的存在，只要我在中间暗示一下，做点小动作，他根本就不会知道。

