    轰隆隆！

    伴随着传送法阵里刺耳的轰鸣声，

    一队来自玲珑学宫的女弟子，

    从一个缓缓转动的灰色漩涡中，鱼贯而出。

    这些女弟子，一个个身材比例近乎完美，其中有不少人都是九头身。

    四肢修长，身段婀娜，皮肤泛着小麦色的光泽，眉眼张扬，神情妩媚，浑身上下都透着一股热辣，狂野。

    最重要的是，她们的穿着与裹得严严实实的缥缈学宫众弟子相比，简直是天壤之别。

    浑身上下，仅仅就是几片兽皮裹着。

    心口和腰间，有大范围的裸露……

    行走之间，几十双修长笔直紧绷的大腿，白花花亮人眼。

    “玲珑学宫，果然名不虚传！”

    一众缥缈学宫的男弟子，看得双眼发直，一个个喉结抽动，直咽吐沫。

    缥缈学宫虽然自由恋爱之风盛行。

    但是门人弟子在学宫内，还是规规矩矩，恪守各种伦理纲常。

    然而这玲珑学宫，就没那么酸腐的规矩。

    玲珑学宫弟子，修行的基本要义，就是存天性，随心欲……

    这与规矩繁多的缥缈学宫，截然相反。

    “玲珑学宫每年也会少量招收男弟子，可惜我当初无人引荐，抱憾而归。

    这要是能进入玲珑学宫，与这么一大群莺莺燕燕相伴，就算是少活十年，我也愿意……”

    缥缈学宫弟子，男性居多。

    平时在学宫里，苦哈哈修行，哪里见过这样的场面。

    加上，这些玲珑学宫的女弟子，十分大方，主动，时不时对着缥缈学宫的男弟子抛媚眼。

    瞬间把这些阳亢火壮的男弟子，搞得五迷三道。

    “这哪里是拜山啊，这简直来送福利的！”

    “这还打什么啊，直接让她们赢了算了。”

    一些男弟子，眼巴巴地望着这些姗姗走出的尤物们，心想，要是自己守山，直接认输。

    只求这些女弟子，能陪自己欢愉片刻足矣。

    ……

    “哼，这些骚浪蹄子稍稍施展点媚术，就把你们这些王八蛋，一个个迷成这样。

    这要是真的有朝一日，两大学宫动起手来，恐怕不用打，你们这些不争气的东西，就先把学宫给卖了！”

    就在一众吃瓜男弟子，浑然无法自拔之时，一道有些沙哑的老妇人的声音，骤然在众人耳朵响起。

    惊得一众男弟子，腰间那正在雀跃的玩意儿，登时就是一软。

    呼！

    一道虹光掠过，一个看起来，约莫六七十岁，双目圆睁，面带威仪的老妇人出现在了无妄峰入口处的高台上。

    “成何体统！”

    “当初创建玲珑学宫的封号大圣人，要是看到玲珑学宫的风气，居然堕落如斯，不知道会不会后悔……”

    这老妇人背着双手，一脸厌弃地盯着这群女弟子，高声呵道：

    “这里是缥缈学宫，不是你们搔首弄姿的地方。

    速速拜山，速速离去。”

    这老妇人，是无妄峰七大红衣长老之一，名叫严敏一。

    是无妄峰仅次于大长老吴天成的强者。

    这位严长老一出场，单凭气场，就把这些女弟子身上四射的艳光压了下去。

    眼见严敏一发怒，那玲珑学宫众弟子中，领头的高挑少女，张扬冶荡的神情，总算是稍稍收敛。

    只见她双臂抱胸，恭敬道：“玲珑学宫三十七代弟子韩姬儿，见过严师叔……”

    “少废话！”

    严敏一对这些女弟子厌烦地不行，立即进入正题：

    “进入无妄峰主峰有四条路。

    你们可任意选则一条拜山。

    通过，就算是你赢。

    第一条路，守山者是无妄峰第一强者姬如龙，想必你们都熟悉。

    第二条路，守山者是赵得住，一位很出众的弟子。

    第三条路，守山者叶青青……”

    严敏一的话，还没说完。

    那玲珑学宫领头的女弟子韩姬儿就主动接过了话头：

    “不用说，那余天齐一定是在第四条了路上了。

    我们今日，是专门来找余天齐的。

    不劳师叔多言，我们选择第四条路……”

    那韩姬儿女弟子挺了挺伟岸双峰，扭动腰肢，狭长的眸子里，透着无比的自信。

    拜山仪式，每次都有不同的路线可以选择。

    选择不同的路线，就是选择不同的对手。

    有时候，拜山者为了扬名，会选择名声最显赫的对手。

    有时候，拜山者为了速胜，会选择实力最差的对手。

    但是这韩姬儿，这一次目的明确，既不是为了扬名，也不是为了速胜，好像就是冲着余天齐来的。

    “余天齐前段时间刚刚点亮了第一颗命星，进入了星辰境，他可不是最弱的。

    玲珑学宫想必也是收到了通报的……你最好想清楚。”

    严敏一面带狐疑，不明白这韩姬儿的企图。

    扬名可以选姬如龙，无论胜负，都能让自己在中土百国引起关注。

    速胜可以选择叶青青，她的实力是四人中最弱的。

    “我选择余天齐，第一是听说他长相俊俏，是男儿中一绝。

    我真的很想见识见识。

    第二就是，我想亲眼见见，亲手杀死暗夜大祭司的，究竟是什么人……”

    那韩姬儿的目光里，透着一股不服输的劲头。

    一听这话，严敏一眉头皱起。

    关于当日余天齐杀死暗夜大祭司的事情，缥缈学宫下令是禁制外传的。

    但是没有不透风的墙，这么大的事情，确实也是瞒不住的。

    “让路，拜山开始！”

    严敏一也懒得再废话，一摆手。

    众弟子，立即让开了一条路。

    按照规矩，每次拜山是另个人，守山也是两个人。

    留下了看热闹的大部队，韩姬儿只待了一个身材同样十分出挑的女弟子，奔向了余天齐所在。

    ……

    【扣除一年寿元，三公里范围内，发现气运之子，玲珑学宫女弟子韩姬儿……】

    ……

    随着余天齐的实力提升，系统主动搜索的范围，也越来越大。

    如今进入了星辰境，他的寿元，已经成功突破三百年。

    扣个几年，不算什么。

    和萧玄两个人百无聊赖等待的余天齐，一看到系统提示，立即从山间的一块巨石上，折了起来。

