    黑夜中，灯光下，寇北月默默凝视着叼着烟，戴着黑框眼镜，相貌普通的青年，大概有个十几秒，他说道:“难怪小圆那么欣赏你，她又敏感戒心又强，一般的官方行者很难接近，却独独信任你，跟你做朋友，不是没道理的。以后，嗯，以后我们就是朋友了。“

    少年人往往矫情，脸皮也薄，表达善意时，会觉得羞耻，难为情。

    说完，见张元清沉默不语，独自思考，寇北月感觉自尊心受到打击，追问道:“和我这样的高手做朋友，你难道不开心?“

    张元清回过神来，本能说:“阿对对“

    然后狐疑道:“嗯，你刚才说什么?我没听清楚。”寇北月脸一阵青一阵白，怒哼一声，把头扭向一旁。莫名其妙张元清深吸一口气,道:

    “我在思考行动计划，既然决定要插手此事，那么分析和部署是必不可少的，脑子一热冲入铜雀楼，是最愚蠢的做法，而且

    i手戈

    危险之地。”直接杀进铜雀楼不就行了这句话在寇北月喉咙口卡住，他努力咽下去，道:“为什么?据我分析，那个武爷应该是普通人，不

    是灵境行者。对付普通人，不需要这么谨慎吧。”武爷肯定不是灵境行者，这点张元清是认同的，灵境行者的道德值，经不起这么折腾。

    像赤月安这样的执事，时不时去消费一下，发泄心里的阴暗面，就像花工资，精打细算着，就不会出问题。而开设这样一个权色交易的场所，培养团队搞传销，诈骗，逼良为娟等等，没有哪个灵境行者的道德值，经得起这样挥霍。张元清看一眼手机，估算着网约车的抵达时间，解释道:

    “赤月安认识你的吧，你和他的恩怨，皆源于铜雀楼，遭遇你的刺杀后，他肯定会通知铜雀楼那边，加强安保力量，甚制派遣灵境行者入驻，保护武爷。”寇北月眉头紧锁:“你说的有道理。”

    “但不用太担心，你是邪恶职业，不是官方的人，又是孤身一人，在赤月安看来，顶多是一个比较棘手的敌人。我猜测他的做法是，在自己身边，或铜雀楼设下埋伏，等你自投罗网。制于来自官方的调查，他反而不会考虑，因为这件事牵扯太多权贵，这些人完全可以把事情压下来。”张元清分析的头头是道。

    寇北月听着听着，渐渐心服，思路完全跟着对方走:“那我们该怎么做?”怎么做?

    张元清有两个思路，第一个思路是，潜入铜雀楼，搜寻证据，然后举报给傅青阳，通过他向长老反应。这样一来，官方自然会处理赤月安，但前提是，能找到指证赤月安的证据。

    另外还有一个隐患，赤月安是执事，执事可是掌管一区的人物，背后又有朱家撑腰，再加上他是铜雀楼的消费者，而非罪魁祸首。这样的罪行未必能置他于死地。

    制于杀害寇雨思这件事，寇北月作为邪恶职业，肯定不能出面作证，虽然五行盟有办法让人说真话，但在五行盟的制度里，仅靠道具查案是不符合流程的，必须要有其他证据支撑。

    这就给赤月安及其背后势力提供扯皮的机会了，就像打官司，流程总是复杂且艰难的，但也是不可缺少的。第二个思路很简单，驱虎吞狼。

    把铜雀楼的案子推送给魔眼天王，让恶人去磨恶人。

    这是风险最低的办法，可行性也很高，但有一个致命的问题——无法把控。

    张元清记得什长说过，魔眼天王在松海造成两起血案，杀人近二十，道德值扣了不少，近期应该会消停一点。铜雀楼事件里，该死的人太多了，以魔眼天王的性格，绝不会放过这些人，但他不是傻子，也会考虑道德值不够的情况。合理的做法是，先记小本本，攒够道德值后再出手。

    但张元清等不起，今晚审讯孔良平，便注定了此案要速战速决，一旦让赤月安等权贵知道孔良平死亡，他们一定会做出相应部署，把屁股擦干净。论勾心斗角，张元清很有自知之明，肯定斗不过那些老油条。

    另外，驱虎吞狼之计还有一个弊端，谁知道魔眼天王什么时候攒够道德值，而松海分部的长老，近期会有动作。如果魔眼天王吃了大亏，选择退出松海，那就竹篮打水一场空了。

    “先去一趟铜雀楼，打探情报。”张元清给出稳妥的决定。

    寇北月奇怪的看他一眼:“所以，这和我想的，直接杀到铜雀楼有什么区别?”张元清不屑道:

    “区别就在于，你做出这个决定前，脑子里什么都没想。而智者在做决定前，已经脑补了一场权谋剧。”寇北月不服“所以，还是没区别啊。”

    张元清嘴角抽搐:“好了，不要在意这些细节，车快来了，到了目的地，一切听我指挥。”为了防止这小子抬杠，张元清转移话题:

    “你和小圆怎么认识的?”寇北月回忆道:

    “我和她是在多人对抗副本里认识的，当时我一时，一时不慎，被一个守序职业偷袭，差点死掉，是小圆救了我。后来，我们交换了联系方式，她觉得我是个不错的苗子，就把我带进无痕大师的团队修行。”

    其实是一时心软，没有下决心杀人，他那会儿刚成为蛊惑之妖不久，杀人有心理障碍，但寇北月要面子，不想承认。“我一直以为你是小圆的儿子呢，嗯，小圆有丈夫，或者男朋友吗?”张元清漫不经心的问道。

    寇北月一听，顿时满脸警惕:“你想干嘛?“

    想啊张元清心里调侃，嘴上光明磊落;

    “小圆又漂亮又性感，好奇她有没有配偶不是很正常吗，当然，是纯粹的好奇。”

    “不知道，反正我没见过。”寇北月一脸桀骜，冷笑道:“世上有几个男人能配得上小圆。”你对小圆的滤镜很深嘛张元清“哦”一声,不再说话。

    寇北月却停不下来，问道:

    “你认识元始天尊对吧，我听说那小子是近期冒头的天才，杀了兵主教的李显宗。你和他相比，谁更强?”张元清毫不犹豫:

    “在他面

    前，我只有跪下唱征服的份儿。”

    寇北月愣愣道:“这么厉害?不应该啊，李显宗跟我差不多，你比我强一点，按理说，你和元始天尊也不会差太多。”你和李显宗差不多?张元清忍不住打量起寇北月，心说这娃看起来不像会吹牛的，这么强吗?嗯，他好像是3级蛊惑之妖。难怪会被魔眼天王看中

    这时，一亮白色轿车缓缓减速，在两人身边停下，网约车到了。

    半小时后，白色轿车抵达新元路，在距离38号尚有百米的位置停泊。张元清支付了车费，与寇北月下车。

    他来到路边，在一株绿植下盘坐，召唤出嗜血之刃，道:

    “我进去了，你看管好我的肉身，小老弟，不要背刺我啊。”

    这是在车上就说好的计划，先由他灵体出窍，进入铜雀楼收集情报，然后再根据实际情况，决定下一步怎么做。灵体出窍的话，肉身就成了任人幸割的鱼肉。

    寇北月翻了个白眼。

    他看不到的是，在他脚边，一只圆润可爱，胎毛稀疏的婴儿，昂起脑袋打量若他。

    小逗比是张元清的另一重保险，虽然他认为寇北月不制于背刺自己，但防人之心不可无。关键时刻，小逗比能替他拖延时间。

    “得尽快炼一具阴尸出来，这样下次灵体出窍时，身边就有足够强力的保镖。”张元清心里想着，灵体从肉身飘了出来。

    他飘到与绿植等高的距离，低头看一眼树下盘坐的肉身，以及警惕打量四周的寇北月，收回目光，裹住嗜血之刃，朝远处飘去。铜雀楼临河而建，地处偏僻，由两栋居民楼组成，一栋五层，一栋两层，围着架设脉冲电网的围堵。

    单从楼体外观来看，普普通通，甚制有些破旧

    张元清的灵体飘过围墙，看见了几支《逻的小队，他们穿着安保制服，两人组成一队，手里拎着短棍，胸口配着对讲机。看起来训练有素，非常专业。

    张元清化作一阵阴风，遁入左侧五层小楼，这栋楼的一层是保安室，一台台监控屏幕，排满这个大房间。

    每一层楼都安装了铁门，需要刷门禁才能进出，生活在里面的女人就像困在笼子里的鸟，没有希望，没有自由。二楼是办公区，摆着一张张办公桌，此刻空无一人，黑灯瞎火。

    从三楼开始，一直到五楼，是女性宿舍，也就是组织卖银的场所。

    这里的每一间卧室都很大，类似酒店的大套房，粉色的装修风格，圆形大软床，摆在床边的青铜浴缸，玻璃橱柜里摆放着各种成人用品。张元清打算先从了解铜雀楼的女人身上套取信息，这远比杀人问灵获取的情报要细致。

    他的灵体飘过一个又一个房间，看见了一个又一个身体陷入软床里的女人，看见一个又一个沉迷情欲，纵情驰骋的客人。摩靡之音让人作呕。

    她们中有多少人是被迫的?因为各种各样的原因被骗进来，成为客人们发泄欲望的工具，被迫迎接一个又一个不同的男人.寇北月的姐姐当年也在这里，遭遇了她们正遭遇着的事，她努力的逃了出来，却被残忍杀害。

    终于，张元清在一间套房里停了下来，飘窗边摆着一张圆桌，桌边坐着一个大腹便便的男人，指尖夹着一根烟。门口边的卫生间

    水声哗

    啦，有女人正在洗澡。

    就他了张元清轻叹一声，灵体“撞”进男人体内，完成了附身。

    找了半天，总算找到一对没在办事的男女，他实在无法说服自己，附身在那些正发泄着欲望的男人身上。

    张元清把跌落的嗜血之刃收好，烟掐灭在烟缸，顺手拿起桌上的手机，人脸识别解锁，通过聊天软件，大概摸清了男人的身份。

    这位中年男人是一家官企的高管，铜雀楼的常客，有武爷的好友，不过两人之间的聊天很少，都是一些客套话，没有比较明显的证据。这时，卫生间的水声停了下来，一个裹着浴巾的女人推开玻璃门出来。

    她的年纪在25岁左右，短发，身段窈窕，五官极为清秀。

    亲爱的，我洗好了，您去洗吧。”她清秀的脸上挤出一丝笑容。张元清坐在椅子上没动，看她一眼，道:“过来坐。”

    女人没想这么多，在对面坐下，顺手拿起放在桌上的烟盒，给自己点了一根。

    女人猝不及防，吓了一跳，一口烟呛在喉咙里，咳的眼泪直流，面红耳赤。

    张元清目光冷冽:“我问，你答，敢骗我，敢废话，敢呼救，我就杀了你!“

    这是无奈之举，以他这具躯体的身份，想让女人说出武爷的犯罪经过、证据，根本不可能。夜游神也没有蛊惑之类的操纵技能。

    最简单最高效的方式，是暴力。

    女人小心翼翼的瞥一眼柳刃，虽然搞不清楚状况，但还是配合的点点头。张元清问道:“你叫什么名字，来这里几年了?”

    “曹，曹晶，您不是知道吗，我在这里工作5年了，20岁的时候来的。”女人说。“怎么进来的?”

    “看到网上的招聘信息进来的”“是骗进来的吧。”

    女人沉默一下，点点头:

    “骗我说是当导购员，结果入职后，就被带到了这里，工作也变成了陪客人吃喝睡。”张元清冷冰冰道:“继续说，不要我问

    -句你答一

    句，我的耐心不多。”

    说着，他拔出了柳刃。

    女人吓的脸色一白，小心翼翼的说着:

    “我开始不愿意，武爷就让人打我，强奸我，把我关在禁闭室里，没收手机，不给吃不给喝。

    “我受不了，就屈服了，从此每天都要陪客人睡觉，偶尔会被带出去陪酒，像妓女一样陪其他男人睡。不，我们连妓女都不如，因为我们没有钱。

    “楼里的姐妹告诉我，她们都是这样的，都被打过。相比起来，我还算幸运的，有些女人被强迫卖luan，失去了生育能力，有的逃了几次后，人就不见了，呵，希望是逃回家了吧。

    武爷为了防止我们逃跑，还把一部分人的家属接了过来，给他们安排工作，让他们做保洁和保安。

    “他还把听话的女人提拔为主管，给我们树立榜样吗，让她们管理我们所有人，有工资有福利，很多姐妹都非常羡慕。”羡慕张元清忍不住深吸一口气，平复情绪。

    曹晶说了一大堆，谨慎的看着变得陌生的客人，道:“您还想知道什么?”

    张元清面无表情:“说一些重点的，比如，武爷的犯罪证据。”曹晶想了想，说:

    “他在楼瑞安装了很多监控，专门拍我们和客人上床的视频。他除了用视频威胁我们，还威胁来玩的客人。那些客人”她偷偷瞟一眼张元清的脸，道:“您是知道的。

    视频张元清道:“还有吗?“

    “我听说，武爷还有一个账本，所有与他来往的客人都记录在册。嗯，我不知道真假，我是听主管说的，主管是武爷的小老婆，给他生过孩子，最开始也是跟我们一样，陪客人睡觉。”曹晶一五—十的说着:

    “除了铜雀楼，武爷在外面还有很多这样的店，发廊、夜店等等。但这里是最高端最隐秘的，来的客人都是有头有脸的人物。“他在外面的那些店，都是靠打手和黑白两道的关系拿下来的，一份钱都不花，据说有一干多家门店。”

    她心里很疑惑，这些东西，对面这位客人应该比她更清楚才是。对面的客人点上一根烟，也不抽，愣愣出神。

    一根烟很快燃尽，曹晶说无可说了，她把自己知道的事情全部讲了一遍，鸡零狗碎什么都有，包括有些年轻女性被武爷刻上不堪入目的刺青。有个是虐狂的客人殴打，虐待楼里的女人，好几位因此进了重症监护室。

    “那个暴躁的客人，是不是身材很魁梧，短发，喜欢穿白衬衫”张元清简单描述了赤月安的外貌。

    就是他，他是个魔鬼，我，我曾经伺候过他”曹晶似乎想起了不堪回首的记忆，打了个寒颤。“我知道了，感谢配合。

    张元清押起手刀，把女人砍晕。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>