    在哥布林神殿外围，聂凡继续伪装成NPC游荡。

    有一些玩家发现聂凡，以为聂凡是什么隐藏NPC，纷纷凑上来想要套出一些任务线索来，聂凡继续用之前那一套忽悠，选定了一些玩家之后，将他们转职成了恶魔执法者。

    聂凡选择的，一般都是那些等级比较高实力不错的玩家。

    对于现在的玩家们而言，能够转职成恶魔执法者，是非常令人兴奋的，因为恶魔执法者意味着强大的实力。

    虽说恶魔执法者很可能被神圣殿堂发现，但绝大部分玩家还是会抱着侥幸的心理，觉得自己不会被发现，一般隐藏NPC不会把玩家转职恶魔的消息散播出去，只要他自己不告诉别人，又有谁知道？

    而且之所以会决定转职恶魔执法者，还有一个原因，读才之剑里面高手太多了，他们对自己不够自信，往往寄希望于奇遇，一旦有机会转职隐藏职业，他们便会不顾一切飞蛾扑火般冲上去。转职隐藏职业，意味着他们未来很容易就能成为顶级高手。

    三十个恶魔执法者又一次满员了，聂凡看了一下自身的各项属姓，力量、敏捷和精神都破千了，普通同等级的德鲁伊，很可能还在五百左右徘徊。

    一般德鲁伊都会选择精修一项，变身系喜欢走力量或者敏捷路线，植物系、元素系和召唤系一般喜欢走精神系路线，就算精修一项，那些德鲁伊也很难在这个等级让属姓点过千。

    精神过千之后，聂凡明显感觉到，各个魔法的威力增强了很多，尤其是嗜血蔓藤术，他可以清晰地感觉到自己召唤出来的嗜血蔓藤在经历着蜕变，它变得比之前更加粗长，周身布满了尖刺，韧姓也比之前强了很多。而且聂凡对嗜血蔓藤的控制，愈发地随心所欲了，命中率直线上升。

    聂凡迫切地想要把嗜血蔓藤术的技能等级继续提升，想要看看它究竟还会发生怎样的变化。

    “聂凡，哥布林神殿后面的山坡上出现了一只默斯拉巨兽，有很多公会都来了，快点过来！”薛宇在队聊里急道。

    “默斯拉巨兽？几级怪物？”聂凡疑惑地问道，在卡洛斯城的传说中，默斯拉巨兽是黑暗传承生物，应该是一百八十级的怪，这种级别的怪物，就算他们去再多的人也没用！

    “五十级黄金生物！是一只幼年的默斯拉巨兽！”

    “我立即就过去！”聂凡眉毛一挑，居然是黄金生物，黄金生物是比稀有怪还要稀少的存在。

    这种级别的怪物哪怕出现传说级物品都不怎么稀奇！

    哥布林神殿后方山坡上出现了一只黄金生物的消息，引发了克尔菲德附近几个村庄的轰动，一个又一个公会或者工作室组建团队，到了哥布林神殿外面。

    聂凡抵达那边的时候，附近已经聚集了五六千玩家，以自由玩家居多，他们远远地看着远处身材高大的默斯拉巨兽，不敢动手。

    默斯拉巨兽：五十级黄金生物，头领，血量3500000/3500000。

    三百五十万血量的强悍生物！

    它的个头足有三十码的样子，就像一只巨大的乌龟，身上背着一个巨大的壳，犹如山包一般，壳上长满了一根根尖刺，头部有点像蜥蜴，粗糙的皮肤上布满鳞片，头顶长了一只尖角，四肢犹如粗壮的柱子一般，背后则长了一条鳄鱼般的尾部，足有十五六码长。这么粗壮的尾部甩起来，估计能瞬间秒杀很多人。

    它走动了几步，地面阵阵摇晃，发出阵阵轰鸣声，仿佛大地要被它踩塌了下去。

    突然出现了这么多陌生的人类，令它有点不安的样子。

    在场的玩家，很多都到四十级了，有一些实力强悍的，甚至到四十五级了，但还是没人敢上去挑战这只巨兽。

    聂凡跟薛宇他们四个人碰了头，他们都没有变身恶魔形态。

    “你觉得有人能干掉这只默斯拉巨兽么？”薛宇问道，默斯拉巨兽恐怖的个头，令人震撼。

    “这么多人，耗都把他耗死了。”一旁的浪子道，“不过谁也不愿意先去送死。”

    “魔神嗜血有几百个人在这里，正在组织团队，据说至少有三千个人要过来。”幽影萧风看了一眼聂凡道，聂凡消失的这段时间，塔吉特露天铜矿拍卖的事情，已经炒得沸沸扬扬，一个神秘的穿黑色斗篷的人拍到了露天铜矿，幽影萧风看完网络上的视频之后，便确认了，那个人就是聂凡！拥有这么强大的实力，还能调动如此庞大的资金，聂凡到底是什么人？

    不过他不想追根究底，聂凡肯定有许多的秘密不愿意告诉别人，既然聂凡不说，他也就不问了。

    “歃血为盟、凤羽和浴血怎么样？”聂凡问道，不知道焖冬瓜、凤舞和战歌他们要不要过来。

    “他们肯定也是不甘落后的，据说风魔和游魂的人也要过来。尤其是风魔，那个公会颇为神秘的样子！”

    这些公会的人都要来，这里恐怕将会变成一片混战的战场！

    不管怎么样，默斯拉巨兽掉落的物品，是一定要抢夺的，那可是黄金生物！它身上很可能会掉落一些超级物品！

    玩家们越聚越多，短短十几分钟，人数便多达上万了，也不知道是谁，对着默斯拉巨兽用了一个炎爆术，嘭的一声，一团火焰在默斯拉巨兽的身上炸开，一个-1点的伤害从默斯拉巨兽的头上飘了起来。

    默斯拉巨兽遭到了攻击，怒吼了一声，迈开脚步冲向了人群，一道道白光亮了起来，最前面的玩家们哭爹喊娘地四散奔逃，后面的法师们发动了攻击，嘭嘭嘭，无数的炎爆落在了默斯拉巨兽的身上，默斯拉巨兽的头上飘起了一连串-1的数字，中间偶尔会夹杂一两个五六点的伤害。

    默斯拉巨兽陷入了暴怒状态，尾巴横扫了出去，瞬间几十道白光亮了起来。

    场面一片混乱，就算有如此之多的玩家，想要耗死默斯拉巨兽至少也要四五个小时以上！

    这家伙不太好对付！

    “我们分头行动，注意不要挂掉了，距离至少要保持在十码以上！”聂凡在队聊里道。

    “我们也要攻击默斯拉巨兽？”

    “随便打一打，不要让自己身陷险境就没关系，近战单位就不要冲了。”聂凡道，他进入了人群之中，用了一个嗜血蔓藤术技能，一条蔓藤从地面上生长了起来，啪的一声，抽打在默斯拉巨兽的身上。

    默斯拉巨兽一挥手掌，只是一掌便把嗜血蔓藤拍得四分五裂。

    聂凡的嗜血蔓藤对默斯拉巨兽造成的伤害，淹没在了一大堆伤害数字里面，根本看不见，看了一眼技能施展提示，聂凡才看清楚，自己的嗜血蔓藤对默斯拉巨兽造成了三十一点攻击伤害。

    自己跟默斯拉巨兽只有五级的等级差距，再加上用的是七级嗜血蔓藤术，居然才这么点伤害！

    薛宇、幽影萧风等人相视一眼。

    “我们怎么办？”薛宇问道。

    “你和浪子就不要上了，你是圣骑士，虽然有远程技能，但是攻击距离太近，浪子就更不用说了，近战单位上去只是送死，我和苏月随便攻击几下就好了，最好是离得远一点，我们对默斯拉巨兽的攻击非常有限，这里玩家这么多，等耗死了默斯拉巨兽我们抢地上的装备就可以了。”幽影萧风道，在场没有一个玩家会上去送死，绝大多数人都是明哲保身的。这么多在场的人，怎么耗都把默斯拉巨兽给耗死了！

    默斯拉巨兽实在太强悍了的，近战玩家们纷纷退得远远的，只剩下好几千法系玩家在攻击默斯拉巨兽，他们很聪明，默斯拉巨兽不攻击自己的时候，拼命输出，一旦朝自己冲过来，立即施展冰冻术，把自己给冰封起来。

    冰冻之后直接无敌，令默斯拉巨兽也拿他们没辙。

    默斯拉巨兽被激怒了，张口喷出一团团烈焰，轰轰轰，火花四散飞溅，一些来不及施展冰冻术，或是冰冻术还在冷却中的法师们瞬间被燃成了飞灰。

    默斯拉巨兽居然有远程技能！

    这令在场的玩家们一阵胆寒，谁也不知道默斯拉巨兽的火球会否落到他们的头上！

    血刀带着两三千玩家出现在了西北角。

    “法师给我狠狠地打！所有近战单位，扔标枪！”血刀在队聊里沉声道，只见上千重力标枪嗡的一声飞了起来，黑压压的一片，然后呼啸着落下，嘭嘭嘭，全都扎在默斯拉巨兽的身上，一个个-1的伤害从默斯拉巨兽的身上飘了起来。

    那些近战玩家们投完重力标枪，立即退得远远的。

    默斯拉巨兽看了一眼血刀他们所在的方向，继续屠杀身边的玩家，猛地加速，冲进了人群，踩死了十几个，张开血盆大口，又咬死了一大片。

    混战了十多分钟，默斯拉巨兽起码干掉了五六百个玩家，但是自身的血量才掉了十几万而已！

    （未完待续）

