    随着好似灵魂状的古一法师的消失，寂静的四周，再一次的响起狂风咆哮之声，刮起无数的灰尘，飞扬向天空，让本就阴沉的天空变得更加的晦暗，但也让脚边的光愈发的耀眼。

    纵然灰尘层层叠摞、直没膝盖，却无法阻止金色与绿色的光芒从中透出来，照射到昏暗的空气中，格外的闪耀。

    风越来越大，刮起的灰尘越来越多，天色也越来越阴暗，几乎到了伸手不见五指的地步，隐隐有雷霆声自云间响起，回荡在这天地间，哀转久绝。

    格瑞尔弯下腰来，伸手探入这厚厚的灰尘里，直抵肩膀，连头部都没入其中大半，再直起腰来时，电王盔甲上沾染上大量的灰尘，把原本的红色都快染成了黑色。

    而掌心之上，静静的漂浮着两个散发着绿色和金色光芒的小小发光体，成了这昏暗的天地间唯二的光亮。

    ‘淅沥！淅沥！’

    一滴滴水珠从天而降，落在软绵绵的灰尘堆上，一下子将其给压塌了，只留下一个又一个深深的孔洞。

    雷声越来越大，雨水也越来越密集，迅速增加的湿度，让飞舞的尘埃重新降回地面，让混沌了不知道多久的天空，变得清净起来。

    仅仅七八秒的功夫，蒙蒙细雨就发展成为倾盆大雨，无数的水珠汇聚成溪流，冲刷着满城的厚厚灰尘，逐渐的露出了原本被掩埋在灰尘下的残垣断壁。

    黑色的溪水顺着地势朝着低处流淌着，最终汇入哈德逊河，让本就漂浮着大量灰尘的哈德逊河的墨色更上一层楼，甚至连入海口都变成了黑色。

    格瑞尔任凭雨水滴落在身上，脚下的公路上? 黑色的水在急速的流淌着? 不一会的功夫，低洼处就蓄积成了一个个水洼? 但再大的雨都浇不灭? 这两个发光的石头，古一用命守护的无限宝石。

    她愿意相信自己是唯一的希望? 可格瑞尔自己都不知道如何结束这一切。

    萨诺斯手中只有一颗心灵宝石时，聚集地球最强战力? 都没能阻止萨诺斯? 而现在他这一方，貌似只剩下非全盛时期的自己和卡罗尔；萨诺斯的实力却膨胀到能轻松灭地球和主动打阿斯加德的地步。

    此消彼长，这场仗还这么打？

    格瑞尔望着手中这两颗无限宝石，陷入到极度的迷茫之中? 脑海里再一次的浮现出古一法师曾经给过他的告诫：改变并不一定会出现好的未来? 说不定会让情况变得更加糟糕。

    就像现在一样，他和萨诺斯的到来，让这个时空改变了很多，地球因此而毁灭了，几十亿人死于非命。再往前想? 因为他的到来，让所生活的那个时空也发生了太多太大的改变? 导致了这次的时空之旅，而致使这个时空地球毁灭。

    不? 不仅仅是地球，萨诺斯在很久前就去了阿斯加德? 并且还在继续收集无限宝石? 危及的是半个宇宙的生命。

    命运轮盘又一次转了回来? 在走向萨诺斯收集齐无限宝石、打响致命的响指、毁灭半个宇宙生命的轨迹上来。

    而格瑞尔之前的经历也是在证明着这一点，无论格瑞尔如何去做，无论因为他的到来而让事情变得多么的曲折、改变有多大，最终结果都不会有什么太大的改变，扭约之战还是爆发了、阿斯加德依旧毁灭了...

    就好像高山上流下的雪水汇聚成河，最后是会东流入海，你能做的不过是改变它的河道、让它多绕几个弯罢了，沿途的风景会因此改变，但你个人的微薄之力，远无法阻止河水继续流动。

    倾盆大雨将街道上的灰尘都冲刷了个七七八八，砸落在砖石瓦砾上，发出‘哗啦啦！’的清脆声响，厚厚灰尘的消失，更能让人看清楚这满目的残垣断壁和随处可见的爆炸深坑，无声的诉说着，那场屠杀的惨烈。

    格瑞尔身上的假面骑士电王装甲不知何时消失了，冷冽的雨水毫不留情得浇在身上，想借此让自己清醒一些，好好的想想，该怎办？该如何阻止萨诺斯，还有改如何结束这一切。

    眼前的残垣断壁，已经清晰的告知格瑞尔，一举一动影响的不止是他自己，还有很多很多和他完全没有任何关系的人。

    蚂蚁何罪？弱小！

    地球的人类就是太弱小了，无法抵挡萨诺斯的入侵，被如猪狗一样屠杀。

    格瑞尔并不怪古一的冷血，她交出无限宝石后，可能萨诺斯会遵守承诺不再屠杀，但把命运交给敌人是最愚蠢的做法，哪怕萨诺斯暂时放过地球，可他集齐六颗宝石后，还是要消灭一半的生命。

    又回到了那个问题，火车来了，是救一个人，还是去救那六个人？

    古一法师做出了她的选择，宁愿地球被杀光，也绝不让萨诺斯集齐六颗无限宝石。

    但她没有把选择定死，而是又将选择权，交到了格瑞尔的手中，这两颗无限宝石，就是新的选择。

    是否去做那唯一的希望，去结束这一切。

    “结束这一切，我做得到吗？”格瑞尔笑了起来，这充满自嘲的笑声，在雷声风声雨声中格外的微弱，也没人能听到这句话，但格瑞尔却在嘲讽的笑声中，慢慢的握紧了右手，将两颗无限宝石紧紧的攥在手中，抬起头来，望向了阴云密布的天空。

    黑压压的乌云，遮天蔽日，时不时的会有一道道闪电划过，短暂的照亮天地，无尽的雨水从云中洒落，冲刷着满是灰尘的大地，相信这场大雨过后，这座到处是废墟的城市的残垣断壁间，会长出很多植物的嫩芽吧。

    云间，有一道流星坠落，散发着耀眼的光芒，冲破厚重的乌云，无畏凶猛的闪电，不惧瓢泼暴雨，降落在格瑞尔的不远处，身上得光芒逐渐的收敛进入体内，露出了卡罗尔的身影。

    无需多言，卡罗尔出现在这里，就已经代表着那些外太空的甜甜圈飞船被她给打爆了，也算是为亡者复仇了吧。

    格瑞尔在心底，自嘲的想着。

