    北工城建立至今已经三年了，相比于初时的一穷二白，需要朝廷倾注大量财物而言，如今的北工城基本能够做到自给自足，哪怕只是那些工匠家眷通过器械做出来的丝绸布匹，已经足够添平如今北工城的用度，只是这些布匹丝绸是朝廷拿来卖，卖出的钱也是直接用在北工城上，所以这些北工城的家眷们并没有感受到自己的劳动蕴含了多大的财富。

    不过作为并不是经常来北工城的人而言，莫说典韦，便是贾诩都能感受到极大地震撼。

    上次来北工城时，看到的也只是箭簇被批量制作而已，但这隔了不久，似乎又有了变化，北工城内部的矿山开始有轨道连接，开采出来的东西是用这种轨道车来拉。

    没有马，也无需人力，只需要有碳和水便能驱动，而且运载能力极强。

    “若是铁锭足够，光是这阴阳炉车便能节省大量运载的人力与物力。”贾诩忍不住惊叹道。

    跟在吕布身边的马钧微笑道：“尚书怕是不知，如今这北工城铁矿每年可采出的矿藏是往年整个关中的十倍。”

    自他口吃之症被吕布治好后，就变得异常爱说。

    贾诩闻言，看向吕布，却见吕布点点头，待最终的阴阳炉出来后，他的确有铺一条从长安到洛阳的铁轨的打算。

    如果真如马钧所言，在这些器械的帮助下能有这般大的开采量，那铺一条铁轨倒也不是不行。

    哪怕是贾诩也一下子很难接受这种产量暴增的设定，当初阴阳炉的设计他也是看过的，最终形态的阴阳炉结构复杂而精密，体积大小却不知，按照如今的规律来看，应该是越来越小的。

    “从长安到南阳也需要一条。”吕布点点头，这两条线路是必须铺的，而且是从明年开始就铺，哪怕阴阳炉还没有推进到最终形态，但只是做铁轨道的话，已经足够了，只要将最终阴阳炉车的轨道设计好就行。

    “想必主公已经知道会有哪些麻烦。”贾诩笑道。

    铁矿如果不缺的话，那铁轨铺设倒也不是不能，就如今这北工城的模样，已经说明是可行的，或许未来城池就该是北工城这般模样。

    但这其中问题不少，比如说铺下的铁轨被人为损坏偷窃，只是看如今这轨道车的运行方式便知对轨道依赖很大，如果少上一截会不会有影响。

    到时候如何让人不偷轨道，这个是个很大的问题，光是保护这条轨道所需的人力怕也不少，而且还是长期性的。

    吕布明白贾诩在说什么，点点头道：“早有准备。”

    光是立法自然是不够的，一来轨道需要定期修缮，二来未来修建的轨道肯定不会只有这两条，终代的阴阳炉出来之后，比现在在各方面都能优秀一倍左右，而且未来如果能找到合适材料，这阴阳炉是有能力再进一步的。

    所以需要有一支专门从事这个行业的人，在此之外，另外建立一支专门负责这方面保护的也可以。

    另外偷盗者重罚，购买者也要重罚，只要出现买卖这东西的，就立刻予以严惩，手段一定要狠，而且要广而告之，只有如此，才能在人心中建立壁垒。

    肯定会有一些无知之人被杀，因为一段铁轨被杀这看起来无疑是很冤的，但却是必须的。

    模拟世界中已经有过这些事情，应对策略也是经过使用确实有效的。

    贾诩点点头没再说什么，既然吕布如此说，那便没问题了，他相信吕布这个早有准备定是已经有了万全之策。

    有个这样的主公其实挺好，什么都不用自己操心。

    这次来，确实是因为这阴阳炉要换代了，不过这次换代，人力的作用比之此前可小了许多，照这个速度下去，再有五年就彻底完成吕布的计划了，到时候阴阳炉将正式亮相在世人面前，关中也将进入到新时代，再准备个两年，基本就可以将天下恢复了。

    直到五天后，新的阴阳炉投入使用，并未出现任何异常，吕布才满意的带着贾诩和典韦回长安。

    “马家拖了太傅来提亲。”回到家中时，严氏一边给吕布换衣服，一边将提亲的事情顺口说出。

    “是该嫁人了。”吕布看着妻子笑道：“我有些明白当年岳丈为何那般模样了。”

    大概所有男人嫁女儿时，都是那种复杂心态吧。

    严氏默默地点点头，吕布父母早亡，她也差不多，生在边地，能活过四十的人都不多，哪怕是她家这般大些的家族，想到当年出嫁时老父送别的样子，当时体会不深，如今却再无相见之日，心下不免伤神。

    “我们也准备一下吧，定下婚期，择良日，既已决定，便不能这般婆婆妈妈，似女子一般，这不是我吕家风格。”吕布断然道。

    严氏只觉好笑，这般一说，好似之前闹别扭的人不是他一般。

    不过吕布如今高居太尉之职，他要嫁女，虽是一家之事，但也是惊动了整个长安。

    其实想跟吕布结亲的家族是不少的，长安城中，哪怕经历过无数次洗礼也不乏名门，若能跟吕布结亲，这其中可不只是娶个女人那般简单，更重要的是打破吕布此前一直坚守的东西。

    你看，你吕布不也一样看重门第出身吗？

    其实成亲这事情真的要看门第，相差太大的家庭纵然成亲也很难走到最后，吕布嫁女看对方门第也是正常之事，但这事儿放在有心人眼中那就是另外一回事了。

    暗戳戳鼓动一下舆论，也是能够掀起一阵乱局的，尤其是科举刚刚结束，吕布扶持寒门的意思已经很明显了，这个时候，如果能把吕布的女儿娶到名门这一边，很有意义。

    然而谁也没想到最后嫁的却是马超。

    马家你要说名门他还真是名门，伏波马援之后，哪怕马援后来不受宠，那也是光武开国功臣，传了两百年的家族。

    但你要说是名门吧，马家牌面顶多算个豪强，马腾、马超都是羌汉混血，而且久居羌胡之地，都不能算是纯汉人。

    对于很多人来说，吕布拿女儿去和亲都比这个好。

    但事情已经发生了，吕布既然已经做了决定，那整个关中乃至整个天下有谁能改变其想法？更别说强加干涉了，人们也只能看着。

    “主公，犬子日后若有什么冲撞女公子之处，主公只管收拾，莫要担心打坏了，只要打不死，便往死里打！”

    这是马腾见到吕布之后说的第一句话，听的马超又是尴尬又是恼怒，再次怀疑自己究竟是不是亲生的，这说的是人话吗？

    “寿成兄言重了。”吕布拉着马腾坐下道：“既然成了亲，那日子如何过便是他们的事情，只要不是无故苛责打骂，我们这些为父母者也不好多管，这管的多了，反而坏事。”

    这些话不能全当真，但也算是吕布的一个态度，吕玲绮虽然还没见过，但听吕布此言，倒是开明。

    其实跟下属结亲，吕布这边也是很麻烦的，为了女儿日子过的舒心些，最好就别乱管，毕竟小两口偶尔闹别扭当爹的就跑去管，时间长了，女婿心里面肯定会将对丈人的不满转嫁到女儿身上，到时候可能反而害了女儿。

    但要说完全不管……那可是自己的心头肉，怎可能完全不管，而且双方身份不一样，马腾担心吕布不快，吕布其实也要担心这分寸问题，这世上把身份拖进来很容易形成压抑感，但完全公私分明那也是不可能的。

    这如何解决，这其中有个度得掌控好才行。

    基本上，婚事已经定了，马腾这次过来，就是为了方便结亲，在长安这边置办一份家业，别到时候还要千里迢迢把人迎到金城去。

    西北苦寒之地，虽说这些年好了一些，久居于长安之人去了西北很难适应。

    接下来几日，双方开始忙碌婚事，定下婚期，两人成婚之日，刘协跑来凑热闹给二人证婚，满朝文武不管对吕布抱有怎样的态度，这一日也都来了，有的不请自到，这一日，吕府嫁女，不管待不待见，来者是客，没理由拒人的，倒是长安这几年少有的盛世，甚至百姓得闻此事都在庆贺。

    “大哥，今日是什么日子？长安怎的这般热闹？”长安街头，刘备兄弟三人走在街上有些不明所以，张飞看向刘备到。

    刘备摇了摇头，看着繁华长安，一时间有些失神，这跟自己想象中的长安不太一样。

    关羽跟人询问了一番之后，方才回来道：“兄长，是那吕……太尉嫁女。”

    “吕布嫁女，跟百姓有何干系？他们为何如此高兴？”张飞有些理解不了，吕布嫁女跟百姓有关系吗？这些人上什么头啊？

    “吕布于关中百姓而言，颇有仁义之名，会如此……也不难理解。”刘备突然飒然笑道：“二弟，去备一份礼，我们登门拜会。”

    “兄长，我们为何要给他送礼！？”张飞不可思议的看向刘备。

    刘备看了张飞一眼道：“既然来了长安，日后难免共事，正常往来还是要的。”

    关羽没理张飞，已经去准备了……

