    战云开见两个儿子在闹事，咋咋呼呼的，他担心影响不好。

    冷着脸，沉声说道，“跟我上楼。”

    慕景希和慕乐乐，屁颠屁颠地跟在身后。

    到了总裁办后，慕乐乐就对着秘书说道，“帮我两两瓶可乐。”

    大热天的跑出来找爹地，真是又热又渴呢。

    “小少爷，不好意思，公司没有可乐呢，只有咖啡……”秘书有些胆怯地说道。

    “没有可乐，可以换成冰水啊，你这么笨笨的不会举一反三呀，你是怎么混进来当秘书的？不会是走后门的吧？”慕乐乐看秘书是一个年轻好看的女人，就起了疑心。

    甚至是敌意。

    他现在把爹地身边的每一个异性都当做了敌人。

    秘书被小少爷说得哑口无言了！

    这小毒舌，和他们总裁有得一拼啊！

    “是，小少爷，我马上去准备冰水。”秘书吓得腿软，连忙转身出去准备冰水。

    秘书送来冰水后，抬眸看了一眼总裁，“总裁，小少爷，有什么吩咐随时叫我。”

    话音一落，马上退出去总裁办！

    慕乐乐看着秘书离开的身影，回头酸溜溜地问了一句，“渣爹，你可以啊，公司了全都是年轻的女孩子啊，这个女秘书身材真好啊，平时上班看着挺赏心悦目的吧？”

    战云开忙得不可开交，头也没有抬，继续在批阅堆积如山的文件。

    离慕明月待产的时间不远了，他要把工作都处理好了，这样才放心陪产。

    如果不是，一边陪产一边还惦记着工作，他都想抽自己。

    这几天还有好几个重要场合要去的。

    “渣爹，我在和你说话呢，你怎么不理人啊，一点都不礼貌。”慕乐乐见战云开没有要搭理他的意思，他瘪瘪嘴，表示抗议地说道。

    战云开这个时候才抬起头，看了一眼慕乐乐，“说完了没有？”

    慕乐乐被战云开这突如其来的扫一眼，吓得小心脏乱颤。

    “爹地，我们刚才的问题，你是在想逃避吗？逃避有用吗？我们千辛万苦地撮合你和妈咪，你却是这样对妈咪的，你的良心不会痛？”慕乐乐愤怒地攥紧小拳头，瞪着战云开说道。

    战云开拧眉，“你们不要无中生有，没有的事情。”

    “你敢做不敢承认，你算什么男人啊？男人的脸都给你丢尽了啊！”慕景希沉声说道。

    战云开揉了揉太阳穴，说道，“真头大，手机在这里，你们自己看。”

    战云开直接把手机放在一旁，示意两个儿子去查手机翻手机。

    慕景希和慕乐乐真的是毫不客气，马上去拿手机过来。

    他们把那个女人的朋友圈都翻了一个底朝天。

    慕景希边看着边说道，“这些自拍，和这些文案，不就是暗示某人吗？”

    慕乐乐皱眉，“我也不知道爹地怎么会加这些乱七八糟的女人，你看这个女的，有穿衣服吗？真的好low啊！”

    慕景希已经看到反胃了，“就是勾引男人的贱货呗！”

    “还是破坏别人家庭的小三！这种女人真的是没有礼义廉耻，没有道德！没有妈妈的！”慕乐乐呸了一声。

    然后默默地记下了这个女人的V信号。

    两个人把手机丢回去给战云开。

    战云开看着他们一人一句地指桑骂魁的，他也是无语极了。

    别的女人怎么样和他有什么关系吗？

    这两个孩子爱怎么说就怎么说吧，他清白得很！

    身正不怕影子斜！

    慕乐乐和慕景希走到了小房间那，然后拿出手机，就加了那个女的V信。

    慕景希问道，“你加这种女人做什么？”

    慕乐乐登陆自己的小号去加好友，并且把自己的头像换成了战云开的侧身照，并改名和爹地的一样，战。

    慕乐乐还恶意地写下了备注信息：这是我的小号。

    他发送好友邀请没两秒，那边就秒过！

    这女的暂时不知道叫什么名字，V信就叫：爱而不得。

    慕乐乐看着这名字，想吐！

    爱而不得：怎么回事？问号jpg.

    假装战云开的慕乐乐：那个号被我老婆孩子发现了，不太安全。

    爱而不得：战总？你这是……允许我喜欢你了吗？

    假装战云开的慕乐乐呕吐一番，这个女人果然是窥视他爹地呢！

    战：来日方长。

    爱而不得：你的小号只允许我加我一个人哦，爱心jpg.

    战：嗯。

    慕乐乐打完，直接退出了小号，扶着墙壁呕吐到不行。

    慕景希递过纸巾，说道，“恶心了吧？”

    慕乐乐黄胆汁都吐出来了，拿过纸巾，擦拭了嘴角，“害，恶心到极致！真的又有狐狸精，只是爹地还没有答应而已！”

    “看到了，她肯定是向爹地表白了，所以才会说这种话！”慕景希眯着眼睛，冷冷说道。

    有女人靠近，爹地居然不拒绝，不做出措施！

    要是以往女人靠近他，他早就清理干净了！

    现在好友都加上了！

    还不对她保持距离！

    这就是出轨了啊！

    不行，他一定要替妈咪讨一个公道！

    “阿乐，这个女人，我们绝不能放过她！”慕景希对着慕乐乐说道。

    慕乐乐点点头，“嗯，我先人肉她是谁。”

    他从这女人的朋友圈下载保存照片。

    然后慕乐乐就开始人肉。

    谁知道一查，来头不小呢。

    居然是和爹地有生意来往的巨头集团千金！

    这……

    怪不得爹地没有处理这个女人。

    因为她的背景问题。

    这女人和其他的那些普通女人不一样。

    慕乐乐气得半死！

    “这种女人最危险了！为了生意来往，都不好得罪。”慕景希看着资料，皱着眉头。

    “怕什么？你忘了我们是什么人吗，干啥啥不行，搞破坏第一名呢！”慕乐乐眯起眼睛，说道，“我是不会让她好过的，爹地不想打破平衡，那么我就出手了啊，我要搞砸这个集团。”

    “多久搞砸？”慕景希激动地问道。

    “不用多久，一分钟的事情。”慕乐乐拍着胸口说道。

    “你这是动用雇佣团力量？”慕景希问道。

    “嗯呢。”慕乐乐点头。

    “那我助你一臂之力！”慕景希说道。

