    周日的中午，商领领接了一通电话。

    “喂。。。”

    那边自报家门：“岑肆。”

    景召在红柳巷，他上周给殡仪馆拍了纪录片，有一些后期要处理。

    下午，商领领独自坐船去了三龙岛。

    逼仄的出租屋里挤满了人，太阳照不进半地下室，屋里潮湿又昏暗，侯勇辉抱着头蜷缩在地上，四个男人围着他拳打脚踢。

    他吐出一口血沫，痛得龇牙咧嘴：“别打了。”

    男人们置若罔闻，狠狠地踹他的肚子。

    他死死抱住一人的腿：“别再打了宏哥，钱我一定还。”

    宏哥是三龙岛的混子，专门做放贷的。侯勇辉上两周陆陆续续借了好几笔，都砸赌场了。

    “你拿什么还？”

    “我、我……”侯勇辉搓搓手，浑浊的眼却冒着精光，一副继续讨钱的嘴脸，“你再借我一点，我最近开始转运了，一定能赢钱，等我赢了钱立马还你。”

    “还在做梦呢。”宏哥蹲下来，活动活动脖子，脖子上纹了头有角的兽，兽头栩栩如生，他拍拍侯勇辉的脸，“醒醒。”

    侯勇辉手脚并用地爬起来，跪到宏哥脚边：“宏哥，你再给我点时间，我一定会还钱的。”

    “已经给你很多时间了。”宏哥伸出手，捏了捏他的胳膊，“一只胳膊五十万，你选吧，留哪只？”

    侯勇辉猛地往后坐：“你们不能砍我的胳膊！”

    宏哥咧了咧嘴，回头抬抬下巴，示意兄弟们动手。

    男人们围上去。

    侯勇辉连连后退，胡乱地挥手反抗：“别过来！”

    他一把年纪，哪里是三个壮汉的对手，像一只鸡仔一样，被人拖拽过去，按在了地上。

    宏哥从厨房拿来一把菜刀。

    侯勇辉被吓傻了，一动不动的，忘了挣扎。

    宏哥拿着菜刀，对着他的胳膊左右比划：“我手很快，就疼一下。”

    “宏哥不要，不要砍我的手！”

    窸窸窣窣，一阵水声。

    侯勇辉的裤裆被尿湿，淡黄色的液体淌到地上，晕开一团，宏哥哈哈大笑地骂了声孙子。

    这时，门被推开。

    屋里几双眼睛一齐看向门口。

    穿着淡紫色套头毛衣的商领领握着门把，扇动的睫毛像一对蝴蝶翅膀，她盯着菜刀，也不害怕，反而兴致勃勃。

    像走错了森林的精灵。

    宏哥大发慈悲地挥了下手：“小姑娘，赶紧出去，我们办事呢。”

    她背着个毛茸茸的包，手指跟嫩葱似的，指着侯勇辉：“我找他。”

    侯勇辉一泡尿突然就卡住了，就见一双白色的运动鞋走到眼前，裤子长度不及脚踝，淡紫色的袜子边缘有个毛巾绣的狮子图案。

    “侯勇辉。”商领领弯下腰，打量地上鼻青眼肿的侯勇辉，“还认识我吗？”

    这张脸太漂亮，看过一般不会忘记。

    侯勇辉不太敢认：“小小姐？”

    他当年离开商家的时候，商领领十四岁，如今脸张开了，很像她的母亲。

    “要我帮你吗？”

    声音简直像天使。

    侯勇辉两眼放光，仿佛抓住了救命稻草，他推开摁在他背上的手，立马爬起来：“小小姐，救救我。”

    她当然不是天使。

    “救你可以，但你要听话。”

    侯勇辉想也不想，激动地承诺：“我听！我都听你的！”

    岑肆刚点着第二根烟，商领领就出来了。

    这栋大楼是废弃的筒子楼，过道很窄，走廊里摆了很多杂物，生活垃圾扔得到处都是，有人会在走廊放炉子烧水，地上也是湿的。

    她脚步机械，有点魂不守舍。

    岑肆扔了烟，一脚踩过去，伸手拉住她。

    她被迫收回刚迈出去的脚，回过头，眼神木然。

    岑肆提醒：“桌子。”

    她差点撞到桌子上。

    她有点空洞的瞳孔渐渐聚焦，反应过来后立马甩开岑肆的手：“你要多少报酬？”

    他神色恢复，没什么情绪：“想好了再告诉你。”

    商领领抬脚离开。

    走到楼梯口，她陡然回眸，望着岑肆那双深不可测的眼睛：“岑是你的本姓？”

    岑肆并没有回答，侧着身，被身体挡住的那只手轻微地蜷了下手指。

    “这个姓挺不常见的。”商领领转身走了。

    岑肆收回目光，低头去看自己的尾戒。

    “岑爷。”

    宏哥过来，递上商领领刚刚留下的支票。

    岑肆把支票对折，握在手里，往楼下俯瞰一眼，随后跟了上去。没靠得太近，他始终隔着远远的距离。

    商领领拦了辆出租车，去了客运码头。她坐在售票处外面的椅子上，接了一通电话。

    岑肆藏在百米外的人群里，一言不发地抽烟，人来人往，他没有走动一步。他换烟了，抽女士的。

    商领领之前跟他借过烟。

    一刻钟左右，一辆客运船靠岸，景召从船上下来，走到商领领面前。

    “领领。”

    商领领抬头。

    景召来得匆忙，那把不经常离身的雨伞忘了带：“你应该让我陪你一起来。”

    商领领上了船之后才告诉景召她去了三龙岛，他最快也只能坐下一班船。

    “你有工作要忙。”

    “工作没有你要紧。”

    她扯了扯嘴，想笑又笑不出来：“我见到侯勇辉了。”

    “嗯。”

    景召坐到她身边。

    一阵风卷过去，她立马缩了缩脖子，鼻头红红的：“出来忘了穿外套，好冷啊。”

    景召脱下外套给她披上：“还冷吗？”

    “还冷。”

    他张开手抱紧她：“你可以和我说，也可以不和我说。”

    他知道，她在难过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安

