    “老秦，你们都来说说，什么是国运？”秦风望着三人，开口问道。

    “国运？”王翦思索了一下，“应该是与人类，应该是国家的运气。”

    “未来一类的吧！？”嬴政也不确定。

    这小子鬼精鬼精的，如果这么好回答的时候，应该不会把这个问题，单独抛出来说。

    “其实，从字面上来说，的确是这个意思。但是，我要说的国运，乃是一个国家，能够发展的天花板。”秦风说道。

    “天花板！？”嬴政顿时来了兴致。

    “没错！国家的上限越高，发展的程度，自然也就越高了。就好像是一个水杯，如果杯子很大的话，装的水即便不是很多，但相对于小水杯的，也会大很多。这，就的国家国运的重要性。”秦风点了点头。

    嬴政闻言，来了兴致，于是问道：“那么，应该如何提升一个国家的国运？”

    “在于西域。”秦风说道。

    “西域？这跟西域有什么关系？”蒙武诧异道。

    “要知道，咱们国家的地势，在海域方面，自然没什么敌人。主要的外患，必定是来自北方，西域安定，不仅商业繁荣，国家实力，必定昌盛无比。若是西域混乱，无法涉足，则会给我们的边关，带来非常大的乱子。”秦风说道。

    “就那么一点小生意，能有多大赚头？”王翦不满道。

    “所以说，老王你就是一个捡粪的，不知道从大局观出发，去看这个世界。”秦风腹诽道。

    王翦愤怒不已。

    这个混球，不仅把他当作是捡粪大叔，而且时刻念叨在嘴边。

    实在是太可恨了。

    不过，恨归恨，他还是不会去解释什么。

    免得到时候穿帮了，他肯定少不了嬴政的责罚，丢了官位什么的，那就麻烦了。

    同时，他也好奇，秦风的目的，到底是什么。

    “必须要跟你们几个说道说道。不然以后建国了，你们几个瞎打一通，咱们不仅劳民伤财，浪费国力，还什么便宜都捞不到。”秦风一副老神在在的样子。

    “小秦啊，你就别给叔几个卖关子了，赶紧说道说道。”嬴政来了兴致。

    “小秦，不是叔几个孤陋寡闻，咱也咸阳做过生意的人。我听人说，西域就是一块不毛之地，环境很恶劣，你打来那地方，有什么用？”蒙武说道。

    “若是这些地方，全部被匈奴人占领了？该当如何？”秦风询问道。

    这一说辞，便是说到了王翦的长处。

    也就是军事方面。

    王翦摸着胡须：“这样一来，匈奴人会变得空前强大。不过，咱们并非完全没有办法，他们用的，多是骑兵，只要据长城而守即可。”

    “只要死守，他们肯定拿咱们没有太好的办法。要知道，匈奴来攻击我们，必定千里迢迢，带的粮食与水，都不是很多。”蒙武说道。

    秦风对此，满是失望：“所以说老王你只知道捡粪，没啥军事战略观，借助长城，可能刚开始的时候，可以守住，待到后面的时候，肯定守不住。”

    “这是为何？”王翦这次倒是没有生气，而是准备跟秦风认真探讨一番。

    蒙武对于军事方面的内容，也很感兴趣。

    “长城这东西，除了好看，能有个锤子用？也就嬴政那家伙，吃饱没事干，才浪费这么多的民力，修建出来的。”秦风没好气道。

    嬴政脸有点黑了，但又不敢发作。

    王翦注意到以后，偷着乐了起来，看到有人当着嬴政的面，诽谤嬴政，还是挺有意思的。

    待到抬头的时候，却是发现，嬴政在看着自己。

    王翦心中凉了大半。

    蒙武反而乐了。

    王翦干咳一声，认真道：“长城的作用，应该还是有的，基本的抵御作用，还是有的。”

    “客观上来说，的确是这样，长城对于防御，起到了积极的作用。不然的话，边境会一直被侵扰。”秦风摸着下巴，思索了一会儿道。

    嬴政的脸色，稍微缓和了一些。

    王翦松了口气，总算是逃过一劫。

    “但是，长城的修建成本多少？维护如此长的边关，咱们需要的成本，又是需要多少？这些你们都没有计算过吗？”秦风反问道。

    “这……”王翦看了一眼嬴政。

    “修建了这一种东西，也就意味着，咱们需要每年去维护，不然的话，随着时间的推移，肯定会荒废掉。这里的成本，其实还是有的。”秦风说道。

    “确实！”嬴政说道。

    作为雄才大略的人物，他对于自己的错误，也不会睁着眼不承认。

    只要说的有道理。

    “而且，不可能所有的地段，都布置兵力的。对方真想过来，肯定可以想尽办法绕过来的。这个世界上，没有什么墙，是可以真正做到，密不透风的。”秦风说道。

    “那咱们该怎么办？”王翦诧异道。

    “应该把他们匈奴给平定掉，这样就省事了。”秦风说道。

    “小秦，你说的简单，可实际哪有那么容易。草原那么大，咱们的军队，只要一过去，他们就往里钻。要知道，他们都是土生土长的，比起咱们，要熟悉很多倍。”王翦没好气道。

    蒙武对此，表示同意：“上次时候，我听蒙武将军说起过，虽说把匈奴的王帐给弄没了。可是，那些匈奴人，还是在的，只要时间一长，多生几个孩子，恐怕又冒出来了一个新的王帐。所以，咱们最好借助长城来守。”

    “野草烧不尽，春风吹又生。”秦风点头，“光是凭借武力，肯定是没用的，所以应该着重分化瓦解他们。”

    “如何瓦解？”嬴政眼前一亮。

    “匈奴内部，肯定有大大小小的集团，他们中必定有相当部分的人，对我们大秦有好感。咱们的任务，就是找到这一部分人，去主动跟他们示好。”秦风说道。

    “为什么？”嬴政来了兴致。

    “就给他们财物钱粮，要什么给他们什么，帮助他们在匈奴里面，建立政权。”秦风说道。

    蒙倩不满道：“可是，你这样的话，要是人家把你卖了怎么办？”

