    从遗迹里面出来了一天以后，其他昏迷的人才终于苏醒过来。

    醒过来以后，每个人都是一副迷茫的表情。

    他们记得好像进入了遗迹里面，然后遇到了危险，就晕倒了。

    至于遇到了什么危险，他们不知道，更不知道后面发生了什么事情。

    但是，从龙隐身上的情况来看，这一场战斗，无疑是非常惨烈的。

    尤其是还有好多人被吸成了干尸，这战斗还不惨烈吗？

    “九千岁，这一次我们能够活着，都全靠九千岁，我们唐家堡上下，万分感激不尽！”

    唐铭带着唐家堡众人，来拜望龙隐。

    他们唐家堡，死了十几个人。

    甚至说，在外面的时候，他们唐家堡就死了不少人了。

    但是，唐铭还记得这遗迹里面镇压着一个怪物的事情。

    从那些干尸的情况来看，这个怪物果然非常恐怖。

    要是这个怪物成了气候，整个唐家堡够杀吗？

    所以，唐铭等人不但感谢龙隐的救命之恩，也感谢龙隐解决怪物的恩情。

    龙隐苦笑着摆摆手，说道：“这一次大家都损失惨重，不过好在把那头镇压了四千多年的怪物给解决了，就为了这个，哪怕付出再多代价都是值得的。

    遗迹里面，还有很多宝物。

    这些宝物，等到休息好了以后，我们再派人去清理吧！你们最好先不要动遗迹里面的东西，否则的话，那里面的禁制说不定还要让你们唐家堡死掉不少人。”

    因为血魔带路的原因，他们根本就没有探索遗迹。

    甚至说，连大厅里面的宝物，都只是拿了一小部分。

    后续的事情，让他们没有其他的心思再拿宝物了。

    现在把血魔解决掉以后，该考虑宝物的事情了。

    “我们都遵照九千岁的吩咐就是。”

    唐铭点头说道，“一切等到九千岁康复以后，我们再进入遗迹。”

    龙隐点了点头，转头又对何香莲说道：“在村子里面杀人的那个人，就是杨佳傲！杨佳傲也是被镇压在地底的那个怪物附身的人，随后死在了怪物手中。

    这件事情，你给乡亲们一个交代吧！”

    对于普通人来说，既然都死了人，肯定要一个结果才行。

    “这事情我会去安排！”

    何香莲点头说道，“遗迹里面，也感谢你的救命之恩，要不然我们都死在里面了。”

    龙隐笑呵呵地说道：“那怪物要杀我，我只是反击而已，并不是说一心去救你们。

    而且，你原来也帮了我不少忙，大家就不用那么客气了。”

    何香莲点了点头，也没有多说什么，而是转身去安排其他的事情了。

    等到其他人都离开以后，云汐才问道：“还要探索遗迹吗？

    我们是不是应该回蛮王城了？”

    在她看来，好处不都已经拿到手了吗？

    龙隐摇了摇头，神色严肃地说道：“我们是拿到了一些好处，但是，这个遗迹里面，最大的好处还没有拿走。

    所以，我们还得耽搁几天，把所有的东西拿到才行。”

    从血魔和龙缘的记忆中，他可是得到了许多的大秘密，现在哪怕拖着病体，他也得留下来。

    他从血魔和龙缘的记忆了解到，抱龙台的这个地势，在几千年就已经是这个样子了。

    除了那条小河还有其他山体上怪异的地方，其他的都是抱龙台原来就具备的地势。

    而血魔，也因为坐拥这个地势，在抱龙台修建了魔宫，成为当时一个非常恐怖的人物。

    原本，血魔应该是修炼到最后，最终成为更高层次的存在。

    但是，龙缘来到了抱龙台。

    龙缘来到抱龙台以后，就让血魔离开抱龙台，因为龙缘已经看中了抱龙台。

    而那个时候的血魔，本身就非常强大，又是把魔宫修建在抱龙台，怎么可能离开？

    双方谁也不服谁的时候，自然就展开了大战。

    一场大战，双方的手下几乎都死伤殆尽，而血魔和龙缘，也成了生死大敌。

    双方都拼出了真火，最后同归于尽了。

    最终，血魔把整个抱龙台化为了血海，摧毁了龙缘的身体。

    而龙缘，也把一件法宝自毁，散落在抱龙台，从而结合抱龙台的奇怪地势，形成了一个古怪无比的地方，最终把血魔镇压在了魔宫里面。

    在接下来的几千年里面，龙缘的残魂，就生活在了魔宫的夹缝中，不敢冒头。

    因为血魔虽然被镇压，但是，那时候的实力，还是比他要强大的。

    而血魔，虽然把抱龙台化为了血海，但是，整个抱龙台已经龙缘的法宝下，形成了一个不断炼化他的古怪地势。

    随后，双方都被困在了魔宫里面。

    只是在血魔的认知里面，一直以为龙缘死了，没想到龙缘居然还有残魂活着。

    随后，血魔的能量，就在四千多年的时间里面，被逐一炼化，最终只剩下了一点魔魂。

    按照龙缘的设计，只要把血魔炼化，他的残魂再重聚法宝，到时候他就可以再生，甚至能够得到抱龙台的造化。

    没想到在快要炼化完血魔，最后还剩下一甲子的时候，抱龙台就被挖开了。

    这样一来，不但提前打破了龙缘的计划，还把血魔也放了出来。

    可是，双方虽然都放出来了，却并没有都得到好处。

    至于最后的事情，血魔和龙缘居然都死了......为什么有这么巧合的事情？

    龙隐眉头皱了起来，他感觉这种情况，像是有人布置好了道路一样。

    早不挖抱龙台，晚不挖抱龙台，正好在血魔将死未死、龙缘将活未活的时候，把抱龙台挖开了。

    最后一个对冲，两个都死了......作为最后所有利益的获得者，龙隐感觉是不是有前辈布置了一切？

    这个星球的灵气为什么被锁？

    大造化到底是什么？

    只要想到这些问题，龙隐就感觉头痛。

    “算了，其他的问题先不想，先把最为重要的造化拿到，再把血魔的魔宫里面的宝物拿到，才是真的。”

    龙隐暗自想着。

    “希望血魔的魔宫里面，还存在有灵石。

    要是这里都找不到灵石，那就不知道什么地方才能找到了。”

    因为血魔化为血海以后，就没有了真正的躯体，自然也就用不着灵气修炼了。

    所以，魔宫有极大的几率存在着灵石。

    

