    这两只觉醒了替身的老鼠，应该是智慧提升，认为自己已经脱离了老鼠的范畴，普通的老鼠只能算是它们的食物。

    就像带上石鬼面之后一样，突然暴涨的力量会让人觉得自己成为了食物链顶端的存在，普通人只是他们的小面包。

    “吱吱~”

    许是饱了，它们停止进食，叫唤两声，然后安静下来。

    但虹村形兆不管这些，既然找到了，那么以他“极恶中队”的火力，进行一波火力覆盖式的偷袭，应该是能够成功的。

    至于是死是活，那就看天意了。

    “进攻！”

    指挥一下，隐藏在肉块之后的步兵当先踏上肉块上面，于制高点上进行火力射击。

    坦克，飞机，统统出现，往两只老鼠那边飞去。

    其他的人手，分出一部分压过去，想要试试能否将两只老鼠活捉。

    现在暂时还不知道这两只老鼠的能力，谨慎一点为妙。

    替身受伤，本体也会被反馈伤势。

    而虹村形兆的“极恶中队”，是复数型的替身使者，死掉一小部分不会有太大的影响。

    因此他才有着底气，动用一小部分人手压上去。

    就算全灭，能够试探出两只老鼠的能力，也不亏了。

    “吱吱~”

    当坦克与飞机声响起时，两只老鼠就已经惊醒，纵身一跃，离开原地，想要躲起来看看是发生了什么情况。

    但是迟了，当声音响起的那一刻，子弹已经射出。

    虽说“极恶中队”是缩小版的军队，其火力不如真正的军队，无法做到在方圆几公里内炮火洗地。

    但是他要对付普通人，或者几只老鼠，那真是简单的不得了。

    威力再如何变弱，杀个人不比杀鸡困难，杀两只老鼠更是像碾死两只蚂蚁。

    也就迪奥的肉身强大，可以免疫他这种削弱版的火力。

    不然一个普通人过来，就算是普通的步兵子弹打进眼睛里，立即就瞎。

    换成坦克和飞机的炮火打中，不死即残。

    只是一轮攻击，两只老鼠就身中十几弹，翻滚着倒下。

    不过毕竟是生命力强大，挣扎着起身，想要逃离。

    然而这个时候想逃离，太晚了。

    若是没有受伤，它们的速度还有一点希望冲破“极恶中队”的火力包围网，何况现在已经受了伤。

    它们的智慧还是可以，受了伤后，并未像受惊的普通老鼠一样，闷头往外冲，而是几步逃离原地，躲在一团团的粉色肉块之中，借此挡住炮火攻击。

    同时，召唤出自己的替身。

    那是两架炮台模样的存在，突兀的从肉块之中伸出枪口，瞄准坦克和飞机射过去。

    “砰！”

    两枪同射，粉色的尖刺状子弹还未刺进去，就被弹开，只留下两个小小的弹坑。

    无用，炮火威力虽然远比正常的弱，但是麻雀虽小五脏俱全，这些坦克和飞机的实际硬度，可是真正的钢铁级。

    而且就算射穿了，也没有什么用，单纯的只是损坏两具小型坦克和飞机，虹村形兆顶多精神疲惫一些罢了。

    “so，原来这就它们的替身啊，真是稀奇，两只老鼠居然拥有着相同的替身。”

    虹村形兆注意到地上的两枚尖刺状子弹，刚落下，就已经开始不断自我消融。

    “没错了，这些肉块的杰作，应该就是这两只老鼠的替身能力造成的，被这种子弹射中的话，身体就会像这些老鼠一样融化掉吧。

    可惜，我的‘极恶中队’，恰好就克制这种类型的替身。”

    两只老鼠的替身危险性，估计都在毒素上，而且都是只能对生物起作用的存在。

    火力没有“极恶中队”猛不谈，就算杀掉十几个替身，也无法对虹村形兆造成太大的伤害。

    要知道，“极恶中队”的作战单位，大约有一百五十个左右。

    除非是AOE攻击，不然虹村形兆对付这两只老鼠，简直不要太轻松。

    坦克和飞机炮火威力远比那些小型步兵强，打中普通人，断手断脚是铁定的，要是射中要害，那就死定了。

    初步探查出老鼠的替身能力，炮火再次轰鸣，又是一轮攻击过去，所有粉色肉块都被炸的四溅，暴露出两只老鼠的藏身点。

    同时，它们的替身也被炸开，倒在地上。

    两个家伙一蹦而起，没有了掩体，它们发疯一样分开朝两条通道逃跑。

    这是想要冲破火力网，求取一线生机。

    “啧~”

    虹村形兆眯起眼睛，他不得不佩服生命的伟大，这两只老鼠，身受重伤，竟然还有如此高的爆发力和行动力。

    “射击！”

    他毫不留情的下令，弹药射出，老鼠的速度再快，哪能快过子弹。

    这一轮下去，特意攻击的是老鼠的后半身，又是十几颗子弹击中，它们终于停了下来，不断“吱吱~”的示威，不允许“极恶中队”的继续靠近。

    很难想象，老鼠的脸上，竟然可以有人性化凶神恶煞的表情，不愧是觉醒了替身的老鼠，不像普通鼠一样，在生命最后关头，只知道哀嚎。

    虹村形兆露出笑容，看来这次任务，算是完美达成了。

    这两只老鼠，可以抓活的。

    后续部队立即跟上，抬起已经瘫倒在地的老鼠往排水沟外运。

    “好了，亿泰，你去把我们准备好的东西带过来。”

    “哈哈，这么快就抓住了！”

    虹村亿泰兴奋起来，既然要动用收纳用的盒子，那肯定是抓住了活的老鼠。

    不然根据迪奥的吩咐，死了就是直接就地销毁。

    他也不多说什么，径直跑向汽车，打开尾箱，从里面抱出两个三十来平方厘米的正方形透明箱子。

    这是钢化玻璃做的，特意为这两只老鼠打造，普通的子弹都无法击破。

    等亿泰将东西带到形兆身边时，他的“极恶中队”已经将两只老鼠运出了下水沟，被绳索捆在武装直升机上，带了上来。

    “它们也是替身使者吗？这么快就确认了？”

    泰勒好奇问道，老鼠都有超能力，这个世界，怎么突然就感觉有些陌生了。

    更为关键的是，这个虹村形兆，太厉害了吧。

    排水沟里那么多老鼠，他居然能够快速分辨出哪两只就是他们要找的目标。

    “其他的老鼠都被这两只杀光了，很容易就能确定它们两是替身使者。

    只要是在自己的地盘上，其他的同类一只不留，这样的话，生存压力会大大减小。

    不，应该是它们觉醒了替身之后，智力提升，没有将其他老鼠当做同类，仅仅只是当成食物而已。

    一些食物，没有资格和它们共享这块地盘。”

    后续的老鼠肉块被陆续运出，那些被啃噬了大部分的，还留着鲜血的肉块，众人可以清晰的看见里面的一些老鼠尸体碎片。

    将两只半死不活的老鼠装进箱子中，众人上车，赶回集团。

    当虹村形兆将它们活着带回来时，迪奥有些意外。

    他知道虹村形兆能对付得了这些老鼠，但可没想过还能让它们活着。

    可惜，这里还没有能够研究这些老鼠异变的条件。

    SPW财团倒是有，但迪奥不可能白送两个替身使者去给他们研究。

    宁可烂在自己手里，都不可能。

    于是，这两只老鼠就被截取了四肢，软趴趴的单独养在了一个房间里。

    老鼠的寿命通常在一到三年之间，虽然它们是替身使者，应该提高了寿命上限，但是被截去四肢后，寿命可能就和普通老鼠一样了。

    大概一年左右，如果还没有研究它们，那么它们就会自然老死。

    迪奥不着急，能赶上最好，不行死了也没有关系。

    相比柱之男的那项研究，这两只老鼠的事情简直就是地上的芝麻。

    食之无味，弃之可惜。

    泰勒也见过了迪奥，给了他一份清闲的工作，就是配合挖掘他自身的能力。

    不过个把月功夫，通过初步研究，他的能力就已经弄明白了。

    相机替身能够拍摄并洗出可以动的照片（录像？），当撕碎这个照相机洗出来的照片后，将会在照相机方圆八十米内建立一个包含照片所有内容的立体投影，相机离开投影范围八十米外之后投影将消散。

    投影离照相机越近就会越真实，当相机在投影中时，投影将凝实，可对现实造成干涉。例如一个炸弹，在远处投影只是一个看着唬人的映像，而凝实后能跟真的炸弹一样炸伤人或摧毁环境。

    平常可以通过眼睛来摄取景象，但发动时必须取出相机。

    这种能力有其限制，像是“世界”，虽然也能投影，但是却无法直接提取出来使用。

    不过“辛红辣椒”的基础形态，就能够直接投影出来，凝实后，会听从泰勒的指挥，甚至可以和“辛红辣椒”一样吸收电力成长。

    当然，投影的“辛红辣椒”有更多的缺点，电力吸收上限根本比不上正版，而且没有泰勒的实际指挥，不会自主作战，射程距离也没有正版那么长。

    八十米外，就会消散。

    事实上，离开泰勒这个本体五米之外，吸收再多电力，都会慢慢变弱，越远越弱。

    力量速度顶多和亿泰的“轰炸空间”持平，但是他却无法直接提取“轰炸空间”。

    潜力还是有的，若是努力开发，应该勉强可以使用亿泰的“轰炸空间”。

    不过不知道具体潜力值，希望成长性高一点，不然就只能拿来复制一些已知的功能性替身了。

    至于“隐者之紫”这样的替身，连接替身使者的本体，估计是无法被其控制的，连怎么使用泰勒都不会明白。

    “辛红辣椒”能够吸收电力成长都还是音石明主动告诉他的，不然他就只能指挥着白板状态的伪劣产品去战斗。

    音石明，托尼欧，辻彩，铁塔男钢田一丰大，这四人为迪奥贡献出了共四点源力，以及百分之四十的收集度。

    迪奥现在的收集度，已经涨到了百分之九十，源力共计22点。

    这可比在鬼灭世界和上一个JOJO世界快多了，来这杜王町才不到三个月，就达到了这种程度。

    若是迪奥不管这里的根基，甚至可以在短短的一个月内，将收集度集满，转战下一个世界。

    两只老鼠能够击伤承太郎，迪奥还是有记忆的。

    但是不知为何，它们并未给迪奥提供源力和收集度。

    难道不是亲手将它们击败导致的？

    亦或者它们的智慧还赶不上真正的人类，所以不计算在内？

    还是说第三种可能，它们实力太弱？

    迪奥暂时不得而知。

    经过这么久的蛰伏，infinite集团终于成功在杜王町立足，触手也伸入了S市。

    虹村洋司得了迪奥的吩咐，想要收购“龟友百货连锁店”，可惜失败了。

    龟友百货的公司规模不大，总部在S市，仅在附近的小城镇有分店，还影响不到其他的城市。

    按理来说，虹村洋司想要收购它，还是很轻松的。

    和其总负责人谈了下，虽然价格让他心动，但他说这是其父亲打下的家产，老爷子还没死，不能卖，卖了回家会被剥皮。

    无聊的理由。

    迪奥可不管这是真是假，既然他想要，那就必须得到这家公司。

    升级版的“肉芽”有名额限制，普通版的可没有。

    软的不行，迪奥就准备来硬的了。

    得到这家公司，他才好从上至下的掌控住吉良吉影的一切。

    然而还没等迪奥行动，他就收到了吉良吉影失踪的消息，承太郎那边也打来了电话。

    杜王町之中，存在着一个杀人犯，仗助一个朋友就已经遇害了。

    嗯，也是虹村亿泰的朋友，仗助和亿泰这段时间走的比较近。

    承太郎的意思很简单，就是想要迪奥帮忙对付一下这个家伙。

    SPW财团的手虽然能伸进这里，但还没有已经在杜王町扎根的infinite集团有用。

    “怎么样，迪奥？”

    “乔瑟夫那个老头子不是来了吗？怎么不要他出手？”

    “他已经使用念写了，有照片，去吉良吉影家的时候被他逃了。

    这事不好和官方解释，需要暗势力帮忙去寻找吉良吉影的线索。”

    “哦？这样啊，我明白了，我会发动人手去找的。”

    电话挂断，迪奥面目阴沉。

    在承太郎打这通电话之前，一直都在监视吉良吉影的音石明就通知了迪奥。

    吉良吉影事情败露，和他的幽灵老爹吉良吉广还有那把箭一起，全部失踪，连“辛红辣椒”都找不到他们的位置，估计是已经离开了杜王町。

