    村子里，袁大宝在李富贵家里等了一会，见李富贵半天没回来，袁大宝回了药材铺子。

    不过这一回去倒是发现了好几个神色不怎么自然的村民。

    “大宝回来了啊。”村东的王婶立马围了过来。

    袁大宝定睛一瞧，来的都是平时没怎么说过话的人，不过他们都有一个共同点，那就是家里汉子在山上帮工。

    袁大宝一想就明白了，这是李富贵昨下午和刘队长商量完后，刘队长直接在县城了又拉一只工程队来，今早上这些村民去刘队长直接都不让上山了。

    这一下所有村民都是明白了，这是袁大宝不让村子里人去帮工了啊。

    这之前一天下来六十块钱工作，十块钱伙食补贴，一天怎么着也能随便赚个七十块钱，而且袁大宝这工程最少也还要做两个多月，后续的挖井砍树装饰山林这些，林林总总那也是不短的工期啊，尤其是现在年尾了，刚好弄完就在家里过年，钱是不多，但一个月也差不多两三千，那是和县城打工一样了啊。

    可现在袁大宝直接不要人上去了，这一下昨天闹得凶的村民今天那叫一个后悔啊。

    “王婶。”袁大宝皮笑肉不笑的站在了原地：“这一大早什么事啊。”

    “这不我家汉子说山上好像多了好多县城的工人，我一听不对劲啊，这不来问问大宝你是不是还要开其他山了啊，年轻人本事大，了不起啊。”王婶连夸带哄的，这是在侧面提及帮工的事情。

    “哦这事啊。”袁大宝咧嘴一笑；“这不昨天陈桂花说了嘛，我也怕大家伙真的说我剥削村民，都一个村的，给我打工像什么话，我袁大宝可受不起，村长知道情况后就帮着联系了一下刘队长，从县城请的劳力过来。”

    “你们之前做了八天对吧，我就算十天，抽个时间你们找找村支书，他给你们把账目结清，放心，我袁大宝不占大家伙便宜。”

    袁大宝皮笑肉不笑的说完，转身直接进了院子。

    药铺子外，好几个妇女听这话那里听不出来袁大宝话音里的嘲讽，一时间也不知道说什么好，只能灰溜溜的回去了。

    不一会，村子里又闹腾了起来，这农村人什么都不多，就是时间多，这不，气不过的村妇就随便找个借口去找陈桂花的麻烦了。

    陈大江中午去找的李富贵，这下午两点全村都到祠堂了，这两表亲别的不说，这效率那是做到了百分百。

    但就如李富贵说的，这煽动人心那是简单，但得把人心稳得住咯，你要是兜不住，你煽动的越大，好处没要到，这些人都能吃了你们。

    陈桂花家，几个村妇那是指着陈桂花的大门骂。

    院子里陈桂花也是不甘示弱，一把砍柴刀举在手里。

    “我看你们谁敢进来，一个个不要个脸，我有逼着你们跟着我？老子还不是想给大家讨个公道，这惹不起袁大宝就看我陈桂花好欺负是不是。”

    陈桂花左手砍柴刀举着，脚边踩着一个锄头，大有谁敢进来就要弄死谁的架势。

    而刘老二就蹲在猪圈门口，麻木的就这么看着，一言不发，整个人安静的像是傻子似的。

    “陈桂花，你这生儿子不长屁眼的毒妇，人袁大宝对你们那是仁至义尽了，怎么着，你还说袁大宝，你要不要脸。”

    “就是，照袁大宝的话说，就该撕烂你的嘴，你家刘老二落得这个下场，就是你这张嘴和你这个猪脑子，有本事你今天就把刀甩出来，袁大宝躲开那是给你机会，老子今天就不躲，我倒要看看你敢不敢砍。”罗玉茜一叉腰就站在院子门口。表情就像是出征打仗的将军似的，雄赳赳气昂昂的。

    “罗玉茜，你这个万人草的婊子，你有本事就进来。”陈桂花嘴巴那也是毒。

    “进你这家门，老子嫌脏脚。”罗玉茜唾了一口唾沫骂骂咧咧的。接着一拍身前，表情那叫一个得意。

    陈桂花听到这话回头一看刘老二，那是牙齿都要咬碎了。

    “好你个遭瘟的，这什么东西你也玩你不嫌脏，老子在家里没喂饱你是不是，老子阉了你。”陈桂花举着砍柴刀就向着刘老二冲过去了。

    别说一直没动静的刘老二此时蹭的一下子站起身，一巴掌就是扇在了陈桂花的脸上，同时将砍柴刀丢一旁，抓着陈桂花就是回屋了，那木门砰的一下关的死死的。

    “哟，这刘老二看来是没傻啊。”围观的村民看着这动作，这刘老二就更像是改了性子，似乎是没傻啊。

    这一下众人立马收敛了，说白了这在农村里，最大的弱势就是家里没男人，家里没男人好像处处低人一等似的，罗玉茜他们也是仗着刘老二傻了才敢来指着门骂的，现在一看刘老二似乎没傻，起码没傻彻底，那威慑力立马就回来了。

    “散了散了，这害人婆娘，要说我啊，刘老二正常的时候，人虽然霸道，但也讲个理，现在搞得。”

    “害人婆娘，还有那个陈大江，今天躲那里去了。”

    四周村民一边走一遍骂骂咧咧的，那嘴里也是不留情。

    药铺子内，袁大宝冷笑了一声，李富贵说的有道理，现在袁大宝也想看看这些村民能闹多久。

    等众人都走完了后，袁大宝重新打开了铺子，不过突然眼角一撇看到了几个不是村里的人。

    “那是……”袁大宝眯着眼睛一扫，立马表情就严肃了起来。

    为首的人不正是大黑子嘛，以前龙哥的心腹，赵刚死了失了势，被龙哥安排给了陈大富当保镖，现在龙哥垮台了，这家伙跑来小李村干嘛？。

    袁大宝心中带着一丝警惕，就这么看着大黑子。

    大黑子一眼就扫见了袁大宝，脸上立刻露出了献媚的笑容，吆喝着身后四个小弟就加快步伐，一路小跑同时微微低头的跑来了袁大宝身旁。

    “大宝哥，许久不见，小弟甚是想念啊。”大黑子一到袁大宝面前就是一点头哈腰，同时回头手一招：“都别愣着啊，喊大宝哥。”

    “大宝哥好。”那几个小弟倒是生面孔，袁大宝是第一次见，那几个家伙似乎也是第一次看见袁大宝，眼中纷纷带着疑惑似乎在猜测这大宝哥是那一位江湖大佬。

    “大黑子，这大清早的又快过年了，你没事到我这小李村来，有啥事。”袁大宝话音里很不客气，就差没直接赶人了。

