    一个好人，瑞吉觉得这玩笑完全不好笑，只是他现在觉得完全不认识眼前的杨逸了，所以他不敢不笑罢了。

    不，其实不是不敢不笑，而是瑞吉不敢不相信杨逸的话。

    瑞吉点了点头，以便符合杨逸说自己是个好人的笑话。

    “你觉得我在开玩笑对吗？”

    杨逸好像看穿了瑞吉的心，他站了起来，走到了瑞吉身前，突然长叹了一声后，把手搭在了瑞吉的肩膀上。

    “说实话，我确实有些喜欢邦妮，哦，就是蜜雪儿，蜜雪儿显然不是真名，邦妮才是，我确实喜欢她，首先她漂亮，然后我还很欣赏她的性格，如果我不是一个间谍，不是我现在的身份，那么我会让她做我的女朋友，就算以后会分手，但我肯定还是会按照对一个女朋友的做法对待她。”

    瑞吉显得有些疑惑，而杨逸则是一脸悲怆的道：“我们有资格拥有爱情吗？我有资格爱人或者被爱吗？”

    瑞吉长大了嘴巴，低声道：“上帝啊，竟然是这样！”

    杨逸笑了笑，他轻声道：“不要爱上任何人，如果可以的话，也不要让任何人爱上你，我付钱，邦妮付出她的青春，我们都得到了最需要的，到分开的时候谁也不会拖累对方，这样不好吗？”

    瑞吉长长的吸了口气，道：“邦妮可真幸运啊。”

    杨逸耸了耸肩，道：“就算我再不是个东西，但我至少明白怎么伪装的不那么坏，伙计，学着一点儿，你得知道自己看到的不一定就是真相。”

    “我明白了，谢谢！呃，我得说间谍太复杂了，比军人复杂很多。”

    杨逸抬手拍了拍瑞吉的肩膀，笑道：“慢慢学，你会习惯的。”

    瑞吉低声道：“抱歉，我没有和弗格森一起去，但我现在想帮弗格森一起完成你的事情，我刚才该和他一起去的。”

    “不必，你不用去，每个人都有自己擅长的，我想让弗格森帮我干脏活儿，但你没必要做这种事，而且你也不懂怎么做。”

    瑞吉犹豫了一下，道：“那我继续去监视佩特拉？”

    “也不用，不用监视她了，我已经找到和她见面的机会了。”

    “哦？有机会了？”

    杨逸笑道：“是啊，马克是个皮条客，但他的客户非富则贵，所以你认为他就是个皮条客吗，不，他手上有很宝贵的资源，那就是人脉，我跟马克说了需要什么，他会把我需要的请柬送来的。”

    瑞吉难以置信的道：“一个皮条客能做到这些？”

    “任何事，如果谁能做到最好，那他就不是一个简单的人，弗格森就明白怎么回事，因为这种情况他见得太多了。”

    瑞吉愣了一会儿，然后他小声道：“那我该做什么？我还能做什么？”

    “你……暂时做我的助理好了，请放心，肯定有适合你的事情交给你，现在嘛，不要着急，慢慢看慢慢学。”

    就在这时，杨逸的手机响了，他接通了电话，道：“你好，马克。”

    “你好，有一个宴会，很多名流会出席，而且宴会上有很多年轻人，宴会的发起者非常希望你能到场，如果你有时间的话，我会很荣幸的给你送去请柬。”

    “哦，当然，我当然有时间，谢谢。”

    杨逸挂断了电话，瑞吉低声道：“宴会？佩特拉会出席吗？什么时候的宴会？”

    “第一，佩特拉肯定会出席，否则马克就不会跟我说这些了，第二，宴会什么时候举办，在什么地方举办，请柬上会说明白的，所以我要做的只是准时出席而已。”

    瑞吉一脸感慨的道：“竟然这么简单就解决了。”

    “是很简单，因为本来就不难，你的思维还停留在靠自己完成任务，你要记住，用钱能解决的问题根本就不是问题，而我完全不必受制于经费，因为我非常有钱。”

    瑞吉显得有些困惑，他想问问题，但是看起来又不敢问。

    杨逸微笑道：“你有什么想问的吗？”

    瑞吉低声道：“就是感觉你不想个CIA的特工，我不知道，你的钱是从哪儿来的？”

    “唔，这个问题很简单，但是你确定想知道吗？你该清楚的，现在你只是被我借调来执行一个任务，等这个任务结束，你还是你，我还是我，你不会和我捆绑到一起，但有些事情你知道了之后，想离开就没那么简单了。”

    杨逸显得很严肃，瑞吉却是一副下定了决心的样子，道：“刚才弗格森说他要去替你干掉一个人，我就知道，我要么彻底投靠你，要么滚蛋，现在我觉得风险和机遇并存，我该如何选择？”

    自问自答，瑞吉很是坚定的道：“我决定放弃理智的决定，我要走想走的路而不是正确的路，所以，请告诉我吧。”

    “谁告诉你跟我混就不是正确的路了？还是先回答你的问题吧，我的钱来自军火生意，另外，我在欧洲的地下世界是一个很重要的人，尤其是在情报市场上，我有很多合法与不合法的生意，不是CIA的特工身份带来的，是我自己打出来的，但这些不妨碍我成为一个CIA的特工。”

    杨逸显得有些骄傲，他一脸傲然的道：“你刚才有句话说的没错，风险和机遇并存，只要我还活着，我就是这世界上最有钱的人之一，也是最有权力的人之一，没错，地下世界的人往往无法活的太久，所以这就看你怎么选了，是随心所欲的活着但不知道哪天就会死去，还是谨小慎微的活到老。”

    瑞吉低声道：“每天都有人因为意外死去，就算我不敢冒险就一定能活到老吗，我是个飞行员，我天生就是热爱冒险的人，我不甘平凡的死去，我想活的精彩。”

    杨逸笑道：“很好，既然你已经做出了选择，我会在合适的时候给你个表现机会的。”

    瑞吉挠了挠头，然后他低声道：“不如我现在给弗格森打电话，然后和他一起去干掉那个帕特奥洛夫，我会向你证明我是做好了准备而且下定了决心的！”

    又一个想纳投名状的人，杨逸微笑道：“我理解你的心情，但你会妨碍到弗格森的，所以等下一个机会吧，放心，机会肯定会有的。”