    这次无须齐峻再说什么，听到紧急敲响的铜锣声，各小队在队长的带领下迅速赶过来集合。知道有一支土匪要来进犯村子的消息后，村民们纷纷摩拳擦掌准备迎战。

    　　齐峻看在眼里为村民们的临战反应感到欣慰，但也隐隐有些担忧刚成立的剿匪队能不能打好这一战。

    　　“虽然这次来的土匪比上次的要少，但也绝不能掉以轻心。”齐峻看着场上齐整待发的各队表情严肃地说道：“旁的话我就不多说了，此战务必要打好了！下面注意听我安排……”

    　　村外不远的山道上，一股土匪正在大摇大摆地向着村子而来。

    　　“三当家的，这一路上走来我怎么总觉着心里有些慌呢……”一个小头目对领头的土匪说道。

    　　领头的土匪正是别号“磨刀骨”的盘龙岭三当家。据传此匪最喜欢用钝刀活剐百姓的骨肉，病态的享受于刀刮骨头时的声音和受难者撕心裂肺的绝望惨叫。他的部下也投其所好，不时地下山抓捕不幸的村民供其用此法享乐。

    　　只要听到“磨刀骨”的名号出没，百姓无不闻声奔逃唯恐避之不及。土匪三当家也为他这个名号带来的恐怖效果而感到十足的满意。

    　　“你慌什么？这条道都走了多少年了，别说豺狼虎豹，就是孤魂野鬼老子也给他剁碎了。”土匪三当家骑马扛刀不无得意地说道，放眼周边的萧条山景他更是无端生出一种山岭之间唯我独尊的豪横之气来。

    　　“我是觉着虎哥他们百来号人，到现在一点消息也没有……”小头目缩了缩脖子，有些不安地说道。

    　　“那姓冯的都被咱吓跑了，就剩一帮泥腿子山民还不够他杀的，你操什么闲心。”三当家不以为意地握了握手中的大刀继续说道：“我估摸着这家伙又抓了不少村姑，这会儿正不知道在哪里乐呵着呢。”

    　　即便听三当家的这么说了，小头目心中的恐慌并没有完全消散。即便这条道已经走过不知多少次，但此时他心中却萦绕着一股越发强烈的不安。

    　　土匪们很快来到了村口，只见树上几只不知名的野鸟受到惊扰扑棱着翅膀飞走，整个村子却出奇的安静。

    　　“这村子屠得真干净，连鬼都没剩一个。”三当家站在村口扫视了一圈，语气中有些失落。

    　　“三当家的，要不要派人进村看看？”小头目皱了皱眉，凑上来说道。

    　　“你和老狗进村看看，都是死人臭烘烘的老子就不去了。找到虎子叫他们赶紧出来跟我们回山寨，大当家的还等着呢。”三当家的不耐烦地摆了摆手，闷热的天气让他浑身燥痒难耐。

    　　村子里若全是尸体，夏日里的腐败气味任谁都不愿意接近，两个土匪皱了皱眉还是领命进村去了。

    　　“三当家的你看，疤哥他们的棚子就在那。我去让他们给您打一桶水来！”另一个土匪连忙讨好地说道。

    　　“嘿，你要不说老子还没主意。这几个孙子定是赌了一晚上，都这个点了还没个动静。你去把他们叫过来给老子洗洗背！他娘的什么破天气热死老子了……”三当家的望了一眼草棚子，不禁有些懊恼地骂道。

    　　他身旁的小头目刚转身准备向草棚子走去，只觉耳边风声骤起脖子吃痛，下意识地摸去只看到满手都是血。他张了张口，但穿透脖子的箭矢却让他发不出任何痛喊就栽倒在地。

    　　这一切发生在短短的几秒之内，包括三当家在内的众多土匪都还没反应过来是怎么回事。只听背后又是一阵破空之声，众匪匆忙转身望去，只见身后的小树林中猛地射出十余只利箭。

    　　“有埋伏！”三当家的惊呼一声，随即拉过一个土匪挡在他身前。下一秒，被他拉到身前的土匪就身中几箭口吐血沫。

    　　射出的这一波箭矢并不算密集，精度一般力度上也显出不足。好几个土匪虽然被箭射中，但并没有伤及要害。

    　　“给老子上，杀光他们！”土匪三当家从这次袭击中看出对方箭矢不多且箭术生疏，断定袭击他们的村民缺乏作战经验，当即命令土匪们冲上去。

    　　树林中，齐峻本想一箭击杀领头的土匪，谁知却被那个小头目不经意地挡下了箭矢做了三当家的替死鬼。

    　　此时看到土匪们迅速地组织起来向他们冲锋，齐峻心中也不由得一惊。他从这群土匪的反应和气势上看得出来对手不容轻视。

    　　“弩队撤，近战队上！”齐峻连忙发出指令，带着弓弩手向后撤去。他们身后的近战队员立即在刘奎带领下手持削尖的长竹竿和木棍向前一伸齐齐迈进。

    　　刚冲到树林边缘的土匪们被迎面刺来的竹竿逼得慌忙止步，身不由己地连连后退。土匪们手中拿的都是短刀和棍棒，面对长杆武器的逼近一时也没法与村民们近身搏斗。

    　　“几根破竹竿就把你们都吓住了？给老子上，几个泥腿子而已又不是没杀过！”三当家的见状连忙挥舞着手中的砍刀阻止土匪们继续后退，同时命令他们继续进攻。

    　　前面的土匪慢慢地停了下来，一边左右劈砍着刺过来的竹竿，一边向两侧分散。

    　　齐峻看出土匪试图从两翼包抄近战队，连忙令弓弩队跟在后面射箭压制对手，同时让近战队呈月牙形推进压缩土匪的队形。

    　　又一轮箭矢射出，由于攻击距离缩短了，这次的射击比上次的效果好了很多。

    　　不少站在前面的土匪或伤或死地倒下，后面的土匪不禁一阵慌乱。近战队员趁机用长竹竿向前乱刺，也戳伤了不少土匪。

    　　土匪们被压制着节节后退，眼看村民们的包围圈即将合拢，土匪三当家不由的怒从心起。

    　　他横行无忌地作恶这么多年，何曾被一群他们一直视如草芥般残杀欺凌的村民这般压制过，这让他心中感到前所未有的憋屈与羞恨。

    　　“他奶奶的，还反了天了！谁他娘的再退，老子就剁了谁！冲上去，杀一个赏银一两！”

    　　三当家的嘶吼着，急恨之下一刀砍翻一个退到他身前的土匪，向前横刀命令道。

    　　剩下的土匪看了眼被三当家砍死的同伴，在银子的激励下精神一振顿时全都变得凶狠起来，刘奎这边的压力骤然增加了不少。

    　　“先生，这些土匪突然不要命地冲过来了，怎么办？”刘奎刺倒了一个土匪，却被另一个趁机抓住了竹竿，眼看竹竿就要脱手焦急地冲齐峻喊道。

    　　“给刘福远发信号，我们准备撤！”齐峻转头对刘彪喊道。

    　　刘彪闻令向前虚晃几下竹竿逼退一个土匪后，连忙扔下竹竿冲着土匪们背后的方向模仿鹧鸪的叫声发出嘹亮的鸟鸣。

    　　土匪们面前的村民突然纷纷扔下竹竿就跑。三当家的顿时意识到有些到不对劲，土匪们愣了一下欣喜地以为村民们支撑不住他们的进攻溃散而逃了。

    　　土匪们正准备趁势追杀村民，谁也没有意识到鹧鸪的叫声响起后，他们的头顶出现了几十个大小不一的黑点。

    　　三当家的抬头望去，只见一堆碎石从天而降散落到聚集在一起的土匪群中。

    　　霎时间，伴随着碎石落地，土匪们痛苦的哀嚎声不绝于耳，之前土匪们聚集之处已然没有一人再站立。

    　　有几个村民撤退的动作慢了一步，也被这场石雨波及受了轻伤。而目睹这一切的村民都被石块砸落的瞬间彻底惊呆了。

    　　“这……这就是齐先生所说的秘密武器吗……”半晌之后，一个村民才反应过来看着满地死去和受伤的土匪惊叹道。

    　　“先生，咱有这么厉害的武器，为何不在土匪进村时就用上呢？刚才险些被他们冲过来。”刘奎看了一眼脚边混着血肉的碎石，心有余悸地问道。

    　　“一来是为了训练大家的实战配合与战场反应，毕竟不是在任何环境下都适合使用抛石机的。二来土匪进村时虽然也无防备，但他们的队形较分散。若使用抛石机攻击只能覆盖到一部分，通过各队配合将他们聚拢在一起时再使用抛石机杀伤效果才最好。”

    　　听了齐峻的解释，刘奎等人思索着点了点头，随后佩服地对齐峻拱手行礼。

    　　“有了这么厉害的东西，我们还愁打不下盘龙岭吗？”

    　　“齐先生真的太厉害了，他怎么想出来的……”

    　　“跟着先生打仗准没错！”

    　　“我都等不及到盘龙岭去杀土匪了……”

    　　村民们你一言我一语地兴奋地交谈着打扫战场，一些受伤幸存的土匪被从尸堆里拉了出来捆好，随后像扔死猪一样的摆在了一边。

