    门票费用当然由委托人承担。

    “你要躲起来吗，如果里面有幽灵，可能会因为感知到你的气息而隐藏起来。”

    购买完门票，陆离视线落在售票处后方的鬼屋建筑里，微微眯起黑眸，对安娜说。

    “让它们感知不到我就行了。”安娜窃笑，身形逐渐在空气中变淡，直至完全消失。

    “还能看到我吗？”

    安娜得意问道。

    “看不到。”陆离伸手，摸向安娜先前所在的位置。

    “呀！不、不许乱摸！”带着羞意的惊呼声响起。

    “噢~”

    乔乔再次流露出那种所有人都懂的神情。

    “跟上。”

    收回手掌，陆离迈步，走入这栋建筑大门。

    “欢迎光临幽灵屋……”

    幽灵屋接待人员穿着黑白相间的囚服，低沉开口。

    出人意料，除了陆离二人，还有一对情侣和一名青年等在门前。

    乔乔递去两张门票，接待人员确认后说道：“已经凑够五个人，游客们可以准备进入幽灵屋探险了。游戏规则是：在幽灵屋里藏有五张纸条，这些纸条隐藏在各种线索之中。你们需要找到全部纸条解锁最后大门出口，限时三十分钟。”

    “如果没找到纸条怎么办？”搂着恋人的少女举手问道，趁机多看了几眼陆离。

    好看的男人同样能收获很多注视。

    接待人员低笑几声，声音阴冷：“就会游戏失败……拿不到奖品！”

    一行人无言。

    “我会尽量的。”少年挺胸保证。

    接待人员阴恻恻笑道：“很好……现在我说一下纸条的线索：在山的顶端，在井的里面，在树的上面，在斧子的中间，在煤的表面。”

    “山的顶端……井的里面……”青年疑惑问道：“幽灵屋不是建筑吗，哪来的山和井。”

    陆离静静看了他一眼。

    “这是谜题，还需要游客们自己理解。诸位准备好了的话我要开始计时了。”

    “开始吧。”少年回答，率先牵着女友掀开入口幕帘，进入建筑内部。

    青年紧随其后，二人一幽灵则走在最后面。

    身后大门的幕帘落下，雨声被阻隔在外。

    眼前是一条阴冷的长廊，两边的房门上贴着教室的班级号，显然是学院主题的幽灵屋。

    胆小的少女缩进男友怀里，后者柔声安慰：“别怕都是假的，世界上没有幽灵。”

    令人厌恶的恋爱酸臭味弥漫开来。

    “呸！”

    空气中响起若有近无的唾弃声。

    在他们身后的青年接道：“就算真的有幽灵，也不会在鬼屋吓人玩儿。”

    “哈哈哈哈哈你说的没错，所以我们还怕什么。”少年大笑，少女心中稍安。

    只有走在后面的两人一幽灵一声不吭。

    事实上或许真的有幽灵会跑幽灵屋吓人，而且还有幽灵会跑幽灵屋体验被吓——比如安娜。

    陆离没有使用通灵枪来感知幽灵的位置。她的能力是相对的。握住的同时，陆离会感知到周围的幽灵，无论是否隐藏。但同时，周围的幽灵也会感知到陆离。

    而且只是为了确认这里是否有幽灵而触碰接触时间越长，副作用越大的通灵枪有些得不偿失——除非委托费能更高一些。

    很快，一条延伸向左右两边的岔路出现在众人前方，墙上贴着一块写有文字的牌子。

    【为了达到最佳惊吓效果，建议组队游客分开探索】

    “我不要分开！”少女抓得更紧。

    “好好好不分不分。我们走左边，你们……”

    “我和同伴分开，乔乔你走右边。”陆离接道，看向安娜可能存在的空处，示意她跟随乔乔。

    “那我也走右边好了。”青年说道，朝陆离友善一笑。

    为了游戏体验，五人队伍在岔路口分开，各奔东西。

    ……

    “快点准备，游客过来了！”

    此刻，离他们不远的右侧走廊，一道扭曲身影闯入昏暗教室内。

    坐在课桌后的一道无头身影抛动脑袋，那颗被丢起的头颅狞笑着：“终于来了……可以进食了……”

    转向左侧走廊的是那对情侣与乔乔安娜，右侧走廊是陆离和青年。

    幽灵们优先选择攻击人更少的那一边。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    扭曲幽灵影诡异笑着，身形贴入教室后的墙壁，渐渐消失。

    无头幽灵魂捧着他的头颅，将之放入教室最后的书柜上半部分，合上柜门，又操控无头的身体钻入下半部分，合上柜门，诡笑着隐藏起来。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    “我们进去看看吗？一般来说线索都藏在第一个房间。”

    隐隐交谈声从教室门外响起。

    吱呀——

    尘封的房门被推开一道缝隙。

    “你以前来过？”陆离看向擅作主张推门的青年。

    教室落着厚厚一层灰尘，脚印遍布。墙壁上涂满小孩子随心所化的涂鸦。

    阴暗压抑的气氛中透着诡异。

    从布景来看幽灵屋做得不错。

    青年干笑几声，率先走入教室：“没有，不过我去过其他幽灵屋……谜题都差不多。”

    他的确有几分艺高人胆大的模样。

    “山的顶端，井的里面，树的上面，斧子的中间，沙的表面……”青年环视教室，呢喃着得来的线索：“这里真的会有这些东西吗？”

    他偏头看向陆离：“你有什么头绪——诶你要去哪？”

    只见陆离走入教室，穿过两边桌椅，径直走向教室最后排的贴墙书柜。

    嘎吱——

    上部柜门打开，一颗双目紧闭，向外渗血的恐怖头颅出现书柜最上端。

    陆离看也不看那颗可以以假乱真，或许就是真的的头颅，拿起下层一本封面是雪山的地理书籍，翻开扉页，取出架在其中的纸条，关上柜门转身原路返回。

    一系列动作水到渠成，从走过去再到回来，没有超过五秒。

    “拿到纸条了。”经过青年时陆离淡淡说了一句，离开教室。

    青年愣愣朝着空旷教室发呆，数秒后追赶上去。

    教室恢复安静，时间一分一秒流逝——

    某一时刻，柜门中突然响起一道幽灵哭声。

    “呜~~~呜~~~呜……嗯？”

    哭声突然中断，被疑惑的轻咦声取代。

    “人呢？”

