    【恭喜玩家信徒达五百万，并消除该国度的一切大妖怪，阶段任务二达成。】

    【场景通关，距离退出该场景还有半小时，请做好准备。】

    此时，距离安宁弄死伪天照已经过去二十三年。

    因为阶段任务二要求的五百万信徒，所以这些年里安宁发布的神域就是让出云国使劲的生孩子。

    樱花国彻底成为了历史，而出云国成为了正统。

    这二十多年里，京极晴子再婚了，并且为京极家诞下了新一代的血脉。

    因为平安京的毁灭，皇室没了，而出云国为了凸显正统性，自然不会再承认任何皇室的存在。

    出云国成为正统，而统御出云国的则是现任国主京极晴子。

    二十三年里，新生代大多数已经成长起来，而此时整个出云国在神道稻荷神的统御下一切都变得富有生机。

    神域辐射更广，并且还有意显化出金色的薄膜。

    利用信仰力，安宁大幅的改造地域，将辐射区域的一些海底的陆地都给拉出了水面。

    神域辐射范围依然不大，但却有超过五百公里的直径。

    占地面积则有近二十万平方公里。

    如此大的区域，别说养活五百万人了，在神力与神职人员的护佑下，养活几亿人都不成问题。

    二十万平方公里的出云国将神域范围的区域划分为了神道六府。

    神道六府对应六座已经建好或正在建立的‘巨城’。

    其中，出云国，都城被改名为了‘神道都’。

    以神道都为中心，以环状扩建，四周建立起来两座城墙。

    分为内城，外城。

    内城为神域，占地五十万平方米，修建大量神社并居住神职人员，同时在每年祭典时对外开放。

    主要祭典为：岁旦祭、神降祭、奉射祭与恩典祭。

    岁旦祭是庆祝出云国立国的日子，神降祭为庆祝稻荷神降世的那天，奉射祭为比试弓射与武艺的祭典，而恩典祭则为感恩稻荷神一直护佑出云的节日。

    如此，内城也只是这四大节日时期才会开放。

    外城为国都所在，也为居民区。

    如今生活近一百五十万人。

    整个外城正在进行大量的改造，而改造用以的木材全部都是神明与神职人员用神力催生而长成的大量百米高的巨树。

    这些巨树的木材不断驱虫耐潮，甚至非常难以腐朽。

    巨木种类繁多，甚至一些还堪比山石一般坚硬厚重。

    不过好在大量妖怪的灭杀带来了很多‘神器’，这些神器被普及，甚至进入常人生活。

    如此，各种神器的工具用以民生与房屋建造，你甚至可以看见在这典型的古代社会竟然还能有超过五十米高的大量民居建筑。

    二十年的大发展带来的是出云国自信心的极大提升。

    出云国抛弃了以前樱花国的国民的身份，同时开始以天神御馔津的神御子民自居。

    城市繁荣，人民安居乐业，任何物资都不曾缺少。

    甚至在安宁的神谕下，现如今已经很少有人迈出神域辐射的金色薄膜之外。

    当然，为了更好的猎杀妖怪，很多出云国武士还组队成为了狩妖人。

    猎杀妖怪，以妖怪的皮毛，血肉，甚至是骨骼卖给出云各地新设的部门神工部以此获得不菲收入。

    神道都的城市外，还有大量村落，而沿着村落与小城延伸，各地全是各种高大的绿色森林与树木。

    整个神域内，如同仙境。

    如果不是神域外经常能看见妖怪，或许新生代都不觉得老一辈所说的黑暗时代出现过。

    二十多年的时间，神社神域在信仰浓郁的关节中不断强化规则。

    隐隐间，神域辐射的全域已经开始形成壁垒。

    人员出入神域就好比要穿过一道粘稠的水幕一般。

    按照安宁的推测，只要再给神社神域十年的时间，神域便应该就可以彻底化为一方小世界了。

    而且伴随神域规则的强化，普通人类中已经开始零星出现非神职人员的超凡者。

    虽然这些超凡者的力量还很弱小，甚至只是粗浅的做到肉体的强化，但已经很不错了。

    再说这也是良性的，而不是借以妖怪或是信仰借取神明力量的路数。

    这些人类的寿岁将不断提高，身体素质也会越来越好，就冲这一点而言，神社神域的小世界一旦形成潜力也是极强的。

    神社规则的强化，同时也让安宁在十五年前彻底消除了恶欲金狐身上的污染。

    恶欲金狐已经不再是恶欲金狐，而是‘简单’的九尾金狐。

    九尾金狐是信仰之神，韵养出的本源力量主要体现在对植物的催生方面。

    一步花开，一步穗结，一步树成。

    本源的力量驱使神域规则内一切植物疯狂生长。

    这也便是如今出云国内不断就算没有神职人员催生也不断长处大量五十米至百米巨树的缘故。

    借以信仰的力量与神力虽然九尾金狐战斗能力也不弱，但跟本职神职比起来，就小巫见大巫了。

    按照安宁的感受，现在神域范围很多花草树木神职生出懵懂的灵韵，已经具备成为精怪的可能。

    不过，这种精怪可与外面被污染的妖怪不同。

    在神域规则的侵染下，这些精怪会本能的与神域内的神职人员亲善，而对于这类出现神韵的植物，神职人员也会有感受并且也会按照神谕加以看护。

    虽说可能几十年都无法看见精怪的出现，但后代后世这些精怪极有可能成为出云国的重要力量，所以任何人都不可能怠慢。

    如此，随着这种良性的发展，安宁其实对出云国的未来也充满兴趣。

    不过，在安宁拒绝了阶段三的世界任务后，安宁现在已经没了留在这个世界的必要。

    当初与伪天照一战，安宁现在想想其实都有些麻烦。

    如果不是对方自大主动进入自己的神域，如果不是他利用所有信仰拉来了神社镇压，说实话，金狐身躯下的他根本就不是对方的对手。

    就更别说大燕的四大妖怪了。

    这二十多年里，出云国也不是一直平静的。

    在安宁战胜伪天照之后，陆续的数年里，大燕的妖怪凤凰与黑龙都有‘路过’神域的时期。

    要不是对方忌惮神域的规则，又或是被污染的还不算彻底的缘故，或许对方早就对安宁再来一波试探了。

    大燕的所谓凤凰，展翅超五千米，巨大的身姿上燃烧浓烈的黑火。

    其飞跃海面时，还可见大量的海水蒸发，那恐怖的姿态，九尾下的安宁看着都是一阵头皮发麻。

    对方如果进入神域，安宁也不知道自己是否能够顺利拿下。

    不过还好，就如当初凤凰火所言，这妖怪凤凰一直都在压制渊主的意志或者说一直都在试图寻找解脱的办法，所以这才没有对出云国出手吧？

    安宁只是不知道，这所谓渊主的意志对大燕的四大妖怪到底污染到了何种程度。

    不过，目前看来一切都还好，至少不知出于何种目的，黑凤凰与黑龙一直都未对安宁出手。

    即将要离开这个世界，安宁脑海内也出现了诸多信息。

    那就是他离开后，人们的信仰会被神社本殿内它那石狐的神像吸纳，而安宁可以通过对双子放开神社的权能，从而让着两姐妹来完成对神职人员的管控，甚至是对整个神域的管控。

    如今，双子姐妹早已快到三十岁。

    只是，在神契的加持下，也在她们两人的有意控制下，她们的身躯与体貌全部保持在了二十岁上下的状态。

    经过这么多年的人与事，双子姐妹的变化还是很大的。

    与凯瑟琳她们不同，双子姐妹亲人在世，而且对安宁这位神的依恋程度也不是那么大，所以其实双子姐妹才是安宁神契中最正常的两个。

    因为长期被神社文化熏陶，也因为长期身处高位的缘故，如今这两姐妹已经没了小时候的那种古灵古怪的性格。

    京极宫纱给人是一种如沐春风的感觉，京极美纱则是一种生人勿进的高冷气质。

    作为御神子，在神契与神相处过程的潜移默化作用下，两人对安宁的态度也从最开始的敬畏变成了如今的一种类似看待自身亲近之人的感觉。

    本殿之内，拥有秀丽长发且穿戴红白巫女服的双子正端坐在安宁的身前近处。

    九尾金狐下，安宁所化的稻荷神为宫装成熟的古典女性。

    安宁很少化为人类姿态，别扭的点就在于这女性向的外貌特征，不过既然是神，安宁也没做太多的纠结。

    有时也为了亲近双子，还是会时不时露出这般的容貌，说起来还挺有意思的。

    就好似现世动漫展上很多大佬COS女装吧，说到底也就当成一种趣事而已。

    平静面对别扭之感自然就会消失。

    “是时候离开了，五百年时间说长不长说短不短，接下来就看你们自己了。”面对双子，安宁柔和的开口道。

    “嗯，稻荷神大人放心，我们会照顾好出云国的。”京极美纱平静的点头。

    “五百年吗？稻荷神大人我们真能再见？”京极宫织微微有些迟疑。

    “嗯，放心吧，只要按照我的交代尽量看护好神社终有再见之时，如果你们母亲与熟人尽皆逝去，要是忍受不了孤独就在神社沉睡吧！出云的事让你们的后辈与后续的神职人员自行照看就是，有你们和神社存在，出云国的稳定只是随时换个国主就能解决的问题。”安宁含笑以对。

    “嗯。”京极美纱再次点头。

    “嗯。”京极宫织也点头。

    话语落下，一时间神社内便沉默了起来。

    双子只是静静的看着安宁，而安宁则于心中叹息随后伸出手对着两人招了招。

    看着安宁伸手，双子脸上微微都露出一丝笑容，随后便见双子姐妹起身，并一左一右的靠在已经变幻为狐身的安宁身侧。

    就如小时候双子学习神社礼仪累了之时，两人靠着金狐毛发睡觉的感觉。

    这也是安宁为了加深自己与双子的羁绊所从小培养的一种情感吧。

