    麦尼逊撤走，针对虚拟叛变病毒核心的捕捉行动终于尘埃落定。

    韩萧解除机械神明，收起作战部队，留下一些后勤维修小队配合三大文明打扫战场。

    他和麦尼逊刻意挪开了战场，约束部队不往星球的方向开火，但战斗的余波依然给云磁星造成了不小影响。

    大地像是被锉刀刮去了一层，铲下的“皮肉”化作漫天的风沙。从外层空间俯瞰，地表到处都是高空坠物砸出的痕迹，坑坑洼洼，其中最显眼的就是麦尼逊三叉戟留下的沟壑，将荒野地貌改造成一大片蛛网般的裂谷群，绵延数百里。

    机械神教的聚居地受到一定波及，护罩明暗不定，倒是没有报销，只是剧烈地震使大量楼房坍塌，周围的地势下沉了一两米，这座笼罩在护盾下的城市便成了一块耸立的孤岛，看上去颇为显眼。

    见状，韩萧起了心思，操控着主宰分身落向聚居地。

    众人都是追杀病毒核心而来，后来又发生了战斗，虽然发现了云磁星的机械神教，但一直没空接触，现在才有时间。

    麦尼逊警告过，不想看到其他超A级接触机械神教，可现在又一次与械国翻脸，韩萧自然把他的话抛在脑后。

    韩萧缓缓降落，停在聚居地护罩的上空。

    十几道身影跟了过来，正是康德等其他超A级机械师。

    韩萧没阻止，咱又不是械国。

    过了几秒，护罩自行打开，韩萧一行人落在聚居地中央的机械神庙顶端，所有神官此时一脸激动围成了一个圈，骚动不已。

    “快看，机械神明，活的！”

    “这么多超A级机械师，好想摸一摸。”

    “你们说，上去要合照的话，他们会同意吗？”

    众多神官兴奋地窃窃私语，内心狂喜。

    这一定就是天堂吧！

    平日里，基本只有械国会主动和他们接触，其他超A级机械师没几个过来，好像对机械神教毫无兴趣一样，让他们觉得这些超A级看不上他们。

    他们一般也不主动接触信仰对象，自个儿崇拜自个儿的，所以交集有限。而现在亲眼看到那么多活生生的超A级机械师亲临，众人幸福坏了，兴奋又拘谨，既想要扑上去，又害怕惹得“神灵”们不高兴。

    最后还是大神官主动迎上来，开口道：

    “我是这座机械神教聚居地的大神官，各位超A级机械师，我代表机械神教欢迎各位的造访，”

    韩萧知道该怎么和一帮子信徒打交道，没说什么场面话，更不用多余的自我介绍，直接扫了一眼远处倒塌的楼宇群，用领导般的口吻关心道：

    “刚才我和械国打了一架，战斗挺激烈，你们没什么事吧？”

    “没事，我们都有重型装甲护身，而且居民已经乘上了飞行载具避难，没什么伤亡，城市的损失不算什么，再建就好了。”

    见黑星一副慰问的姿态，大神官精神一振，满脸写着高兴。

    偶像对我嘘寒问暖！

    我的人生一片无悔！

    “还是换一个星球住吧，云磁星的破坏挺严重，估计以后会经常有自然灾害。”韩萧又关心了一句。

    “不不不，我们要守在这里，瞻仰您和械国留下来的痕迹。”大神官拨浪鼓般摇头。

    云磁星被打成这样，正常人都会换一个星球居住，但机械神教不是正常人，对他们而言，黑星与械国在这里干了一发，云磁星就成了“神战之地”，非常有纪念意义，天天瞻仰都来不及，还搬家？不存在的！

    “这样啊，也行，既然来都来了，我就帮你们一把吧。”韩萧手指一点，凭空展开一面虚拟屏幕，呈现着云磁星的平面地图，和蔼说道：“你们聚居地损坏有我的原因，你们挑一个地点吧，我帮你们重新建一座城市。”

    众多神官立时瞪大眼睛，不敢相信高高在上的机械神明这么好人。

    “不敢不敢，这种小事哪里能麻烦黑星您出手。”大神官急忙推辞。

    “别那么客气，咱们算是自己人，我一直知道机械神教的存在，听说你们一直将我当成神灵来供奉，虽然以前没有接触过，但你们尊我为神，我也不会吝啬庇护。”

    韩萧没有弯弯绕绕，就差直接表示“我是个靠谱的靠山，还不赶紧躺倒在哥的胸大肌”了。

    闻言，大神官不由有些心动，他们的信仰不因物质利益而转移，但也没必要拒绝“神灵”的馈赠。

    众人一合计，最后在平面地图点了一些，选了新聚居地选址。

    韩萧看了一眼，正是三叉戟砸出的裂谷，倒也不意外，故意笑道：“挺好的，械国被我打掉的兵器就砸在这里。”

    话音刚落，众多神官的好奇心被勾了出来。

    他们一直旁观两尊机械神明的战斗，发现两人打到一半不打了，后来在广域频道听见康德说两人打成平手，接着械国就跑了，一切发生得太快，他们还是满头雾水。

    “黑星阁下，您和械国为什么打起来，结果怎么样了？呃……要是敏感的话，请原谅我的冒犯。”

    大神官忍不住开口询问，虽然知道这多少有些突兀，但心里痒得像是猫挠似的，好奇心就是怎么也止不住，宛如追星族对偶像新出炉的八卦的狂热求知欲。

    “这不是什么秘密，迟早会公开，告诉你们也没什么，虚拟叛变病毒知道吧？”

    “知道知道。”

    大神官连连点头，何止知道，简直熟得快透了。

    “那玩意不是单纯的病毒，而是一个有核心控制的信息武器，拥有不断进化更新的能力，而且可以在虚拟和实体间来回跳跃，神出鬼没，我们这些超A级响应三大文明的号召，就是为了合作追杀……”韩萧简略说了一遍。

    在场众多神官眼珠子瞪大，一脸震撼，这才知道困扰远古星漠多日的虚拟叛变病毒竟是这么厉害的技术，心悸不已。

    “然后呢，你们成功了吗？”大神官沉浸在韩萧的讲述中，急忙追问。

    “我们抓到了核心，却在处理问题上出现了分歧，麦尼逊不顾风险，想要保留核心，自行研究这项技术，而我为了宇宙和平，夺过病毒核心将其销毁，械国很气，想要教训我，所以我们打了一架，倒是不好意思波及到了你们。”

    韩萧说的是实话，只是稍微改变细节，突出了一下麦尼逊“不顾宇宙安危一意孤行”的地方。

    康德等人扫了他一眼，知道这是在抹黑械国，不过没人阻止，基本所有人都乐见其成。

    “那结果……”

    “就和你们听到的一样，我和械国不分胜负，他觉得继续打下去也赢不了我，所以他自己识趣跑了，不想和我继续打。”

    康德等人又扫了韩萧一眼，点了点头。

    ——不错，保持这个状态，继续黑，不要停。

    “原来是这样……”

    大神官满足地叹了一口气，就像听饱了八卦的粉丝。

    一开始黑星被械国压制，爆发后才扭转了局势，但机械神教向来只认结果，不管黑星是不是燃烧潜力，只要用机械能力与强敌打出个结果，他们就认黑星与械国平手的战绩，认为两人如今已是不相上下，恨不得立马在教派内广而告之，分享八卦。

    同时，大神官又有些惋惜。

    他不是扭曲的狂热者，但是听闻虚拟叛变病毒这么厉害的技术被韩萧毁了，还是觉得有点心疼。

    不过，他也因此更加佩服黑星的壮举，明明对病毒核心唾手可得，却心怀苍生，为了大义毁掉这项厉害技术，从根源上杜绝任何势力得到这项技术的机会，让这种病毒再也没有危害宇宙的可能性，令人敬佩。

    而械国想要研究病毒，是为了掌握这个武器，普通人的安危不在他的考虑范围内，大神官虽然可以理解械国的做法，但心里总觉得和黑星相比落了下乘，无意识间，械国在他心里的形象没有那么高大神秘了，反之是黑星的形象拔高了不少。

    传闻总有失真，还是这些大佬透露的内幕情报比较可信……众多神官暗想。

    韩萧一行人过来走一趟，便是为了宣传平手的战绩，顺便抹黑械国，让这群机械神教成员在内部大力宣传，撬动械国的信仰。

    机械神教是一群谁强信谁的二五仔，不存在什么死忠粉，有战绩作为证据，挖墙角不难。

    目的达到，韩萧一行人与此地的教徒们交流了一番，加深了一下自己在机械神教的印象，接着便离开星球，解除主宰降临，只留下工程机械部队在这里给机械神教建造新聚居地。

    ……

    “械国撤了。”

    直播画面关闭，三大文明首脑收回目光，望向彼此。

    “虽然有些波折，但行动还是成功了，病毒核心的威胁已经解决。黑星的情报是对的，他在行动中也出了大力气，如果不是他，我们一定会吃个大亏，他的功绩堪称力挽狂澜，必须要嘉奖。”乌兰瑞尔当先说道。

    巴德尔和虚灵教首默默点头，没有异议，这是威胁全宇宙的灾难，过往的恩怨暂且放下，有功就得赏。

    “而且，黑星为了破坏械国的计划，不得不燃烧潜力与之一战，我们必须要给足补偿。”乌兰瑞尔又道。

    巴德尔暗骂一声不要脸，开口反驳：“这就说不过去了吧，把病毒核心转交给我们，一样是破坏械国的计划，黑星不这么做，或许有出于维护宇宙秩序的考量，但更多是对我们的不信任，他和我们依然不是一条心，我觉得嘉奖可以，补偿就免了。”

    “不是这个说法。”乌兰瑞尔摇头：“黑星毁了病毒核心有他自己的考量，既是明哲保身不明显站队，也是断绝灾难源头，但通过这种行为，我们终于看清了他一直以来模糊不清的立场……他选择的是秩序。即便黑星不是我们的嫡系成员，可立场与我们的利益是相符的，应该给予他更多信任。”

    巴德尔皱眉不语。

    见状，乌兰瑞尔沉声道：“其实毁了这种技术，我们并没损失，垄断病毒技术主要是为了不外泄，而以我们自身的实力，本就可以镇压已探索宇宙，没了这个虚拟叛变病毒，我们依然是霸主，反而还少了一个可以威胁宇宙的变数。”

    她毫不掩饰，摆明了要为黑星谋取更多福利，巴德尔还想说什么，虚灵教首忽然开口了，缓缓道：

    “我们需要考虑如何处理械国，他的立场很危险，要不是黑星点破了病毒核心的特性，他会一直藏着手里的情报。

    麦尼逊的胃口越来越大，虽然这次没有得手，但已经展现了野心，我们不能再容忍他为所欲为，必须想办法削弱，比如他的业务，他的地位，他的机械神教信仰，还有他在发展联合会的话语权，所以我们要推选一个合适的人选作为他的对手，不断夺走械国的资源。”

    “你是说让黑星取代械国的位置？”巴德尔不太情愿。

    “不错，他是最佳人选，虽非我们的嫡系，可他的立场值得信任，不会做出破坏秩序的事情来，让黑星做大，总比械国继续肆无忌惮更好，所以最好让黑星与械国斗起来，完成分化……如果是黑星带领发展联合会，那就更好了，我们不必担心超A级团伙做出激进的集体行为。”

    众人交换了一番意见，达成了共识。

    对于黑星，不仅要赏，还要大力在全宇宙宣传他此次的事迹，既是为黑星造势，帮他争夺械国的资源，还是宣扬这种有利于秩序的正确价值观。

    对于械国，则要用力打压，不能再让他这么逍遥了。

    别的不说，至少先把这老东西的本体锁定了再说，麦尼逊不是黑星，本体是他最大的弱点。

    ……

    主宰分身的视野消失，视线重回本体。

    韩萧缓缓睁开眼睛，本体依旧身处虚拟脑波放大器之中，其他人的意识则没有回到这里的分身，空间里只有他一个活动的人。

    “总算解决掉了病毒核心。”

    韩萧打开面板，亲手消灭病毒核心的特殊要求显示已完成。

    不过整个【智能瘟疫】任务还没结束，等到三大文明清除掉远古星漠的第一代病毒，才会结算这个任务的全部奖励。

    而【“械国”麦尼逊·机械神战】可结算，他和麦尼逊打了小半天，早已达成了最高评价。

    弗丁、尼洛、艾默丝不在身边，只能拿哈里森将就一下。

    出门找了一趟哈里森，在对方惊恐莫名的目光中揉了他一顿，韩萧这才一脸满足结算奖励，目光越过经验和人物卡的提示，直接看向技能抽取的界面：

    [你获得奖励：抽取一项麦尼逊的能力（技能/专长）]

    [提示：麦尼逊为虚拟专精机械师，与你的职业完美适配，你可以拥有麦尼逊的任何能力，如果抽到重合的职业技能，该技能将获得一定的强化]

    [正在随机抽取……抽取完毕]

    [请从以下五项能力中选取一项作为奖励]

    [1.【图纸·械皇三圣戟】-技能：专用于机械神明的宇宙宝物级近战武器，麦尼逊总结多种武器技术后研发出的优秀作品，具体参数（折叠/展开），制造要求：人物等级不低于310，智力大于2w，拥有【终极机械工程学Lv5】、【无尽材料学Lv5】、【永恒能源Lv4】等知识]

    [2.【完美械感】-专长：机械总亲和系数1.4x，机械系技能等级+4，械力加成的机械品质提升1~2阶（最高不超过粉色珍稀品质）]

    [3.【图纸·刑徒】-技能：麦尼逊自行研发的高等机械战兵，使用生物改造与机械生化技术制造出的强大战争兵器，需要活体超能者作为材料，本身越强大，改造后性能越高，具体参数（折叠/展开）。备注：超A级活体改造为刑徒的要求，人物等级不低于340，智力大于3.2w，拥有【无尽材料学Lv5】、【机械生命火种Lv5】，【永恒能源Lv5】【虚拟造物主Lv5】等知识。]

    [4.【古老者】-专长：漫长的生命，让你拥有丰富的阅历，这是宝贵的精神财富，智力+20%，神秘+10%，所有技能等级+2]

    [5.【亿万械国·麦尼逊】-专长：智力+15%，机械总亲和系数+1.2x，机械系技能等级+2，【械融合·赋予】、【帝皇之赐】、【王者之师】、【火种觉醒】、【使徒创生】、【维度工厂】、【使徒进化】、【机械火种增殖】、【机械文明强化】等技能等级+6，你的机械生产效率+5000%，你生产的机械造物质量+10%~40%，你的普通图纸研发与制造能力+36%，金色图纸制造与研发能力+12%]

    [你在对战任何机械体时，你获得10%全属性加成，承受的伤害-15%，你造成的伤害+10%，你的气力、体力消耗-25%]

    [备注：你是亿万机械的共主，你就是机械的王国！]

    咕嘟。

    韩萧有些发愣，喉头滚动，下意识咽了一口唾沫。

    幸运女神终于愿意扒我的裤子了吗……

