    金黄色的王座，恢宏大气，带着一股难以名言的威势。

    这是整个方桌的主座。

    长方桌极为宽广，白羽仔细数了数，一共有二十四个座位。

    除了最上面的王座外。

    方桌的左右，各有十一个座位，而在和上方王座相对的末尾，还有一个座位。

    加起来。

    刚好是二十四个。

    白羽主要注意力都放在这个长方桌上面，等他仔细观察后，这才把目光投向四周。

    四周全是以莫名材料做出的石柱。

    有些残破。

    有些完整。

    上面刻画的着奇奇怪怪的图案，还带着字样，对这种字，白羽略有涉猎。

    不管是维尔利多的图书馆。

    还是天顶城武校的图书馆。

    白羽把里面涉及着语言学的书籍都过了一遍，凭借着过目不忘的记忆力，把这些语言学得七七八八。

    可能不会使用。

    但是涉及到这些语言的文字，白羽都能看个大概。

    他一直都极为重视语言。

    毕竟。

    这是研究知识、获取知识的门槛，绝对不能马虎。

    这门语言。

    是上古时代的一门语言，属于密契语的一类，听说是起源于一个超凡家族。

    那些残破的石柱上，就连字迹都是模糊的。

    就像是风华许久的石柱。

    但是完整的石柱上面，却能够清晰的看到一些字迹。

    这些字迹。

    大部分都不是同一语言，白羽除了能认出一些来，其余的都不知所云。

    “在大地黑暗的时代，冰冷的石壳生物统治着世界，人类只能在地下，跪着吃东西，饮泥水，躲在黑暗的角落，四肢着地，爬行着生活，苟延残喘。——《黑暗的时代》”

    白羽细细念出了一句石柱上的话。

    上面说的有些诡异。

    不过硬壳生物统治着的世界，这应该是比上古时期还要遥远了吧？

    而且。

    这上面刻印的话，也不知道是真是假，后面还标注了一个莫名其妙的出处。

    白羽心中记下这句话，走向下一根完整的石柱。

    “石壳种的年代，大地一片黑暗。第一片光明，是燧石迸发火焰的光亮。

    祂的光转瞬即逝。

    但是有人盗取了祂的取火之法，从此人类便摆脱了黑暗。——《光明来自盗火者》”

    “诸神逝去，大地苍白。永恒的寂静中，新的光明从天边升起。

    石壳种们的时代已经过去，人类直立行走在大地上。

    这片世界迎来了新的主宰。——《旧神的黄昏》”

    “石壳种信仰的神灵们已经逝去，但大战让世界分离成了两片。

    石壳种们逃入了永无光明的黑暗之地，并时刻找寻着归来的机会。

    我们应当时刻谨记，流血和牺牲，不应被遗忘。——《新世界》”

    一路看下来。

    白羽能辨认出来的也就这几句话。

    但单单这几句话，所表达出来的信息，就已经足够庞大了。

    “如果是真的，那是不是代表着，灵界和苍蓝星，一开始是处于同一片大陆？”

    白羽毫无意外的想到了这点。

    而妖魔、异兽、异族，这些很有可能都是石壳种的后代。

    所以现在才战乱不休。

    因为这仇是从远古就结下来了的？

    白羽默默揣测着。

    光凭只言片语，难以推测出更多的东西，只能有机会去专门查证。

    整个大殿都逛完了。

    白羽这才把目光放在最中心的座位上面，这王座通体黄金色，有一股暴发户的气息。

    直觉告诉他。

    这个才是此地的最重要的东西。

    他缓慢走到了座位前面，检查了座位旁边，没有发现危险后，这才敢一屁股坐下去。

    很快。

    坐下去的白羽，感觉自己的灵性在缓慢地流逝。

    而整个长桌上。

    忽然泛起流光，就像是活了过来一样。

    一股股诡异的气息传出。

    白羽脸色微变，他心中有股冥冥的感觉，只要自己继续灌输灵性，这里会产生更加奇怪的变化。

    但是。

    现在他的灵性严重不足，已经禁不起这样的消耗。

    此地应该是处于漫梦界。

    想要进来只要通过学霸空间，随时可以进入。

    因为灵性消耗一空的缘故，白羽没待多久，便感觉脑海一阵昏涨。

    无奈。

    他只能退出此地。

    重新回到学霸空间，白羽把唤光者权杖插回到了原本的位置上。

    随后任务新的提示并没有出来。

    也就是说。

    这个噩梦任务进行到这一步，之后的步骤，都需要自己的来完成。

    当然。

    剩下的就是宣传教义，摆脱自己光杆司令的尴尬地位，收几个忠心耿耿的教徒。

    这方面。

    白羽已经有了决断。

    只要完整噩梦任务，就能够得到下一阶段的超凡魔药。

    三个信徒而已。

    这点小事，又怎么可能难住他。

    没一会。

    白羽从学霸空间退出来，回到了房间里。

    琼宁商会总部经历了之前姬铃的事情后，防备都加强了不少。

    所以此刻。

    白羽房间外的院子里，多了两队士兵守卫。

    整个商会的防御也拉到了最高等级，防止再有意外发生。

    一夜无话。

    第二天。

    白羽正准备带着商会众人，前往山之城避避风头。

    结果维尔利多政府的人来了。

    带着龙山云的手令。

    “让我去官府？行，我等会就过去，知道是什么事情吗？”

    白羽看向传令官。

    对方摇摇头：“白大人，我们就是一个传话的，具体的事情，还是要您亲自过去。

    不过。

    这一次基本上在维尔利多的贵族都被召集了过去。”

    传令官给出的信息并不多。

    白羽还准备把艾露莎调过来，这件事情需要龙山云的同意，所以就算龙山云不说，他也准备过去。

    一艘传奇舰的调动。

    在各大城市之间尤为敏感。

    没有官方的支持，很难控制传奇舰在这种区域活动，毕竟一旦出现意外，危害太大了。

    白羽这一次。

    就准备借着这个机会，把传奇舰调到山之城。

    那样。

    他在山之城的根基会更加稳固，同时面对任何事情，都会更加有底气。

    等传令官走后。

    白羽稍微准备了一番，便直接乘车，向维尔利多官府走去。

    由于这两天不太平。

    可以看见。

    大街上的警备力量都强了很多。

    而来到维尔利多官府的时候，这里的警备力量更是让他有些吃惊。

