    天宫之中，昊天镜高悬，天帝并着群臣观看着眼前的昊天镜，就见镜中妖气直冲寰宇，无数妖怪出没在众仙面前，一杆大旗高悬，上面写着“平天”的字样，这是积雷山平天大圣牛魔王的旗帜。只是在天庭众仙看来，是如此的讽刺。

    这个家伙根本就没有将天庭放在眼中，甚至比孙悟空更加的可恶，孙悟空只是齐天大圣，而对方直接是平天大圣，这是要灭了天庭啊！

    “孙猴子和取经人被阻挡在火焰山，不能通过，你们怎么看？”天帝脸上不好看，眼前的情况让他十分震怒，

    “陛下，牛魔王胆大包天，臣认为当诛之。”哪吒大声说道：“积雷山妖怪无数，正好一网打尽，臣请起天兵天将百万，下界诛妖。”

    “陛下，三太子所言虽然有理，但现在我天庭需要弹压丹界魔族兵马，并没有管太多的兵马前往，臣认为可以让人间大隋兵马快速进军，杀入积雷山，借大隋兵马剿灭积雷山的妖怪。”武德星君却出言道。

    “陛下，臣认为武德星君所言甚是，杨广为天庭星君，享受天庭福利，岂能不为天庭效力？”奎木狼大声说道：“大隋兵强马壮，杨广当初出征西牛贺洲，也是为了人族而去，现在妖族就在他眼前，岂能不征讨？这就是他的因果。”

    天庭众仙听了之后，忍不住连连点头，当初大隋西征，想要夺取西牛贺洲，就是打着统一人族的旗号，现在因果来了。

    “牛魔王神通广大，隋皇不过是太乙，如何是牛魔王的对手？到时候损兵折将不说，还会平白长了牛魔王的气势。”哪吒反对道。

    “三太子小觑隋皇了，杨广若是只有这么一点能耐，也不会夸下海口，想要一统人族了，既然他说出来，那肯定就是能做到的。”奎木狼冷笑道。

    “陛下，此战不仅仅是隋皇之战，但也是我天庭之事，一旦此战失败，就会助长妖族的嚣张气焰，小神认为不能失败。当派精兵强将前往。”太白金星出言说道。

    “传旨，让荡魔真君领军出征，哪吒三太子率领十万天兵先将前往协助荡魔真君破敌。”天帝想了想，还是决定让杨广领军出征，只是让哪吒领军相助。等于将哪吒和武德星君的建议结合起来了。

    仙光笼罩，紫色的星辰之力垂垂而下，将整个皇宫都笼罩其中，宛若是仙境一样，中间的大殿之中，一个硕大的黑洞出现，将周围的天地灵气、星辰之力尽数吞入其中。

    隐隐可见，无尽星光之中，有一个年轻人盘坐在其中，周围鸿蒙之气笼罩，有万千气象生成，万法生，万法灭，囊括诸天万界。

    杨广正沉浸在参悟天地本源的时候，一道神光从九天而来，浩浩荡荡，金光笼罩整个皇宫，杨广接了过来，却是天帝符诏。是他前往西牛贺洲镇压牛魔王的旨意。

    “叮！你阅读了天帝符诏，获得大剥夺术”。

    耳边传来熟悉的声音，这是从天帝符诏中得到的神通法术，天帝号令三界，镇压过去和未来，手执封神榜、打神鞭，震慑诸天神灵，口含天宪，理论上掌控三界众生的命运。

    这就是大剥夺术，剥夺敌人的一切，生命、法术神通等等，只要实力强大。就能利用冥冥之中的天道之力，剥夺敌人的一切。

    这就是大剥夺术的霸道之处。这已经超出了道理的范围，三界之中，能做到这一点的，寥寥无几。

    杨广右手伸出，识海之中传来一丝奇异的感觉，就见远处的云床瞬间化成了石粉，里面的天地灵气瞬间消失被剥夺。

    “果然专横霸道。”杨广感觉到那一丝变化，心中骇然。

    实际上，这种大剥夺术仍然是天帝法的一种，借用天道之力为之，只是这和以前不一样的是，大剥夺术已经涉及到命运的层次了，不是一般人可以做到的。

    “天帝藏的还真是深，别的不说，就是这个大剥夺术，就能轻松的击败孙悟空，哪里像表现的那样懦弱无能？”

    每次从天帝符诏中都能得到新的神通，越是如此，就能越是能感觉到天帝的强大和深不可测。就比如眼前的大剥夺术就是如此，轻松剥夺别人的神通法力、气运乃至生命，这已经是堪比圣人的存在，杨广相信，这样的神通，在三界之中，能施展出来的，绝对不会超过两掌之数。

    杨广慧眼扫过，忽然伸出右手，朝长安城的一个角落抓了过去，就抓出了一个粉嫩的童子来，正是红孩儿，法力被禁的红孩儿已经变成了一个凡人，索性的是，他肉身强大，否则的话，这种终日劳作，还真是扛不住。

    “红孩儿，你那父亲在积雷山倒是厉害的很，聚集了数十万人，啸聚山林，有群妖无数，想要对抗天庭，现在天帝命我出手，将其生擒，你和朕一起去吧！”杨广看着眼前的童子，已经没有昔日的桀骜不驯了，身上多了一些烟火气息。身上的戾气也消失了许多。

    “陛下准备带我去积雷山？”红孩儿双目中红光出没。

    “不，朕会请你的父亲来长安城来做客，你放心，朕是不会伤害他的。”杨广看着红孩儿一眼，点点头，说道：“这些年你改造的还不错，继续保持下去，迟早有一天会获得自由的。”

    “陛下，你不是我父亲的对手。”红孩儿想了想说道。

    “不，你父亲必败。”杨广摇头，说道：“因为他面对的并非一个杨广，而是天庭众仙，你父亲虽然厉害，但绝对不是天庭众将对手。你且在长安城中居住。朕这就去见你的父亲。”红孩儿还想分辨什么，却被杨广随手送了回去，临走的时候，从红孩儿头上扯下一阵发丝来。

    “该死的家伙，你是不会得逞的。”红孩儿看着身边熟悉的建筑，哪里不知道自己已经返回到自己居住的地方，忍不住暗怒道。

    “”

