    就在冰华查看脚下这颗行星的环境之时，地底突然出现了一丝细微的动静。

    冰华的面色一动，下一刻直接离开地面飞到了距离地面十数米的半空之中，而地面也在此时被什么东西拱起一个鼓包。

    下一秒随着鼓包炸裂一头灰黑色的未知生物长大嘴巴扑咬向半空之中的冰华，不过还未等它的身躯完全冲出地面，一把简约的剑形利刃就已经没入其头颅，巨大的动能连带着其身体一同落回地面之上。

    似乎是冰华的到来打破了这颗行星的平静，地底开始出现密密麻麻的声响，冰华眸子中白光微微一闪。

    这颗行星如今的大致情况就已经了然于胸。

    ‘没想到这里化为化为死星已经这么多年，依然沉睡着这么多的混沌体怪物’

    这就是这颗死星的真相，表面上来看这颗行星平平无奇，很是荒凉也不会有什么危险。

    可这颗行星的地面之下却沉睡着大量因缺乏补给从而沉睡的混沌体怪物，从普通到成熟期的混沌体生物应有尽有。

    如果有人贸然闯入这颗行星，惊动了这里沉睡的混沌体，那么他将面临铺天盖地的混沌体大军。

    就在冰华查探这颗行星情报的短短时间，地面上已经多出了无数和死在她手下的那头混沌体相同的怪物，远处更是有地面破碎，一头体长超过数十米的庞然大物正爬行而出。

    不过既然这里已经没有了智慧生命的存在，只剩下这些没有理智的怪物，那么这颗行星也就没有存在的必要了。

    冰华左右手上分别出现复杂的赤色线条，一同构造出一副造型华丽的手甲，构架搭建完成，微虫洞开始将位于武器库中的泰坦之握进行物质搬运到冰华的手臂上。

    随着一对泰坦之握出现，冰华边倒飞向宇宙空间，边利用右手的泰坦之握调集物质，左手的泰坦之握则是用力场束缚聚合的物质。

    等一切齐备，恒星驱动算法被冰华导入，点火，下一颗一颗熠熠生辉的橘黄色火球出现在冰华的双手之间，绽放出磅礴的光和热。

    可很快那股磅礴的光和热就消散一空，被力场牢牢的束缚在冰华手中的那颗篮球大小的橘红色火球之内，同时橘黄色火球的核心也不断在冰华的操控下频繁的进行聚变反应。

    直到此刻冰华手中的橘黄色火球才能真正称得上是微型恒星，当然不是真正的恒星，只是能量放射类似的拟态恒星而已。

    如果缺乏了冰华的操控，它的寿命并没有真正的恒星那般，能够稳定长时间的存在下去。

    冰华手中的这颗微型恒星如果缺少了她的力场束缚和维持，很快就会向所有存在绽放出它全部的光辉，以宣告它的强大。

    当微型恒星成形的刹那，这颗无名死星上的混沌体生物全都沸腾了，一股致命的危机感将它们从沉睡中惊醒，顾不得消耗纷纷涌出地面，想要找到那股致命危机感的源头。

    对于脚下死星上发生的一切冰华漠不关心，微型恒星仿佛没有重量一般被冰华的左手轻松托举在身前。

    随着冰华的意念，力场能量将被托举的微型恒星推送向下方的死星，直到现在那颗微型恒星还在不断的进行聚变反应积蓄自己的能量。

    而冰华就这样静静的注视着那些争相朝她嘶吼的混沌体怪物们，降下了足以称之为灭世神罚的恐怖灾难。

    面对那颗不断坠向大地的渺小橘黄色火球，混沌体们疯狂了，它们争先恐后的向其涌去。

    可此时冰华已经散去了用于束缚它的力场，被抑制的磅礴光热在此刻终于能够尽情释放，向这里的一切存在宣称它足以配的上自己恒星的命名。

    而冰华则是在此时感叹了一句，“原来你们也是知道恐惧的吗……”随后就被骤然绽放的火光所吞噬。

    如果有谁的视角能够概括整片行星系，就可以发现此刻这片行星系内亮起了一颗闪亮的星辰，甚至那刹那的光辉连恒星都无法企及。

    等一切光亮尽数收敛之后，一颗直径三米的银色球体不断分解露出内部毫发无伤的冰华，而近在咫尺的那颗行星此刻已经缺失了近三分之一。

    剩下的部分正在迅速解体，星核内部灼热的岩浆四处喷射，行星磁场遭到致命性的破坏，大陆开始逐渐脱离地核。

    而在之前的那场灭世级别的恐怖爆炸中午百分之八十的混沌体生物都陨灭在那恐怖的高温辐射之下，剩下的少数也因为行星解体时的恐怖地质运动被碾压成齑粉。

    而失去了星核岩浆的热能维持最低的生存消耗，即使有幸存下来的混沌体生物，也会在恶劣的宇宙环境之中迅速失去活性。

    它们可不是具备神河体系科技，能够自行收集转化能量，一定程度自给自足的超级战士，纯粹的生物进化太过于依赖合适的环境。

    在观赏了行星解体这少有的壮丽画面之后，冰华直接加速到超光速离开了这片行星系，向着一个方向飞行而去。

    而在冰华远离正义世界，寻找散落在混沌星海的天使族群之际，已知宇宙也发生了剧变。

    随着烈阳文明闭关锁国，德诺遗民销声匿迹，位于第二梯队的造神文明通过一些不光彩渠道得到了一些弑神科技。

    一时间弑神武器技术开始在已知宇宙扩散，大量的仿制一次性弑神武开始出现在各个造神文明的装备序列之中。

    其中雷刃文明和阿斯兰人逐渐接替烈阳文明获得了神河天道星系的话语权，而烈阳文明不知为什么改变了策略，将大部分外派的军队都调回了天道烈阳行星系，将在神河天道星系龙头老大位置拱手相让。

    雷刃和艾斯兰都知道这是烈阳文明在故意示弱，可他们并不敢逼迫太盛，毕竟德诺星系的下场还历历在目，因此并没有太过侵占烈阳文明旗下的星域。

    而且比起已经闭关锁国的烈阳文明，如今已经成为已知宇宙一极的正义秩序犹如一座大山压在他们的头上。

    这个一极指的是正义秩序控制下的已知宇宙，剩下的一极则是整个已知宇宙加起来的总和。

