    夜幕已深。

    黑泽便带着路上遇难的兰妮回到了自己的营地。

    战斗结束得太快。

    以至于锅里刚煮好的饭菜还是温热的。

    黑泽也不好意思自己一个人吃独食，于是邀请她一同吃晚饭。

    一边吃着饭，黑泽一边和她聊着天。

    对于刚才的事，他心中还有些许疑惑。

    按理来说，火山赤龙的脾气温和，正常情况下是不至于闹成刚才那种场面的。

    心中存疑，他也直截了当地问了一下事情的原委。

    提到这件事，兰妮挠了挠脑袋。

    “还记得那里有一处斜坡吗？我出来想捡点干柴的，不小心摔下来了，正好压坏那头火山赤龙栖息地附近的灵果，所以它好像生气了。”

    “虽然我知道听起来挺扯的，不过我运气最近不大好，遇到这种事情对我来说很正常。”

    “......”

    感知着她鞋底处弥散的特殊果物的气味。

    黑泽沉默了。

    如果她所言属实的话，运气确实差。

    像火山赤龙这种性格比较温柔的精灵，气息也相对收敛，其他精灵师又不像他，具有强大的感知能力，是不太容易发现它的存在。

    而摔了一跤，正好能不偏不倚，把它栖息地附近的口粮给踩坏了，也是小概率事件。

    难怪好脾气的火山赤龙会陷入暴怒。

    黑泽心中放下疑虑，有一搭没一搭地继续和兰妮聊着。

    兰妮出身的浅草市，是一座海边小城。

    她从小接触的就是海洋沙滩，渔船和各类海鲜，于是对内地很向往。

    考核成为职业级精灵师后，就坐着高铁来到内地。

    准备以此为起点，展开自己作为职业级精灵师的第一次旅途。

    谈到自己的运气，兰妮显得很无奈。

    她貌似一离开城市，运气就会变得很霉。

    出来一个月了，一路上各种摔跤擦伤就没停过，所以她准备好的愈合喷雾才这么快就用完。

    但说她倒霉吧，好像又没有那么严重。

    各种擦伤并不严重，都是些普通的小伤口，愈合喷雾很快就能治愈。

    喝水呛到，篝火熄灭，树枝砸头等等，也都是些麻烦的小事。

    唯一遇到足以让她陷入致命危机的火山赤龙，又刚好遇见了好心人黑泽。

    黑泽听得瞠目结舌。

    也太惨了吧。

    兰妮分享完自己的事情，说到一半突然愣住了。

    张着大眼睛不可思议地看向黑泽，神情中充满疑惑。

    “真奇怪......”

    她喃喃自语，陷入思索。

    黑泽停下扒饭的手，顺着她的视线，指了指自己，疑惑地问道。

    “怎么了？”

    “没......”兰妮捏着下巴。

    “就是奇怪，现在怎么这么正常？”

    “？”黑泽歪了歪脑袋。

    “如果前些天我一个人要是这样边吃饭，边分心说话，肯定是要呛到的。”

    “所以不挺好的么？”

    “好是好，就是有点不习惯了。”兰妮脸上有些不解，但也没过于纠结，接着吃饭。

    “你做的饭菜，比我妈做的还好吃。”

    她的赞美朴素而真诚，吃着饭菜，嘴巴鼓得像两个小包子，露出心满意足的笑容。

    她的笑容让第一次作为厨师分享食物的黑泽很是受用。

    ......

    清晨。

    习惯性早起的黑泽爬了起来。

    没想到不远帐篷外的兰妮也刚好起床了。

    “早。”

    “早上好。”

    两人互相打了个招呼。

    “脚好些了吗？”

    黑泽关心了一句。

    昨晚她腿上的伤还有点严重。

    “好多了，已经能下地走路了。”

    像是为了自证，她快速在原地走了几步。

    “那就好，我去捡些木头，准备生火做早饭。”

    黑泽点点头。

    转身去林子里拾取干柴。

    回来后，看见兰妮召唤出小拳海葵，正在训练精灵技能。

    他有些感慨。

    难怪年纪轻轻，才17岁就突破了职业级。

    许多天才背后，往往也付出了常人难以想象的努力。

    兰妮的年龄并不大，在家乡小城浅草市也是有数的天才。

    她非常专一，只契约了从学馆领取的初始精灵小拳海葵。

    或许是因为和这只小拳海葵彼此相性很好，再加上她没有把精力耗费在其余精灵上，她的突破非常顺利。

    前两个月将小拳海葵培养至了中级阶段。

    除了专注，努力外，她自身的天赋也很出色。

    努力的天才总是让人忍不住生出些好感。

    黑泽静静地观摩了一下她的训练。

    或许是女生天然的性格更加细腻的缘故，她对于灵能的把控也比较细腻，水属性能量像是拳套一样凝聚在小拳海葵的手心。

    虽然以小闪灵的标准来看，上面的能量波动平平无奇。

    但对于一只十几能值的精灵来说，那种水属性能量强度已经很高了，可见她平时就对训练非常勤奋。

    过了好一会，运用灵能帮助小拳海葵凝实水属性拳套的兰妮，终于发现了站在身边的黑泽。

    注意到他在观察自己的训练，她白皙的脸颊上浮现一抹赧然。

    她可没有忘记昨晚瞬间击败火山赤龙的身影。

    在她看来，黑泽是更加富有经验的强大精灵师，自己在黑泽面前训练，多少有些班门弄斧的意味。

    “让你见笑了，我平时就喜欢自己瞎琢磨。”

    “没，观摩你的训练，我也有不少心得收获。”

    训练不一定要大开大合，这种融入日常的，着眼于细部的训练方法也有助于培养自身灵能和精灵的默契。

    “你对海鲜没什么忌口吧？”

    虽然对方来自海边城市，但煮早饭前，黑泽还是多问了一句。

    在得到回复后，他便开始烹饪海鲜粥。

    当然用的食材都是海鲜干货，虾仁，干海参，鱿鱼干之类的。

    伴随着炊烟升起，很快海鲜粥的浓烈的咸鲜味缓缓飘出。

    兰妮保持着矜持继续训练，只是不断用余光瞥向砂锅。

    她或许以为自己的动作很隐蔽，殊不知黑泽的感知很敏锐，早就注意到她频频投来的目光。

    “好拉，可以开吃了。”

    黑泽特意多做了些，昨晚她暴露的饭量并不小。

    在安静喝粥的过程里，黑泽拿出智能机，开始查询附近最近的城市。

    “18公里外是喇叭花市，我正好也要去那补给物资，刚好可以送你到那儿。”

    她的腿受伤了，打算结束自己的旅途。

    昨晚的火山赤龙让她认清了自己目前实力不足的现实，她准备回浅草市继续修行。

    “嗯，你方便就好，麻烦你了。”

    兰妮咽下一口粥，礼貌说道。

    “那个，这个送给你，我想你应该用得着。”

    她想起什么，从储物手环中取出一块晶莹剔透的紫色石头。

    黑泽凝视着紫色石头，强大的感知能力瞬间从上面察觉到一阵浓郁的梦属性气息。

    这是什么？

