    郑度低头的时候十分不解，但是当他抬头之后，便已经无所谓了。

    无他：心态变了。

    益州爱被谁占据被谁占据，关他何事？

    郑度万万没想到，就算刘璋不采纳自己的意见也就罢了，偏偏还要当众罢黜自己。

    难不成刘璋他已经放弃了抵抗？

    郑度踱步缓慢的走出府衙门外，回首望了一眼，看到的却是嘭的一声，两人合力关门的一幕。

    他终究是没忍住，嘴角微微向上扯了一下，摇着头大笑而走。

    罢了罢了，良言难劝该死的鬼。

    从今往后，我郑度便归隐家中，不问世事喽。

    厅内，刘璋同样走了两步，颇为颓废的坐在矮榻上，若有所思。

    “主公，郑从事他？”

    张松是着实没有想到刘璋真就罢黜郑度了。

    他当真想不明白。

    “此事勿要再提。”刘璋甩着衣袖道：“自古以来只听过抵抗敌人来安定人民，没有听过骚扰百姓来躲避敌人的。

    郑度如此枉顾百姓性命，心性不佳。”

    张松便非常听话的就不在言语了，若是刘璋依照郑度的计策，那对主公而言，可当真是大麻烦。

    现在刘璋他想着对百姓好一些，是不是有些晚了？

    更何况还有一个全靠同行衬托，表现的更好的刘玄德！

    “报。”

    就在厅内氛围颇为沉闷的时候，负羽士卒匆匆走进厅内，拱手说有消息送到。

    刘璋接过一瞧，原来是法正差人送来的。

    大意就是被主公派去结交荆州牧刘备，在他身边怎么的怎么的。

    结果未曾想主公竟无容人之量，趁人之危竟然派人刺杀刘玄德。

    为此法正决意与刘璋断绝君臣之义，并且反过来劝刘璋投降，刘玄德必定不会亏待你的。

    刘璋浏览完之后，憋在心中的一口气终于得到了发泄的口子。

    法正话里话外的意思，就是来劝自己赶紧投降的，然后刘备不会亏待了我！

    刘璋气的想要把竹简撕毁，可无奈竹简的质量很好。

    他只能恨恨的丢在地上，又狠狠的踏上几脚，方才出了心中一口恶气。

    “法正他安敢如此教我！

    此寮乃是背主求荣，忘恩负义之辈！

    他有何脸面劝降我？”

    刘璋心中的火气终于被引爆了，他又是一脚踢翻矮案，大声嘶吼。

    现在造成这种局面的错误，全都成自己的了！

    那是杨怀自作主张想要杀刘备，关我刘璋什么事？

    许久之后，刘璋终于吼的嗓子有些嘶哑。

    “循儿，你且调兵两万去支援张任等人，再自带一万守卫雒县。

    另外命宾伯为参军，李严为护军，领军三万前去驻守绵竹，作为第二三道防线。”

    刘璋对儿子女婿寄予重托。

    “喏。”

    三人出列拱手领命。

    费观与李严皆隶属于东州人，全都是随着家族从荆州迁徙来的。

    费观更是娶了刘璋的女儿，乃是刘璋的女婿。

    如今刘璋也只能选择相信他的儿子和女婿等人了。

    这些人是绝对不会背叛他的。

    还有阐儿，也一定要让他杀了关平，提头来见自己。

    “阐儿可是有消息？”

    益州郡太守董和拱手道：“主公，听闻他随关平一同在凉州助马超征战，诱杀了夏侯渊。”

    “哼。”刘璋冷哼一声：“这有什么可骄傲的！”

    关平诱杀曹军大将夏侯渊的消息，被飞快的传播。

    因为这件事在旁人看来，是一件极为不可能的事情。

    以前关平没有什么拿得出手的战绩，顶多骗箭的事情，被曹操赞一句有些小聪明。

    可自从他杀了夏侯渊后，那这便是实打实的战绩了！

    如此前后一对比，让人不到处传颂关平的名声，都是不可能的事情。

    益州郡太守董和不言语了。

    张松此时也不好说些什么，至于联系张鲁等人的事情，还是勿要再提了。

    尤其是郑度坚壁清野的毒计，张松觉得此举对于自家主公，危害性更大。

    刘璋发完脾气之后，说自己累了，便进入后院休息去。

    张松叹了口气，他不知道孝直为何会突然发来挑衅信件。

    但此举必有深意，一定是自己所不知道的。

    张松谨记关平当初的告诫，待到大兵围困成都后，他的作用才最大。

    至于其余时间听到什么消息，都不要写信告知，好好潜伏即可。

    间谍这种事，一不小心就会身死族灭。

    “张从事，你且好好开导我父亲。”刘循自是没有怀疑张松。

    当初请刘备进入益州，也是为了防范张鲁。

    刘备却是也做出了剪除张鲁羽翼，让巴西郡各处的板楯蛮蛮人互相征战。

    这些事大家都是有目共睹的。

    坏就坏在，曹操攻打江东，孙权求援。

    刘备想要回援出益州，结果被杨怀刺杀这件事上。

    这事放在谁头上，能够一笑而过？

    杨怀要是没有自家主公的吩咐，他会刺杀刘备吗？

    还是杨怀已经暗自投降了曹操？

    可惜杨怀刺杀不成，已经死了。

    现在什么说法都从刘备高沛嘴里流出来的。

    他们俩欺负死人不会说话。

    张松都是为了父亲的谋划，他能算到今日之事吗？

    怪张松，根本就是无稽之谈。

    刘循自顾自的退下，出门与费观一同商议如何应对刘备的攻势。

    张松一直潜伏的很好，也没有想要写信如何如何，他与法正一个在外，一个在内。

    只需要在关键时刻发挥出自己的作用就行。

    法正是帮助主公出谋划策，自己则是找准时机，劝降刘璋。

    尽量不让成都发生战事，否则以成都的城防以及粮草，必定是旷日持久的。

    即使如此，张松也认为自家主公能赢的面大。

    虽然刘璋拥兵数万，粮食储备多的不像样子，占有极大的优势。

    可是刘璋的大部分兵力都只能用于防守各处关隘，战略机动可调动的士卒并不多。

    主公那里可用的嫡系士卒不多，粮草和运输都比较困难，但好在主公在海内外皆有很高的威望。

    如果主公能控制住白水关士卒的家人，作为人质，解决后顾之忧，以免被张鲁所趁。

    再让他们为主公效命，在张松看来，才是最为稳妥的。

    张松随即捏着胡须摇摇头，有孝直在，自己根本就不用担心这种事。

    再加上关平一手策划的《刘备的前半生》在益州各地传播，百姓也知道主公他仁义的性子，民心更胜。

    还有刘璋他杀了何英，导致主公又间接的荣获了一部分巴蜀集团人士的忠心。

    而且主公进行了充分的战争准备，非常好的隐蔽了主公入蜀的意图，还有荆州作为依托。

    最重要的是有自己这样心向主公的人，在刘璋这里给他拖后腿！

    主公他如何能不取胜？

    ~

    处于长江隔江相对峙的孙曹两军，小规模的战事也越发的频繁。

    只不过因为雨势连绵，曹老板这面一直没有找回场子的机会。

    江东的战船以及驾船的士卒，皆不是己方士卒所比拟的。

    这一日曹老板临江而立，望着对岸的曹军楼船，心里暗自叹息，自己什么时候能够有精锐的水军？

    至于荀彧自杀这件事，曹操心怀悔意，本想要吓唬荀彧一场，谁料想文若竟然真的。。。。

    曹操摸着胡须又叹口气，这种事即使他心中后悔，也不会在嘴上说出来。

    “明公，明公，长安钟繇送来加急信件。”荀攸拿着竹简，急忙奔着江边而来。

    他与钟繇乃是好友，深知若是无大事发生，钟繇绝不会事事向丞相汇报。

    曹操见荀攸一路疾行，转头笑道：“公达且慢些。”

    荀攸被曹老板成为谋主，出谋划策。

    这活，在袁绍那里的时候，荀攸同样也是谋主，可惜袁本初没有抓住机会。

    “明公，关中必有大事发生。”荀攸举着竹筒开口道。

    “兴许是元常那里送来的捷报，定是妙才又立新功。”

    曹老板满脸笑意的打开竹筒，前些日子妙才接连击溃韩遂，迫使韩遂女婿阎行直接投降，夏侯妙才得以在陇右扬威。

    现在战况如何？

    曹操打开竹简，目光一扫，脸上的笑容顿时就消失了。

    妙才战死！

    下面是是费曜复述整个战事的经过。

    一路上被关平欺骗，最终夏侯渊在上邽县点燃怒火，上头之后，追击至木门道，被射杀！

    曹操望着滚滚长江，闭上眼睛，不知道要说些什么。

    夏侯渊不仅是自己信任大将，还是自己的妹夫。

    他回想起自己对夏侯渊的告诫：为将当有怯弱时，不可但恃勇也。

    将当以勇为本，行之以智计；但知任勇，一匹夫敌耳。

    曹老板的军事小课堂对其麾下大将经常开放。

    几个谋士和将军曹操如此行为，一时间也不敢询问到底发生了何事？

    反倒是独眼的夏侯惇无所畏惧，面带笑容的道：

    “丞相，吾弟可是又立新功？”

    “元让，妙才他~战死了。”

    曹操轻描淡写的诉述了这么一件事实，可谓是一石激起千层浪！

    “丞相，吾弟他被马超所杀？”

    夏侯惇错愕之余，只能想到这么一种结果。

    马超的勇武，世上少有。

    可族弟他身为督帅，身边又有张郃徐晃等猛将在，无论如何，他都不会与马超亲自刀兵相向啊！

    贾诩捏着胡须，也是没想到西凉马超竟然会是这般勇武。

    “不是，是被云长之子，关平所杀。”

    “什么！”

    夏侯惇的声调一下子就调高了许多，被关平所杀，那他就更不能接受了。

    关平他只是有着些许小聪明，若是斩杀自家弟弟，那绝对不可能。

    贾诩平静的内心也闪过一丝诧异，未曾想关云长教导出来的儿子，武艺竟然这般高强？

    荀彧也在一旁微微咋舌，夏侯渊一个百战名将，怎么就被名不见经传的关平给杀了！

    夏侯渊的运气未免也太差了一些！

    乐进皱着眉头道：“我与关平那厮交过手，只不过是仗着年轻力气大些，战力持久一点。

    除非妙才他陷入长时间的苦战，否则绝不会被关平所斩杀。”

    曹操把手中的竹简递给夏侯惇：“不是陷入苦战，而是一个照面，妙才他就死了，丝毫没有反击的余地。”

    众人听完越发的惊悚，关平的身手已经恐怖道这种地步了吗？

    连吕布都不曾能够办到过的事情啊！

    “我早就告诫过他，妙才为何就不听我劝，别人夸他几句虎步关中，他就要骄傲的上天了！”

    曹操突然爆发对着江水吼道：“我早就说他不会用兵，不会用兵，军中将士都唤他为白地将军。

    堂堂督帅不应该亲自作战，竟然还要亲自追击穷寇，他不死谁死！”

    夏侯惇手中的竹简被众人传阅，大家都知道丞相处于伤心当中。

    骂的越狠，怕是越伤！

    荀攸、贾诩、程昱看完之后，站在旁观者的角度观之，不得不说，关平这法子真是对路。

    这样诱骗激怒下来，谁追谁死！

    “此子用兵之法，越发的娴熟了。”荀攸赞叹了一句。

    程昱则是开口道：“此子不除，将来必成大患。”

    刘备关羽张飞三兄弟的后代当中，唯有关平一人成长起来了。

    可谓是青黄不接的时候，这哥三都已经老了，好不容易有一个能抗事的后代，以后必然会赋予重任。

    贾诩则是不发表任何看法，除非曹老板主动问他。

    曹操吼完之后，心里舒坦多了：“关平此子还算讲武德，没有把妙才的首级砍下来邀功。”

    对此，夏侯惇也没什么好言语的。

    两军相争，怎么可能会谁都不死？

    只不过这次死的是一个督帅，自己的族弟夏侯渊，夏侯惇也没想到族弟他会这般容易上头。

    穷寇莫追的道理都不晓得。

    关平就是想要激怒他，让他不顾一切的追上来，然后万箭齐发！

    夏侯惇闭上仅存的一只眼：“此仇我必报，丞相，我想去关中，顶替妙才，完成平定陇右的战事。”

    曹操伸出手，垫脚拍了拍夏侯渊的肩膀：“元让，你就在淮南督军，文远已死，妙才也战死了，你来对付江东孙权。

    关中陇右的事情，我自是亲自去解决。”

    “喏。”

