    

    （第三更...）

    布朗森不仅触犯禁忌，利用**进行了实验，开发了‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’，还将芙蕾给进行了人体改造，把芙蕾的心脏给机巧化！

    这就是布朗森对自己的女儿做出来的事情！

    不但欺骗芙蕾，让芙蕾为求‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’能够存活下来，去‘夜会’的战场上战斗，逼她不得不杀掉雷真，还对芙蕾的身体进行了改造！

    这是一个父亲能够做出来的事情吗？…

    “‘神之工房（divineworks）’早已决定废弃‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’，却还是以比较性能为理由，让芙蕾上战场的原因就在于此…”

    无言缓缓的抬起头来，毫无感情波动的声音在周围里回荡。

    “‘神之工房（divineworks）’并不是为了比较‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’和‘天使（angel）’系列的‘自动人偶（automaton）’的性能才让你们参加‘夜会’的，对吧？…”

    这句话，很明显，是在对站在最后面，脸色很是难看的洛基说的。

    “或许，布朗森确实是想让你夺得‘魔王’的宝座。让‘神之工房（divineworks）’可以获得研究禁忌的权利，但芙蕾这边却是在做实验！”

    一瞬间，那月、凪沙、金伯莉等人差点没有明白无言口中的‘实验’到底是什么，一会以后才明了了。

    芙蕾的机巧心脏能否正常运行与运作，产生效果的实验！

    金伯莉猛的抬起头来，一字一句的开口。

    “誓约之子（pro迷色dchildren）…”

    洛基的肩膀用力的一颤。

    “天生就蕴含着强大的魔力，身体也具备极高的魔力亲和性，不管是做人偶使还是魔术师都算优良品种，诞生的几率是一百万人之中只有一个的特殊个体！”金伯莉锐利的视线射至洛基的身上。

    “你跟芙蕾，都是‘神之工房（divineworks）’人造出来的‘誓约之子（pro迷色dchildren）’。对吧？…”

    凪沙仿佛被人给打了一拳一样。娇躯摇晃了一下，阿斯特蕾亚的脸色也有了那么一点点苍白之色，伊卡洛斯眼眸不住的波动，就连那月都皱起了眉头来。

    人造的‘誓约之子（pro迷色dchildren）’！

    因为没有办法天生就拥有强大的魔力。所以在心脏上搭载强制性产生魔力的魔术回路。改造成机巧心脏。用来替换这部分的不足。

    而因为机巧心脏的运作，身体承担起了过多的负荷，色素遭到了破坏。头发才会变成了珍珠白的颜色，瞳孔变红，皮肤变白。

    这，就是人造的‘誓约之子（pro迷色dchildren）’的由来！

    也是芙蕾、洛基两人的由来！

    “骗人…”凪沙已经捂住了自己的嘴巴，有如不这样做就会呕吐出来一样，眼中冒出了水汽。

    “将人类进行改造，这真的是可以做得出来的事情吗？…”

    “为何做不出来呢？…”金伯莉淡漠的开口。

    “如果能够将这种天生便拥有魔力，注定会成为了不得的人偶使、魔术师的‘誓约之子（pro迷色dchildren）’给量产出来，不是很诱人的一个想法吗？…”

    “将普通人给进行心脏的机巧化，人造‘誓约之子（pro迷色dchildren）’，成功的话便能多一个未来注定会有一定力量的道具，失败的话，也能将还未来得及完全坏死的**拿来制作‘自动人偶（automaton）’…”那月的声音也缓缓的变冷了。

    “‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’就是这么诞生的吧？…”

    改造成功便万事大吉！

    改造失败也能拿来制作‘禁忌人偶（bandoll）’！

    这样毫无浪费，并且还很划算的买卖，对于一个新锐机巧工房来说，是很不错的企划，不是吗？…

    全场，所有人都沉默了下来。

    毫无疑问的，一股近似于愤怒的情绪，在这些人的心头悄然蔓延着。

    包括洛基。

    “既然如此，为什么芙蕾小姐的那个什么机巧心脏会在哥哥跟芙蕾小姐的弟弟战斗时启动呢？…”凪沙咬住了自己的嘴唇。

    “照哥哥所说的话，那个可恶的布朗森不是打算在‘夜会’上测试芙蕾小姐机巧心脏的功能的吗？…”

    这个问题，没有任何一个人回答凪沙，可那月、金伯莉、洛基三人却好像猜到了一样，将自己的目光同时转至无言的身上。

    在众人的注视下，无言睁开了酒红色的一对瞳孔。

    “布朗森在芙蕾的身上做了手脚，让她的心脏在我跟洛基决斗的时候启动，又在拉比的身上做了手脚，让暴走的拉比将我锁定为目标，将我给杀掉！”

    “什————！”凪沙倒吸了一口凉气，那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人的眼中则是同时浮现了冷芒，只有金伯莉，满脸讶异的看向了无言。

    “他为什么要杀你？…”

    “我有他的把柄！”无言有如正在谈论别人一样，微微一笑。

    “可他却不能在学院里动我这个学生，否则，拥有自治权的学院有权将他给击毙，所以…”

    “所以，他就让那个小丫头的心脏失控，让她的‘自动人偶（automaton）’暴走，来杀你！”那月撇起了嘴。

    “这样，不管成功与否，罪名都能推到那只‘自动人偶（automaton）’乃至那个小丫头的身上了吧？…”

    听到这句话，众人还没有来得及做出反应，洛基便转过了身，带着智天使，抬起脚步，打算往走廊尽头的大门走去。

    “打算去哪里？…”金伯莉用极为冷静又好像看穿了洛基心中所想之事的口吻，淡淡的开口。

    “提醒你，若是你打算将‘自动人偶（automaton）’带出学院，那么，不但你的‘自动人偶（automaton）’会被没收与解体，你本人也会被开除，到那个时候，‘夜会’自然也不会有你的参加资格了！”

    洛基的脚步狠狠的滞了下来了。

    如同金伯莉所说的一样，洛基是打算将自己的‘自动人偶（automaton）’带出学院的！

    “为自己的姐姐争口气是好事，但若只是送上门去被人痛殴，那便什么也改变不了！”金伯莉一边叹着气，一边告诫着。

    “更何况，你根本不可能是布朗森的对手，身为他的养子，又是他亲手培育出来的人偶使，你应该很明白这一点才对吧？…”

    洛基没有说话，直到良久以后才回了一句。

    “虽然我既谦虚又宽容，但是，有三种人我无论如何都无法饶恕，命令我的人，反抗我的人，还有…”

    回过头去，洛基露出了一个冷笑。

    “算计我姐姐，打算将我姐姐给推下深渊的混账东西！”

    这一回，不止其余的少女们，连那月都露出了意外的神色了。

    洛基不是很讨厌芙蕾，不惜杀掉拉比，也要让芙蕾放弃‘夜会’的吗？…

    可看洛基说这句话时眼中那无法掩饰的怒火，显然，这并不是一句假话。

    这到底是怎么回事？…

    “觉悟倒是挺不错的…”金伯莉抱住自己的手臂。

    “但是，身为学院的教授，你以为我会眼睁睁的看着你违反规定吗？…”

    然而，这句话才刚刚落下，不等洛基回应，无言便突然出声。

    “那么，不带‘自动人偶（automaton）’就可以出去了吧？…”

    这句话一出，顿时，金伯莉、洛基两人都怔住了。        

