 “我倒要看看，他待会还能拿出什么货色来。”赶

    走那几位侍女后，秦逸尘双手负背俯瞰展台，神色淡然之余还有着一抹深深的不屑。却

    不见身后的血池天两人，却是满脸愁云，幽玄望着那道身影，无奈叹道：“谷主，这下该怎么办，此话若是传入黑阳耳中，定会刁难咱们的。”血

    池天也颇感无奈，这可能就是祸从口出吧。“

    现在只能走一步看一步了，我就不信黑阳还能对咱们出手不成。”

    在血池天看来，哪怕背后骂东极仙君传入耳中后，也比将黑阳大师的丹药视为垃圾要强。毕

    竟他和东极仙君本来就势同水火，骂就骂了，也不差这一笔仇，但贬低黑阳大师就是另一回事了！

    甚至血池天毫不怀疑，若他不是三十六煞的话，只要黑阳大师暗中拿出几瓶丹药作为酬劳，有的是强者愿意将秦逸尘抹杀！而

    正当两人愁眉苦脸时，却见展台上的烟罗好似得到何等传音般，笑容微怔，随即却露出更为妩媚的笑意，婉音神秘道：“诸位宾客，下边的一件拍卖品，将由黑阳大师亲自出面介绍。”“

    让我们以热烈的掌声，欢迎黑阳大师！”

    “哗！”此

    话一出，拍卖行内顿时喧哗沸腾。

    “黑阳大师居然要亲自介绍，这可不多见啊！”“

    那说明接下来的丹药，肯定值得黑阳大师亲自出面！”“

    这种事情可不多见啊，终于能一睹黑阳大师尊容了！”

    掌声如浪潮，颇为热情，但包厢内的血池天两人却对视一眼，幽玄的脸色更为阴沉：“大人，我记得黑阳上次可没亲自露面……”“

    难不成，那话已经传到他耳中了？”

    血池天的脸色也有些许难看，只能讪讪道：“但愿不是吧，先静观其变。”唯

    独秦逸尘望着光耀凝聚，渐渐从幕布后展露出的那道身影时，星眸中闪过抹凌然精芒，冷笑渐起。“

    终于能让我看看，你究竟是什么货色了！”

    而黑阳大师不愧为东极仙君邀请而来的丹道大师，出场可谓拉风至极，那由月光石掌控的朦胧光耀，以及无数火热而又崇拜的目光交汇在一起，随着他缓缓走出，拍卖行的气氛可谓推至顶点！

    “这就是黑阳大师，果真是仙风道骨，一派高人风范！”

    “我就说了，能炼出此等奇丹的，定然是器宇不凡，今日一见，果真如此啊！”诸

    多宾客的赞美奉承不绝于耳，毕竟若是能让黑阳大师高兴之下，将丹药便宜些许，那何乐而不为？

    更何况，只是说几句好听话，又无需半点代价。而

    黑阳大师到底是圣阶丹师，又是隆重出场，单从尊容来看，着实称得上丹道高人的风采，捋着银须步伐沉重，看得出来平日没少受尽尊崇。“

    多谢诸位流域英雄豪杰捧场。”话

    虽谦虚，可秦逸尘却能清楚的看到黑阳大师淡笑间的那抹得意。

    “圣阶丹师？而且还不是刚迈入圣阶的那种，这老东西虽然黑心，但看来还是有几把刷子的。”而

    此时在无数目光的注视下，黑阳大师站于展台中央，享受着仰视与崇拜，摆了摆手后，喧哗之声才安静些许。“

    诸位，老夫也不卖关子，接下来拍卖的丹药，乃是老夫的心血之作，名为巨力丹！”说

    话间，黑阳抬掌，掌心多出了一尊玉瓶，在光耀的照映下，显得颇为神秘。“

    这巨力丹，顾名思义，服用过后，能令真元暴涌，力量暴涨。”

    此话一出，下方宾客不少都倒吸凉气，而黑阳嘴角更为上扬：“而且此丹乃是老夫亲手炼制，可以向诸位保证，此丹就算是天境后期强者服用，提升也颇为显著，绝对能力压同境！”“

    至于其他天境强者，效果更甚！”

    话音落毕，下方宾客更是惊呼不已。“

    连天境后期强者都能提升显著？这么厉害？”

    “不愧是出自黑阳大师之手，也唯有您才能炼出如此奇丹了！”

    “有一枚巨力丹傍身，也算是有一张驰骋流域的底牌了！”“

    黑阳大师亲口介绍，功效定然是毋庸置疑！”而

    秦逸尘却是无视了那些喧哗声，望着那尊玉瓶，星眸当中精芒如炬，良久才露出抹嗤笑。

    “啧，这老头倒也没信口开河，若没猜错的话，当初夏川服用的，应该就是这巨力丹。”秦

    逸尘并未猜错，虽然黑阳大师出售的丹药都极其昂贵，但功效还没弄虚作假过，毕竟后者也要仰仗流天城主，在这等场合是不敢夸大其词的。甚

    至此丹一出，不只是诸多势力，就连那些包厢当中，都投来一道道炽热目光。“

    这丹药不简单，你们还记得夏川挑战之时么？”“

    很可能凭这一枚丹药，令原本占优的血池天险些落败。”

    虽然最终还是血池天赢了，但还是有几位观察敏锐之人看得出来，血池天也是依靠了一些手段。

    但饶是如此，也不能无视巨力丹的厉害之处，要知道不少恶煞也是天境后期，这等能视作反败为胜底牌的丹药，当然也想备上一枚防身。

    倒是血池天两人见到这慕，顾不上羡慕，反而暗松口气，看这架势，黑阳大师亲自出面应该只是为了介绍这巨力丹。就

    连在旁的烟罗也是连连捧场道：“诸位英豪都知道，流域的生存法则，就是赢者通吃，若能有一枚巨力丹防身，不仅能反败为胜，战后定然还能收获更多的宝物，绝对的大师之作！”随

    后，又带着几分讨好地看向黑阳大师：“敢问黑阳大师，您煞费苦心炼制的奇丹妙药，不知要多少灵液？”

    这原本只是捧场的一句话罢了，毕竟身为拍卖师的烟罗自然是知道价格，无非是为了抬高黑阳。

    但令她没想到的是，黑阳闻言并未着急公布价格，而是似笑非笑道：“此丹的价格容老夫先卖个关子，在拍卖之前，其实老夫还有一件事要问个清楚。”

    “噢？黑阳大师有何疑惑？”

    见诸多目光都焦急不已，黑阳捋着银须，淡笑之余，双眸中却闪过抹深深的戏谑！ 