    设定一百四十二HappySweetheart’sDay（十三）

    “谢谢你给我的‘scalewing’,它帮了我大忙。”

    单子魏坐在整个人都要陷进去的绵软椅子上，向餐桌对面的host诚恳道谢。

    乐园是当之无愧的情侣天堂，涵盖了一切可以为情侣提供服务的免费设施,单子魏寻了一间供人休息的咖啡馆作为谈话地点。这间咖啡馆也将本轮棋盘的主题发挥的淋漓尽致,一张桌子仅配两把椅子,法式琉璃的工艺品将它们隔成一个个相对独立的小空间，情侣们在小隔间里窃窃蜜语，优美的琴音和醇厚的咖啡香交织,共同构建出一个让人熏熏然的浪漫屋。

    正讨论着0和1的两名青年如混入蜜里的水一般格格不入,单子魏刚开始还因为鬼屋的遭遇有些不自然，渐渐的，那点拘束在他擅长的编程话题中化得一干二净。

    “我能问一下吗,那个程序为什么要叫‘scalewing（蝴蝶）’？”

    host抬起了眼睫,在那一瞬间，单子魏仿佛看到了纤长的蝶翼展开,在黑色中扇起了卷席一切的狂烈风暴。

    “它是初始条件。”

    “初始条件？”单子魏下意识问道,“什么的初始条件？”

    黑发青年的视线像是一把将要打开潘多拉之盒的钥匙，他沉静地看向餐桌中央。那里叠着边缘镂空的白色餐纸,每张餐纸中央纹着“角色扮演”双面脸的logo。

    单子魏顿时感觉心领神会,那个初始条件大约涉及到了他们从“角色扮演”监听到的精神逻辑技术，在这里讲出来简直就是向“角色扮演”这个被偷数据的苦主大喊来抓我。

    于是单子魏直接略过了刚刚的疑问，他将自己做的“home”程序告诉了host——当然,也隐去了其中和精神逻辑技术相关的部分。即使单子魏讲得十分跳跃，host也完全能跟得上他的思路，甚至在他困扰的地方给出了建议。

    “……这里调用逼近函数？”单子魏想了想,豁然开朗,“对呀！它可以解决数据的精度问题！”

    白发青年既兴奋又敬佩地看向黑发青年,只是寥寥数语，就能感觉到对方的计算机水平需要他去仰望。单子魏一时间有些惭愧，尤其是想到自己当初对“host”这个名字的吐槽——它根本不是自恋意义的“主人”，而是IT意义中的“主机”、“网络服务器”，非常契合这位IT大神。

    ……host……主机……

    一点灵感如流星在脑际划过，单子魏在失衡的心跳中刚要抓住它的尾巴，就被黑发青年的动作拉走了注意力。

    host在餐纸上写下了一串数字，然后将它推了过来。单子魏看着那串明显是通讯号的数字，脑子连同舌头一同磕巴了：“这、这……”

    “有问题，联系我。”host沉甸甸的目光落在单子魏身上，如同一个锚点。“我等你的home。”

    最后的尾音在空气里晕开，单子魏下意识地咽下唾液，或许是咖啡香过于浓郁的缘故，他尝到了香甜与苦涩。

    “好……好的，完成home后，我马上发一份给你！”

    单子魏连忙礼尚往来地在另一张餐纸写下自己的通讯号，一时间竟有点受宠若惊。他原本就打算厚着脸皮向host讨要游戏外的联系方式，没想到对方这么看好home，直接给了最为私人的通讯号码。有这样一位大佬支援，相信home的完工指日可待。

    两人分别收下了对方的通讯号，雪白的餐纸在黑发青年的指尖对折，像是一只起飞的蝴蝶。

    交换了通讯号，单子魏感觉自己和host的关系更加亲近了一些，这给他接下来的讨教增加了不少信心。

    “其实……我有一些和home无关的问题也想向你请教。”单子魏有些磕巴地道，“我最近遇到了一点麻烦，需要去、去一些电脑上收集资料，我可以向你学习‘那方面’的技术吗——”

    “可以。”

    单子魏还没来得及表示他会为此付出报酬，就听到对面的大神漫不经心地答应了，随便得仿佛根本没有意识到自己答应教单子魏的是违法的黑客技术。

    单子魏不由再次强调：“我是说类似于‘scalewing’那样的——”

    “全世界的计算机，”host平静道，“都是你的后花园。”

    单子魏被震住了，他瞠目结舌地看着host用最平淡的语气，说出最骇人的话——对方明白他想学黑客技术，并认为他有能力入侵世界上任意一台电脑。

    单子魏手心里冒出了汗，那句话太过狂妄了，即使不是他说的，也让作为主语的他感受到一种自不量力的羞怯，他下意识地驳了一句：“——包括中央电脑？”

    黑发青年淡然得没有丝毫波澜的眼睛沁出一点情绪，转瞬即逝，但确实存在。

    “你可以试试。”

    单子魏的心脏重重一跳，他暗暗责怪咖啡馆过于暧昧绻缱的氛围，连好友间的玩笑都像是带着不清不楚的宠溺。

    听到他可以入侵中央电脑，单子魏确定host是在和他开玩笑了——那可是统筹了整个地球管理体系的中央电脑，先不说他是一个来自21世纪、还在适应新时代的老古董，哪怕他有能力拉上整个黑耀州的电脑做肉鸡（注1），对上盖亚也是蚍蜉撼树。

    “下次一定。”单子魏也开玩笑地应道。

    ——他万万没想到，这句玩笑竟会在未来一语成谶。

    轻松愉悦的氛围充斥着两人所在的小隔间，拜师成功的单子魏如释重负：host已经答应教他黑帽相关的技术，等他从李枫工作室找到赵庆泄露商业机密的证据，他就可以把这个内奸从晓夜工作室清出去，他们的队伍会少一个核心成员……

    真可惜啊……单子魏将视线从对面的人形自走攻略身上挪开，这位大佬虽然热衷给他制造黑历史，但作为伙伴是真的可靠和给力，“鬼屋逃生”那样隔绝的情况下都能想办法给他传递关键信息，从而达成完美通关。尽管单子魏很想邀请host加入参赛队伍，但一来他不确定究竟能不能抓住赵庆的马脚，二来他不是晓夜工作室的负责人，纵使将内奸赶走，他也没有拉人进工作室的权利。

    如果叶夜回来就好了，单子魏再一次遗憾地想。

    转移的视线碰到了墙上的布谷钟，单子魏看到上面精巧的指针指向了11点20。

    ——还有30分钟，新一轮游乐设施就要开放了。

    和现实有关的正事已经谈完，接下来该轮到游戏了。想到自己的不良企图，某只花痴病再一次如坐针毡，他干咳一声：“你去过乐园的商店吗？”

    黑发青年注视在饵边徘徊的白发青年，“奖品不错。”

    “我也觉得！”单子魏精神一振，host的认同给了他说下去的勇气，“兑换奖品需要玫瑰，我听说玫瑰需要恋爱行为获得，不如我们……不如我们……”

    白发青年紧张地游弋着视线，浅浅润泽的睫毛微微颤抖，让人心中丝丝发痒。他下意识深吸一口气，才将那句令花痴病跃跃欲试的请求提出来。

    “……在这轮棋盘假扮情侣，谈一下恋爱？”  

    背景的琴音恰在此时奏完，咖啡馆突兀地陷入时间冻结般的宁静。单子魏的呼吸一窒，他感觉自己的请求在这片寂静中无限放大，大到整个世界都在倾听。那些音节字词仿佛打破了一种无形的界限，“世界”在他对面浮现出一丝非常淡的微笑。  

    “好。”

    host站了起来，他在单子魏发愣的目光中叫来了奏乐的工作人员，从对方手中要过小提琴。他将那形状优美的弦乐器架于下颚与锁骨之间，右手握弓，还没开始演奏，过于俊美的外貌就已经吸引了众多目光。

    黑发青年垂下眸光，睫毛帖服地密密覆盖，他优雅地拉响了第一个音符，整个人是一幅最唯美的画。

    “——??——”

    小提琴悠扬的乐音，开始在咖啡馆中流淌。

    一名正在享用甜点的女玩家猛地抬头，她抓住自己的男友兴奋道：“《无独有偶》！是表白神曲《无独有偶》！”

    作为感情流派的代表曲之一，《无独有偶》一面世就引发了普罗大众热烈的追捧，演奏它不需要高超的技法，但必须投入常人难以企及的充沛感情——一个人演奏时投入的感情越多，这首曲子越动人好听。在一人分享了用《无独有偶》追到对象的视频后，无数人争相模仿，这首曲子渐渐有了“表白神曲”的称号。

    “真好听！”女玩家惊叹道，她站起来好奇地探头去瞧，“是谁在演奏？他一定很喜欢——”

    女玩家的声音戛然而止，她呆呆望着那位让世界黯然失色、仿佛从幻想中走出来的黑发青年。那人面容俊逸，身材匀称修长，运弓的姿势好看得让人移不开视线。美妙的琴声从他指下流泻而出，青年偶尔抬起眼睫，细碎如星辰的目光却只含着一人——无论琴声还是眼神都昭示了，在这个世界上，只有眼前的白发青年能被他认真对待。

    在场的女性都兴起了同样的羡慕和嫉妒，她们的男友则是有些泛酸和庆幸。虽然具有不同的心思，他们的注意力都集中在那片黑与白上，无一例外听入了迷。

    舒缓的前奏后，层层递进的曲调似轻风在湖面吹起连绵涟漪，所有知道《无独有偶》的人都下意识地屏住呼吸，因为接下来马上就是这首曲子被称为神曲的高能部分。

    “??——”

    在一个婉转直下的高音后，黑发青年用揉弦奏出了如夜雨骤降的磅礴旋律。他微微侧头，发丝如夜色垂落，雪白的手在琴弦上蝴蝶般翩舞。一段又一段激昂的转调攥紧了在场人的心脏，每一个起伏的音符都饱含深不见底的情愫，如海潮吞没了所有人的灵魂。

    女玩家像是过了电般全身发麻——那人拉的仿佛不是小提琴，而是他们的心弦，她的每一根神经都浸泡在琴声中望不到边际的深情里。和此刻直击灵魂的旋律一比，她过去听到的《无独有偶》何其单薄，那些只投入好感和喜好的演奏，全部加起来也不及黑发青年的万一。

    那是倾尽一切的占有与奉献，无论爱情、友情、亲情……这世间所有代表关系的感情，他都可以呈献给眼前的这个人。

    无独有偶、无独有偶……女玩家战栗地想，这才是真正的“无独有偶”。

    它是最纯粹的承诺，是最长情的告白。

    ——有了我，你不再孤独。  

    位于这场旋涡中心的单子魏早已忘却了呼吸，他沐浴在host深邃的目光和琴音中，像是一捧被人接住的雪，温暖地融化。他不知道这首曲子的名字和意义，但他能感觉到它在温柔地填补“单子魏”这个人最无望的空缺。在那星空般浩瀚的旋律中，他想到了他们刚刚聊的编程，那个由“0”与“1”构成的世界——一个代表“无”的0，一个代表“独”的1，如此虚无孤独的两个数字，当它们凑在一起的时候，却可以组成整个世界。

    咚咚——

    白发青年的心跳和黑发青年的心跳，在旋律的调和下重叠在一起。他们是“真”与“假”，他们是“是”与“非”，他们是“无”与“独”，他们……

    应该在一起。

    “——??”

    最后的长颤音在咖啡香里弥散，黑发青年睫毛轻簌，慢慢放下了小提琴。

    咖啡馆里一片死寂，每个人都像是中了石化魔法，望着host和单子魏久久无法回神。

    “咕咕——咕咕——”

    半点报时的布谷鸟发出悦耳的鸣叫，打破了黑发青年带来的魔咒。咖啡馆猛然爆发出热烈的掌声，那曲《无独有偶》深深打动了所有人，无论男女都激动得满脸通红，他们像是一群聆听了神谕的狂信徒疯狂呐喊。

    “在一起！在一起！在一起！”

    在众人情绪高涨的呼唤中，单子魏如梦方醒地扫视四周，大脑仍像是泡在琴声酿就的酒精里，晕乎乎醉醺醺的，难以进行有效的思考，他最后只能无措地对上host的眼睛。

    黑发青年向不知所措的白发青年伸出了手心，看到他的举动，周围人本能地压低了声音，但仍在祷告般的窃窃呓语。

    “答应他，答应他，答应他……”

    host递来的手像是一条通往救赎的路，在众人浪潮般的低语下，在小提琴曲温柔的余韵下，当单子魏意识到的时候，他已经将手放了上去。

    世界笑了。

    他俯下身子，低头吻上了恋人的指尖。

    一股强烈的酥麻从指尖一路炸到心脏上，单子魏在剧烈的反应中瞪大眼睛。他瞪看着指尖青丝垂落的英俊青年，神魂颠倒的大脑荒谬地浮现出一句话。

    只想被你操控，在你指尖跳舞。

    ——他是属于你的人偶。

