    第272章你是在冲我发火吗

    傅璟琛并未回避他的目光，而是继续道：“听说最近殷王对皇上是越加殷勤孝顺了，皇上交给他的差事，也都办得很好，皇上对殷王是越来越满意了。”

    赵拓闻言，笃定了心中猜想，傅相如此提点他，难道是想扶持他？

    可是从前，对于他们几兄弟之间的明争暗斗，他从来都是不掺合的，便是殷王和端王极力拉拢他，他都从不表态。

    但如今他却想帮自己，这让他惊喜之余，又有些疑惑。

    “傅相为何……”

    他才开口说了几个字，便被对方打断了，“瑞王应该不会让我失望的吧？”

    赵拓愣了下，旋即正色道：“定不负所望。”

    傅璟琛道：“望瑞王日后得偿所愿了，莫要失了本心，忘了初衷。”

    赵拓闻言，收敛了平日玩世不恭的模样，笃定地说：“傅相金玉良言，本王定当谨记于心。还有，多谢傅相刚刚的提点，本王知道该怎么做了。”

    傅璟琛点头，“殿下知道就好，但是殿下也不用做别的小动作，只要本本分分地将皇上交予你的差事办好即可。”

    赵拓有些迟疑，“但是听说父皇已经有意将大皇兄立为储君，本王担心……”

    “这事情，不是还没有定下来么？殿下大可安心，殷王虽很得皇上的心意，但皇上若是知道殷王在他身边安插了眼线，怕也是会对他寒心。”傅璟琛不疾不徐道。

    赵拓一听，便知他心中有数，霎时放下心来，“傅相所言甚是。”

    “殿下没别的事的话，便先走吧，免得让有心人借题发挥。”傅璟琛提醒。

    赵拓闻言，有些踌躇，“本王想当面向珍珍姑娘道歉，不知……”

    “道歉大可不必，舍妹不是小气的人，只望殿下日后能与她保持距离。”傅璟琛打断了他的话。

    赵拓一滞。

    “殿下慢走，恕臣不能远送。”傅璟琛不客气地下起了逐客令。

    赵拓这才悻悻地离开了书房。

    然而天公作美，竟教他在花园里遇到了傅珍珍。

    “珍珍。”赵拓愉悦地喊了一声。

    傅珍珍看到他，俏脸顿时拉了下来，欠了欠身，淡淡道：“殿下。”

    赵拓蹙眉，“怎么一看到本王就一副苦瓜脸的样子？”

    “殿下多虑了，我一惯都是如此的。”傅珍珍道。

    赵拓叹气，“亏我刚刚还替你教训了王子卿一顿，你却给我这样的脸色，我太难过了……”

    傅珍珍一怔，瞪大眼睛看他，“你说的是王公子？”

    赵拓见她如此反应，嘴角勾了下，“除了他，还有谁？本王一脚过去，直接将他踹下了楼，他现在已经是鼻青脸肿，跟猪头没什么两样了。”

    傅珍珍闻言，确实很解气，但是……

    “王爷为何要踹他？”她不解地说。

    赵拓顿了下，蹙眉打量着她，“怎么，本王还不能踹他了？”

    “当然不是。”傅珍珍连忙道，“只是我有些不明白王爷与他并没有什么仇怨，为何……”

    “他在茶楼毁你清誉，我当然要揍他，我还嫌揍得太轻了。”赵拓皱眉道。

    傅珍珍惊讶地看着他。

    反应过来，她连忙道谢，“多谢王爷为我出气。”

    赵拓叹了口气，“上次的事情，是本王欠考虑了，但你放心，绝不会有下一次。”

    傅珍珍点点头，“过去的事情就算了。”顿了顿，她壮着胆子道，“但是以后若是在路上见到了，王爷能不能不要理我？”

    “不理你？那怎么行。”赵拓立即拒绝了。

    傅珍珍皱眉，忍不住有些激动地说：“您是王爷，不担心名声，但一定不知道女子的名声有多重要。”

    赵拓愣了下，好奇地看着她，“你这是在冲本王发火吗？”

    傅珍珍一惊，垂下脑袋，“我不敢。”

    “没关系啊，你可以冲本王发火，本王气量宽宏，不会与你计较的。”赵拓很是愉悦地说。

    傅珍珍闻言，心道，这人是不是有病？

    她打定主意不跟他说话了，便道：“王爷请便，我有事，先走了。”说完，不再给赵拓开口说话的机会，急匆匆地跑远了。

    赵拓丝毫不生气，看着她跑远的身影，反而勾了勾唇。

    他还以为这丫头不会生气呢，没想到生起气来的样子，也很可爱嘛。

    他摸了摸下巴。

    离开了相府后，他心情愉悦，忍不住找人将王公子又打了一顿。

    ……

    转眼便到了上元节的前一天。

    苏晚和杜夭的炸鸡铺子，已经准备就绪，打算在明天开张。

    这晚，苏晚和杜夭关了铺子后，并没有立即回家，而是换了身男装，乔装改扮后，去了胭脂楼。

    今日的胭脂楼也异常热闹，宾客云集，只为听花魁容蓉一曲天籁之音。

    二人到的时候，容蓉正在台上唱着苏晚给她写的歌，台下，客人们听得如痴如醉，叫好声不断。

    不过二人却并未停下观看，而是在小翠的指点下，往二楼去了。

    走廊尽头的屋子里，王子卿正与相好温存，却在这时，屋门砰的一声被砸开，一道大嗓门骂骂咧咧喊道：“姓陈的，欠了我那么多银子不还，却还有银子跑来这里逍遥快活，今日要是不还我银子，我便打死你……”

    相好尖叫一声，扯过一旁的被子裹紧。

    王子卿反应过来，气得头顶冒烟。

    他一边套着衣衫，一边骂道：“哪里来的泼皮，赶紧给本公子滚出去！”

    “姓陈的，不要以为你整得人模狗样的，我便不认识你了，银子不还，还敢对老子大吼大叫，老子今日便让你知道老子的厉害！”来人怒吼一声，拎着棍子冲了过去，便是对王子卿一阵胖揍。

    王子卿刚开始还能忍，然而不管他怎么闪躲，对方就是有办法打到他。

    一顿胖揍后，王子卿惨叫连连，开始求饶。

    “只要肯还银子，什么都好说。”来人说是这样说，但手下却丝毫不松懈。

    “你神经病吧，我都不认识你！”王子卿忍无可忍地大吼。

    “咦，姓陈的，你怎么变好看了？”来人惊讶地说。

    王子卿一愣，怒道：“你是不是认错人了？”

    (本章完)

