    女娲化身告诉我：“你本魔王转世，故称大王。”

    我深感不解：“如果我是魔王转世，那窥天十三魔为什么不听我的反而还要害我呢？”

    女娲化身轻声解释说：“东山有虎，西山亦有虎。它山之虎王，难伏众山虎。更何况你六道浮沉多少年，早已失去了当年的修为。”

    我恍然大悟、深感遗憾地叹了口气。

    女娲化身安慰道：“大王不必叹息。其实能够逍遥红尘，至少比封印墓中、万世难出，幸运多了。”

    我凛然一动，想到了天坑下面那片神秘墓地。

    于是我忙请教道：“对了，我在天坑下面见到一片墓地，外面的白猿说无论五仙五虫，一旦进去就再也没有机会出来。而且洞内有许多石化的怪物，沾血能活。请问娘娘，那是怎么回事？”

    女娲化身神色复杂地摇摇头：“这方面我不宜多嘴，将来你自会明白。”

    既然对方不肯透露，我转而问她为什么称呼陈小宁为牧星仙子。

    这一次，女娲化身避而不答，反问我这次前来的目的。

    我看懂了对方的眼神：她分明是想要避开陈小宁再告诉我。

    我马上如实回答：“听说这里有涤灵池，不但能除去一切魔虫魔障，还能增加法力修为，所以我想让陈小宁进去沐浴一下，恳请娘娘成全为谢！”

    女娲化身微笑点头，说涤灵池内聚有三光神水，近千年来无人涉足，至纯至净；既然今天大王携牧星前来，她可破例一次，让牧星仙子进去沐浴一回。

    我忙道谢，并好奇地询问什么是三光神水。

    女娲化身解释说，金色的日光神水，可消磨血精骨肉；银色的月光神水，可腐蚀魂魄元神；紫色的星光神水，可吞解真灵识念。

    但三色神水融合为一，便化为澄明无色的三光神水，可解魔障毒物，可醒先天之灵，可增法力修为！

    我大喜，忙再次真诚致谢。

    陈小宁也忙起身道谢。

    “涤灵池就在后面，此间绝无他人、神鬼难进难窥，牧星仙子尽管放心沐浴就好。”

    女娲化身说完，一个紫衣女童立即近前，示意陈小宁随她前往涤灵池……

    陈小宁离开后，女娲化身意味深长地看着我：“牧星仙子这一世如果不是恰逢大王，又要孑然一身、孤独终老。”

    “大王切切不可有负牧星仙子啊！”

    见我有些愕然，对方解释道：“她这一世如果不是遇到大王，身为全真弟子仍旧不能婚配嫁人，否则还将夭折回去。”

    我心里一惊：“还将夭折回去？娘娘的意思是说，这不是她第一次不能嫁人？”

    女娲化身点头说：“没错。牧星仙子虽追随大王投身凡尘，但一直未能报恩，也就一直没能回天归位。”

    “你们两个在六道轮回中，不是阴差阳错、擦肩而过，就是有缘无分、短聚即散。”

    “你在轮回中还有犁阳宫主等红粉佳人，而牧星仙子却次次孑然一身、孤独终老。”

    我不由自主地想到了犁阳宫主和聂凌霜，甚至想到了玉青嫣。

    于是我忍不住反问道：“婚配嫁娶、人伦之始，上天为什么要对小宁如此残忍呢？”

    女娲化身正色解释说：“这是牧星仙子自己发下的宏誓大愿，与他人无关。”

    “牧星仙子当年曾经发誓，不报大恩、誓不回天，不遇恩人、终身不嫁。”

    “所以她在轮回浮沉中，不是佛门尼姑就是全真坤道，只要父母逼嫁，自会夭折逃避，故而一直保持完璧贞灵。”

    “仅有一次与你相遇，却因你中途入了沙门，又让她抱憾离开。这，也是你在三尸神殿中亲手雕琢玉像的原因！”

    我闭目长叹一声，请教女娲化身，我当年对牧星仙子究竟有何恩德，居然让她如此辛苦报答。

    女娲化身说了四个字：“一花之恩。”

    我茫然不解。

    对方耐心解释说，当年牧星仙子身在九天、牧管群星，只因丢失五色神花、将受责罚，而你把那朵五色神花从妖王手中夺回、还给了牧星仙子……

    我忍不住感慨道：“她这真是滴水之恩、涌泉相报了！”

    女娲化身话锋一转：“大王可知我为什么把这些事情告诉你吗？”

    我心里陡然升腾起一股不祥之感，忙请娘娘赐教。

    女娲化身慢慢说道：“你们两个这一世相遇且携手，原本可喜可贺。”

    “奈何牧星仙子大劫将至、恐难幸免，我不忍心看到你们两个这一世再次擦肩错过，所以特意避开牧星仙子，单独提醒于你，希望到时你能护她周全！”

    我立即坐直身体、正色表态：“就算粉身碎骨，我也一定尽力保护她。还请娘娘明示，小宁她究竟面临什么劫难？”

    女娲化身轻轻摇头：“天机不可泄漏。大王近日多加小心，尽力而为吧！”

    “牧星仙子浮沉已久，也该回去了。但愿你们两个这一世劫波渡尽、都成正果！”

    我深感遗憾。

    但见对方无喜无悲、毫无妥协之色，我明白再问也没什么意义。

    好在女娲化身虽没透露小宁即将面临什么大劫，却冲我说道：“天机不可妄泄，但我可传你脱身保命之术，一旦被困或者危及性命时自有妙用。”

    我忙起身致谢、洗耳恭听，并默念几遍、牢记心上。

    秘授我脱身保命术之后，女娲化身又叮嘱我，让我好好保管那副《白虎追魂图》，说是以后当有大用！

    我郑重道谢，趁机又向她请教几个问题。

    一，有鼠氏真是天降之灵吗？

    二，女娲娘娘当初比照自己的模样造人时，为什么偏偏赋给人类两条腿？

    三，鼠咬天开的真相究竟是什么？

    对于第一个问题，女娲化身毫不犹豫地告诉我，没错，有鼠氏虽擅长魔法却非神非仙、非妖非鬼亦非魔，确实是天降之灵。

    第二个问题，当年正是看到有鼠氏下肢分开，可跑、可跳、可游且便于衣衫遮羞，所以女娲娘娘造时人干脆赋给人类两条腿。

    对于第三个问题，妇娲化身建议我收伏有鼠氏，将来战胜窥天十三魔，自会明白。

    回答完毕，女娲化身忽然盯着我的眼睛：“也让我问你几个问题吧！”

    我心神一动，知道能让女娲化身开口询问的问题，绝对非同小可！

