    聚义厅里，颜白鹭明确表示答应了宁青天提出的造反要求之后，气氛瞬间便达到了顶点。

    不过，颜白鹭此时想的却是另外一件事。

    她知道自己会不时的与那个女人互换灵魂，所以整个山寨的决策权一定不能在自己手中。

    否则的话，一旦自己与那个女人再次调换了灵魂，那不知道会发生什么。

    制止了众人的狂欢，颜白鹭这才看着众人再次说道，

    “大家请听我一言，从今往后，山寨之中，无论大小事务，都由宁青天一人决策，任何人不得干预。”

    听到夫人突然宣布这个命令，宁青天顿时心中一惊，不知道她为何要这样。

    看着惊讶的看向自己的一众山寨大小头目，宁青天连忙回头问道，

    “夫人，你这是做什么？”

    面对宁青天的质疑，颜白鹭此时自然不好将事情的真相告知于他，只得摇了摇头道，

    “没什么，只是觉得夫君甚有才华，比我更适合作为山寨的领头之人。”

    这，虽然你说的确实很对，但是为夫只想站在你身后，做一个默默顶你的男人啊。

    尽管心中如此想着，但是宁青天并没有直接说出来，反而笑着点头答应了。

    毕竟，有些事情，确实需要他亲自指挥去办。

    于是，在所有梁山头目的见证下，大当家颜白鹭与宁青天完成了权利的交接。

    不过，即便如此，所有人依然不敢轻视颜白鹭。

    毕竟，谁不知道大当家的可是一个真正的武道高手。

    以梁山目前缺少高手坐镇的情况下，还需要大当家坐镇山寨。

    如果说宁青天现在算是梁山的头脑，那颜白鹭就可以说是梁山泊手上最厉害的那把刀。

    那把提供给梁山泊每个人胆气的刀。

    ……

    在说明了梁山下一步的行动之后，宁青天便让所有头目都散去了。

    等到聚义厅内只剩下宁青天，颜白鹭以及罗有财和狄云四人之后。宁青天这才长叹了口气。

    “宁大哥，我们接下来真的要攻打安庆府吗？”

    狄云看着踌躇的宁青天开口询问道，他实在没有想到自己刚刚上山，居然就迎来了攻打州府的大阵仗。

    “怎么，你怕了？”

    宁青天看了眼狄云，饶有兴致的问道。

    到底是少年人，狄云哪里经得住宁青天这么小看他，顿时跳脚赌咒发誓道，

    “怕，怎么可能？量他小小一个安庆府能有多少兵马？宁大哥给我八百骑兵，我连夜便可端了安庆府，将那抓了宁大哥父亲的鸟府尹生擒活捉。”

    宁青天见状连忙摇了摇头，一边安抚住他一边拱手道，

    “哈哈，好。果然不愧是狄公之后，如此英雄气概，宁某人佩服。”

    只是他们两人这番交流，却让一旁观看的罗有财眉头大皱，开口劝说道，

    “姑爷。这安庆府府尹太史长今虽然是个只会捞钱的草包，但是麾下到底有不少的兵马，我们现在攻打安庆府合适吗？”

    说实话，他很不看好此时梁山与安庆府正面冲突。

    毕竟，此时梁山虽然经过几次借梁时的放粮政策，成功的吸纳了数千壮汉。

    但是这些人往日里都是面朝黄土背朝天的农夫之子，真要与那些平日里拿惯了刀枪的州府官军拼起来，只怕还差点火候。

    因此，即便是自家小姐已经明确的说明了山寨一切事务交由宁青天做主，罗有财还是说出了自己的意见。

    对于罗有财说出的这番话语，宁青天其实早有预料。

    看了眼一旁的夫人，见其眼中神色也有些担忧，宁青天冲她点了点头，示意自己有分寸。

    “罗叔可是觉得，以我山寨弟兄现在的实力，与官府做对无异于以卵击石？”

    见宁青天毫不掩饰，直接了当的说出问题重点，罗有财犹豫了下，便重重地点了点头，

    “确实如此，现在我们山寨可战之兵只有不到三千，其中马匹也只有不到一百匹，就这还是以往抢劫的过往商客。至于盔甲武器什么的就更少了，只有不到三十套。只有一些头目才有盔甲穿，除此之外，大多数兄弟手中的武器还只是木棒。

    除此之外，山寨里的钱粮也不多了。现在山下的那些土豪乡绅都提高了警惕，我们借粮也是越来越困难了。可是山寨里的人却越来越多。

    敢问姑爷，这种情况下，我们凭什么去与官府交手？我不觉得那些手里拿着木棒的庄稼汉子能打得过那些常年拿着刀枪的官军。”

    随着罗有财一桩桩，一件件的将他所担忧的问题摆到了台面上，此时此刻，不止是颜白鹭，便是方才还信心十足的狄云此时也变得沉默了起来。

    他此时才知道，原来山寨里的弟兄都是这种情况。

    如果是一群装备齐全的山贼土匪的话，哪怕他们纪律松散，狄云也有信心带领他们攻下安庆府。

    可是，现在他才知道，原来情况是这样的。

    而罗有财在看到自己将所有事实摆在众人眼前之后，所有人都沉默不语了，他这才说道，

    “很抱歉，我无意打击……”

    看到罗有财一番话居然将夫人与狄云都打击的说不出话来，宁青天顿时觉得有些可笑，于是他便笑了出来，

    “哈哈哈……”

    而宁青天骤然响起的大笑声也让三人都有些惊诧，三人几乎同时抬头看向了他。

    罗有财感觉虽然自己说的话语可能有些重了，但是他说的一切都是事实，所以面对宁青天的大笑，他有些不能理解，

    “姑爷，你这是？”

    面对罗有财的质疑，宁青天终于收起了大笑，然后反问道，

    “好一个农夫之子，只是罗叔可知我为何一开始就要争取这么多罗叔口中无用的农夫之子吗？”

    “这，老奴不知。”

    说来罗有财也确实不知道宁青天为何要给梁山招揽这么多的农夫，他原本就是世代生在官家的仆人。

    虽然如今落难，但是他依然不能理解普通的百姓有什么用。

    不止是他，在坐的几人中，归根到底，除了宁青天是真正的农夫之子以外，在坐的其他三人，虽然今时今日落魄，但是他们曾经也都是官宦之家，自然也不会理解宁青天的用意。

