    王宫的戒备相当森严，一路上都是精锐重甲士兵列队，甚至还有大量的王室御用魔法师在巡逻。

    大部分前来的参加仪式的贵族，以及各国外交官，都受到了很严密的排查，也就少数人能长驱而入。

    比如罗兰，以及舒克。

    当罗兰在王宫内部的中庭下车时，便能看到阔广的中庭，已经来了许多人。

    个个盛装打扮。

    然后这些人都将视线移了过来。

    没办法，罗兰现在太炫了。

    那身七彩虹光的跑马灯魔法袍子，罗兰自己都快被闪瞎狗眼了，更别提其它人。

    不过真没有人觉得他这身衣服好笑。

    反而个个都是一脸羡慕。

    在这个世界，越是光污染严重的东西，就越是高档。

    魔法光污染，更是极致的高档。

    罗兰叹了口气。

    不过很快，他就找么自己的难兄难弟了。

    舒克……他也顶着一身酷炫的，散发着金光的长袍，站在不远处。

    他的背后，还有一对若现若现的光翼。

    也是能闪瞎周围人狗眼那种级别的光污染。

    两友相望，然后皆是无奈一笑。

    无论是罗兰，还是舒克，都不太喜欢这种夸张的服饰。

    但没有办法，两个大势力的礼仪就是如此，况且在这样的场合里，越是骚包，越是能体现势力能量的装扮，自然就得越是穿上。

    这叫展现能力和背景。

    中庭的周边围着很多重甲士兵，场中的人也挺多的，但主要分成东西两片。

    东边这片是贵族……王城有关有脸的大人物，王室成员，以及各地领主，将军。

    西边这片是其它势力，比如说罗兰代表的魔法协会，以及舒克代表的光明神殿。

    当然……生命神殿，水神殿等也派有人来，只是他们在法兰斯的势力并不算强大，派个人过来见证一下，意思意思就行了。

    除了宗教势力之后，西边这片还有其它各国的驻法兰斯使节，也有精灵族和矮人族的使节。

    更为离谱的是，罗兰还看到了一头龙。

    虽然他变成了精灵的模样，但头上的龙角，以及没有完全幻化掉的龙尾，都在提醒着此人的身份。

    相比之下，舒克的座骑龙玛格丽特变成少女时，可几乎没有任何龙类特征的，实力差距肉眼可见。

    罗兰走了过去，安多娜拉则跟在他的身后。

    她现在是他的护卫，虽然没有带武器，但作为武器大师的大剑士，空手也是能拉出剑气斩的。

    当然，对双手会有一定伤害就是了。

    另外就是……罗兰的系统背包里有大把长剑。

    真到了要动手的时候，罗兰随时能把武器掏出来支援给安多娜拉。

    而在舒克的身后，还跟着一位圣武士，虽然也没有武器，但能看得出来，他和安多娜拉一样，也是护卫。

    两人站在一起，很快就吸引了大多数人的视线。

    毕竟关于罗兰和舒克的情报，周围的人已经知道不少，传闻中两人关系相当不错，这一见，果然如此。

    虽然禅让仪式很重要，但实质上，来到的并不算多。

    只是一些见证者和一些有头脸的人面来了就行。

    因此中庭这里的人数，大约也只有一百多人。

    两方人等了大约十多分钟，随后就有宫庭礼仪官铺着红地毯过来，一路将中庭分成两边。

    接着便是大量的宫女出现，提着花篮，排在红毯两侧。

    随后便是大量的乐人和吟唱者站在宫女的事边。

    再过了会，举着法兰斯王旗的礼仪官出现，后面跟着王室禁卫军，簇拥着两个穿着王室华服的人。

    罗兰扭头看过去，看到一脸不在乎，甚至不着调的爱德华国王。

    在他后边的，是穿着淡红色修身长初，盘起了长发的丝特芬妮。

    今天的她，比往常显得更加美艳。

    两人走到红地毯的尽头。

    国王转身看着自己的女儿，而丝特芬妮单膝跪下。

    随后礼仪官用抑扬顿挫的语气，介绍了法兰斯王室的尊贵和荣耀，只嘘爱德华国王执政十八年的丰功伟迹，然后诉说丝特芬妮如何有能力，如何擅长治理国家。

    反正是一顿狂吹。

    很多人都想笑，但也没有人笑。

    礼仪官的吹嘘长达近半个小时，最后才说道：“伟大的爱德华国王，深感丝特芬妮大公主的能力过人，愿意将自己的王冠赠与她，可有人反对。”

    没有人说话。

    虽然很多王室成员都露出了不岔的神色，特别是众多王子，但没有一个人敢反对。

    爱德华环视周围一圈，相当满意。

    众人无论心情如何，至少现在是没有人敢乱说话的。

    爱德华将自己头上的镶着大颗红宝石的王冠取了下来，拿在手上，郑重地站在女儿丝特芬妮的面前，大声问道：“我即将授于最爱的大女儿丝特芬妮于王位，可有人愿意作见证。”

    按理事先通过气的规矩，舒克先站了出来，他对着丝特芬妮微笑道：“我是舒克，代表光明神教，愿意见证此次丝特芬妮大公主的加冕仪式，愿意承认她的正当地位和正统性。”

    等他说完，罗兰也站了出来。

    “我是罗兰，代表魔法协会所有法师，见证丝特芬妮女士此刻成为女王。我们法师协会，愿意保障并且维护她的所有合法权益。”

    丝特芬妮没有抬头，但嘴角露出了笑意。

    “我代表王室所有成员，认可丝特芬妮的继承权。”

    “我见证。”

    “我见证。”

    一个个大人物，大贵族也跟着站了出来。

    他们的意见其实并不太重要。

    重要的是舒克和罗兰，只要他们代表的势力承认了丝特芬妮的继承权，那么即使其它人不承认，也没有关系。

    但其它人也愿意承认，也是好的，毕竟少一事不如多一事。

    听着至少三十多声‘我见证’后，爱德结把王冠戴在了丝特芬妮的头上。

    他微笑道：“恭喜你，我的好女儿，从今天开始，你就是新的王了，而我，也可以好好休息一段时间了。”

    “谢谢父亲。”

    丝特芬妮忍着激动，她微笑地主动拥抱了一会自己的父亲。

    虽然爱德华平时不太着调，又有很多女人。

    但在所有的国王中，他算是对儿女比较好的。

    以国王的角度来说，他算是个好父亲。

    欢庆的乐声响起，接着便是经久不熄的掌声。

    权力和平过渡，这是绝大多数贵族都愿意看到的事情。

    禅让仪式到此就结束了，接下来便是宴庆。

    这是与民同乐的事情，贵族和外交官们留在王室中吃喝玩乐。

    而丝特芬妮还坐上花车，绕了整座王城一圈，接受路途两边民众们的床贺和拥戴。

    罗兰和安多娜拉坐在她的左右，负责保护她。

    当然，除了他们两个，花车的旁边，还有一支精锐的王室重骑兵护卫着。

    对于新女王，大多数的民众都乐见其成。

    游城一圈后，王宫中的宴庆也结束了，贵族和外交官们都走完，而罗兰和安多娜拉被丝特芬妮留了下来。

    在卧室中，她一把脱掉自己的鞋子，撩起自己的裙子，然后使劲揉着自己的膝盖。

    之前在禅让仪式上，她单跪了半个多小时，虽然是战士职业，但她怎么说是个娇嫩的大美人，现在膝盖皮都破了，相当难受。

    罗兰见状，给她施放了个轻微治疗术。

    感觉到痛苦在渐渐减弱，她眨了眨眼睛，主动搂上罗兰的脖子，媚笑道：“不知道罗兰大法师阁下，愿意不愿意侍寝啊。”

    罗兰抖抖眉毛：“不是说只有昨天那次吗？”

    “昨天是公主的最后一次，现在是女王的时间。”丝特芬妮相当强势，但也相当妖媚地说道：“这是女王的第一个命令，你要违抗吗？”

    不得不说，戴着王冠，穿着王服的丝特芬妮，确实是有股特别的味道。

    只是……罗兰扭头看向旁边的安多娜拉。

    然后惊讶地发现，安多娜拉已经开始脱衣服了。

    “我们两个一起，教训她。”

    安多娜拉笑得更媚，看着丝特芬妮的表情也更不怀好意。

    罗兰哦了声，微笑起来。

    时间飞速消逝，等罗兰穿好衣服的时候，已经是天亮，并且……今天的游戏时间也结束了。

    罗兰从虚拟舱中爬出来，吃过早餐后，便拿着身份证，还有户口本去人社局挂职。

    因为提前打过招呼的关系，他登记的过程异常顺利。

    随后便是三个月公示期，同时也是一年的试用期。

    试用期一般会被借调到市政府里干些文员的工作，罗兰又上起了朝八晚六的，相当有规律的生活。

    父母自然是很高兴的。

    虽然罗兰在游戏中赚了很多钱，房子都买了好几套，但他们更希望儿子有个稳定的工作。

    公务员是个铁饭碗，只要不犯大错，几乎不可能被开除。

    然后两人的心情放松不少，接下来，便是给罗兰找对象的事情了。

    有了正式的工作，还怕没有好对象吗？

    而且现在家里也有了不少钱，于是两个长辈便开始拜托亲朋好友给罗兰谈妹子了。

    接下来的日子平淡地吓人。

    丝特芬妮成为女王后，便开始了繁忙的政务工作，罗兰也不方便长久待在王宫之中，便带着安多娜拉回到了德尔邦城，继续研究自己的魔法。

    同时等待着几个组织帮他寻找敌人的消息。

    现实中则是正常的过日子，偶尔和舒克他们聚聚，吃些烧烤。

    在这样的日子中，时间很快就过去。

    过了三十七天后，道格列斯来到市政府找到罗兰，说道：“和我走一趟，你要的东西建好了。”

    虽然罗兰有工作要做，但道格列斯现在职位挺高，轻而易举便把罗兰带离了市政府，同时也给他调了个位置。

    坐在跑车上，罗兰看着挂在自己身上的出入证。

    上面写着：一级特殊材料研究人员：黄文伟。

    下面还有他的大头照。

    汽车开出城市，来到郊外，然后开进深山了，最后进到一处类似防空凋的山体中。

    这山洞里，居然有军人把守。

    两人下了车，把挂在脖子上的出入证放电梯口那里刷了下，然后乘坐电梯一直往下。

    因为是密封的，罗兰看不到周围。

    大约两分钟后，电梯停了。

    罗兰出了电梯，发现自己在一处瞭望露台上，前方是一处巨大的空洞，真的很大很大，比罗兰自己建的秘密基地空间大上百倍不止。

    而且这空间中，用墙体划分了好几大块区域。

    “看到没有，这里所有的空间，都归你自由使用。”道格列斯笑道：“你想怎么试验就怎么试验。”

    “那里是危险试验中心对吧。”罗兰指了指最大的那块区域。

    因为其它地方区域，都是用玻璃隔开，唯独那里，用的是钢板。

    “对！”

    道格列斯说道：“走，下去和研究人员们找声招呼。”

    罗兰跟着道格列斯下了瞭望台，很快便被一群穿着白大褂的人围住了。

    这些人模样性格都不同，但他们有个共同点，就是能看得出来，头发比较少，而且近三分之一是秃顶。

    都是强者啊。

    道格列斯向罗兰介绍了一下这些研究人员，然后问道：“罗兰，你打算要试验了吗？”

    “试试看吧。”罗兰点点头。

    周围一帮研究人员，响起了欢呼声。

    然后他们迅速散开，找到自己的办公室，迅速拿出了便携性的仪器。

    罗兰则跟着道格列斯来到了最大的试验区域，罗兰目测，这里的长宽都至少在三百米以上。

    他进来后，还看到试验室前边的中心处，摆着几个假人。

    道格列斯兴奋地搓了搓手：“要不现在就试试吧。”

    他真的很想在现实中看到魔法出现。

    而此时，那些研究人员们围了过来。

    不过他们并没有靠近罗兰，而是隔着十几二十米，就开始打开了自己手中的仪器。

    罗兰回忆了一下。

    他这一个月，都将时间花在了将蓝火球小型化，杀伤弱化上面。

    就是为了在现实中能施法。

    他深吸一口气，睁开眼睛。

    手掌一翻。

    蓝色的火焰在手掌上熊熊升起。

    不多会便凝聚成了个球型。

    周围的空气在扭曲，沸腾。道格列斯缓缓后退，因为他感觉到了高温在灸烧着他的皮肤。

    拿着仪器的研究人员们，个个瞪大眼睛，惊讶得连连叫了起来。

