    段艺秋思索了几秒道：“也对哦，咱妈问了一次，肯定问第二次。”

    “哈哈，说对了……”王子阳拿出手机打开一条短信，“你看，昨晚给我发的短信，让我多创造些浪漫机会把你办了，这种事不要拖，因为有了那个关系，感情还更升华。你看，怎么制造浪漫，准备点什么，怎么样……哎，当时看的我脸红耳赤。”

    段艺秋看了短信哭笑不得：“她怎么这样？”

    “长辈嘛，我能理解，她不给我寄一些奇奇怪怪的用品就已经很不错。”

    “什么奇奇怪怪的用品？”

    “床上用的啊，那个啥的时候用。”

    “讨厌，净说这些。”

    王子阳搂住她：“要不，今晚……？”

    “今晚再说。”

    “呵呵，我准备准备，我们生个孩子。其实你不用担心事业，我觉得谢安燕会留下来，我已经那样说话，她肯定不会驳我的面子。”

    “是，你很厉害。”

    “那……给点奖励？亲一个？”王子阳搂紧段艺秋，嘴唇对着她的嘴唇就亲了过去。

    段艺秋没有抗拒，只是嗯嗯了两声，然后整个人软了下来，王子阳的手出现在她胸前，她都没有及时发现。等她发现了以后，她还是没有拒绝，搞的王子阳火燎燎的，她自己也是。恨啊，在山里，不然王子阳当场就想办了她，而不是依依不舍的停止。

    在山顶前前后后坐了有一个小时，他们才下山，一行八个人收拾好东西回家。

    晚上，王子阳是在家里吃的饭，但不只是和段艺秋两个人，还有梁静香和她的妹妹。梁静香还在南港市，她问黄小淑能走了没有？黄小淑告诉王子阳以后，梁静香听了王子阳的意见，把她的相好叫来了南港市见面。今天下午她的相好刚走，而她，来向王子阳辞行，刚上餐桌就开始说。

    王子阳边吃饭边道：“你要是想清楚了，没问题，反正宫本已经挂掉，他的组织即便还在都已经易主。”

    梁静香道：“我要去南美。”

    “你相好的是南美的吗？”

    “他在那边做生意。”

    “什么时候走？”

    “这几天。”

    吃完饭，段艺秋收拾卫生，梁静香的妹妹帮她。王子阳坐在沙发上看电视，梁静香坐在他身旁。趁只有两个人，梁静香从自己口袋拿出一个盒子道：“没什么东西送你，就把这个给你吧！”

    王子阳看着梁静香递过来的盒子，颇为眼熟。想了想，总算想起来，她见过梁静香用这个盒子，里面是搞降头的虫子。顿时一脸恶心道：“别，这种礼物我受不起，你还是留着自己用吧！”

    梁静香道：“这很有用，你想控制一个人，它会帮你大忙。”

    “算了，我不习惯用这种方法。”

    “那我没什么贵重的东西送你。”

    “非得送我东西吗？是的话，你到南美以后给我寄点什么咖啡豆、什么酱之类的更靠谱。”

    “嗯。”梁静香把盒子收起来，“我给你寄几箱。”

    “你那个相好的做什么生意？”

    “运输。”

    “他人靠谱吗？”

    “我们算是青梅竹马吧！”

    “我不是多心，你最后捂紧自己的钱包，擦亮自己的眼睛。”

    “知道，谢谢！”

    “算了吧，我这属于多事，你不怪就好。”王子阳呵呵笑了两声，拿起香烟给自己点上一根，“坦白说，挺舍不得。”

    “我也挺舍不得，但天下无不散之筵席。要是某天你经过南美，记得找我，我一定好好招待你。”

    “行，不过老实说一句，我现在真不想出国门，一出国门就意味着有坏事。”

    “我觉得还好，每次回来你都能变强大。”

    王子阳苦笑：“那是要付出代价的，如果有选择，我希望我单纯些……”

    晚上十点钟梁静香才带着她妹妹离开，剩王子阳和段艺秋两个人在家里。她们抱在沙发里调了一会情，正打算去洗澡，然后做点该做的事，忽然门铃响起来。王子阳骂着娘去打开门，看见外面是丁丁，而且还背着一只包，顿时火气就消了下来，问丁丁干嘛？

    丁丁道：“师姐让我过来这边住，晚上好保护你们，尤其她们去了日本以后。”

    王子阳道：“他们不是还没去吗？”

    “明天晚上就走。”

    “进来。”王子阳好郁闷的把丁丁迎进来，把门关闭，一起往里面走。

    见到沙发里坐着的段艺秋，丁丁道：“老板娘晚上好，我来保护你们，有什么事请吩咐我。”

    段艺秋道：“丁丁你不要这样说话，我们不把你当外人。你房间在后面，你先放下东西吧！”

    丁丁嗯了一声，拿着包进房间。

    王子阳对段艺秋耸耸肩，走回去道：“又来了，倒大霉啊……”

    段艺秋掐了他一下：“想点别的不行？沙先生也去日本，谁保护你？来人很正常。”

    “我以为明天再来。”

    “明天中午我不在公司吃饭，我们回来？”

    “好啊、好啊！”王子阳明白段艺秋的意思，回来恩爱。不过只是兴奋了一秒，瞬间又道，“不行，丁丁还是会跟着，我回家总不能让她在楼下吧？她既然住进来了，这也是她家。”

    “那……”段艺秋眼珠子转溜着，“去咱妈家？我的房间。”

    “额，要是咱妈忽然回家？”

    “酒店？”

    “靠谱。”

    见丁丁已经看完房间出来，王子阳转移了话题。

    次日早上，王子阳起床的时候段艺秋已经去了上班。而丁丁在一层看电视，见王子阳走下去，她道：“老板，早上好，段小姐刚出去十分钟。”

    王子阳道：“我们也出去吧，四处转转，然后去东方大酒店拿打包的早餐，回中心医院。”

    丁丁早已经是一副准备好随时可以出门的状态，听完王子阳的话，立刻从沙发起来，去开门，和王子阳一起往外面走。

    丁丁不是沙琅，她会开车，所以王子阳不用开，他坐在副驾驶座给东方大酒店的早餐厅打电话，点了一大堆早餐打包。然后在路上逛着，估计着早餐已经准备好才让丁丁把车开过去，拿到早餐以后回中心医院，教室，找了个小护士，让她通知自己的学生过来。

    不到十分钟时间，六个学生都来到课堂。

    王子阳对他们道：“请你们吃早餐，然后上课，你们上到什么阶段？”

    身材胖胖的欧阳倩道：“第十二堂。”

    课是王子阳自己备的，第十二堂教的什么自然知道，但谭笑笑才教了那么少，有点意外：“行了，吃早餐。”

    他们齐声道：“谢谢黄导师。”

    王子阳笑笑，对他们做了一个请的手势。

    早餐后，课桌被收拾干净，王子阳站在黑板前面写了一串字，开始上课，接受他们的提问，并逐一解答。丁丁没有留在课堂，她去了外面，坐在给病人提供排队和休息的排椅里，拿平板电脑上网。王子阳花了两个多小时上完一堂课出去，她才收起平板电脑快步走过去问王子阳去哪？

    王子阳想了半天道：“才十一点钟，似乎没什么地方去。你继续吧，我去找科室主任看看预约，看看什么时候上班适合。”

    “不用我陪你吗？”

    “就在走廊尽头，不用。”王子阳往另一头走，直接走到程峰的办公室门口。通过窗口撇了里面一眼，看见程峰在里面才敲门进去。不过不到五分钟又从里面出来，叫上丁丁一起开车直奔机场去接凌梦蕾。

    刚回来那天睡醒王子阳就有问段艺秋凌梦蕾的情况，段艺秋说她去香港处理点事，已经去了一周，估计还要一周才回来，自己被骗了吗？王子阳心里郁闷啊，中午和段艺秋的约难道又无法完成？一路上他都在想这个问题，直到来到机场，下了车见到凌梦蕾，才把心里的烦恼驱赶出去。

    凌梦蕾经过了精心打扮，基本上能遮盖的地方已经遮盖起来，帽子、大墨镜、口罩。连同她身旁的常欣都一样，看不清楚模样，王子阳都是通过她们身后的保镖才认出来。

    赶紧把她们接上车，王子阳道：“凌小姐，艺秋前两天说你还得一周才回来，你这提前了啊！”

    凌梦蕾道：“事情已经处理的差不多，听说你回来了，我就回来了哇，打扰你了么？”

    “没。”

    “饿，我们一起吃饭吧！”

    “行。”好吧，中午的约真的无法继续。王子阳心里一声叹息，给段艺秋打去电话，告诉段艺秋凌梦蕾回了来，中午一起吃饭，挂断电话才又对凌梦蕾道，“我们去哪儿吃？我给艺秋发个地址。”

    凌梦蕾想了想道：“不要东方大酒店就行，每次都同一家好腻，换个西餐行不行？要包间哦，而且得大，因为还有六个人，是我在香港挖的一个做娱乐公司的团队，他们过来谈细节。”

    “你去香港办这些事？”

    “对哇。”

    “你们和艺秋谈的如何？”

    “基本上已经落实下来，公司的地址都已经选好，就差人手，如果人手能确定下来，下个月就能开张。”

    “他们已经在南港市？”

    “他们从京城下来，所以我也提前回来啦，然后还让你接我。”

    原来是这么回事，王子阳还奇怪怎么凌梦蕾回来了非得要自己接。

