    第403章 二者不可得兼？

    一番沟通后，江辰也将大概的事情了解透彻了。

    江辰坐在陈金荣对面，自顾自的沏着茶水。

    而谢宁初和陈书瑶站在他身后，脸颊微微泛红。

    “也就是说，现在误会解除，没我啥事了是吧？”江辰问道。

    “误会是解除了，但事情并没有完全解除。”陈金荣认真说道：“虽然我知道你们可能没发生什么，但是别人可不这样想啊！你要顾及到外面的风言风语，毕竟我们书瑶可是黄花大闺女，这样的流言蜚语给她带来的影响很大，你让她以后该怎么嫁人？”

    “......”

    江辰有些懵逼，这话说的好像没毛病。

    但又感觉哪里怪怪的，不太对劲。

    陈书瑶嗔怪道：“江大哥你不用理他，我看这风言风语都是他自己搞出来的，别人说啥那是他们的事，我们干嘛要去管别人说什么啊？”

    陈金荣瞪了她一眼，“我在帮你说话，你这胳膊肘，怎么一直往外拐？”

    “我才不用你帮我说话。”陈书瑶说道：“你别给我添乱，就不错了。”

    “你这臭丫头......”陈金荣有点恨铁不成钢。

    “哼！”

    两人又呛了起来。

    江辰揉揉眉心，有些无奈。

    这件事，其实就是意外，自己就是和她们偶遇了一波，然后参加了斗鲨嘉年华，谁知道会变成这样啊？

    再说他们虽然住在一个总统套房，但真的没发生什么。

    除了陈书瑶那次意外爬上他的床，也没发生什么啊。

    “那个....”

    江辰打断道：“陈叔，那你说，这事该怎么解决？”

    陈金荣清了清嗓子，说道：“毕竟你们孤男寡女共处一室，这确实影响了我的侄女的声誉，毕竟圈子就这么大......不过还有一个办法，可以有效阻止这种风言风语。”

    “你就直说吧，我这次来刚好可以解决问题。”江辰说道。

    “好。”陈金荣拳掌相击，“看来你还是有点担当的，那我就直说了.....如果你们是男女朋友的身份，那么流言自然而然就不攻自破了！”

    “......”

    办公室内安静了一霎。

    江辰不可置信道：“你是说......让我当书瑶的男朋友？”

    陈金荣眉头一皱，“怎么着，还委屈你了？你知不知道我侄女有多受欢迎，这是便宜你了好么！”

    “我倒不是这个意思.....”

    江辰话还没说完，陈书瑶红着脸跺脚道：“三叔，你胡说什么呢！”

    谢宁初在一旁恨恨道：“陈叔啊，你绕了这么大一圈，合着是这个打算啊？”

    她好气啊，这让陈书瑶当江辰女朋友，那自己呢？

    明明是她们三人住在一块，流言蜚语也是三个人的，怎么就让书瑶当江辰的女朋友，就能解决问题了？

    你这是不讲道理啊！

    “三叔，你的学员还在楼下等着你去训练呢。你先下去吧！”陈书瑶微微一笑，立刻拉着陈金荣，就往外面拽。

    临走时，陈金荣还回头向江辰喊道：“江辰，你记得考虑一下啊！”

    “快走吧你！”

    陈书瑶小脸一黑，忍不住催促道。

    很快，陈金荣被赶到了楼下。

    陈书瑶走到江辰面前，红着脸道：“江大哥，你不用听我三叔胡说八道，这事本来就跟你没关系，我会妥善处理这件事的。”

    江辰看了眼陈金荣的方向，点头道：“确实够妥善的。”

    “......”

    陈书瑶更害羞了，急忙道：“好啦，那我们也下去吧？”

    “行。”

    ......

    陈金荣望着楼上的几人一眼，无奈的摇了摇头。

    其实他只是在一次偶然中，听到学员在拳馆内瞎掰，说啥陈书瑶和江辰一起参加斗鲨庆典，两人关系不一般之类......

    但他觉得江辰他们应该不是那种关系。

    而且，他也能看出来，陈书瑶确实是喜欢江辰的，而江辰各方面也都不错。

    但是以陈书瑶的性格，要是没人推她一把，恐怕她永远不会迈出那一步。

    到时候肯定会追悔莫及。

    陈金荣搞出这么大阵仗，就是想给陈书瑶创造个机会，可谁知侄女脸皮实在太薄了。

    陈金荣叹息一声，“这个傻丫头，真是让我操碎了心啊......”

    ......

    江辰几人向楼下走去。

    谢宁初气鼓鼓道：“书瑶，我说你三叔也太不靠谱了，居然还和你说什么情场无闺蜜，现在还搞这一出。”

    陈书瑶说道：“我三叔这人你知道的，大老粗一个，说话一直挺没谱的......”

    谢宁初摇头道：“我看你三叔虽然不靠谱，但聪明着呢，明显是要促成你和偶像嘛。”

    “宁初！”

    陈书瑶脸颊嫣红。

    谢宁初撇撇嘴，没有说话。

    “江大哥，我三叔这人就这样，你千万别多想啊。”陈书瑶对江辰说道。

    江辰耸耸肩，“我倒是觉得他说的挺有道理的。”

    “江大哥？”

    陈书瑶呆呆的看着他，心跳怦怦跳。

    这话是什么意思？

    难道他真的.....

    “你，你这话是什么意思？”陈书瑶红着脸紧张道。

    谢宁初也一脸紧张的看着他。

    江辰耸耸肩，“我觉得陈叔叔说的对啊，这种事情传了出来，肯定会造成一些不好的影响。”

    “所、所以呢？”陈书瑶结结巴巴道，手掌悄悄攥紧。

    “所以你听到这种言论，就可以宣称我是你男朋友啊，反正别人也不知道是真是假。”江辰捏着下巴说道。

    “宣称？原来是这样啊.....”陈书瑶失落的低下头。

    谢宁初则是松了一口气。

    江辰奇怪的看了她们一眼，“难道有什么不对吗？”

    “没有！”

    两人脑袋摇成了拨浪鼓。

    谢宁初这会显然心情轻松了很多，哼着歌蹦蹦跳跳的跑下楼去。

    而陈书瑶则低垂着脑袋，不知道在想些什么。

    江辰看着她的背影，嘴角勾起一抹笑容，说道：“怎么了瑶瑶，感觉你情绪不太对劲啊？”

    “没事啦。”陈书瑶强笑道：“可能是被我三叔给闹得。”

    “这样啊.....”

    江辰凑到她面前，仔细端详着她。

    “怎..怎么了？”陈书瑶紧张道。

    江辰笑眯眯道：“你看，你不会是真想做我女朋友吧？”

    “.......”

    “啊！？”

    陈书瑶一愣，随后脸色迅速涨红，几乎快冒烟了。

    她手忙脚乱道：“我、我没有.....”

    “哦，没有吗？”

    “也不是，我是想......”

    “想？”

    “不对不对......”

    她越想越乱，脑袋都快宕机了。

    江辰笑着揉揉她的脑袋，“行了，我的情况你也知道，我可不是什么好人。你这种在甄嬛传里都活不过三集的智商，就别在这胡思乱想了。”

    陈书瑶心思很单纯，她的心意江辰也能完全感受到。

    如果只有她一个人，江辰肯定就已经收下了！

    但现在，他还要顾及到谢宁初，要是跟陈书瑶在一起，那不破坏她们姐妹的感情了吗？

    “虽说鱼与熊掌不可兼得，但一对姐妹花可能就不一样了......”

    江辰心想，要么两个一起。

    要么两个都不要。

    单独和一个交往，无疑是对另一个女孩的不公平，还会破坏人家闺蜜之间的感情。

    只不过现在距离到这一步，还需要一点时间。

    他摇摇头，插着裤带向楼下走去。

    陈书瑶看着他的背影，气愤的挥了两下小拳头。

    “谁说我活不过三集了，我智商可高着呢！”

    随后咬着手指，思索道：“不过江大哥刚才的话是什么意思？如果我不介意他有那么多女朋友，是不是就......”

    (本章完)

