    

    次日火云就醒了经过昨天雷霆再也不敢随便发誓了。接下来火云苦心专研医术与剑法，唐云偶尔来找火云聊聊天，施雅呢，每天与火云斗斗嘴，做好吃的给火云。就这样相安无事过了一个月。

    然而远在南业国边境军账内一位身穿南业黑甲的将军就没那么轻松了，他多次上书请求回乡探望母亲总是被拒，此时黑甲将军正在与部将谈论宗妖国与炎教的战役，一人来报：“禀将军，皇上那的消息来了。”

    黑甲将军急切道：“快说，快说。皇上同意我回乡探望母亲没。”

    “没，没有，皇上依然否决。朝中大臣还说将军玩忽职守不顾朝廷安危。属下回来途中还打听到将军母亲已经离世。”那南业士兵说道。

    “什，什么？怎么会这样。娘啊！孩儿不孝连您最后一眼都没见到……”将军悲痛万分，“我高贺镇守边境十几年尽忠职守连家中老母过世都未可知，朝廷为何屡次残忍拒绝？说我玩忽职守不顾国家安危，哪一次魔族入侵不是我阻挡的。陛下听信小人之言，毁我孝道啊！可叹，这将军不做也罢。”说完写了份辞官文书给报信士兵。

    一位老法师说道：“将军不可啊，没有你高将军我们该听命于谁？没有比高将军更有能力的人守护我们南业国边疆。你若走了，众将士一时也接受不了，我们都跟了将军十几年了。高将军慎重啊！”

    高贺看向众人：“对不住各位，我也累了，不想再坐这个位置。吾意以决。只想现在回母亲墓前思过，今后你们多保重。”

    “将军，我们舍不得你走。”

    将军摆手脱下盔甲，慢慢走出军账。此刻数万将士整齐为列，高贺心中百感交集这些人都是长年与他出生入死的，有新来的，有几个老兵不禁眼泪泛出。高贺走到老兵面前：“哭什么？男儿有泪不轻弹。都给我流回去。我走了朝廷会派更好的来。”话虽如此，但一时间肯定接受不了。

    几天后朝廷来消息，高贺将军依然被拒绝了辞官回乡的请求。高贺怒了，跟着他几十年的将士也怒了。一个魔族降将说道：“朝廷如此三番五次拒绝将军孝义，现在又拒绝将军辞官回乡，这是把我们将军当什么了？根本没把将军放在眼里不如反了吧！杀了那昏君和丞相，让他们看看轻视我们的下场。”许多部将也跟着起哄反了，将军犹豫看向老法师。

    老法师说道：“当你决定要反，就断了自己所有的后路，必须坐到哪个位置，一旦你中途放弃了，不但你要死，你手下的人都要死，反就要反的彻底，做事就要做到底，哪怕明知是错的，你也必须走下去，不然你彻底输了。”高贺闻言顿悟。拿起魔弓走出军账：“众将士，鄙人在此镇守边疆十几年，我屡次谏言回乡探母，惨遭拒绝。今日更是不让我回乡守孝。朝廷轻视我，我忍了，朝廷批判我，我又忍了。可是这次我忍无可忍，今日起兵。直捣南业京城，愿意跟随我的站这边，不愿意的赏银五百两让你还乡。男儿不展风云志，空负天生八尺躯。”自古忠孝难两全，高贺举起反旗他的第一个目标就是虚风关虚风镇。十万大军浩浩荡荡，旗帜已丢弃原来的南业旗，一个高字气势如虹。

    虚风镇这边还不知道一场厄运正在来临，火云炎阳九连剑第二式终于熟练，可以突破到第三式烈焰行影，此招需要极快的移动速度，火云开始练习，边跑边出鞘，一直反复练速度。施雅在一旁丢出苹果：“接着。”火云出鞘连续三剑一秒三剑！苹果切成三块，火云手开接下。吃在嘴里嗯，不错挺甜。

    “火云哥哥真厉害，剑法比之前块多了。”施雅鼓掌道。

    火云：“还行吧，若练到第三式一秒九剑最高境界那才可谓是烈焰形影。”

    “已经很好了，来吃点水果。”

    施雅蓝子里有苹果，青苹果，李子等果类，虚风山那有一片果林都是之前山贼种的，现在被施宇买下。

    火云李子还没到嘴，月灰来了。“施雅小妹妹一个月不见，有没有想我啊？”月灰贼笑。

    施雅诧异地答道：“哦，你是一个月之前中魔蝎毒的月公子啊！我跟你很熟吗？你就那样说。”

    “现在不熟，但以后有的是时间。我是来找火云的，小妹妹一边吃瓜去。”

    “你找我何事？”火云问。

    “跟我来，我说过我会来找你的我们单独聊聊。”月灰与火云走到离施雅远的地方。

    “神神秘秘的不知道干嘛呢！”施雅喃喃自语。

    “我上次给你的书最后一页看了没？”

    “月神月灰对吗？”

    月灰：“没错，火云现在你的情况我也了解了。我可以帮你恢复我的那部分。”

    “那太好了，开始吧！”

    “嗯，忍着点。”

    月灰抓住火云头部输入一股白光流入火云脑海。“啊啊啊啊！”火云吃痛叫道。

    “你干什么，放开火云哥哥。”

    “施雅，别动，他在帮我。”

    （一个红阳衣服的小男孩在天空圣殿里跑着，红阳男孩找到躲在柱子后面的白衣男孩。“找到你了，月弟你输了，把那星月经交出来吧！”白衣男孩捂着一本华丽魔法书。“给你，只借你看一天。看完要还我。”

    红阳男孩夺过魔法书，之后红阳男孩学会了里面的法术，开始向白衣男孩炫耀。红阳男孩开始肆无忌惮地在天空圣殿使用法术，结果一个法术失误闯了祸。把烛龙的多年收集物品的藏宝阁给炸了。烛龙震怒把红阳男孩关了起来，并连累父母受罚管教不利。白衣男孩苦苦哀求烛龙，说是他借的魔法书才使得如此大祸。烛龙就也把白衣男孩一起关了起来。“对不起都是我不好。”红阳男孩哭着说。        

