    孝道……

    李乾嘴角抽了抽，你可太孝了。

    “朕知道奉先心意了。”

    李乾转过身趴在榻上，不让吕布看到自己的面部表情：“来拔筋吧！”

    “是，义父！”吕布还以为李乾被感动到了，大感振奋，屁颠屁颠地就上去拔筋。

    魏忠贤却在一旁暗骂吕布不识抬举。

    他是太监，太监要出去建功立业，必然会让百官反对，让陛下损失威严。

    可吕布这货是武官啊！

    但凡你有点出息，都不至于这么没出息。

    等你混成个有本事的武将，在外朝帮着陛下，那不是更好吗？？

    今天吕布拔筋的时长果然缩短了许多，疼痛感消退，李乾躺在明黄色的软塌上，感受着痛苦后又酸又爽的余韵。

    思想放空，下意识便又回到了今日朝会上。

    令他印象最深的，其实不是最后决定的誓师仪式，而是前面两件事儿。

    黄河的水患，严嵩与秦桧的计策。

    李乾之前实在没预料到，就在离京城这么近的荥阳，居然出现了这么大的灾患。

    对灾民们的忧心过后，就是对他自己处境的担心。

    雨水频繁，黄河决堤，灾民逃亡……这不就是天下大乱的标配吗？

    幸好没挖出什么独眼石人来，要不然他现在就可以考虑自己该埋在什么地方了。

    李乾趴在软塌上，心情有些沉重，现在的他已经不是刚穿越过来时的那个李乾了。

    那时候孑然一身，无比光棍，死了就死了。

    可现在他却是有牵挂的人了。

    长孙无垢，后宫里的妃子，还有如老太监、吕布这些为了他好的人，还有进宫求见的高士廉、长孙无忌，他们那恳切希冀的眼神，无比希望皇帝能治理好这个国家，带领臣民摆脱现在的困境……

    李乾觉得自己不是什么烂好人，但这些人将希望放到了他身上，李乾便莫名有了一种责任感。

    “唉~”

    李乾把脸埋在软塌的明黄色妆缎垫上，心情复杂。

    刚穿越来时，被那些大臣的名头吓得不轻，可经了这么些日子的相处，李乾也意识到一件事。

    他们都是活生生的人，不是什么妖孽怪胎。

    李乾也想要平衡，文官们也想要平衡，不想平衡的可能就是武将们了。

    既然三方有两方都要平衡，那他为什么不能试着动弹一下呢？

    就算他这除了岔子，但还有文官们兜底呢！

    一想到那些文官，李乾的胆子也大了几分。

    因为，他怀疑这届文官很不简单。原因，则在于秦桧与严嵩提出来的那个计策。

    计策本身没什么问题，表面上看是个灵光一闪的产物。

    但要是和他刚登基时的那两场朝会联系起来，便有些细思极恐了。

    在争论要不要出兵救援越国时，文官们会不会就考虑到了黄河决堤的可能性。

    自今年春起，雨水便比往年多，这个结论已经在今天朝会上被魏征说出来了。

    他们是不是预料到了日后会有运河堵塞的这一天呢？

    运河一旦堵塞，朝廷必然会出现巨大的粮食缺口，本来就少了漕粮的进项，若是再加上赈灾、疏通河道的消耗，朝廷定然无法负担！

    通过这个结果，回想当日。

    山阳渎、盱眙都在吴国境内，吴国有能力断掉朝廷的漕运，文武百官不可能不知道。

    但他们却绝口不提这件事，只是用别的借口争论，稳定立场。

    文官不支持伐吴。由此便能看出文官们不想横生波折，不理会吴国，让漕运继续运转。

    他们追求的是稳定。

    武将们却要坚持伐吴。夺取运河，在吴国手中毕竟不如自己捏着安心。

    武将们追求的是掌控。

    虽然吴国与楚国从未表现过要断漕运的想法，但漕运太重要了，盱眙也太重要了，不能出一点岔子。

    盱眙在吴楚之间易主就是在朝廷最敏感的神经上跳舞，就算他们主观上不想断漕运，可万一因为战乱意外，导致漕船不能通行呢？？

    只是，无论双方持着怎样的观点，这件事儿都没被拿出来成为双方的论据。

    李乾觉得，这是因为一旦说出来而不打，吴国便会意识到自己可以以此要挟勒索朝廷。

    只有如今天一般，朝廷马上要动兵了，说出来也就无所谓了。

    当日朝会上，双方大吵特吵，僵持不下，李乾也被他们波及，饿了一上午肚子。

    若当日，文官们真的考虑到了日后运河有可能堵塞，那就可以推测出他们的想法了。

    当时出兵，若以后运河不出问题，出兵之后便能夺回盱眙和山阳渎，从此令朝廷漕运再无掣肘。

    这个结果文官们绝对可以接受，而且若攻下了富庶的吴国，也不会有什么劳民伤财的担忧。

    而现在运河出了问题，出兵救援越国反倒成了文官们当时设置的一道保险。

    能出兵，就能增兵，就如现在一般，把耗粮最多的禁军扔出去，以工代赈的粮食不就省下来了吗？漕河不就能再次疏通了吗？？

    这么大的危机，不就消弭于无形了吗？

    无论漕河堵不堵，他们都是赢。

    所以李乾怀疑，这是故意的妥协，早有预谋的妥协，想好了后路的妥协。

    文武表面上对立，但李乾也知道，他们的立场也不是一成不变的，前提是有足够的利益。

    就如文官，若真能拿下盱眙、山阳渎，将运河掌控在自己手中，他们会不愿意吗？

    李乾现在怀疑，就算当时自己没说那个借兵之策，文官们最终还是会妥协。

    只不过他们会用那个妥协，来让武将们交换出极大的利益！

    然而，就算文官们再算无遗策，也算不到武媚娘一个女子竟有那般才智。

    李乾追求平衡，这么一群文官也追求平衡。

    既然如此，他稍微小浪一下，应该也不会有事……吧？

    就在李乾纠结的时候，外面一阵脚步声传来，打断了他的思绪。

    一个青衣的小宦官跑进了政事堂，畏畏缩缩不敢去和老太监魏忠贤对视，而是垂下头喊道：“陛下，御史大夫魏征求见！”

    老太监听到魏征这个名字，眉头便下意识一皱。

    “魏征？”

    李乾抬起头思索了片刻：“宣他进来吧！”

