    “这位御皇仙有一个女儿？”

    祝建章并不肯定，只是给了秦少封一点希望，他说道：“这件事情天下间无人知晓，不过我却曾无意间见过他的女儿。”

    “那女子亲口承认了这个身份，你要是有心要找，就先去找到这个女子吧。”

    秦少封走出天狱的空间，重新整理思绪，却并不感到轻松许多。

    御皇仙真的有女儿吗？那或许只是有人冒充而已吧？

    他不觉得这个消息有多么重要，即便是真的，他也根本无处寻找，毕竟四州之地那么广阔，找一个人谈何容易？

    稍事休息之后，秦少封继续踏上旅途。

    就这样又过去了几天，这路上他刻意避开大道，小心地隐藏着自己的行踪，避免被音巢或是轩辕神族的人盯上。

    这天，他终于瞧见了一条大江。

    北民之所以跟其他三州之地来往甚少，始终过着与世隔绝的生活，最主要的原因就在于这条名为“涅罗”的大江。

    正是因为它的存在，将北州和其他三州互相隔绝开来，并且使北州成为了一个孤立的世界。

    神秘的冰雪之境就在这条涅罗江对面，此时摆在秦少封面前的问题就是该如何渡江。

    看着漫天飘雪，江面结成厚厚的冰层，看起来这个问题似乎很好解决，直接迈步上前走过去就是了。

    但实际上情况却没有看上去这么简单，因为秦少封发现江面上伫立着零零散散数十座冰雕，它们一动不动地立在那里，看上去就像是守卫这条江的卫士。

    让秦少封产生警觉的是，这些冰雕非同寻常，透过封冻的冰层可以隐约瞧见，它们身上所穿着不同的服饰，有的还手持武器。

    秦少封心里满是犹疑，小心翼翼地踏上江面，迅速走近到其中一座冰雕面前。

    这一瞧直接把他给镇住了，因为冰雕根本就是活人做的，也不知道这人是遭遇了什么，竟然直接被活活冻成了这幅样子！

    紧接着，其他周围的这些冰雕，也并没有什么意外，都是活人被冰冻后形成的。

    他们好保持着身前的姿态，有的在逃跑，有的紧握武器好像在反抗着什么，还有人则是跟其他人面朝着相反的方向，当时他应该是准备逃跑的。

    可惜，所有人都没有存活下来，他们就这样被冻死在了涅罗江上，成为了这条江的一部分。

    秦少封在目睹这么多死尸的惨状后，不由地心里有些发憷。

    按理说，他这样的修为根本不会在乎冰天雪地的环境，体内真气会源源不断提供足够的热量，虽然依然会感受到寒冷，但绝不可能被活活冻死在此地。

    可在这些被冻成冰雕的人之中，难保不会有修为很高的人物，秦少封无法确定这些人到底是因为什么，而遭到了冰封。

    去还是不去？

    摆在秦少封面前是个两难的问题，如果不继续往前走的话，他就不可能真正踏上北州的地界。

    若是前进的话，还真不知道接下来会遇上怎样危险的处境。

    秦少封思虑了好久，最终还是决定继续往前走，他不远万里好不容易来到这，哪有知难而退的道理？

    他一步一步地小心往前移动着，江面很滑，让人很难保持重心，所以每一步都要格外谨慎。

    渐渐的，秦少封已经走出了近两百多步的距离，就在第步的时候，他就将最后一个活人变成的冰雕甩在身后。

    这就意味着，他是这些人中迄今为止走出最远距离的那个。

    秦少封一路往前走，并且越走步速越快，但他依然随时提防着半路上可能出现的危险状况。

    可恨的是，在这条天寒地冻，白雪如棉絮一样不停落下的涅罗江上，即便都走出去了这么远距离，视线中却依然看不到江面的尽头。

    “到底什么时候才能到对岸，这鬼地方可真是有够离谱的。难怪北州和其他三州之间往来很好，谁会愿意跑这极寒之地来？”

    “即便是经验最丰富的客商，多半也是不愿意这么辛苦，跑这边来赚点蝇头小利吧？”

    秦少封心里一阵抱怨，但脚下的路却不得不继续走下去。

    正当他的身体，也即将被白雪彻底包裹成雪人状的同时，左右两侧却忽然传来了不同寻常的动静。

    在这涅罗江上，虽然没有其他行路的人，也瞧不见什么飞禽走兽，但由于风雪极大，也就扰乱了人的视线和听觉。

    但秦少封的感官敏锐程度高人一等，他自己也说不清楚这是为什么，大概是天赋异禀吧。

    于是他第一时间捕捉到了那些动静，紧接着有几条裂缝骤然出现在了江面上，并且同时目标一致地向着秦少封脚下蔓延过来。

    秦少封轻轻一跃，原本所站的位置突然塌陷，形成了一个三人多宽的冰窟窿。

    要是大活人直接掉进去的话，几乎眨眼之间就要被冻成冰棍，绝对没有生还的可能性。

    好在秦少封判断准确，并没有受到波及，可是他这会儿也不是放松警惕的时候，因为已然有一个人影出现在了他后方。

    由于巴掌般大的血花迷糊了视线，秦少封无法看清来者何人！

    但直觉告诉他，此人来者不善，何况北民大多十分排外，他们不信任外乡人，是绝对不可能专程前来欢迎他的。

    “是谁？”

    秦少封大喊一声，那黑影却消失在了前方。

    紧接着，秦少封感觉而后有什么东西呼啸而来，速度之快令人心惊。

    其实换在其他环境中，这速度也算不上有多么惊艳，可身处这种冰雪世界中，正常人的行动都会受限，绝对不可能做到这么快的程度。

    等秦少封一个侧身，避开冲自己袭来的暗器，他斜眼瞥见有个人几乎跟大雪融为一体。

    此人身穿雪白色的服饰，头顶兽皮帽子，手持一把冰杖，身影站在暴雪中忽隐忽现。

    “什么事非要跟我动手？还从背后偷袭这么卑鄙，总得给个理由吧？”

    “哼，擅闯北州的赤祸，都要杀无赦！”

