
    血色的光华似乎带着生命气息，从乱石之一闪而出，要直接遁逃。!

    秃毛鸡脸色一变，火焰再度吐出，成为一张大，如撒捕鱼笼罩而下，直奔血色光华。

    苏浩嘴角勾起一丝笑容，不紧不慢，跟前方，单手一抓，那血色的珠子被他持在了手。

    珠子如血钻，其的精华超越了品灵玉不知道多少倍，也是难得的至宝，此物可用来布置大阵。

    将其装入九星手镯之，苏浩目光看向前方，珠子不是第一至宝，苏浩心岂会不清楚？

    这是矿兽布置下的陷阱，以此诱惑来人，忽略他的存在。

    从这一点看，矿兽已经出现智慧，虽然不高，但也是了不得东西了。

    他直直的盯着，看到秃毛鸡的大笼罩而下，但那血色身影灵活无，一闪出现在大微不可查的一道缝隙所在，身体化成一道轻烟钻了出来，直接远去。

    秃毛鸡面色一变：“小耗子，抓住他！”

    秃毛鸡深刻知道，绝对不能让此物逃走，哪怕只是隐入矿脉之，他们再想捕捉也是困难。

    “你不是想吃独食吗？自己来吧。”苏浩声音轻飘飘。

    “哪里话，我这是想要出手捕捉，大家一起享用，本大爷有那么自私吗？”秃毛鸡快速传音。

    血色的身影逃出了大的捕捉，如一道血色的利箭一般，咻的一下，直接向着洞外而去。

    “不好！”

    秃毛鸡更加的焦急，转身的同时，看到那矿兽，已经是射出了十米距离，绕过了苏浩与萧无忌。

    他神色大变，身形再度冲出，但之矿兽，速度慢了太多，那东西最擅长的便是遁走。

    “小耗子，你傻了吗？”秃毛鸡气的大叫，但忽然面色又是一变，随即大喜：“还是你聪明。”

    血色的身影直射而出，却是在他身前，忽然出现一个大丹炉，涌出恐怖的吸力，如同一张无形的大手，抓住血色光华，直接扔入了丹炉之。

    镇压！

    原来苏浩早已在后方布置下严密封锁，圣器丹炉，再加赵不平在其，矿兽根本没有生路。

    “走！”

    秃毛鸡一笑，立刻冲去。

    苏浩与萧无忌也是快速前行。

    ……

    在苏浩几人捕捉了矿兽的同时。

    一座血色的山峰，山峰形状如同一柄天刀，山峰之没有丝毫的生物，死气沉沉。

    在这天刀血峰顶端，却是有着一座圆形的宫殿，散发出一股股强大的杀气，一般人不敢靠近。

    忽然，宫殿之门无声无息打开，其一名满头血发，神色阴沉的老者大步走了出来：“我在矿脉内安排的化神高手，竟然死了？”

    此人正是暗黑小仙岛，四大霸主之一，杀人刀。

    杜森正是他的手下。

    “莫非是那宝物出了问题？去看看。”他身形呼啸而起，直奔矿脉所在。

    同时，黑色宫殿之，鬼三丹与金云面见一名老者，鬼三丹低头哭泣道：“爷爷，二哥死的惨啊，尸骨无存。”

    “找死！”黑色王座的老者，头发花白，面庞显得干瘦，浑浊的老眼之，射出森冷的光泽。

    “二丹乃是我鬼修罗的孙子，竟然死在了一个小洞天的长老手，本座这杀门去，为我孙儿讨回公道。”

    他声音霸道，浑身杀气爆涌，下方的金云吓得险些瘫倒。

    “不对，我的鬼王令气息，怎么在那个方位，矿脉……”鬼修罗目光闪烁一下，道：“走，随我先去矿脉。”

    他袖袍一甩，一股黑色旋风，包裹着鬼三丹与金云，直奔矿脉所在。

    在二人行动的同时，矿脉之也是有着信息传出，另外两大霸主，同时赶去。

    十年前他们四人同时发现那矿脉之尚且处于雏形的矿兽，为此而封锁那里，等待着矿兽的成熟，夺取造化。

    为了矿兽，他们任何人都敢杀！

    ……

    苏浩前，靠近了紫色大丹炉。

    “当当当！”

    丹炉之，响起金铁交击之鸣，在丹炉之，血色的光影，快速的闪烁，不断的撞击在丹炉璧，嘤嘤的声音，时而传出。

    苏浩仔细观看，发现这是一个类似于蝙蝠般的血色身影，望去后还给人一股狰狞之感。

    “果然是矿兽，而且级别不低，将其炼化为丹药，效果必然非凡！”

    苏浩眼神闪烁，随即便是将大丹炉收了起来。

    “小耗子，你不会是打算吃独食吧？”秃毛鸡不满意。

    “对。”苏浩肯定回复，完全不理他，招呼了一声萧无忌便是向着矿洞外走去。

    ……

    “大人。”

    苏浩方才出现，赵康便是笑呵呵的迎了来，询问道：“那宝物现在如何了？”

    赵康虽然不知道具体，但多年守护他心也早已猜测到，矿脉之存在着至宝，而且很不简单。

    不然的话，四大霸主不会苦守这里十年，而且小心翼翼，几乎每个月都派人来查看。

    最为重要的是，前几日矿洞之还出现了异象。

    “很好。”

    苏浩简单回复，便道：“今日到这里了，这个人我要带走，日后有机会，我找你喝茶。”

    “多谢大人。”赵康大喜，被苏浩重视，在鬼修罗面前美言几句，他的地位一定步步高升。

    苏浩不想过多耽搁，虽然已经做了准备，但若能不与那四大霸主发生矛盾，自然是最好的。

    不过，在苏浩打算远去的时候，他的脸色一变，同时叹了口气，该来的还是来了。

    远处的天空，黑色的乌云汇聚而来，血色的光华染红天空，森冷的长剑穿破云霄，阴森的狂风，席卷天地。

    四股强大的气息，向着这里汇聚而来。

    赵康面色一变，那四股强大的气息，赫然是四大霸主，四人竟然同时出现了？

    不过，他的念头一闪，苏浩已经出手了，大丹炉出其不意的笼罩而下，直接将赵康收入了其。

    他虽然化神修为，但对苏浩没有丝毫的戒心，且被来临的四大霸主吸引，自然是无暇注意苏浩。“此人化神，也有作用。”苏浩将其镇压在丹炉之，不曾杀害。

    百度搜索更新最快的小说站！
