    感谢书友：“书画荒”的两个万赏！一贴十币，你亏了，哈哈哈哈！

    感谢书友：“淼淼孩子”的两个万赏！

    ……

    ……

    “斥候撒出去！”

    茫茫的草原上，一个庞大的车队裹挟着聚宝山卫和三千骑兵不停歇的前进。

    方醒放下望远镜命令道。

    极目四眺，除去零星敌军游骑之外，根本就看不到人。

    午时已经过了，刚才大家都吃了一顿干粮，顺便减缓速度喂了牛马。

    朱瞻基看了一下日头，计算了一下距离，焦急的道：“这样下去，我们要在戌时才能到达兴和堡。”

    夜间行军的难度太大，夜色更方便敌军的偷袭。

    方醒点点头，看着骑兵冲出车队向四方而去，说道：“阿鲁台不是笨蛋，攻敌必救，若是他在咱们到达兴和堡之前攻陷那里，咱们就是案板上的鱼，任由宰割。”

    朱瞻基心急如焚：“敌军的速度是咱们的一倍以上，此刻肯定已经在攻打兴和堡，他们能扛多久？”

    方醒说道：“一个千户所，加上几千百姓，若是阿鲁台全力攻打，半日罢了！”

    “那……”

    朱瞻基失望的道：“也就是说，我军赶到时，兴和堡多半得陷落了。”

    方醒面色如常的道：“对！不过就算是陷落了，咱们也能把它拿回来！”

    在火炮和火枪的攻势下，还在享受抢掠的草原人难当一击！

    没多久，斥候回来了，带来了一个‘好消息’。

    “敌军在四周游弋，人数加起来约有两万。”

    方醒说道：“外围游弋而不攻击，敌军这是怕了，只要咱们不掉头，他们就不会攻击。传令，加快速度！”

    车队陡然增速，朱瞻基冷笑道：“阿鲁台自视甚高，我记得兴和堡囤积了一批火药，若是张羽记得，阿鲁台会得到一个惊喜。”

    ……

    “火药！去把火药拿来，给老子包成小包，插根火捻点燃扔下去，哈哈哈哈！老子就是聪明啊！”

    张羽此时就像是鬼魅，肩甲瘪了一块，胸前的盔甲几道划痕。

    此时敌军已经退去，正在酝酿着下一波攻势。

    库房打开，女人们用厚布和油纸包上火药，然后插上火捻。

    没人恐惧，有的只是迫切。

    城外又传来了呐喊声，女人们手上不乱——多年的塞外生活早就把她们的神经锤炼成了钢铁。

    ——到了这里你们就是半个死人了！

    “两百个了！”

    一个女人在点数，满意的喊道，随即门外冲进来几十个军士，他们用箩筐把药包装好，小跑着奔向城头。

    此时的城头已经变成了红色，敌我双方的血液泼洒在那里，在阳光下慢慢凝固。

    “杀！”

    张羽已经放弃了长刀，因为他多次身先士卒，体力已经所剩无几。

    长枪前刺，从嘴里刺进去，那个敌军脸上的惊喜变成了愕然。

    吃力的拔枪，张羽看到唐赛儿挥舞着长刀，轻盈的，就像是舞蹈般的杀人，不由的身体一软。

    “大人！”

    于三火一把推开张羽，奋力格挡了一刀。

    来人就像是猿猴般的灵活，身体一跃，就已经上了城头，而后毫不犹豫的冲着于三火连续劈出几刀。

    于三火肥胖的身体左躲右闪，长刀斜劈，却被对方轻松避开。

    张羽看到这个垛口不断有人跟进，就喊道：“药包！药包到了没有！！！”

    “长枪……”

    一个百户官带着长枪队从左边扑过来，途中被城下的箭雨洗礼了一次，最后到达这边的只剩下了三十余人。

    “杀！”

    长枪手排成三排推进，刚才灵活的敌人被逼着往城头退，于三火逃过一劫。

    顺手捡起一把甩刀扔过去，看到刚才的对手分神之后被长枪捅死，于三火不禁大笑起来。

    “被突破了！”

    张羽闻声看去，右边的一个垛口被突破了，十多个敌人正在扩大着落脚点。

    “于三火！把他们赶下去！”

    张羽这边腾不出手来，只得呼叫了胆小怕死、平时最懒惰，连麾下都不愿意操练的于三火。

    “大人放心，交给我于三火了！杀！”

    于三火鼓起余勇，带着一队刀盾手杀入敌群，一阵混战后，终于把突上来的敌军赶了下去。

    “三火！”

    这一波攻势终于被压了下去，张羽看着城头残留的麾下，终于在人堆中找到了那个肥胖的身体。

    他跌跌撞撞的走过去，噗通一声跪倒在于三火的身前。

    那张胖脸上全是愕然，仿佛不相信自己会死去。

    致命的伤口出现在肚子上，穿透了脊背。

    赵信榜也来了，他站在张羽的身边侧望……

    “你就不会躲吗？”

    张羽喃喃的道，于三火那张往日他看着恼火的胖脸，此时再也喷吐不出让人恨得牙痒痒的那些怪话出来，那双细眼呆呆的看着天空……

    天空真蓝啊！

    蓝天下，视线之内全是敌军。

    远处，一头头牛正拉着打造好的云梯缓缓而来，不时还低头吃一口最后的牧草。

    等到秋末，就再也没有这么可口的牧草吃了。

    不远处，一群人在对着城头指指点点的，随后有敌骑奔出来，到处去传递命令。

    “围上去！”

    命令很简单。

    一个个军官都在嘶吼着，召集自己的麾下，然后列阵。

    “他们想干什么？”

    赵信榜疑惑的道。

    随即就是万马奔腾，那些敌军慢慢的形成一个大圆圈，在震动大地的马蹄声中，冲向了兴和堡这个小圆圈。

    赵信榜楞了一下，随即绝望的喊道：“敌军总攻……”

    张羽把于三火的眼皮抹下，起身看到了那些正拎着箩筐朝着这边狂奔的军士，淡淡的道：“咱们给阿鲁台一个惊喜！”

    纸包被分到城头各处，简单的用法更是上手就会。

    “点燃火捻就往城下扔，记住了，千万别手滑，不然你死路一条。”

    城下，马背上的骑士们开始张弓搭箭。

    城上，一个个火把点燃，一个个药包握在那些大手中。

    “大人，药包中还放了些碎石子，也不知道有没有用！”

    张羽看着逼近的敌骑，他没有见到过潮水，所以无法用语言来形容。

    “肯定有用！”

    “哟呵……”

    仰射的射程不够，所以必须要冲到城下才行，必然会付出伤亡。

    阿鲁台踌躇满志的道：“骑兵也可以变成步卒，压制之后，就地下马攻击，本太师要在半个时辰之后进城喝茶，诸位可愿一起？”

    那些部族首领都眉开眼笑的奉承着，这一波攻势可不光是他们的人马，阿鲁台的麾下占据了大头。

    “近了！”

    阿鲁台指着城头得意的道。

    众人看去，之间那个大圆圈已经和兴和堡重合。

    攻击时刻到来！

    “太师，那是什么？”

    就在此时，城头扔下来十多个黑点。

    阿鲁台皱眉道：“难道是什么……”

    一百多个黑点落入到准备放箭的骑兵群中，然后……

    “轰轰轰轰轰……”