    邢臣佑正躺在病床上，身上穿了一件病号服，他苍白的脸色，英俊却瘦削的脸看起来更像是一个病人了。

    而他本来就一直是一个病人，从五年前开始，就是一个病人。

    “大少，安小姐摔下床了。”雷克说道。

    一边的南少琛翻了个白眼，“她摔了就摔了，她的医生第一时间就会过去，不会出什么事，大不了就是腿再短点。”

    “今天的手术时间要多久？”邢臣佑只问道。

    南少琛叹了口气，“阿佑，你真的决定要做手术了？这手术，以前我没做过，当然，以前也没有人和你一样的情况，说实话，虽然手术方案我做出来了，但后果，我没办法完全预判的。”

    “我不喜欢说废话。”邢臣佑已经有些不耐烦了。

    南少琛看了一眼雷克。

    雷克摇了摇头，示意南少琛不要再多问下去了。

    “手术一共需要进行五次，这五次，是循序渐进的方案，是我改良过的，比之前一次性的手术方案要稳妥一点，但……算了，什么手术风险我也不说了，你这个情况，也不能麻醉的，麻醉药会破坏手术结果，毕竟你血液里的药性经过这么几年来，已经很浓了。”

    南少琛本来还想多说一些，但是说着说着，发现邢臣佑脸上一直没什么表情，看起来冷漠的好像马上就要进行一场危险的手术的人不是他一样，他一下子就没有了兴致说下去。

    “手术时间要多久？”邢臣佑很不耐烦的问了第二次。

    南少琛这才是回答，“两个小时，不长。。”

    “开始吧。”

    邢臣佑闭上眼睛，等待着手术。

    南少琛叹了口气，然后推着邢臣佑进了手术室，雷克就等在了外面。

    蓝心湖，霍桑知道，现在自己是这蓝心湖的女主人，至少，这家里的佣人都这么想的，所以，家里出了点什么麻烦事情，第一时间就要汇报给她。

    所以，她第一时间就上了楼，去了安青丝的房间。

    安青丝还倒在地上，她的伤腿上渗出了鲜红的血迹，看着有点触目惊心，两个佣人在一边哄着她往床上去，但是，她不肯。

    霍桑抿了抿唇，她看着安青丝这样子，忽然觉得她很可怜。

    是真的很可怜，谁能想到以前高高在上跳着白天鹅的芭蕾舞者现在会这个样子。

    霍桑抬腿走过去，“安小姐，你怎么了？”

    安青丝的指甲都要抠进掌心里了，她看到了霍桑，才一下抬起头来，她的眼睛里噙着泪花，楚楚可怜。

    “我……”

    她张了张嘴，半天说不出一个字来，随后别开了头，“让她们都出去。”

    霍桑看向佣人，佣人犹豫了一下，不过先生没说过不能让安小姐和夫人单独在一起，所以，她们顺从地离开了房间。

    安青丝好像在她们走后，紧绷的身体才松懈下来，她低着头，眼睛红红的，对着霍桑，很是不安。

    “我睡醒后，还没完全清醒过来，以为自己还和以前一样，以为自己的腿还在……”

    她后面的话没有说完，但霍桑知道她在说什么，她将安青丝扶了起来，让她重新上床。

    大概是碰到了伤口，安青丝疼的脸色惨白一片。

    “我只是不想太多人看到我这个样子，所以不想那些佣人碰我。”安青丝似乎也平静下来了，然后轻轻说道。

    霍桑点头，“我能理解。”

    安青丝看着她平淡的样子，心里又开始怀疑她到底有没有恢复记忆了。

    “桑桑，我真羡慕你。”她看着霍桑，语气里满是羡慕地说道，然后好像又扯到了伤口，疼的不行，“桑桑，你帮我从抽屉里拿一下止疼药。”

    霍桑打开床头柜，一眼就看到了那枚戒指。

    床头柜里面很空，除了一些药外，就只有那枚戒指了。

    那样大的钻石，即便现在没有光照着，即便是安静地躺在抽屉里，那也是璀璨的足够能吸引住所有的目光。

    安青丝见霍桑不动，侧头看她，见她低头凝视着床头柜里的那枚戒指，神色忽然慌张起来。

    “桑桑——”她一下拉上了抽屉。

    霍桑都没来得及将那止疼药拿出来。

    “桑桑，你没看到什么吧？”安青丝小心翼翼地说道，眼神也紧张兮兮地打量着霍桑，那样子，好像生怕她误会了什么，又生怕她生气一样。

    霍桑收回目光，像是很奇怪，“这里面只放了戒指和药，你说的是什么啊？”

    安青丝听了，心情更紧张不安了，“桑桑，你别误会，这戒指……只是以前我哥送给我玩的，没有什么特殊的意义。”

    要是她没这么说，霍桑也不会想太多，但是，安青丝这么说了，她的心一下收紧了，但她脸上却若无其事，而且还很好奇地问道，“他怎么会送你戒指，他看起来，好像不是那种细腻的男人。”

    安青丝仔细看着霍桑，实在分辨不出她有没有伪装情绪。

    她低着头，像是在回忆一样说道，“很早前了，那时候我们就十八十九岁，小孩子的年纪，爱做梦，也爱胡说八道，那时候我们的感情很好，我脾气不好，那时候不喜欢搭理人，他就说，要是以后我性格太坏没人娶我的话，他娶我，这是他那时候送我的。”

    “不过你别误会，那时候，我们都很小，说的话都不算话，现在你们都结婚了，我知道，他的心里只有你。”

    安青丝说完前一句，立刻又在后面补了一句，然后她抬头小心翼翼很不安地看着霍桑，“对不起，这些都是以前的事情了，这戒指……如果你不喜欢的话，我以后不戴了。”

    霍桑听着安青丝的话，仔细看着她的脸，心里都被她气笑了。

    但是，她脸上却什么表情都没有，甚至还带着微笑，“没事啊，你戴吧，我无所谓的，我和他什么关系，你不是清楚的么？”

    安青丝一愣。

    霍桑又说道，“这戒指，挺好看的，不戴不是可惜了么？”

    安青丝完全没想到霍桑是这么个回答，她半天没说话。

