    “怎么了？”

    天马夜行走了过去，朝着小美川奈奈问了一句。

    “是这样的……”

    小美川奈奈刚刚一直在旁边看，把事情的经过和天马夜行说了一遍：“刚才在战斗阶段的时候，这位小朋友发动了【神圣防护罩-反射镜力】……”

    【神圣防护罩-反射镜力，陷阱卡，效果：①：对方怪兽的攻击宣言时才能发动。对方场上的攻击表示怪兽全部破坏。】

    说到这里，小美川奈奈指了一下其中一个比较胖的小孩。

    他就是发动神圣防护罩的。

    说着，小美川奈奈又轻轻指了一下另外一个瘦一点的孩子：“然后他的朋友发动了盖伏在场上，和神圣防护罩同一纵列的【无限泡影】，无效对面被攻击怪兽的效果，想要依靠这张卡盖伏发动的追加效果来同时无效神圣防护罩……”

    【无限泡影，陷阱卡，效果：效果：自己场上没有卡存在的场合，这张卡的发动从手卡也能用。

    ①：以对方场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。那只怪兽的效果直到回合结束时无效。盖放的这张卡发动的场合，再在这个回合让和这张卡相同纵列的其他的魔法·陷阱卡的效果无效化。】

    天马夜行听了不由点头：“玩的不错，这样操作完全没问题。”

    事实上一般新手很难想起来使用无限泡影的盖伏效果，眼前这个小男孩却能在逆境中想起来这张卡的盖伏效果，看来对决斗怪兽卡已经是相当熟悉了。

    “问题在后面……”

    小美川奈奈稍稍有些皱眉说道：“这时候被泡影的小朋友连锁发动了陷阱卡【亚空间物质传送装置】，将自己被无限泡影选中的那只怪兽除外躲避了无限泡影的效果，之后结算的时候产生了分歧……”

    【亚空间物质传送装置，陷阱卡，效果：①：以自己场上表侧表示存在的1只怪兽为对象，直到这个回合的结束阶段时，这只怪兽从游戏中除外。】

    小美川奈奈指了一下发动泡影的瘦小孩：“这位小朋友认为，虽然无限泡影没有成功使对方的怪兽效果无效，但是后续的盖伏状态下让相同纵列的魔法陷阱卡无效的效果应该继续处理。”

    紧接着她又指了一下发动亚空间物质传送装置的胖小孩：“但他则认为，无限泡影选取的对象消失，无法处理它的卡牌效果，所以后续的效果也不应该继续处理才对。”

    “真是有些复杂啊……”

    小美川奈奈轻轻的叹了口气：“我在玩卡牌的时候，从来没想过会遇到这种复杂的问题，夜行君你知道这个该怎么判定吗……”

    话说到这里，小美川奈奈好像忽然想起了什么，略带歉意的朝着天马夜行笑了笑：“抱歉，抱歉，我忘了你也是刚刚加入决斗怪兽卡牌游戏的新人了，这种判定你肯定是不知道的……”

    但是……

    天马夜行简单看了一下场面，突然开口说道：“神圣防护罩的效果不会被无效。”

    “唉？”

    不仅小美川奈奈，就是正在争执的两个小孩也愣了一下。

    三个人的目光都集中到了天马夜行一个人的身上。

    那个瘦小孩有些不服气的撅了撅嘴：“为什么不会被无效，卡片上不是写的很清楚吗？盖伏状态下发动，可以无效同纵列的魔法陷阱卡啊！”

    “如果只是像你说的那样，那当然可以无效。”

    然后天马夜行伸出手，指着卡片的文本说道：“但是你要注意看它的全部效果，无限泡影，是以对方场上一只怪兽为对象才能发动。那只怪兽的效果直到回合结束时无效。盖放的这张卡发动的场合，再在这个回合让和这张卡相同纵列的其他的魔法·陷阱卡的效果无效化。”

    天马夜行重复了一遍无限泡影的效果，并且在念到关键字的时候，格外加重了语音：“你注意看那个【再】字。”

    瘦小孩一点也没理解天马夜行想要表达的意思：“这个字怎么了？”

    “再，表示连贯，也就是说，后面让同纵列魔法陷阱卡无效的效果，和前面的效果文本是同一条的内容。”

    天马夜行侃侃而谈：“根据国际幻象社卡片效果的处理裁定，同一条内容的卡片效果，发动后应当一直处理到不能处理为止，当无限泡影失去了对象目标，让前面效果无效的文本无法正常处理时，那么后面的同纵列魔法陷阱卡无效的效果当然也不会处理。”

    “如果像你说的，没有那个再字，这两条描述是两个效果，那么不论被取对象的怪兽效果是否被无效，它的第二个效果也是会处理的，你明白了吗？”

    听完天马夜行说了这么一大通话。

    虽然不知道是真是假，但只听他那理所当然的语气，也有些让人说不出反驳的话。

    瘦小孩抿着嘴唇不出声。

    他其实已经有些认可天马夜行的裁定了。

    但就在这时，对面的胖小孩听天马夜行支持自己，当时也是嘴快，解气的哼了一声：“说了你还不信，和我狡辩这么多，我看你就是想故意耍赖！”

    这句话一出口。

    胖小孩其实就有些后悔。

    但很多事情就是这样，一句话说出了口，就再也收不回来了。

    听胖小孩这么说，那个瘦小孩的小脸渐渐涨的有些红。

    他吸了两下鼻子，一言不发的站了起来，扭头就朝着入口处的工作人员走去。

    后面天马夜行怔了一下，刚想喊他。

    不过小美川奈奈却突然开口，打断了天马夜行想要往前走的步伐：“……夜行君，你好厉害啊！明明是新人，却对规则裁定这么熟悉……你要是打比赛肯定特别特别强！”

    “我……其实还好。”

    天马夜行看着那个瘦小孩和工作人员说了些什么，然后两人一起走了过来：“入坑前做了不少准备，只是刚好知道这张卡的裁定而已。”

    “他把飞鸟先生喊来了。”

    旁边小美川奈奈看天马夜行盯着那个工作人员，于是主动介绍道：“他是负责决斗区的主管，据说在决斗怪兽刚刚发行的时候，他就已经在玩这个游戏了，在童实野町附近很出名的……”

