    五艘大船，驰骋在江河之上。

    甲板上。

    多了一个人，铁手。

    “铁手哥，你和诸葛神侯追这十二星相快两年了？”沈焚好奇的问道。

    铁手：“没错，自从两年前开始追查这十二星相的人，我和诸葛神侯就再也没有回去过武都，不过，算上魏无牙，十二星相的人大部分都已经伏诛了。”

    “恐怕过些时日，神侯那边办完事情，我们也该回去复命了。”

    十二星相这就没了？

    沈焚有些咂舌，有十二星相，竟然就这么的挂了，要魏无牙是第一个的话，沈焚还想着自己能不能捞点汤水喝喝。

    再来一位的话，自己的嫁衣神功恐怕就可以大成了，到时候，能威胁到自己的除非远远超越自己的境界。

    到现在，沈焚算是明白了，这些神功中说的天下无敌，不是真的无敌，而是境界中无敌。

    像自己这种的，大宗师嫁衣神功大成，无敌个毛线啊！

    曹正淳都能秒杀自己。

    更别说还有那些百岁之上的老怪物，恐怕杀死自己，动动手指头就搞定了。

    “对了，铁手哥，你们在江南这一片混了两年，有没有听说过什么惊艳的美女？”沈焚问道。

    听到沈焚的这话，一旁的霍刀也不神游了，眼中带着光芒，看向铁手。

    铁手说道：“惊艳的美女？”

    “什么样的美女才算是惊艳？”

    沈焚：“算了，当我没问。”

    “不过，我听说过几个有名的，峨眉弟子孙秀青此时就在江南，听说极美，这个算不？”铁手思索了一下，说道。

    “额？”

    听到这个名字之后，沈焚古怪的看着铁手，他怀疑铁手是想要自己死。

    肯定的。

    孙秀青，外人可能只知道她是峨眉优秀的弟子，并且美貌与武功并存，堪称江湖绝色，但是，沈焚知道，这是西门吹雪的老婆啊！

    还是一见钟情的那种，沈焚丝毫不怀疑，自己如果将孙秀青献给皇帝，西门吹雪肯定会给自己刀了。

    “还有吗？”

    铁手继续说道：“你也知道，我们是在追捕朝廷要犯，对于这些事情了解的不多，对了，我还记得陆小凤身边跟着一个江姓女子，听说也是生得极美。”

    沈焚：“江姓女子？”

    闻言，沈焚差点从椅子上掉了下来，看着铁手问道：“叫什么名字？”

    铁手：“好像是叫什么江沙曼。”

    沈焚：“.......！”

    故意的，绝对是故意的。

    沈焚知道的不多，但是对于个别的女子他还是清楚的，江沙曼那是陆小凤喜欢的女人，并且，在电影中两个人可是欢天喜地的在一起了。

    去夺走陆小凤的女人？

    沈焚摇了摇头，就陆小凤的那关系，和夺了西门吹雪的女人结局没啥两样，照样会刀了自己。

    自己只是来为皇帝选妃，不是来找死的。

    “我还知道一个，也在江南，就在江南花家，叫什么上官飞燕，听说这个也是极美。”铁手又说了一个。

    沈焚算是明白了，铁手这是要自己死啊！

    虽然她们都是女人，但是，她们的背后都站着一个令人望而却步的男人！

    “铁手哥，要不然这样吧，你把她们偷过来，我去将她们献给陛下，到时候好处咱们俩五五分，如何？”沈焚笑呵呵的说道。

    铁手：“......！”

    “哈哈，选妃的事情是你负责的，和我可没有关系。”铁手打哈哈的说道。

    沈焚问道：“铁手哥，大宗师之上，是什么境界？”

    铁手听言。

    看着沈焚：“你不知道？”

    沈焚：“我不知道啊！”

    “大宗师之上的境界叫做坐照三境。”

    “三境对应的是精，气，神。”

    “三境合一，就是后面的大境界，造极六重天。”

    沈焚听着铁手的话，眼中光芒闪烁：“接下来就是坐照三境，以及造极六重天吗？”

    “看来，武道之路，我才刚刚开始啊！”

    “境界先不用管，最重要的是嫁衣神功，等到嫁衣神功和龙象般若功大成之后，再去提升境界。”沈焚思量道。

    只要自己做到这些，那么他每破一境，就是同境无敌。

    两大神功加起来，跨越境界也不是什么难事。

    而且，现在他身后还有一个不知道什么境界的少司，既然是皇帝派来保护自己的，想来也不可能太弱。

    “量身打造，有序学习。”

    “这才是练武的精髓啊！”

    随着日子一天天的过去，江南终于是到了。

    铁手第一个下船，说道：“对了，还有一个江家，听说他们家有一个女儿正好到了待嫁的年纪，如果可以的话，你去看看。”

    说完，铁手就离开了。

    “总之，算是有一个人选了。”

    “江家的女儿，待嫁的年纪，很符合要求嘛。”

    “对了，霍刀，陛下的圣旨到了吗？”沈焚问道。

    霍刀说道：“少爷，算算时间的话，估计会在五天之内到达。”

    沈焚一摆手，说道：“找个好一点的客栈，直接包下来，作为我们面试的场地，另外，派人四处打探一下，有没有出名的美女。”

    “凡是要自愿，如果有人愿意的话，将我们的面试通知单发给她们。”

    来这之前，沈焚可是忙活了不少事情，面试通知单自然就是其中之一，既然是要选妃，那自然不能强迫人家，到时候人家恨的还不是自己？

    万一恨自己的那个女人成了皇帝的媳妇儿，完蛋的岂不还是自己？

    所以啊。

    一切全凭自愿，本大人从不强迫。

    “嗯，要是寻常的江湖门派中美女的话，符合我们的标准，直接抓过来面试。”沈焚又说道。

    霍刀：“少爷真是古道热肠啊！”

    沈焚很赞同这一句话：“我们也要为人家着想，毕竟这可是一步登天的大好机会。”

    “少爷真是个热心肠。”

    随着下船，霍刀又说道：“少爷，听闻江南第一楼，美人儿甚多，我觉得咱们应该去看看，万一遇到了合适的，也可以发给她们一个面试通知单。”

    沈焚眼中一亮。

    “霍刀，此话一针见血。”

    “我们要找美人儿，自然是要去找美人的聚集地，霍刀，随本大人去探探究竟。”

    沈焚这时候转身，对少司说道：“少司大人，就劳烦您带着他们去下榻客栈了，放心，钱管够。”

    少司：“......！”

    这是忠臣？

    从青楼中给陛下找媳妇儿？你不怕陛下砍死你吗？

    江南第一楼，江南最大的青楼。

