    贝雨纯咬着牙，依旧在反抗，但是，她感觉自己手中的剑越来越重，重到他几乎要拿不起来了，使出的招式，也是越来越零散，破绽越来越多。

    真的要投降吗？

    绝不！

    我就是死在这里，也绝对不会投降！

    在来袭击这些人的时候，贝雨纯就已经做好了被杀死的心理准备，死亡对于她来说，并不是一件恐怖的事情，她只是悔恨自己实力太低，不能给自己师傅和师门姐妹报仇。

    她不甘心！

    “碰！”

    围攻的人一剑挡住贝雨纯的长剑，随后，反应越来越慢的贝雨纯还没有反应过来的时候，背部就被人从后面狠狠踹了一脚，整个人直接飞了出去，重重的砸在地上。

    几个围攻贝雨纯的人，停下了攻击，来到了贝雨纯的身边，其中一人蹲下身子，一把揪住的贝雨纯的衣领，将已经没有多少力气的贝雨纯给拎了起来。

    “贝雨纯，我的那些师弟们，是不是你杀的？”那人质问贝雨纯道。

    “不错，就是我杀的！我恨不得将你们真武门的人全部杀光，为我师傅报仇！”眼见自己已经陷入绝境，贝雨纯没有丝毫的恐慌，神色凌然。

    “你同谋是谁？她在哪里？是不是你们静芳斋的人？”那人继续问道。

    “只有我一个，没有其他人。”

    “不可能！你昨天晚上已经受伤，以你的状态不可能杀死我的那些师弟们，你肯定还有帮手，她是谁，在哪里？说出来，我或许可以饶你一命。”那人根本就不信贝雨纯的话。

    “你的那些师兄弟们，都是我杀的，没有其他人。”贝雨纯说道。

    “啪！”那人一巴掌将贝雨纯打翻在地，狠声道：“自寻死路！”

    随后，他看向其他人说道：“你们不是一直想要尝尝静芳斋女人的味道吗？她就交给你们了。”

    “谢谢大师兄！”

    “大师兄，你真是好人啊。”

    “太好了，我早就想要尝尝静芳斋女人的味道，今天总算是有机会了。”

    其他几个围攻贝雨纯的人，一脸兴奋的就准备扑向贝雨纯，之前那个审问贝雨纯的人，则是冷冷的看着，他就不信贝雨纯一直都不开口，自己有的是办法折磨她。

    贝雨纯心中绝望，这个时候，她的脑海中居然浮现了吴凡的样子，昨天晚上，在她同样陷入绝望的时候，吴凡突然出现，保住了她的清白，也救了她一命，虽然她不知道吴凡的名字，但是，在心里却很感激吴凡。

    而今天，她不觉得自己还会有那么好的运气，还会有人恰好“路过”，救自己一命了。

    好在，她并不怕死，只是，在死之前要遭受侮辱，让她无法接受。

    就在贝雨纯绝望的准备咬舌自杀的时候，突然两个人影从远处灌木丛中窜了起来，其中一个身影，她居然很熟悉。

    是他？！

    看到那个熟悉的身影，贝雨纯又惊又喜，怎么都没有想到，自己居然会在这里看到对方，对方居然再次在自己陷入绝望的时候出现在了自己眼前。

    看到有人出现的，不止是贝雨纯，那个之前审问贝雨纯的男子，同样也在第一时间发现有其他人闯入，他手中长剑一抖，朝着来人质问道：“你们是谁？！”

    “路过的。”吴凡看了看地上的贝雨纯，然后看向那男子说道。

    出现的两人正是吴凡和柳妍儿，他们两人在看到贝雨纯陷入绝境之后，稍微商量了一下就冲了出来，吴凡是因为和贝雨纯有过一面之缘，不能见死不救，而柳妍儿则主要是因为吴凡要救，她便跟着一起来，当然，她自己对于真武门，同样没有丝毫的好印象。

    “路过的？”那男子微微皱眉，感受到吴凡和柳妍儿两人身上的气息，知道他们也是同道之人，便说道：“那你们最好不要多管闲事，这是我们真武门和静芳斋的事情。”

    “我不想多管闲事。”吴凡说道：“但地上那个人我认识，我要带走。”

    “带走？你说带走就带走？”那男子厉声道：“我说过，这是我们真武门和静芳斋的事情，你如果多管闲事，就是和我们真武门做对！”

    “做对，那又如何？”吴凡淡淡的说道。

    “和我们真武门做对的人，都得死！”那男子说道。

    “好大口气。”柳妍儿冷声道：“区区一个二流门派而已，也敢说这样的大话？”

    “你又是谁？我真武门岂是你可以羞辱的？”男子看向柳妍儿道。

    “我是谁，你还不配知道。”柳妍儿不屑道。

    那男子看了看吴凡，又看了看柳妍儿说道：“你们这是打定主意要多管闲事了？”

    “我说过，我不想多管闲事，我只要带她走。”吴凡指了指地上的贝雨纯道。

    吴凡和真武门的人无冤无仇，只是想要救走贝雨纯而已。

    当然，吴凡还不知道，因为他的原因，好几个真武门的弟子死在了贝雨纯的手中，否则的话，他就不会觉得自己和真武门无冤无仇了。

    “小子，你找死！”那男子却是觉得吴凡在戏耍他。

    自己这边摆明了要留下贝雨纯，吴凡却一边说着想多管闲事，一边又要带走贝雨纯，这不是耍人吗？

    “上，杀了这两个多管闲事的！”那男子对自己的几个师弟说道。

    真武门的其他几个弟子，这个时候也顾不得去占贝雨纯的便宜了，一个个重新拿起武器，杀向吴凡和柳妍儿两人。

    吴凡和柳妍儿两人面对众人的围攻，并无惧色，在他们出来的时候就意识到了，想要轻轻松松的将人带走，基本不可能，一场打斗几乎是不可避免的。

    柳妍儿这次本来就是冲着天凉山秘境来的，她知道这里会有其他修炼者在，所以，剑一直带在身边，只是之前用布包了起来，这个时候，掀开裹步，长剑亮出，手臂一抖，已经主动的杀向了那些真武门的弟子。

    而吴凡明面上没有携带武器，他的武器都在背包中，这个时候有其他人在场，他也不方便拿出来，好在，吴凡现在最厉害的功夫，不在肩上，而是在脚上！！

