
春寒天冬，冷风凛冽，雪后干硬的冻土被冰凌结成一块一块，马车行起来颠簸不平。

空气中弥漫着家家户户吹出的饭菜香味。

家家户户门前都挂起了灯笼，有大有小，花样各异，形状不同，灯火或明或暗，或远或近，从远方望去，便像是挂在天边的灯火，挨个点燃揉亮，甚是美丽。

路两旁行人甚多，很多人手执灯笼，在寒冷的春风里行走，路上的行人，大多数脸上都是带着喜庆的笑容，不管认不认识，往往一个照面，都会善意的打声招呼，叫上一声‘新年好，新年吉祥。’

三十的火，十五的灯，春意正浓，这无数的灯火，便是一年兴旺的开始，如今是大年初一，还没有到十五，按说不应该如此，但是这里是西域，西域诸国各大城池，本身并没有严格的宵禁制度，但这只是对西域人而言，对于外族人，尤其是数量较多的汉人来说，除了年三十与大年初一这两天格外开恩之外，其余的时候，天只要一黑，若没有官府的碟文，是不允许走出家门的。

所以，入乡随俗，在西域生活的汉人，便把元宵这一天改到了大年初一。

半个月前，天气稍稍转暖，刚刚化开了冰块的护城河边，河水淙淙流淌，无数的花灯漂浮在水面上，微微摇晃，形状不一，或成莲花，或成牡丹，争奇斗艳，甚是美丽。

河中映着灯的倒影，每灯一影，水上水下，交相辉映，便像是谪落在水中的点点繁星，艳丽无匹。

这是中原汉地流传甚广的灯节。

传说中，每年元宵初春尚始，待字闺中的小姐们，便将自己的心愿写于纸上，再放于特制的花灯之中，让它顺流而下，随波流淌。若被有心的才子捡拾起来，便是有缘之人。传说中的灯神，会保佑这因灯而结缘的公子小姐百年好合、共偕连理。

安述，是西域最大的国家，方圆千里，城池过百，其国都素叶城，是西域最大的城池，人口超过五十万。

素叶城与晋朝有着极为密切的关系，楚朝末期，楚天子御驾亲征，率领三十万大军进攻西域，一路势如破竹，最终攻占素叶城，但时间非常短暂，伴随着国内动荡，反叛不断，楚朝这个大帝国消亡在历史的长流之中，留守素叶城的两万楚军，在坚守了五年之后，最终败亡。

数十年的诸侯争霸，晋朝建立，百废待兴。

晋朝历经太祖、太宗两代帝王，五十余年的励精图治，到了穆宗一朝，国力达到鼎盛，那个时代，强人辈出，西域之北的草原，突厥强盛，以武力征服整个西域，并侵犯陇右，穆宗领军二十万，御驾亲征，大败突厥，随后进入西域大地，西域诸国臣服，尊穆宗为圣可汗，那时的晋朝，是何等的威风。

那个时候还没有安述国，素叶城归属庇国，而突厥入侵西域大地，庇国乃是其首要帮凶，所以，在打败了突厥之后，庇国被除国，穆宗扩大素叶城的规模，仿照中都丰京，建立了一座规模庞大的新城，并在此设立了安西都护府，长期驻军三万，维护西域的和平，维护晋朝的威严与利益。

晋朝在西域的军事存在，自穆宗之后，长达近百年的时间，但是到了晋朝中期以后，天子昏庸，奸臣当道，国内内乱不断，晋朝国力极速转衰，陇右道一度被吐蕃占据，如此一来，素叶城失去了与中原汉地的联系，加上此时，大石帝国开始强盛，西域受其挑拨，开始憎恨汉人。

到了宣宗一朝，晋朝有过一段短时间的中兴，平定国内叛乱，大败吐蕃，重新夺回陇右十三州，也就在同一时间，大石帝国出兵西域，安西告急，宣宗权衡再三，最终决定放弃西域，自此之后，素叶城乃至整个西域，与晋朝彻底的切割。

数十年后的武宗，晋朝再次强盛，吐蕃大败，几近亡国，晋朝的大军兵锋直指西域，但天不遂愿，武宗突然暴毙，一切的梦想都是破碎。

整个西域的汉人，到了如今，大约还有五十万，其中素叶城便有超过十万汉人，这里汉人的地位与生活环境，相比其他西域诸国，相对要好一些，这是因为，安述的开国君主，只是一个低贱奴隶，在晋朝军中效力，靠着自身的能力，得到穆宗的赏识，在晋朝军队打败突厥，占领西域之后，穆宗为了西域的稳定，并没有以武力强行占领，而是扶持了好几个亲善晋朝的国家，这便是安述建国的由来。

安述的开国君主对此感恩戴德，誓死效忠晋朝，虽然随着时间的流逝，晋朝国力的衰落，天下大局的巨变，后来的安述君主为了自身的利益，背弃了晋朝，但他们多少还是有些追忆先祖，没有完全忘记晋朝对自己的恩德，所以对生活在安述国内的汉人，颇为照顾，对比西域其他诸国，安述国内的汉人，还是能够过得下去。

望丰楼。

这是一家汉人开的酒馆，已经有两百多年的历史，在素叶城极为的有名，尤其是酒馆祖传的春风醉梦乡，以酒性刚烈醉人声名远播，只是产量极少，平常人轻易喝不到。

酒楼最高的第三层，空阔的地方，只是坐了四个人，上楼的门口，几名彪形大汉守在那里，这第三层显然是被贵人给包了，而要在望丰楼包下整整一层，很少有人能够做到，这跟钱没有关系。

詹柏端着杯子，坐在靠窗的位置，眯着眼，望着楼下行人匆匆，街面热闹。

“这样热闹的场面，在我们西域，除了汉人，很少见到。”

坐在詹柏身边的一名清瘦中年男子，也是看着外面的景象，或许是有所触动，轻声说道。

詹柏笑了笑，转过头来，淡声道：“西域多商人，而商人重利不重情。”

“商人当道，只会是一盘散沙，如此一来，西域永远无法强大起来。”

中年男子叹声一句，目光再次看向外面，记忆不由回到了二十多年前。

此人名叫杜仲伯，今年四十有五，是地地道道的西域安述人，他的祖父与父亲，极为向往汉人文化，只是一直没有机会去往晋朝，经过他们两代人的努力，家族发迹壮大，成为安述乃至整个西域有名的巨富，于是便把自己曾经的梦想寄托在后代身上，所以，杜仲伯刚刚成年，他的祖父便是把他送到了晋朝丰京生活，那个时候，赵智刚刚登基为帝，晋朝内外交困，陷入灭亡的边缘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50541261"  chaptername="第五百五十八章  威震西域（十三）">加入书签</a>
</div>
