    纽约市。

    超有钱（MM）银行。

    这是纽约市最大的私人银行，每日的现金流水账就有上千万不止，因此金库里至少要储备上亿元的现金纸币。

    抢劫犯选择这个私人银行进行抢劫，并且抢劫成功，还差点逃了出去，可以看出这些劫匪的专业性不错。

    只可惜，纽约市有超级英雄在，这些抢劫犯运气不好，什么时候不抢，非要这个时候抢，正好遇上了马上过年，正愁没完成今年KPI考核的超级英雄。

    人家超级英雄一听，什么，有人抢劫？

    还有这等好事？

    这业绩不就来了？

    ……

    ……

    汉森108号路段。

    十字街口。

    一辆被摧毁的黑色运输车，停在了这里。

    这就是抢劫银行的人使用的车子，原本号称是钢铁凶兽的重量级运输车，车头像是被梳了中分似的，完全地从中间凹陷了下去，车轴完全断裂，比什么碰撞试验残忍多了。

    现场如同龙卷风风暴现场似的，碎掉的玻璃以及零件洒落一地。

    车里有一名罪犯当场死亡，下半身完全被车头的嘣碎的铁块给挤扁了，而另一个罪犯则是因为想要用枪偷袭超级英雄祖国人，被祖国人用镭射眼融化了枪械，导致手臂完全和融化的枪械零件融为一体，估计，已经救不活了。

    正义的警车姗姗来迟，汽笛声由远及近接近现场。

    一些在近处的巡逻警员，早已经来到现场，为了维持秩序，停在人群外，几名警员疏散人群，拉上黄色警戒线，隔离群众。

    外面只有零星的几名记者疯狂的按下快门，表示自己来到超级英雄的拯救现场，虽然这些晚来的记者没有拍到超级英雄执法的视频，确实有些可惜，但是拍摄一些警察执法的视频还是勉强可以交差的。

    就比如此时，一些拍着视频的记者，为了抢夺热度，已经开始现场写稿。

    《震惊：罪犯出现后，超级英雄祖国人和梅芙女王居然对车子做出这种事》

    《揭露超级英雄背后的秘密，市警署究竟在罪犯和正义之间扮演何种角色？》

    《超级英雄祖国人拯救纽约市，市警署为何姗姗来迟？》

    《市警署不去抓捕罪犯，竟干起这种事情，点击关注我，带你了解市警署不为人知的秘密…》

    顶流的超级英雄，就是超级巨星，只要稍微蹭一下热度，就可以收割一大片流量。

    所以为了能吃一波流量的红利，很多人选择直接强行碰瓷市警署。

    之所以不敢碰瓷超级英雄，那是因为超级英雄背后的沃特公司太过强势，这些小媒体自然不敢乱说话。

    当然也有人头铁的，就比如某震惊文章，刚上传上去，就被老板痛骂一顿，然后被要求删除重写。

    因为要捧超级明星，所以，因迟到而姗姗来迟的市警署，自然成为被人踩的对象。

    “爱德华警探长！”

    爱德华下了车，看了两眼，街道两侧楼比较高，如果有人架狙的话，他也发现不了，周围都是些小记者，拿着话筒，捧着摄像机，虽然看起来人畜无害的样子，但也不排除有什么人突然间抽风，从裤裆里掏出手枪，打他一梭子子弹。

    他非常理解那些见了面就一梭子打完的警员，这是一个合法持枪的地方，你知道谁怀里没装个一两把枪？

    而且，重案组执行任务，有八成的几率会碰到持枪份子，所以每一次出警，神经都绷得非常紧，在这种情况下，自然看谁都像是犯罪嫌疑人。

    要是他外出带人执行任务的话，可能新手还在装子弹，他已经在换第三个弹夹了了。

    要问他为何真快。

    无他，唯手熟尔。

    你可以射的不准，但是手速必须要快。

    这是第一任带领他做任务的警探用生命告诉他的道理。

    爱德华进入警戒线，松了一口气，走过躺在地上的抢劫犯，看着地上凌乱的袋子里散落的钞票，要不是周围有人，他就去捡了。

    咳咳…

    冷静，冷静。

    “爱德华警探，这位是超有钱银行的负责人，卡特琳小姐，卡特琳小姐，这是我们纽约市警署爱德华警探…”有警员向爱德华引荐来自超有钱银行的负责人。

    爱德华朝着卡特琳扫了一眼，点了点头，转过头看向运输车，这辆运输车被砸成这样，可以判断出超级英雄的力量有多离谱。

    “辛苦了，爱德华警探，麻烦您跑一趟…”

    卡特琳穿着职业装，带着一台pad，跟在爱德华后面，在上面记录着这一次的损失。

    “这次损失了多少？”爱德华随口问道。

    爱德华伸手打开了运输车的后门，车厢里一共有三个袋子，都装满了钱，其中有一个口袋破了个口，大量的钞票撒在车厢以及车厢外的地面。

    “爱德华警探，银行方面损失了八百多万美金，现在应该都在这里，这次真亏了祖国人和梅芙女王，当然还有市警署的协力帮助，不然丢失这一笔钱，对于银行和纽约市人民都是一个巨大的损失。”

    “哦！”爱德华随口应了一声，然后进入了车厢里。

    卡特琳继续和警员说着感谢超级英雄的话，甚至不断透露出自己也渴望成为超级英雄的想法，在她看来，有市警署的人在，钱还能跑了不成？

    当然，爱德华对此，一点不关心。

    表面上，爱德华正在检查着车厢内的破损程度，像是研究什么特殊案件似的，非常认真地寻找线索。

    实际上，他的手已经摸到钱袋，正利用系统疯狂的转化这些非法财产。

    系统对于外来的财产的判定是到手的钱，意味着只要拿到手里，哪怕是暂时的，都会被系统默认为属于个人财产。

    爱德华实验过，无论是钞票还是硬币，只要拿在手里，就会被系统收取后自动转化为可抽奖的财富值。

    十万美金等于十万点财富，十万点财富可以抽一奖。

    这里有八百多万，如果他全部转化的话，可以抽八十多次。

    当然，他也不能太过分，毕竟钱少的太多的话，很容易被人看出来。

    拿个几十万，也不显眼。

    但这几十万是他好几年的存款。

    所以老话说得好：

    人无横财不富，马无夜草不肥。

    以他警探的职位，想要赚几百万，那得从印第安人还在当家做主的时候就得工作了。

    所以，每一个抢劫银行的罪犯，都是支持他事业的贵人。

    对于贵人，爱德华的态度是：

    你杀人，我保不了你。

    但是只要你抢银行，我就帮你镇场子！

    当然，你们要是碰到超级英雄，那我就没办法了。

