
星期五这天，林佰诚在和记黄埔招待渣打的大班霍耀华。

霍耀华昨天下午联系了林佰诚，说是想要上门拜访他，他就让霍耀华来和记黄埔这边了。

林佰诚的办公室中，秘书送了咖啡进来后，就出去了。

喝着咖啡，霍耀华出声道：“林生，今天上门拜访，首先是想向你打听一件事。”

“霍大班请说。”

林佰诚示意道。

霍耀华道：“我想问一下，林生你大量买入九龙仓的股票不会是想收购九龙仓吧？”

林佰诚闻言有些意外：“这件事霍大班是怎么知道的？”

“是怡和洋行的亨利·凯撒克主席告诉我的，也是他请我代为打听一下林生你的想法。”

霍耀华想也没想就将怡和洋行给卖掉了，毕竟总不能说是渣打银行查到的这件事，那样就好似渣打银行在监视林佰诚的一举一动一样。渣打银行和林佰诚的资金往来可不小，银行可不想因为帮别人的忙而导致自身失去大客户。

“看来怡和洋行的反应很快嘛。”

林佰诚有些惊讶，他周一才让安远安排人买入九龙仓的股票，今天周五，那最晚昨天周四就被怡和洋行知道了这事，而且还查到了是他在买入。

霍耀华说道：“怡和洋行是香江最大的几家集团公司之一，实力不可小觑，林生你骤起发家，人脉底蕴自然比不过怡和洋行，所以怡和洋行想要查到是百胜证券在买入股票并不是难事。”

“有道理。”

林佰诚闻言不由赞同的点了点头，心中却是在想着百胜证券现在已经暴露，今后他如果有重要收购的话，却是不能通过百胜证券这家公司了，否则就是明摆着告诉别人是他在动手。

另行注册一家离岸投资公司看来是非常有必要了，而且在管理操作上也有必要和百胜证券分开，不能让太多人知道负责管理的人是属于他的人，这样他就可以通过离岸公司进行更大胆的操作了。

离岸公司的优点还是很多的，首先是保密性上，股东资料、股权比例、收益状况等等，要是股东不愿意，完全可以不对外披露。如果多披上几层马甲的话，就算是美国的官方机构想要调查某家离岸公司归属于谁都不容易，完全可以在调查来临前注销掉公司。

离岸公司还有一个重大的优点，那就是可以避税，当地政府对这类公司没有任何税收，只收取少量的年度管理费。以一家年收入上千万美元甚至更多的公司举例，那点年度管理费相对于各国不低于5%的税收来说，根本就不算什么，所以税收基本可以忽略，这也是很多资本愿意注册离岸公司的原因。

霍耀华可不知道他的一句话让林佰诚想了那么多，他道：“林生，不知这件事能否告知？如果需要保密的话，那就算了，到时我直接和亨利主席说林生你没有告诉我就是了。”

“既然已经被知道了，那我也没什么好说的了。”

林佰诚笑了笑，说道：“我本人倒是想收购九龙仓，毕竟在收购和记黄埔之前，其实一开始我的目标就是九龙仓，后来机缘巧合下换成了和记黄埔。不过，现如今包生已经收购了大量九龙仓的股份，怡和洋行的手中也持有大量九龙仓的股份，我再想收购成功的可能性就太低了。”

“之所以买九龙仓的股票，那是因为我不认为包生和怡和洋行能够和平共处，他们两家对九龙仓的控制权还会进行争夺，那时九龙仓的股价必然还会大涨，所以我就先入手一些股份，持有等待升值，算是财务性投资吧。”

这是林佰诚和包裕刚商量好对外的说辞，当时可不认为会用到，没想到这才几天的时间，就已经用上了。

“多谢林生告知。”

霍耀华听了出声表示感谢，他也不管林佰诚的说辞是真是假，反正到时候他就对亨利·凯撒克这么说，信不信就是亨利·凯撒克的事了，与他无关。

林佰诚笑了笑：“这只是小小的财务投资而已，没什么不能说的。”

“不管怎么样，还是要感谢林生你告诉我这件事。”

霍耀华表示自己承了情，然后道：“林生，还有就是，我想说和记黄埔要是有资金方面需求的话，还请林生你多多照顾一下渣打。”

“和记黄埔现如今欠的债务可不少，渣打还敢大量贷款给和记黄埔不成？”

林佰诚不由说道，和记黄埔在他收购前本身就已经有超过13亿港币的债务了，后来因为和汇丰的协议，又从汇丰贷款了5亿港币，加起来公司的债务总共有18亿港币之多。

和记黄埔目前已经收缩了公司的规模，经营范围减少，卖掉不少公司，因此收回了不少资金，不过这些资金大多都拿去发展地产业和零售业了。加上几个月前的股票回购赚了几亿港币，所以暂时不缺资金，否则还要向银行贷款资金来发展地产业和零售业。

不过，和记黄埔超过18亿港币的债务，说起来还是有些让人担忧的，起码债权方肯定会担心和记黄埔的经营出现问题，然后还不起钱。因此，在这个时候再借钱给和记黄埔，那就需要很大的勇气了。

“和记黄埔市值近百亿港币，这已经能够说明问题了，所以只要和记黄埔有需要，渣打非常乐意贷款给和记黄埔。”

霍耀华当即说道，之所以敢这么说，那是因为他知道一件事，和记黄埔在上次投资黄金期货大赚一笔后不久，又做多投资了黄金期货。而这几个月下来，黄金期货的价格已经反弹到了180美元/盎司左右，和记黄埔这次的投资又赚了，就算后期金价会下跌，和记黄埔亏损的可能性也不大，除非金价突然性的暴跌还差不多，但这种可能性明显很小。

“如果有需要的话，我会找渣打贷款的。”

林佰诚答应了下来，前提是和记黄埔有贷款需求，否则就算了，毕竟银行的贷款是要利息的。

霍耀华闻言不再多说，有林佰诚的这句话就足够了。

霍耀华之后没有马上离开，而是和林佰诚闲聊了起来。中间汇丰的沈粥打来电话，也向林佰诚咨询他买入九龙仓股票一事，林佰诚以同样的说辞告诉沈粥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68310278"  chaptername="第两百三十四章  被发现">加入书签</a>
</div>
