    “嗯，你的确有罪。”

    见他这么快就识趣的认罪，这倒是在陈玦的意料之内。

    陈玦一笑，没在继续说下去，只转头继续看向窗外。

    等到外面的学子都陆陆续续进去后，陈玦才准备起身离开。

    临到门口的时候，陈玦忽的又停下脚步，负手而立在门口。

    身形笔直，背对着里面站在门口委实像一堵墙。

    “苏行，朕所用所信之人，可贪可好物。

    但一切该有个度若过了这个度，朕可不会保证这人还能见到明日的太阳。

    似乎想到了什么，陈玦又是一声轻笑，“当然，若是做得好，朕也能让其官运亨通！”

    恩威并施，有奖有罚！

    说完，陈玦便带着刘忠离开了。

    屋内还跪着的苏行，此刻正颤悠悠站起身，摸了摸额头看不到的冷汗。

    明明还未到冬日，却叫苏行感觉背脊发寒，心里寒意渐起。

    唉！

    “朕所用所信之人，可贪可好物，但一切该有个度若过了这个度……”

    想到陛下临走前留下的几句话，苏行又是猛地灌了几杯茶下肚。

    真没想到陛下居然对朝廷的掌控力这么强了，都知道官员下朝回家后的动向！

    他不过是在科举前一天收了文侯主动送来的银钱和长得好看的瘦马，今日就被陛下给警告了。

    再次想到陛下的警告，苏行又是擦了擦冷汗，边暗自庆幸自己没被美色迷昏了头，将科举试题透露给文侯。

    只说了大概会考那些。

    不然，以陛下的脾气，自己就不会坐在这儿了！

    庆幸之余，苏行又想了下，觉得还是不保险，得赶紧把东西还回去。

    这么一想，苏行心疼了一下，再也坐不住了，拔腿就往外跑。

    另一边，自陈玦出了酒楼后，哪里也没去，直接坐上马车回宫。

    马车非常大，由四匹建马拉着，步履稳健，不疾不徐。

    一看就是非富即贵之人才能坐的。

    旁人看到这种马车，飞快的往两边道路走去。

    都城里，皇室宗亲、官宦世家极多，这种人家可不是他们普通老百姓能够惹得起的！

    恰在此时，一个妇人看到马车行驶过来，突然疯了似的冲到路中间去。

    不要命似的拦住行驶的马车，一边叫着，“大人，冤枉啊”！

    “吁！”

    疯妇的突然出现，吓得赶车人赶紧拉紧了缰绳，“不要命了，找死啊！

    要不是他是宫中顶顶好的御马监，今儿这位疯妇不死也得残。

    瞅着地上跪着的疯妇，余一顿时恼怒起来，妇人的命是小，这要是出了什么意外，他就是死也不足惜！

    余一拉紧手中的缰绳，沉着脸大呵，“冲撞了贵人，你有几条命都不够的！”

    呵斥完，余一又快速转头往身后看了一眼，恭恭敬敬询问道：“公子，您可安否？”

    “无事。”

    马车里，陈玦揉了揉刚才被撞到的手臂，听到外面有人喊冤的声音，他眉头一皱。

    不过，他也并未出去，只隔着帘子问了一句，“外面发生了何事？”

    听到陛下无事的声音传来，余一提起来的心顿时放下去。

    随即在听到陛下后面的话后，余一又回头看了看撞上来的疯妇。

    听着疯妇嘴里的话，余一略一思索了下，转身再次答道：“回公子，外面一妇人似乎有冤情。”

    “有冤去京兆府衙，自有人断案，本公子又不是京兆府尹。”

    陈玦的声音不大亦不小，冰凉凉的声音从帘子内传出去，刚好够外面的人听到。

    就知道是这个结果。

    余一扫了一眼疯妇，说了句“这位夫人，有冤请去京兆府衙”。

    说完，就拉着缰绳准备驾车离开。

    岂料那妇人不听劝，眼见着马车就要离开了，她快速的飞奔到马下跪着，磕头大喊，“民妇有冤，求大人为民妇申冤！”

    要不是余一手快，这妇人差一点就要横死街头了。

    眼见着这也走不了，就在余一左右为难之时，刘忠从里面走了出来。

    余一一见，立马笑脸相迎，“刘公公，这可怎么办？公子——”

    说话就，余一瞅了瞅身后车内，忙把刘忠拉远了一些。

    悄然道：“刘公公，这位夫人一直不肯离开，非要公子给她申冤不可。也许这里面真有什么冤情，要不您去与公子说说，出来见见？”

    “想什么呢？”刘忠笑了，似笑非笑的盯着余一好一会儿，“公子乃千金之躯，岂是什么人都能见的，中途万一出了什么事，你十条命也够担！”

    刘忠请哼一声，才转头看向那个拦路喊冤的妇人。

    刘忠询问：“这位夫人请起，公子听夫人喊冤，特让杂家下来问一问，有何冤情？不妨与杂家细细道来。”

    刘忠边说着，一边扶起妇人的手往旁边挪，给马车一个宽大道。

    前路没了阻碍，余一快速驾起马车，往宫里的方向赶。

    回到文华殿后，陈玦洗漱一番出来刚好见到刘忠在外面等着。

    “如何？”陈玦看了一眼回来的刘忠，拿着宫女端来的药一口饮尽。

    知道陛下问的是什么事，刘忠立马回道：“启禀陛下，那位拦路的妇人姓孙，夫家乃亳州郡守徐端怀。”

    “徐端怀？”

    听到这个名字，陈玦似乎想起来了，“就是那个在三年前写奏折来怒骂朕弑父囚母，最后被贬到亳州的徐端怀？”

    “原来陛下还记得此事呢？”刘忠点头，“正是此人。”

    “呵！”隔三差五的写折子来骂他，能不记住才怪。

    提起他，陈玦就来气，不过却也佩服这个徐端怀。

    原身在三年前做下逼宫弑父囚母这种不仁不孝之事，只有徐端怀敢当面骂他。

    每次上朝会，原身都能被徐端怀骂，骂的最多的，就是昏君，不仁不孝这类的。

    原身开始还不是在意，觉得徐端怀还挺有趣的，就隔三差五的选徐端怀进宫。

    可到后面越来越烦了，最后被原身发配到偏远荒凉之地亳州。

    让原身没想带的是，就是把徐端怀发配了，他居然还大老远的写折子来骂。

    陈玦瞥了一眼龙案上放着的折子，突然问道：“说起来，朕大半年里怎么没看到徐端怀的折子了？”

