    剑锋指向奇克斯心口的位置，安修深吸了一口气，然后开始奔跑起来。

    奔行的时候每一次喘气的呼吸都很深沉，每一步都踏得很重。

    伴随着巨大的生命力消耗，，安修能感觉到自己的鼻子里和嘴里都是腥甜味。

    不过，这种感觉倒让人挺喜欢的。

    秉持着这样的心念，安修撞入了奇克斯护身的斗气力场当中。

    身为史诗级兽人剑圣，奇克斯的战斗力理论上能够正面击败超过二十个39级的普通职业者。

    就算韩齐乘机用符咒将他镇住，但他周身的锋锐斗气依然可以阻绝绝大多数敌人的靠近。

    安修凭借着爆发的荣耀斗气突入奇克斯的护身斗气当中，一剑刺向奇克斯。

    然而这时候，奇克斯面临生死危机，史诗级力量全面爆发，竟然是直接震碎了韩齐的【大将军中镇妖符】的法力，反手一刀向安修的脖子砍过来。

    安修的绯红色佩剑只刺穿了奇克斯的皮肉就被他的斗气能量给抵住了，而奇克斯的刀上却裹着令人心惊的剑气……史诗的一剑，并非凡人所能及……

    好在这一瞬间，韩齐所许诺的帮助到来了。

    一股清圣、温润且坚韧的力量自莫名处涌入安修的体内，再从安修的体内向外释放。

    这正是韩齐凭借着之前留在安修身上的标记所输送来的【紫府秘籍】的法力。

    所谓紫府者，仙人之寓所，人体的窍门。

    【紫府秘籍】可叩问人体之仙根，修成缥缈逍遥之紫气。

    安修得到【紫府秘籍】的法力相助，身上亏空的生命能量得到了补充，他咬牙运转【荣耀战魂】将这股紫气连带着身体内残存的所有力量一同爆发，周身释放出更加恐怖的荣耀斗气。

    左手抬起来一抓，直接抓住了奇克斯砍下来的刀锋。

    右手运劲，一剑递出，奇克斯的心口随即喷出一泓鲜血，这血飞溅到安修的脸上，让他觉得滚烫。

    奇克斯心脏受创，赶紧收刀后撤，向后边飘飞……如果这时候不撤，大概率结果就是安修用左手换取他的性命。

    看着奇克斯后撤，安修迈步想要追击，但是身形一晃，差点没站稳直接倒地……

    刚才的一剑已经将安修自身所有的生命力量完全耗尽了，现在站在这里的只能说是一副空荡荡的皮囊，没了半点生命气息。

    能够维持着这具身体不倒地，已经是安修的生命力强韧加上韩齐的紫气神妙的结果了。

    安修看着向后飞退的奇克斯，想要去追，但是意志已经不能驱动身体了……

    韩齐的声音通过某种方式直接在他的心里响起：

    “安修，最后一剑了，如果放弃，我或许能想尽办法让你以一个普通人的身份活下来……”

    安修的身体已经不受控，也说不了话，所以直接在心里回答：

    “韩齐先生，请帮我用处……最后一剑，我相信能将他杀死！”

    “明白了……”

    韩齐的声音不知怎么有一点点失落，随后，庞大的【紫府秘籍紫气】涌入安修体内……

    这宛如旭日东升的朝阳紫气充盈安修的整个身体，让他仿佛又重新拥有了满满的生命能量。

    安修再度握紧手中剑，眼神变得锐利。

    脑海里却飘过了很多曾经的画面。

    ————

    自己从小就生活在北境，童年有一大半都在冰疆前线度过……

    在那里，与兽人的战争从未停止过。

    在北境和平地区与冰疆前线的不断往复间，自己心里渐渐对这个世界有了认知，那些一辈子或许都风险在了前线的北境战士们用自己的身体铸成的冰疆前线，就是北境人民能够度过美好生活的基础。

    渐渐的，自己对冰疆前线的战士产生的崇敬的情感。

    听着那些为鲁尔铎、为人类奉献的英雄史诗，自己迫切地想要参与到包围鲁尔铎的战役当中，亲身为北境而战斗。

    可是所有人都阻止了自己。

    他们说自己是天才，是未来能够很有成就的人，自己是注定可以成为史诗甚至是传奇的被神眷顾的骑士。

    他们说自己总会成为英雄的，只是那会在将来而不是现在。

    一次又一次、一遍又一遍，自己听了太多这样的话，甚至自己都有些倦了，甚至自己有时候会想，真的有必要吗？如果一切都需要寄托给未来，那自己的当下就没有一点价值了吗？

    直到卡斯帕找到自己，他甚至说服了一直约束着自己的人，整个北境都需要自己。

    不需要等到未来，不需要寄托给虚无缥缈的东西。

    自己当下就可以实现自己的心中所想，自己这一刻或许就是英雄。

    如果不能在当下贯彻自己心里的道义，那所谓的等待就没有价值。

    ————

    心里的想法像是无数片碎屑在安修的脑海中掠过，然后他提剑化作了一道紫红色的洪流，径直撞上了飞退的奇克斯。

    奇克斯经过连番苦战，这时候也是回气不及了，被暴发的安修撞碎了护身的斗气，一剑刺穿了心脏！

    随即，一切都平静了……

    奇克斯站在原地，难以置信地低下头看着自己被贯穿的左胸。

    安修看着自己完成了弑杀史诗的壮举，心满意足地笑了起来，然后栽倒在地……生死不明……

    克罗恩、鲁米兹看着这一幕，都感到无比震撼……安修不仅拖战了奇克斯那么久，竟然真的杀死了他。

    这已经不是天赋高绝可以形容的了，这简直是神灵转世、圣者临尘……

    后方的兽人大军也看到了这一幕，看着奇克斯这等剑圣被杀，率领兽人军队的兽人将军们看见安修杀死了奇克斯，纷纷暴怒，率领着兽人大军展开了更为狂暴的冲锋。

    卡斯帕三人面对着兽人的不断重逢，法力已经跟不上了，渐渐有些难以阻拦。

    克罗恩站在韩齐身旁，喃喃问道：

    “韩齐，现在我们应该怎么做？”

    韩齐左手掐算，然后说道：

    “刚刚好~”

    “什么刚刚好？”

    克罗恩下意识问道。

    随即，笼罩天际的浓厚烟云尘埃被一对巨大的翅膀搅动，一头巨大的生物破云而来。

    这家伙通体漆黑，生有双角，背上的翅膀展开便是巨大的阴影，一双金色的眸子像是在审判世人……

    “那是！？第一座附魔塔里跑出来那条龙！！”鲁米兹惊叹道。

    兽人们看见这头龙纷纷慌乱，而这头龙也毫不客气，降临的第一瞬间就开始朝大地上喷洒腐蚀性的龙息！！

    这酸腐的龙息落地，腐蚀一切，大地、树木、树人统统融化……

    它本来应该是为了报复兽人而来，但是第一记龙息就先把卡斯帕所在的树人战士给腐坏了……

    对他来说，可能一切生物都没有太大的区别。

    韩齐看着这头龙，叹了一口气：

    “这孽畜，早晚弄你！”

    随即，【乘物游心】发动。

