    “杀你？”

    “呵呵……”

    “说实在的，对付你们这种低贱的蝼蚁，杀了你，我还怕脏了我的匕首！”

    陆鸿笑着，嘴角露出了一丝冰冷残忍的笑意。

    他还没有得到自己想要的东西，当然不会就这么简单的杀了胖子。

    “哥，我求求你们放过他们吧！”

    “我跟你们回去，向大伯请罪，求求你了……”

    “只要你能放过他，你们把我嫁给谁，我都没有任何怨言……”

    陆瑶不忍心看着胖子受这种苦难，主动跪在了陆鸿面前。

    “你回去请罪，是一回事。”

    “这个胖子偷了我陆家功法，是另外一回事。”

    “给我滚一边去！”

    陆鸿不屑一笑，他看也不看，直接一脚把陆瑶踹飞到一边。

    “鸿少爷说得对，这家人只有交出我们陆家的功法，或许能免于一死。”

    “他说功法不是他偷的，那他为什么不敢把功法说出来呢？”

    “这，明明就是心虚！”

    陆鸿身边的那名老者也开口了。

    “听到了么？”

    “只要这胖子把他修炼的功法背诵一遍，让我和七长老对照对照。”

    “如果他修炼的不是我们陆家的功法，我就放过他。”

    陆鸿冷冷地说道。

    他的话，让陆瑶直接沉默了。

    “呸，我去你妈的！你他妈把老子当傻比？”

    “你们不就是想骗我说出老子的修炼功法么，老子告诉你，就算你今天杀了老子，也休想得逞！”

    “只要你今天敢杀了老子，我老大知道以后一定会帮我报仇雪恨的。到时候，你们所有人，包括你们那个狗屁陆家，全部要死！全来给老子陪葬！”

    胖子此时身体虚弱无比，可嘴上依旧强硬地破口大骂。

    他不是傻子。

    陆鸿和老者刚刚闯进来的时候，目的的确是为了把陆瑶抓回去。

    可胖子哪里肯同意？

    这几天两人的相处下来，他觉得陆瑶是一个非常善解人意的女生，对之心动无比。

    且，陆瑶根本不愿意回去。

    胖子因为修炼，打通了体内的经脉，即将突破炼气一层。

    所以，他便出手阻止。

    但，第一次修炼的胖子，并不是陆鸿的对手。

    仅仅是把对方逼退了两步而已。

    哪想到，陆鸿只说了一句。

    “七长老，这胖子的修炼功法非同一般。”

    随即，那名老者便出手了。

    雷霆之间，把胖子一家人虐待得凄惨无比。

    紧接着，对方便一口咬定，胖子偷了他们陆家的修炼功法，要他交出来。

    否则，只有死路一条。

    且不说，胖子谨记着老大的叮嘱，无论如何也不能泄露自己修炼的功法。

    就是老大的父亲秦海，也被这一老一少两个畜生打得生死不知。

    胖子也不可能把修炼功法交出来。

    因为他很清楚，一旦交出来，那他们没有一个能活的。

    “麻痹的，真以为老子不敢杀你？”

    陆鸿的脸色，阴沉得要滴出水来。

    他已经没有多少耐心了。

    不过。

    就在他打算再次狠狠地折磨胖子时。

    “鸿少爷，你看这是谁？”

    那名老者冷笑一声，手里抓着一个七八岁的小女孩。

    小女孩头上扎着几根羊角辫，原本漂亮的小裙子上面此时沾满了血污。

    她的脸上，除了血污还有满脸的泪水。

    眼眶通红，看上去非常伤心。

    “如果我没猜错的话，这个小女孩应该是这胖子的亲人吧？”

    老者冷笑着，直接抓着小女孩的羊角辫，把她提了起来。

    “啊！”

    “好痛！求求你们，不要用刀割我哥哥了，他会死的！”

    “爷爷，大哥哥，求你们放过他们好不好……”

    小女孩痛苦地用手捂着头，可她没有求老者放过自己，反而满脸泪痕地看着躺在地上的胖子。

    可怜的模样，伤心欲绝。

    “你想让我放过他们？”

    “可以，但是你要到我这边来。”

    “只要你过来，我就答应你不拿刀子割他了。”

    见状。

    陆鸿眼前一亮，露出一脸玩味的笑容。

    “真……真的么？”

    小女孩扁着嘴，怯生生地问道。

    此时，老者把小女孩丢在了地上，让她慢慢爬了起来。

    “不要！”

    “慧慧，你别听他的，他是个恶魔！”

    “你别过来，千万别过来，快跑，跑出去啊！！！”

    躺在地上的胖子，看到自己的妹妹也被抓了出来，顿时龇牙欲裂。

    他歇斯底里地对庞慧大吼大叫，双目几乎充血欲死。

    砰！

    “给老子把嘴闭了！”

    下一秒。

    胖子整张脸，被陆鸿狠狠地踩在了地上。

    说完，陆鸿又转头看向了庞慧。

    “你，过来！”

    “我数三声，要是你走过来，我就放了你哥。”

    “否则，我一脚踩死他！”

    陆鸿阴恻恻地开口了，他伸出三个手指，阴险地看着庞慧。

    “大……大哥哥，是……是不是我听你的话，你就真的不伤害我哥，还有我的爸爸妈妈和秦叔叔……”

    庞慧稚嫩的声音怯生生地响了起来。

    她心里对陆鸿的模样充满了万分的恐惧，尤其是陆鸿手上那柄寒光闪闪的匕首。

    就是那把匕首，把她的爸爸妈妈，还有哥哥和秦叔叔，割得满身是血。

    “当然，只要你乖乖听话。”

    陆鸿阴笑着，诱骗道。

    得到保证之后，庞慧怯弱地看了一眼陆鸿。

    然后，鼓起勇气，一步一步向他挪动着。

    “不要啊！妹妹，别过来！咳咳咳……”

    胖子歇斯底里了起来，浑身颤抖着。

    “很好！”

    看到庞慧一步步朝自己走来，陆鸿的脸上露出一丝嗜血光芒，他舔了舔嘴唇，无比得意。

    一步。

    两步。

    越来越近。

    “草啊！！！”

    “老子跟你们拼了，啊啊啊！”

    胖子心中泣血，仿佛回光返照一样大吼一声，从地上爬了起来。

    可，却直接被一脚再次踹飞了出去。

    连胸前，都直接凹陷了下来。

    砰！！！

    “不自量力！”

    陆鸿不屑地吐出这四个字。

    随即，一步来到庞慧面前，抓着她的脖子，把她提了起来。

    “我给你三秒钟的时间，把你修炼的功法完完整整地背诵出来。否则，我一刀杀了她！”

    陆鸿把匕首抵在庞慧脖子上，冷冷地盯着胖子说道。

    此刻。

    胖子浑身仿佛从血池里滚出来一般，大口大口地喘着粗气，整个人颤抖着。

    他恨！！！

    恨自己不能像自己老大一样，一拳一脚就灭了眼前这一老一少两个畜生。

    恨自己是一个连家人都保护不了的废物！

    “老大……对不起！”

    胖子惨然一笑。

    他说的对不起，不是要泄露老大给他的功法。

    而是心里，浓浓的愧疚。

    他对不起老大的重托，没能保护好老大的父亲。

    在胖子心里，他彻底绝望了。

    “我给你一秒钟的时间放下她，否则，你会死得很惨！你的家族，我也会连根拔起！”

    就在胖子万念俱灰之时。

    忽然。

    一道冰寒彻骨的声音，陡然响了起来。

