    陈乔正想上前劝阻，因为他不知道张龙茂会不会开车，就算会开车技术如何，一旦发生一些碰撞，把堂堂的一市之长给碰伤，这么大的责任，他可承受起。

    但段云这个时候伸手拦住了他，因为他知道，张荣茂是个做事非常稳重的人，没有把握，他根本就不会亲自开车。

    实际上，沈阳作为全国最大的重工城市，SY市委的领导一直以来都对本市的汽车工业非常重视，80年代中期的时候，张荣茂就已经拿到了驾照，有时候外出出去办公，也都是亲自开车前往。

    所以论驾驶技术，他不比那些老司机差，而且开过的车也比较多，无论是轿车，卡车还是面包车，他都开过。

    张荣茂1米7的个头，进入车里之后，头顶距离车顶有3~4指的距离，虽然看起来有些局促，但张荣茂本人似乎并没有感到憋屈。

    汽车启动的钥匙就插在锁孔上，张荣茂熟练的踩下刹车和离合，迅速将车的启动。

    “哒哒哒！”汽车发动机启动的瞬间，前几秒微微有些颤抖，不过声音并不算大，随后车辆开始进入怠速状态，发动机的震动也逐渐的变得平缓了起来。

    下一刻，在众人的注视下，张荣茂紧握方向盘，车子缓缓起步，向着车间门口的方向驶出。

    此时的张荣茂似乎有些兴奋，一档换成了二档，沿着门口的道路，开向了露天的实验场。

    同行的这些政府官员见状，多多少少有些紧张，有些人似乎还想上他劝阻，而段云这边拦住陈乔之后，把他领到了车间门后，然后掏出一根烟扔给了他。

    “段总……”陈乔接过了香烟，有些不安的看向了段云。

    “怎么？这辆车不能开？”段云问道。

    “能是能，之前咱们的人已经开过很多次了，只不过张市长他……”陈乔眉头微皱说道。

    “能开就没问题了，你可不要小看人家张市长，他在市机关待了这么多年，应该开过很多次车了。”段云拿出打火机点燃香烟，抽了一口后说道：“这段时间确实辛苦你了，我听说你这几个月来，天天都在实验车间加班加点，有时候大晚上还要找人开会，看来你并没有辜负我的对你的期望……”

    “我这也是没办法。”陈乔也点燃了香烟，苦笑着对段云说道：“这次给我的时间太紧了，我本人对于新车研发又没有多少经验，所以只能靠加班加点堆时间来解决问题……不过说实话，咱们这边的苏联专家也是真够意思，问什么就答什么，一点儿也不和你噎着藏着，而且他们也能接受加班加点，我感觉比咱们这边大部分的国内员工还要敬业……”

    “人家可都是老布尔什维克，战争年代连命都豁的出去，加班还算个啥？”段云笑了笑，接着说道：“所以有时候咱们不光要学习他们的技术，也要学习他们这种敬业精神，人这一辈子除了挣钱之外，总要做出一番事业来，这样你到老的时候，才有资本在儿媳面前吹嘘……”

    “哈哈哈，是啊，是啊。”听到这里，陈乔哈哈笑了起来。

    “等会儿我还要上车测试一下，如果各方面能符合我的期望，那你们这边就要立刻开始这辆车的量产前的最后准备工作，新车上市的时间定在今年的六一儿童节，总公司这边也会给你们进行宣传造势，如果前两个月销量不错，而且没有出现大的质量问题的话，我肯定会给予你们研发中心这边重奖。”段云正色说道。

    “那太好了。”陈乔闻言一喜。

    “至于今年下半年的任务……”段云思索了一下，接着说道：“一方面你们需要对新款微型轿车进行改进和升级，每年都要研发出一个新版本，始终保持咱们国产汽车的竞争优势……”

    “这个没问题，其实这次量产的新车还有很多不完美的地方，我会专门分出一个团队，根据市场消费者的反馈和意见，对这款微型轿车的进行升级改进。”陈乔看了段云一眼，接着说道：“说起来段经理在全国开办的汽车4s店确实是个非常厉害的商业模式，不光能帮着卖车，修车，而且还能收集大量的汽车用户数据，就像咱们现在主销的沃尔沃940轿车，几乎每个星期都能收到一大堆的用户反馈信息，咱们这边得到信息之后，也能第一时间进行技术改进和升级，我以前所在的那个汽车厂，如果当初也能在全国开办4s店的模式，也就不至于后来停产倒闭了，所以说段总您当真是个天才，这个商业模式实在太绝了……”

    “哈哈，你用不着拍我马屁。”段云闻言笑了笑，接着说道：“其实汽车4s店这种销售模式也不是我发明出来的，而是美国人发明的，美国的福特汽车在80年代的时候就已经推广这种销售模式了，我不过就是照搬到了国内，不过从现在的效果来看，这种汽车销售模式确实非常不错，以后的话，我会在全国开办更多的汽车4s店，同时改进一下售后和产品信息收集的渠道，让你们能更多，更快的掌握咱们公司的汽车使用和故障情况。”

    “那真是太好了。”陈乔说道。

    就在段云和陈乔聊起汽车4s店的时候，实验厂那边，市长张荣茂开着那辆红色的样品车，这缓缓的行驶在实验场地的各种道路上。

    其实一开始的时候，张荣茂对天音集团最新开发的国产汽车并没有抱太大的希望，因为以前金杯汽车厂也曾开发过很多的车型，使用的其实都是国外落后的发动机和变速箱技术，和国内同行相比，并没有任何的技术优势，至于和合资品牌汽车以及国外进口的汽车相比，那差距就更大了。

    另外就是张荣茂之前也从来没有开过微型轿车，曾经他在沈阳的街道上，也看到过奥拓汽车的身影，只不过他对这些汽车无感，毕竟相比于他平时承受的政府公务用车，无论尺寸，空间还是各种性能方面，都有着不小的差距，所以最开始的时候，他对这款微型轿车驾驶体验方面，并没有报多少的期待。

