    随着未来科技发布的通告快速在网上传播，除了引起网友的热议质疑外，国内主流的几家互联网安全公司也很快关注到，并且同样感觉非常的不可思议。

    当天中午。

    帝都。

    奇点安全大厦。

    正躺在办公室沙发上休息的周景河突然被敲门声吵醒，快速睁开眼睛坐起身来稍顿了几秒后，这才冲着房门的方向开口应声。

    “进来。”

    他昨天晚上从家里赶到公司，因为想尽快修补漏洞避免设备遭到此病毒程序的攻击, 便陪着技术部的人员熬了个通宵，直到早上依旧没有什么大的进展这才抗不住困意在自己办公室睡觉。

    眼下有人来找他，那肯定是发生了要紧的事情，自然不敢耽搁。

    段武生推门而入，看到刚从沙发上起来的周景河后连忙开口道：“抱歉周总，在这个时候还要过来打扰你休息。”

    “出什么事了，有情况就直接说。”

    周景河直接无视了段武生的这番客套，边走向电脑面前的座位边直接询问他具体状况。

    听到上司发话, 段武生自然不会再绕弯子, 当即如实汇报道：“是这样的周总，就在刚才未来科技方面正式发布通告回应了网上迅速传播的变种勒索病毒。”

    “哦是嘛，他们说了什么？”闻声周景河顿时满脸好奇。

    “对方表示将在两天后上线自家的安全防护程序，来保证用户的设备不被病毒攻击。”

    “两天时间，以他们的实力倒是能办到。”听着段武生的汇报，周景河颇为认同的点了点头，并不怀疑未来科技发布的这项通告。

    毕竟当初未来科技披露出来自海外的网络攻击地址，这足以证明他们不仅仅是家主营游戏引擎授权的公司，在互联网安全领域方面也有着较为厉害的技术手段。

    而能够做到这种程度，公司必然存在不错的内部防护系统。

    只是未对外公开。

    在这种情况下选择将自家的防护系统商业化发布出来，两天时间虽说有些紧张，但也不至于搞不出来。

    这没什么好大惊小怪的。

    可周景河并没有想到段武生要汇报的远远不止这些，几乎是在他的话音刚刚落下，耳旁便又响起了段武生的声音。

    “还有一个信息周总。”

    “他们还表示自家的安全防护程序能对被加密的文件进行智能破解密匙，做到数据信息的百分之百恢复。”

    什么？

    恢复被锁的数据？

    已经将后背舒服的依靠在椅子上的周景河，刚准备打开电脑看下网上的情况，突然被段武生的这句话惊到, 身体下意识坐的笔直。

    脸上满是不敢置信的神色。

    足足怔了数秒后, 这才回过神来忙追问道：“这件事是真的，未来科技方面真能恢复数据？”

    因为这种勒索病毒比较特殊，若拿不到秘钥就休想让数据信息恢复正常，毕竟刚出来时制作方就是以此来赚取钱财。

    国内加大互联网安全巨头公司，也只能修补漏洞增加补丁，防止其它终端设备免受病毒攻击。

    但已经中招的设备则只能自认倒霉。

    被锁定的数据信息和彻底报废没什么两样，必须要自我承担这份损失。

    而现在最新出现的病毒程序，乃是先前勒索病毒的升级加强版。

    不但更加容易中招，并且能同时攻击手机和电脑，加上根本没有任何获取密匙的渠道，可以说损失已经是板上钉钉的事情。

    眼下他们通宵加班也只是修补漏洞，尽快阻止此病毒程序的快速蔓延传播。

    可未来科技竟扬言能恢复被锁定的数据信息。

    并且还是百分之百恢复。

    这完全是根本不可能的事情。

    要知道对丢失的数据信息恢复，最终能恢复到什么程度都不敢保证，何况是被病毒程序加密锁定。

    正想这些时，只听段武生面色认真的回答道：“对方确实是这样说的，虽然在网络上引起了不小的争议，但仍旧有不少人愿意相信。”

    当段武生的这番话传进耳朵，周景河顿时陷入到了沉默中。

    他确实不认为以未来科技的口碑会在这件事上弄虚作假, 既然敢放出话来, 应该是存在一定的把握。

    奈何他拥有的技术知识却明确告诉他这绝无可能。

    于是略作沉思后, 只得再次询问段武生的看法，想让心里大致有一个判断。

    “老段，要恢复被加密的数据信息，除了拿到制作者的密匙采用其它方式有可能实现吗？”

    “这次我们发现的病毒程序是直接加密覆盖原文件，没有密匙的话几乎无法恢复，就算采取暴力破解除了需要投入大量算力外，最后能恢复的信息恐怕也只有很少一部分。”

    面对周景河的询问，段武生倒也没有什么疑问，立刻依照自己的理解认知讲了几句相关实际情况。

    主要此次受到攻击的设备终端少数会在三百万台以上，暴力破解的方式根本没有办法应用，无论怎么看都已经是必死的局面。

    不过段武生还有一句话没讲。

    那就是如果能破译出密匙，使用密匙来恢复数据信息，自然可以保证文件信息的不丢失。

    可他不认为凭借如今互联网技术的水平，能够完成这项操作。

    讲与不讲并无区别。

    但不得不说段武生的这番回答成功增加了周景河的底气，随即像是下定了什么决心，立即开口吩咐道：“老段，我无论你用什么办法，都要在未来科技发布他们的安全防护程序前完成咱们安全卫士的漏洞修补。”

    “这个机会我们必须要紧紧抓住才行。”

    周景河很清楚公司眼下的状况，虽说在互联网安全领域取得了多项重大成就，拥有的技术水平远超国内行业竞争者，但自家的网络防护软件安全卫士却逐渐处于半死不活的状态。

    被众多网友称作流氓软件。

    归根结底还是因为不愿意放弃其中的利益，以至于到今天基本不被用户所信任。

    可想是大刀阔斧的进行整改，先不说会对公司造成重大的损失，只怕也难以挽回用户。

    不过眼下只要能率先更新补丁防范病毒程序的攻击，届时用户为了避免自己的设备中毒，无论喜欢不喜欢安全卫士都必须要进行下载安装。

    在这件事情上唯一会奇点造成威胁的就是未来科技。

    企鹅根本不用放在心上。

    毕竟未来科技拥有的潜在用户粘性不知道比他们高了多少，加上前两次芯片设计软件和国产顶级光刻机带来的热度，若真发布安全防护程序的话肯定会短时间内迎来用户的爆发式增长。

    届时只怕就更加没有安全卫士的生存空间。

    同时他也在赌。

    赌未来科技发布的安全防护程序无法恢复被加密的数据信息，或者说恢复效果不怎么好，这样的话他们就还有机会。

    因为互联网安全领域说到底也不是未来科技的主要业务，肯定不会投入太多的资源和精力。

    “放心吧周总，这个绝对没问题，估计今天晚上用户就能下载补丁。”

    “那太好了。”

    “这两天你们就暂时吃住全在公司，为广大用户建立好这道安全防线，我等下给你们订大餐过来。”

    得知晚上便能对漏洞更新，周景河总算是听到了一个好消息，心情稍微放松下当即伸手拍向段武生的肩膀，故意表现出很是豪爽关心员工的样子。

    对此段武生自然也说不了什么，点头一番保证后这才转身离开办公室。

    ……

    晚八点。

    正如段武生保证的那样，他所带领的技术部在连续工作下终于顺利修补了漏洞，并第一时间对用户发布更新补丁。

    只要对设备终端上的安全卫士更新下载补丁，便可以有效防止病毒程序的攻击。

    大家尽管以前对安全卫士并没有好感，可由于企鹅的管家以及其它公司产品均为发布更新补丁，为了自己设备上各种储存数据的安全着想，只得重新下载安装安全卫士。

    不过当越来越多的用户安装上安全卫士，有效控制住病毒程序传播后，大家却发现了一个新的问题。

    虽然无需在担心设备受到攻击，但却要时不时卸载莫名其妙多出来的软件以及游戏。

    甚至有些配制不高的设备直接变成了老年模式。

    小半天一卡。

    最后硬是演变成了用户一边忍受安全卫士带来的诸多不便，一边跑到奇点安全的相关账号下面集火怒喷。

    放眼国内互联网的发展史，能出现这种让人直呼离谱的场面也算是极其少见。

    但相比这些用户的无语，已经中招的人群才是最值得关注的。

    截至奇点安全发布更新补丁，受到攻击的设备数量已经高达三百万台左右，包括个人用户以及中小型企业公司。

    为此不少涉及公司只能选择暂时停业，损失程度难以估量，因此他们也只能把最后的希望放在未来科技即将发布的安全防护程序上面，希望这款程序软件真能恢复被加密的数据信息。

    否则很多人多年的心血和汗水，都有可能随着这些被加密的数据信息付诸东流。

