
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　秋高气爽，晴空无鹤。

　　落叶争先恐后地在地上铺满，为的就是给人一种萧瑟凄凉的美感。

　　可惜人的脚步显然不解风情，凌乱地踩在上面。

　　落叶应该是没有感情的，否则它们应该也会和人一样，对在自己身上的不同的人，产生不同的生理和心理的反应。

　　若是它们有了感情，那有几张黄叶应该是痛并快乐着的，因为压在它们身上的，是一个比这一片秋色还要俊美的年轻男子。

　　年轻男人的对面，是一个能让这一片秋色明媚增彩许多的绝色女子。

　　以及一个和这一片秋色一样萧条破败的年迈老头。

　　陈三更听完洛家老头的致歉，连忙摆手，谦卑道：“您实在是太客气了，些许小事，哪儿值得您如此。我明白的，这都是为了我们好。”

　　老头硬着头皮走这一趟已经是被赶鸭子上架，如今得了陈三更话，连忙稍稍客套几句就撤了。

　　陈三更冲洛青衣笑了笑，示意她赶紧去处理家事就好。

　　等洛青衣走开，原本就一直好奇着到底发生了什么事情的刘关张等人悄悄围了上来，一脸八卦地问道：“大哥，先前是咋了？”

　　陈三更笑着摇了摇头，“过了就过了，翻篇了就别问了。”

　　他抬起头看着落叶，心事重重。

　　......

　　夜色来临，陈三更等人在他们暂住的房中用餐，而洛家人则是凑在一块吃了顿在他们眼中简单的家宴，只上了两轮菜就结束的那种。

　　酒足饭饱，残羹冷炙尽数撤下，人群一一回房，正当洛青衣也准备告辞时，她的二爷爷，曾经青眉山的一位实权堂主，当代山主洛灵均的二伯，洛玉岩，开口叫住了她。

　　“我还是觉得有问题。”

　　洛玉岩开口的第一句话就听得洛青衣一双美眸中蓄满了疑惑，“什么问题？哪有问题？”

　　洛玉岩清了清嗓子，“你看啊，今天这事儿是你大哥亲自去吩咐的，按他那没脑子的德行，绝对会跟门房下死命令让他刁难陈三更，而且我刚才也叫来那个门房问过，虽然在得知我去跟陈三更道了歉，说话的时候连腿带嘴都在打哆嗦，但他的确是这么做的。”

　　洛青衣茫然不解，“然后呢？”

　　“你这丫头一向挺聪明的啊，怎么跟你大哥一样还不明白呢！”洛玉岩叹了口气，“这世间哪儿有那么好说话的人啊，受了这么大一刁难，不仅不跟你告状，自己也没半点怨气怨言，神色如常，我去道歉也笑呵呵地说没事，这可能吗？这合理吗？肯定在心里记着呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　终于搞明白了洛玉岩想说什么的洛青衣想翻白眼又觉得不合适，无奈地笑了笑，“我的二爷爷啊，三更他就是这样一个善良有胸怀的人啊，施恩不图报，些许小事，不会放在心里的。他不都说了嘛，你是为了我们好！”

　　洛玉岩十分不认同地摇了摇头，“那就是他不爱你，心里没有你。如果就没打算走到一起，那这些家事他当然不在意。”

　　洛青衣抿了抿嘴，轻轻拢了拢秀发，站直了身子，平静而自信地看着洛玉岩，“二爷爷，你觉得可能吗？”

　　洛玉岩看着眼前这张脸，这身段，一时竟无言以对。

　　“好了二爷爷，早点休息，后天一早我们就要回山了，明天还得收拾东西呢。”

　　洛青衣跟他行礼告辞，转身走出了房门。

　　老头随意坐在一张椅子上，无奈地挠着脑袋上花白的头发，一脸的茫然不解，“到底是哪儿有问题？”

　　......

　　“陈公子？陈兄？妹夫？”

　　夜色中，陈三更的房门被人轻轻敲响，称呼听起来好像屋里有三个人一样。

　　陈三更拉开房门，就看见了在门口左顾右盼，仿佛改姓了王姓的洛青山。

　　“洛......”

　　“嘘！”

　　洛青山连忙把手指竖在唇边，朝屋里挤进去，“咱俩进去说。”

　　夜晚、偷摸、两个男人......对于洛青山的目的，陈三更的脑海中浮现出了许多的猜想，觉得最靠谱的就是：箫战和丁争。

　　不行不行，这个坚决不可以，虽然他肯定赢。

　　钢铁直男陈三更伸手拦住了洛青山，一脸正经地道：“洛兄，有什么事，就在这儿说吧。”

　　洛青山抬头看着他，迟疑道：“就让我进去吧，我不会干什么的。”

　　你都进去了还叫什么不会干什么.......陈三更果断摇头，“我不是那个意思，这样吧，我也想透透气，咱们门外说。”

　　洛青山叹了口气，只当陈三更在报复今天在大门口被刁难的事情，也不敢多说，跟陈三更一起站在门口。

　　没有房门的阻挡，他只好刻意将声音压得极低，“妹夫跟那个王无争认识？”

　　“嗯。”陈三更点了点头，“另外，我和青衣还没成亲，洛兄还是换个称呼吧。”

　　洛青山诧异地看了陈三更一眼，他根本无法想象居然有人对于自己妹夫这个头衔会这么淡定。

　　不过他今天来也不是跟陈三更争论妹不妹夫的，他继续道：“是这样啊，今天这小子给我送的马车坏了，能不能麻烦陈兄找他赶紧再给我弄一辆送过来啊？”

　　陈三更扭头看着他，“你不生他的气？”

　　“生啊！咋不生！我都快气死了！”洛青山愤愤开口，声音都不由得大了些，“要不是他认识你，我早弄死他了，区区王家算个屁！”

　　夜色蒙蒙，灯火重重，洛青山站在陈三更的身旁，终于第一次显露出了身为青眉山主......亲侄子的威风凛凛。

　　不过，旋即就气势一泄，“不过既然是陈兄的人，那就另当别论了，我打落牙齿和血吞，忍了！”

　　陈三更挑了挑眉毛，“我没这么大面子吧？洛兄何必这么捧我？”

　　洛青山幽幽道：“我不是捧你，我是怕别人。”

　　“嗯？”陈三更疑惑地转过头。

　　洛青山深吸一口气，轻声道：“站好！”

　　陈三更登时回想起傍晚时分的那一声冷喝，以及那一阵心悸，深以为然地点了点头，“好吧，我相信你了。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百一十二章 我相信你了免费阅读。https://xs.23sk.com 