    第603章她会把你的头拧下来

    第二轮的评分也很快就出来了。

    只有三个人晋级到第三轮的总决赛。

    这个时候司仪拿出一个包装精美的橡木盒子，打开。

    里面是一瓶没有任何标签的红酒。

    但是看这包装，就是价值不菲。

    所有人都非常期待。

    因为第一轮和第二轮的两瓶酒，价格已经达到了几百万。

    这一瓶，恐怕更是尤为的珍贵。

    按照刚才的流程，主持人亲自给三位倒好了红酒。

    前两位选手也品了很长时间。

    其中有一位更是放弃了。

    因为他说根本品不出来。

    另外一位也声称从来没有接触过这种酒，不过他从口感，品质各方面夸得天花乱坠。

    毕竟前两瓶珠玉在前。

    这一瓶肯定也是稀世珍品。

    既然品不出来，那夸一番总是没错的。

    轮到厉贝贝的时候，厉贝贝喝了一口。

    然后皱了皱眉头。

    主持人笑着看着厉贝贝：“厉小姐有何高见。”

    厉贝贝皱着眉头说道：“这需要什么高见，这就是一瓶普通的餐酒，市场价应该不会超过五十块。”

    厉贝贝的发言再次震惊全场。

    但是主持人却笑了，直接说道：“不需要辛苦我们评委老师打分了，我宣布厉小姐成为本次品酒大赛的冠军。”

    另外两名选手震惊的脸下巴都快要掉下来了。

    其实他们也喝的出来，这酒喝在嘴里的感觉非常劣质。

    但是在这样的比赛中，在这样的场合里面，还有前面珠玉在前，他们第一个想到的不是质疑这酒的品质，而是怀疑自己的专业能力。

    是不是自己根本品不出真正的稀世珍品。

    没想到这个丫头只不过喝了一口就这样大大方方的说出来了，毫不顾虑其他。

    这其实是需要很大的勇气的。

    这里面甚至包括了对权威的挑战。

    现场再一次响起了热烈的掌声。

    厉贝贝也没想到自己稀里糊涂的就赢得了比赛。

    当主持人将那瓶92年啸鹰赤霞珠递给厉贝贝的时候，厉贝贝顺手接过就递给傅惊墨：“送给你。”

    傅惊墨接过那瓶酒，笑意浅浅：“谢谢夫人。”

    【啊啊啊，这一对也太甜了，我糖尿病都快要犯了】

    【谁不想拥有小贝爷这样一个老婆呢，文能品酒赢比赛，武能荒野求生存，傅二爷是上辈子拯救了银河系吧】

    比赛结束之后，众人纷纷就散了。

    甲板上音乐响起。

    巨大的甲板变成了一个巨大的舞池。

    已经有不少人开始翩翩进入舞池。

    傅惊墨跟厉贝贝并没有跟风。

    而是站在冷餐区找点食物吃。

    这个时候，他们两个跟拍的摄像师因为拍摄仪器出了一些问题，正在通过耳麦跟导演汇报。

    所以他们两个倒是难得在直播屏幕之外。

    厉贝贝拿了一块草莓蛋糕，正吃得起劲。

    抬头的时候，却发现傅惊墨的目光直直的落在厉贝贝的脸上。

    厉贝贝似乎知道傅惊墨要说什么。

    故意一脸傲娇的说道：“你有什么要问的就尽管问吧。”

    傅惊墨笑了笑，如她所愿：“你的酒量那么差，怎么会这么懂酒？”

    厉贝贝笑了笑：“你酒量差怎么了，酒量差也不妨碍我品尝这世间美酒。”

    厉贝贝骄傲的告诉傅惊墨：“品酒是我的天赋，不要太羡慕我。”

    厉贝贝确实跟美人师傅学过品酒。

    但是事实上，这是她最没有天赋的方面了。

    因为她一喝就醉，更别说细品了。

    正因为如此，刚刚大出风头，厉贝贝竟然第一次体会到虚荣心被满足的感觉。

    傅惊墨其实早一眼就看穿了厉贝贝。

    他的眉头挑起，只是清清淡淡的说了一句：“是吗？”

    厉贝贝竟然被这样的眼神看的有些心虚。

    过了一会儿，厉贝贝才主动坦白道：“其实吧，那些酒，我都喝过，不过是运气好罢了，干爹和美人师傅都喜欢收藏美酒，尤其是美人师傅，就喜欢收藏历史悠久，有故事的葡萄酒，我不过是在他那边喝过，还记得那个味道，所以自然就知道了。”

    傅惊墨笑了笑：“那你的运气还真是不错。”

    厉贝贝也觉得运气不错。

    但是虽然运气的成分占大多数，但是没有当年美人师傅的指点，厉贝贝也不可能赢得这场比赛。

    想到美人师傅已经杳无音讯快一年了。

    厉贝贝的心里竟莫名有几分思念。

    厉贝贝突然说道：“要不那瓶赤霞珠你还给我吧，等下次见到我美人师傅的时候，我把酒给他，反正你对酒也不怎么感兴趣。”

    厉贝贝想到如果那瓶酒送给美人师傅的话，美人师傅一定会夸她孝顺。

    说不定会给她更好的东西。

    傅惊墨的眉头皱了起来：“厉贝贝，送出去的东西哪有要回来的道理。”

    厉贝贝一脸天真的说道：“我们两个分什么你我，送给你不还是我的，你就给我吧，美人师傅肯定会很喜欢。”

    傅惊墨一脸严肃的说道：“不行，不给，不同意。”

    厉贝贝其实也没真想要。

    两个人斗了一会儿嘴，跟拍的摄像老师也过来了。

    摄像老师说道：“两位不去跳舞吗？其他的嘉宾都在跳舞呢。”

    厉贝贝看了看不远处的舞池。

    里面人头攒动，跳舞的人实在是太多了。

    厉贝贝瞬间没了兴致。

    厉贝贝摇了摇头：“我们还是安安静静的吃点东西吧。”

    厉贝贝想安静，但是着实是因为她刚刚在品酒大赛的表现太耀眼了。

    总是有人过来搭讪。

    有些人看到厉贝贝身上的傅惊墨，大多会知难而退。

    但是还是有一些人会迎难而上。

    甚至厚着脸皮邀请厉贝贝跳舞。

    厉贝贝自然是拒绝了。

    但是还是有不少人没有走开，围在厉贝贝的身边聊天。

    苏青黛正好在不远处目睹这一切。

    从她认识厉贝贝开始，厉贝贝似乎就是这样的体质。

    无论走到哪儿的时候，总能吸引所有人的目光。

    她就是太阳，所有人都围着她转。

    跟她比起来，自己甚至连月亮都算不上。

    苏青黛甚至听到有不少人站在那边夸厉贝贝佩戴的宝石项链好看。

    可这宝石项链明明是她的。

    如果现在带着宝石项链的人是自己，现在众星捧月的人是不是也是自己？

    苏青黛心里痛恨极了。

    苏青黛越想越是不甘心。

    她一定要将那条宝石项链给夺回来。

    此时苏青黛跟楚修白并不在一起。

    苏青黛支走了跟拍的摄影师，让摄影师去找楚修白。

    然后乘机走向了同样落单的乔夕玥。

    乔夕玥一个人站在甲板的边缘郁闷。

    因为此时此刻，原本应该跟她一起跳舞的项熠不知道从哪里勾当了一位金发美女。

    两个人正在舞池中谈笑风生，翩翩起舞。

    她自己一个人像个怨妇一样被抛弃。

    就连摄像师也弃她而去。

    苏青黛找到了乔夕玥。

    两个人说了一会儿话。

    乔夕玥的目光就落到不远处厉贝贝的身上。

    她看着厉贝贝的眼神也满是怨恨。

    凭什么大家一起参加节目，结果他们所有的光环全部都被厉贝贝抢走了。

    厉贝贝“完美”的简直不给其他女嘉宾一点活路。

    苏青黛说道：“我去支走他们的摄像师，你就按照我说的去做，不管怎么样，我们绝不能让厉贝贝这样抢我们的风头不是吗？待会儿还有一场烟花晚会，如果厉贝贝在的话，不管是导演那边，还是直播间那边，所有的镜头都会侧重她，到时候广告商看到的也只有她。”

    乔夕玥点头说道：“好，就这么做，总归也得让她吃一点苦头。”

    说完乔夕玥就朝着厉贝贝跟傅惊墨的方向走去了。

    苏青黛笑了笑。

    这个乔夕玥还真是一把合格的枪。

    不过苏青黛也确实找准了机会挡在厉贝贝和傅惊墨的跟拍摄像师跟前。

    甲板上光线有些暗。

    摄影师一直在叫苏青黛的名字：“苏小姐，让一点，请让一点……”

    苏青黛就装作没听见一样。

    摄像师只能过来交涉……

    而那边，乔夕玥拿着一瓶香槟酒就朝着厉贝贝的方向走过去。

    彼时，厉贝贝正在吃蛋糕。

    乔夕玥走到厉贝贝的身边，装作不经意的朝着厉贝贝撞过去。

    厉贝贝的蛋糕直接摔在厉贝贝的锁骨上。

    连脖子上的红宝石项链都沾上了奶油。

    乔夕玥手中的香槟酒更是直接就朝着厉贝贝的方向泼了过去。

    不过站在一旁的傅惊墨眼疾手快。

    直接伸手就抓住了乔夕玥伸过来的手臂。

    一杯香槟酒一滴不洒的全部反向洒在乔夕玥的脸上。

    傅惊墨随手就放开。

    乔夕玥闭着眼睛尖叫一声。

    瞬间引来了周围的人群。

    那边，厉贝贝他们跟拍的摄像师也都跑了过来。

    看到的也正是这样一幕。

    乔夕玥的脸上全部都是香槟酒，头发凌乱，妆容已花，整个人气的直跳脚。

    这该死的傅惊墨。

    这满满的一瓶香槟原本是应该泼在厉贝贝的脸上的。

    结果现在变成落汤鸡的竟是她。

    不过那边厉贝贝被一块草莓蛋糕占了一点锁骨，衣服上倒是一点污渍都没有，丝毫并没有影响她的形象。

    但是大家还是都围在厉贝贝的身边，关心她的情况。

    苏青黛这个时候，也走了进来。

    这个乔夕玥，真是个蠢货。

    不过她想要达到的目的倒是意外的达到了。

    乔夕玥怒吼说道：“厉贝贝，你走路不能小心一点吗？你是故意的是不是？”

    乔夕玥开始恶人先告状。

    她笃定刚刚摄像师并没有拍到这一幕。

    就算是真的拍到了也没有关系。

    反正现在的受害者是他。

    厉贝贝觉得很无语。

    这个乔夕玥很明显就是没事找事。

    厉贝贝还没有开口，傅惊墨已经冷冷的说道：“乔小姐，不知道有没有听过一句话叫做偷鸡不成蚀把米。”

    傅惊墨这样说，大家心里也就清楚了。

    乔夕玥却不服气：“傅惊墨，你什么意思，你的意思说我是故意的，你是他老公，你当然维护她，但是谁能保证不是厉贝贝故意让我难堪？”

    傅惊墨的声音淡淡：“她为什么要让你难堪？”

    “谁知道呢，兴许她就是想要报复我，谁都知道我们新仇旧怨。”

    傅惊墨却是笑了笑：“如果贝贝真的要跟你计较的话，会把你的头拧下来，而不是玩泼酒这种低级的小把戏。”

    乔夕玥的脸色红一阵白一阵。

    这个傅惊墨的气场太强大了。

    在这样的目光注视之下，她竟是有些装不下去了。

    而这个时候，苏青黛正好进来当好人。

    “算了算了，我看这只是个意外，大家都不是故意的，大家既然参加一个节目，就是一家人，还是不要彼此这样斤斤计较了。”

    厉贝贝看着这个时候冲进来的苏青黛。

    心里多少也明白了一些。

    这个乔夕玥大概只是在被人当枪使罢了。

    这个时候，苏青黛先是安抚了乔夕玥，劝她回房间换一身衣服。

    然后又对厉贝贝说道：“贝贝，你的身上沾上蛋糕了，快去洗手间清洗一下吧。”

    厉贝贝看着苏青黛的目光盯着自己脖子上的宝石项链，眼神都要直了。

    厉贝贝大概也知道苏青黛的心里在想些什么。

    于是厉贝贝将计就计。

    简单的用餐纸擦了以后，然后对傅惊墨说道：“我去一趟洗手间，你在这里等我。”

    那边乔夕玥也已经离开了。

    厉贝贝转身进入邮轮之中，去了洗手间。

    苏青黛趁着其他人不注意，也进入船舱，不远不近的跟在厉贝贝后面。

    尽管苏青黛可以脱掉了自己的高跟鞋，走在船舱里面厚厚的地毯上根本没有任何声音。

    但是厉贝贝还是很快就发现了。

    她早就知道苏青黛一定会跟了过来，甚至故意放慢脚步。

    很快厉贝贝就进入了一个公共的洗手间。

    苏青黛并没有进去，但是在外面听着里面的声响。

    厉贝贝擦拭了自己脖子上的珠宝。

    红宝石珠宝外面还镶嵌着一圈钻石。

    现在被蛋糕沾染，奶油都嵌到里面的缝隙里面。

    厉贝贝将宝石摘了下来，开始擦拭。

    也没有擦几下，厉贝贝随手将宝石放在面台的大理石上面，然后进入了里面的隔间。

    苏青黛听到关门的声音，朝着里面探了探头。

    发现厉贝贝已经进入隔间。

    而那块红宝石项链就那样醒目的放在外面的台面上。

    (本章完)

