    收起熊妈后，少年迈步走进了杂货铺，直接来到了掌柜的柜台前。

    “老板，我这些材料你看看，出个价吧！”

    说着，就把背包打开，往下一倒，“哗啦”一声，什么毒牙，树果，蛇皮就都摊在了柜台上。

    之前在店外面观察的时候，他已经知道卖材料的流程了，所以直接就拿了出来。

    “好的，好的～客人您稍等！”

    看到这么多材料，店老板的脸上也露出一丝惊容，倒不是里面有什么很珍惜的宝物，只是头一次见到这么大量的货量而已。

    这是当然的，毕竟之前生活在森林里，什么毒牙，爪子根本没用，都被扔在了洞穴门口不远处的垃圾堆里，长年累月的积累自然多！

    现在既然知道了能卖钱，自然就捡回来了，毕竟这个背包里原来也有一些材料的，再结合前世看的小说情节猜想一下，猜也能猜出来哪些能卖钱。

    “阿柏蛇的毒牙1800，蛇皮不怎么完整了，3400，拉达的大门牙1400，也是有点磨损了……”

    杂货铺老板在算账的时候，也是一样一样把情况价格都说了出来，这是在给眼前的强大训练家示好，也表示他没有弄虚作假，压价的行为。

    对此，少年也是不住的点头，表示认可，同时暗中把这些回收的报价给记了下来，以后去狩猎的时候，就知道什么东西更值钱了。

    很快，在老板专业的鉴定下，这堆材料已经全部鉴定完了，这个老大爷扶了下自己的眼镜，同时把刚才写的账单明细推给熊林，讨好的说道:

    “这位训练家大人，一共是十四万六千七百联盟币，小老儿做主，给您凑个整，十四万七，你看可以嘛？”

    熊林看了看那本子上写的明细，感觉没什么问题，就点了点头。

    “行，你给我吧！”

    “好嘞！”

    很快，一叠纸币就收入囊中。

    “我再看看其他有什么要买的，掌柜不用关注我了，感谢了！”

    拿到了一大笔钱，熊林的心情也好了很多，对着还想要介绍下自家产品的掌柜摆了摆手，就走向了里面的商铺架。

    “哎～那好，那我就不打扰大人了！”

    掌柜也是笑着答应一句，就回到柜台前，继续鉴定起了材料。

    虽然杂货铺看着不大，但其实里面还有内间，各色商品也是摆了个满满当当。

    空间背包，防护服，野外露营的帐篷，弓弩，伐木刀等应有尽有。

    “我想一想，空间背包新的要拿一个，小号的只有1立方米左右的空间，未来肯定是不够用的，先拿一个中号的吧，5立方米应该够用了，这个小号的，到时候还可以给熊妈装装东西。”

    说着他就拿了个中号的空间背包，标价5000联盟币，小贵！

    “防护服也应该拿一套，中级的防护服，可以防御普通级高段的攻击，还带夜视仪，也是5000啊！

    然后耐磨的运动套装也拿几套吧，不然没得换，都穿防护服也不行，而且破损的概率也大增，恩这个倒是便宜，才几百一套，还都搭好了！”

    在拿了空间背包后，少年又去了服装区，在拿了一套中级防护服后，就看上了边上的运动套装，摸了摸材质，很像前世爬山的衣服，而且搭的还挺好看，连鞋子，内衫一起才300多，他就拿了4套，毕竟总不能真一直穿着哨兵服吧。

    紧接着，他就逛到了武器区，看着这一把把，不同种类的刀剑，还有弓弩，少年的眼中闪过一丝兴奋。

    他前世的时候，唯一的爱好就是射箭，毕竟男人嘛，对冷兵器都有种喜爱，而他就对这种拉伸，一发命中的运动特别喜欢。

    前世虽然只是个上班族，不可以去什么弓箭俱乐部耍，但攒几个月钱，买把玩耍的复合弓在自家后面玩玩还是可以的。

    毕竟前世刀法，剑法网上都是编的，根本练不出东西，但弓弩却是有切切实实提升办法的，少年他前世可是已经练到60米以内，正中靶心的地步，放在古代也是一个合格的弓弩手了！

    根据科学资料表面，一般弓弩的有效杀伤射程在50-150米以内，他正好过底线，平时也是业余圈子里有名的高手。

    觉醒记忆后的一年，他也用这练出来的准头，用弹弓，骨刺射杀了不少猎物。

    现在看到这熟悉的弓弩自然瘾就上来了！

    “现在竟然也有省力复合弓啊！倒是意外！”

    他快速到弓弩的架子上搜寻起来，很快就看到了一张复合的反曲弓，和前世他在某宝上买的第一张新手复合弓基础配件很像！

    只不过它没有某宝上，什么射速，磅数，材质等各种的详细介绍，只是很简单的注明了:有效杀伤射程100米，普通铁箭可破普通级低段非防御性精灵的外皮。

    至于什么叫非防御性精灵，这其实大多指有盔甲或者完全是矿石组成的精灵。

    比如:小拳石，大岩蛇，铁甲犀牛这些精灵。

    他继续往下看去，发现下面还写了个特大的买一送一，

    “这样的话1万两把好像也能接受啊！”

    正当少年喜上眉梢以为是买一把弓送一把弓的时候，却发现这附赠的箭头，指向的是一旁的铁箭筒，送的是这个！

    “果然做生意的套路，就算换了个世界，还是一样的啊！怎么也不会让自己亏！”

    在心里感叹了下无商不奸后，他就看向了那送的铁箭筒，还好里面是有箭的，满筒三十支，一桶300联盟币，倒不是很贵……个鬼啊！

    10联盟币一支，果然不管是前世还是这个世界，玩弓箭的都是有钱人的专属。

    特别是这个危险的精灵世界，射出去的弓箭可不是这么好回收的，如果没有第一时间射杀，或者让猎物被围堵住，那你的弓箭估计就回不来了。

    所以箭矢完全就是消耗品！

    这三十支没准都用不了两个星期。

    不过再怎么吐槽，买还是要买的！

    毕竟人类的武器其实就是自身的爪牙，在野外，训练家可不是只嘴皮子动动，指挥下精灵就好了！

    人家野生精灵也不傻，只会攻击你的精灵，所以训练家自然也是要有一定的武力！

    

