    葛六桃的确是以为江筱铁了心要与他们疏远了。

    因为他们不是她的亲外公亲外婆，江筱以前也明白地说明她恨陈珠，那么是不是也顺带着厌恶他们了？

    姜松海一开始还一直替江筱辩解，但是随着这么久都没能找到江筱，他也日渐沉默，在葛六桃提到江筱的时候他就只是重重地叹口气没多说话。

    江筱听到了葛六桃的话也有些愧疚。

    因为实验室那边的事情，她真的是忽略了太多。

    一方面是因为实验室里要出来不方便，她是能够偷着出来，但是要偷着打电话回M市就觉得不方便了，另一方面也是因为觉得他们二老在M市的日子过得很平静安逸，应该没有什么事，便暂时没有挂心。

    可现在听到葛六桃这么一说，江筱觉得自己的确是有些不应该。

    “外婆，您别胡思乱想，我怎么可能就不要你们了？你们永远都是我外公外婆啊。我就是这段时间因为昔年哥出了点事，所以没有跟你们联系。”

    葛六桃一惊，赶紧问道：“昔年是出了什么事？很大的事吗？你这孩子怎么什么都不跟我们说？昔年受伤了？”

    孟昔年以前也经常出任务，已经受过了好几次重伤了，葛六桃也是知道的。

    她还能关心着孟昔年，江筱颇为高兴。

    “之前是受了点伤，但是已经好了，所以我最近才没有打电话回去。”

    葛六桃觉得自己松了口气。

    小小不是不要他们了就好，虽然她之前也一直抱怨着小小，可要是说小小真的不要他们了，那她还是会很难过的。

    “小小啊，那昔年现在是没事了吧？”放松下来的葛六桃又旧话重提，“你看你们也自己有车，要不然就往家里赶，回来过年吧。”

    江筱怔了一下。

    回M市过年？

    明天就是除夕了。

    她其实是完全没有想过要回M市过春节的。

    还没有回答，她就感觉到了传信符号的温度。

    江筱一歪头把听筒夹在了颈窝，一边拿出了传信符图来。

    信是江六少写的。

    她这段时间是不方便打电话，可是用传信符图也没少和六少联系。

    要说忙，江六少这段时间不会比她或是崔盟督空闲。

    至于他在忙些什么，江筱没有多问，六少也没有仔细说起来，至少有一件事江筱是知道的，那就是曾纯芬的事，江六少就没有放下。

    知道曾纯芬现在过得挺难过，江筱就放心了。

    这一回江六少写信来，竟然也是巧合地跟葛六桃差不多的意思。

    “小小，这些日子你和昔年都辛苦了，春节就留在京城，年后看看要不要回家来过个元宵？”

    江筱倒是心动。

    在京城过个年，初五初六就可以去D州陪父母了。就不知道孟昔年有没有那么长的假期，要是他没假期，江筱其实也不想再离开他那么久。

    因为孟昔年说过，接下来他们应该暂时不会外出任务，基本上都会留在安布镇了。

    在她看信的时候，电话那头的葛六桃还在絮絮叨叨。

    “家里过年总是冷冷清清的话也不好，你和昔年回来，热闹一点，清平也会高兴。”

    