    “如果有需要，可以去问我父亲或者老巴顿，他们在管理果园方面有经验，这个季节种植果树也可以，确实能带来不少收入。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    你们牧场的地形和我家那边差不多，牛羊几乎不上山丘吃草，那么多土地浪费可惜了。

    销路问题我可以让我爷爷帮你们解决，sos集团的水果需求量很大，尤其是绿色水果......”

    韩宣对布兰老管家说完，老头开心笑道：“那就谢谢你了，下次我和巴顿见面，会问问他的。

    小冈萨雷斯这家伙，不如他爹会持家，前几年牧场都快破产了。

    托雪山牧场的福，这些年牛羊肉卖得很贵，不然或许要像其他人一样，卖掉些土地才可以。

    土地是冈萨雷斯家族的根基，至少在我去见上帝之前，不希望见到那种情况生。”

    “我觉得小冈萨雷斯挺有头脑啊，去年不是还买了我那家o公司的股票。

    放心吧，我有把握凭借那些股票，就能让你们牧场有足够的资金......”

    小冈萨雷斯家祖上是英国人。

    别墅内饰和外面一样，也带着浓浓的英伦风格。

    暗红色的装修、精致的吊灯、宽大的真皮座椅、长长的壁炉。

    他每次过生日都在家举行宴会，韩宣不是第一次来，对这里的摆设很熟悉。

    听从布兰管家的话，从楼梯上楼，来到东边走廊尽头的一间大房间门口。

    敲了敲门，但是没有人回答，和小冈萨雷斯非常熟，见门没关，他直接走了进去。

    这是个非常庞大的套间，入眼的地方是客厅，来到卧室门口，韩宣见到了让他尴尬的一幕。

    只见小冈萨雷斯的手，正在一位侍女的裙子底下，头埋的地方不用猜也知道在哪。

    撞见白日宣淫的场面，当即准备离开。

    走出几步一不小心撞到了摆在门口的地球仪，听见小冈萨雷斯大声问：“是谁？”

    这时候往外走才蠢，韩宣说了句：“我！”

    接着反身再次往他房间门口走来，这时候两人已经分开了。

    韩宣还摆出狐疑表情，询问说：“你们刚才在干嘛？怎么出这么多汗。”

    小冈萨雷斯以为他刚进来，随口扯谎说：“锻炼，练习......瑜伽。

    这段时间身体不好，医生说我需要多活动活动，对！就是这样没错！”

    “我不确实你的这种运动，是不是真能起到锻炼作用，都瘦成这样子了，还是消停点比较好。”

    韩宣话里有话，小冈萨雷斯咧嘴微笑，脸皮厚，没什么不好意思的，挥挥手让女佣先出去。

    等到房间里只剩两人时候，他才接着说：“莫拉勾引我，这可不关我的事，身为男人怎么能辜负美女的好心呢。

    我只是瘦了点而已，身体没问题，在隔离室待了那么长时间，病早就好了，正在恢复当中。

    非洲的蚊子可真毒，第三次感染登革热时候烧四十二度，差点就死了。

    这让我看开人生，还是及时享乐比较好，美女就是我最大的爱好，这话可别对你爸妈说，他们会杀了我的......”

    “我嘴巴不大，干嘛给理由自找啰嗦。

    你可真倒霉啊，才一年，就感染三次登革热、还有一次疟疾？”

    韩宣来到美国那么多年，受到潜移默化的影响，对男女之事早已有了新的认识，淡然问小冈萨雷斯：“难道你家要多出位女主人吗，刚才那位莫拉？

    都三十岁的人了，你确实应该静下心，好好经营一段感情了。”

    “大人的事小孩子别管，莫拉在我家许多年，性格很不错，但不是我喜欢的人，我只相信一见钟情。

    你说错了，不是三次登革热，而是四次，谁能比我更倒霉。

    那边的蚊子就像是疯了一样，拿驱蚊液往身上倒都没用，而且还带有大量的病菌，我都没出医院，在医院里被蚊子咬到，接着又住院了。

    所以你来我这里有什么事，我半年多都是独处，现在心里有团火正在燃烧。

    刚刚最好的下手机会被你打断了，你最好给我一个满意的理由。”

    小冈萨雷斯本来就是个自由的浪荡子，从不掩饰自己的本性，这种率真的性格，让牧场周围邻居们都很喜欢他。

    倒了杯水仰头喝完，从冰箱里拿了瓶果汁丢给韩宣。

    “听我妈说了，过来探望你，顺便问问环球旅游玩得怎么样，尤其是非洲那边。

    我喜欢非洲的大草原，也喜欢那里的沙漠，我的动物保护基金会偶尔会派人去那，宣传动物保护类的知识。

    或许有空我也会去，于是想先来问问你，了解点经验，比如哪个地方的风景漂亮……”

    就像他老妈刚才说的，小冈萨雷斯听到“非洲”时候，脸上露出怕怕表情，对那个地方怀着深深的恐惧。

    翻白眼说道：“你现在日子多舒服，干嘛要去找罪受。

    在非洲的第一个月还不错，接下来就像是场灾难，几乎都在医院里度过。

    如果真的想去，我建议你去肯尼亚的马赛马拉野生动物保护区，和纳米比亚的纳米布沙漠，这两个地方风景很美，人也很友善。

    索马里千万别去，本来身体就不好，回来时候我还遇到了海盗。

    一帮穿着破烂衣服的家伙，居然靠自制燃烧弹，成功抢劫我乘坐的游轮，那位船长屁都没敢放，乖乖停船投降，那些人连我祖父的手表都没放过。

    你等等，我旅游时候拍过许多照片，另外还买了一些特产，正准备有时间送到你家去呢……”

    不一会儿工夫，小冈萨雷斯拿着本厚厚的相册走回来，将它交给韩宣。

    翻开第一页时候，韩宣脸就绿了。

    大概是在哪个非洲原始部落拍的，磨砂黑肤色的黑人少女，只用块布遮挡在腰间，这家伙还来了几张上半身的特写。

    以前认虽然小冈萨雷斯滥情，但是审美观还不错，想不到居然也会这么重口味。

    接着往后翻，才看见原始非洲大草原风光，应该是从直升机上俯拍，奔跑的野马群、野牛群，好几十头大象组成的队伍，随手一拍就是风景。

    韩宣看照片时候，小冈萨雷斯拿来许多手工艺特产，还说：“没有买卖，就没有杀害。

    我可没买野生动物制品，不过市场上那些东西很多，市场上象牙和犀牛角之类的随处可见，堆成小山一样拿来卖。

    当地警察根本不会管，他们的家人也在摆摊，这要死多少头大象，才能弄到那么多象牙啊。”

    韩宣很头疼，非洲是盗猎动物的重灾区，但就跟亚马逊热带雨林一样，不解决当地人的贫困问题，就没有办法根治。

    他也没有办法解决，看着照片当中的动物制品交易市场，很是心痛。

    将两百多张照片看完之后，他更想要去一次非洲了......(未完待续。)