    不止是所有朝臣都在关注着这新成立的都察司，就连城民百姓的目光也都集中在此。

    寿春是一国之都，是核心之地，影响全国，若此地问题丛生，地方又怎么能安定？

    更何况也不止是京都，还有涉及到地方……

    所需人员也在尽快调配，按照王康的旨意，尽快投入运行……

    大秦书院，座落在寿春南城，原来这里也是赫赫有名，是前朝三大家族之一，昭家所在府邸。

    这古老家族，底蕴深厚，所建造府邸古香古韵，内敛而不张扬，其中亭台楼阁，房间院落繁多，是现成的场所。

    当然，也进行了一些修缮改造。

    如今已是新朝所有学子所有人都向往的地方！

    有教无类，是大秦学院的遵旨，不管什么人，无论贫穷富贵，都可以受到教育。

    可在大秦学院所指的不止是这样，准确的说是什么都可以教。

    经义文章，诗书礼易，天文数理，刑事律法，建筑工程，经商辩论，种植养殖……

    只要是能想到的学科都有专门的划分进行专业教学，总有一项适合你，而且都是实用性很强的。

    并且在你学有所成，经过考验合格，直接便会进入朝廷各府衙任职。

    大秦书院成为了大秦人才输送的摇篮，这也是王康的目的之一。

    教学普及是一项长时任务，短时间很难完成，只能通过这种方式，可源源不断有新鲜血液。

    接受新式教育，开放思想，各行各业，都有涉猎。

    知识改变命运，成了现实。

    只要你肯学习，肯努力都会有美好未来！

    在所有人看来，这是一座神圣的学院，具有划时代的意义……

    此刻。

    在大秦学院，一间较大的屋舍，三十余人站立着，等候训话。

    他们都是比较年轻的，最长者也不过青年，今日接到通知，要到这里，等候一个人的召见。

    在他们的面前，是一个身穿青衫长袍，有种儒雅之气的男子，他背着手，面带微笑，那种特殊的气质，不自觉让人尊敬。

    他就是苏哲。

    长时间的负责学务，扎根于书山文海，受到熏陶，让他积累沉淀，虽说并不年长，但气质如同老儒。

    这位就是院长！

    学子们神情激动，能受院长召见，绝对是很难得的机会……

    “想必你们已经大概知道，将你们召集在此的原因。”

    苏哲开口。

    他的声音温和而充满磁性。

    “陛下圣意下达，成立都察司，急需相关人手，你们其中所学，有断案，有律法，有文学……你们是学优的佼佼者。”

    苏哲接着道:“这对你们而言，是一个最好的历练机会，在接触案件中，你们会面对那些身份地位远高于你们的高官贵族，你们也能体会到在这些人手段之后，所造成的民生疾苦……”

    “这是一次经验积累，也是一次深刻教训，去好好干吧，不要给大秦学院丢脸，为陛下分忧，为国家解难！”

    “是！”

    众多学子面色肃穆，镇重应声。

    在所有政策，资源的支持下，仅用了三天的时间，这个新的机构组建完成，开始运行……

    盛公府的牌匾已经更换成为都察司，门口士兵站立，充满杀伐之气！

    这次调来的可都是特战营的士兵。

    特战营是什么？

    那可是平西军中最精锐的营种，站在那里，就能给人极大的压力，具有强烈的威慑……

    当然，这对姜承化，林桢二人也是一次挑战。

    他们是主官，该如何查起，是由他们决定。

    不过王康已经给他们打开了序幕，郭祖德那边审讯段胜通的口供记录，已经移交到了这边。

    主谋虽被斩首，但在段胜通背后还有庞大的利益集团，这些还可以深挖。

    这不是简单的事情。

    因涉及到众多官员，其中不乏品级高官，所以必须要有充足的证据，才能定罪！

    这方面倒是简单。

    依据段胜通口供及相关就可以传唤查人。

    一带二，二带三，谁都逃不了。

    此刻，已经有人被带了回去，短短时间就传唤三十多人，只要进到这个地方，想要出去可就难了……

    目前摆在林桢二人面前一个难题，那就是苏忠。

    他的身份毕竟非比寻常，使用特殊手段行刑逼供有所顾及，这就增加了难点……

    “苏忠还没有开口，什么也不说，这该如何是好？”

    坐在位置上，林桢面带愁容。

    这事情还真的有些棘手，这不止是一个苏忠的事，而是涉及到很多苏家人。

    这个尺度就难以把握了。

    “你还不明白么？”

    姜承化低沉道:“既然陛下把苏忠送过来，就是考虑到我们的难处，这是再告诉我们，不要顾及……”

    “怕没那么简单。”

    林桢开口道:“根据段胜通的口供，这里面涉及到很多苏家人，若真严查下去，这位三爷的家属恐怕会被一网打尽！”

    “陛下的意思也是这样。”

    姜承化沉声道:“既然接了这个差事，就没有办法了，对于苏家人的定罪，我们必须要有充足，说服力的证据。”

    “嗯。”

    “可苏忠死不开口，怎么办？”

    “两件事，其一根据段胜通口供立即查没其贪没贵重物品，脏款等，同时有些人也能传唤审问了，尤其是那个苏羽！”

    姜承化沉声道:“此人可能是收门钱背后主谋，也涉及到多起土地兼并案件……”

    “其二，是审讯苏忠。”

    姜承化开口道:“我们分一下工，你选择哪件？”

    “对了，有一件事我要提醒你，此次涉案中，有不少平西军的人……”

    “我知道。”

    林桢低沉道:“目前已经有不少人都求情到我这里了。”

    他是平西军大将军，可想而知是什么心情。

    “陛下让我做这个主官，就是有这方面的考量，让我做最后的审判。”

    林桢说着，又自嘲道:“当时经历多少战事，都没能把他们干倒，但却被安逸的生活腐蚀，不得不说可真是讽刺，你放心，我会公平公正的。”

    “嗯。”

    林桢开口道:“既然如此，这个坏人就由我来做吧，查抄苏家的事情，交给我……”

