    事出反常必有妖。

    眼看着我们逃去，但身为胜者一方的严守柯并没有马上追来，却是让我的心里猛地一阵咯噔。

    可不管他们究竟有着怎样的目的，此时我们已经完全失势，除了逃已别无选择。

    不过片刻工夫，我们一行人已经逃出了寨子，两台用来撤离的车也早早停在了村寨口的山路上。

    我和王泉刘锦赵文鬼娘当即坐上了其中的一台车，其他四人坐上了另一台，当即踩动了油门，以最快的速度向外界逃逸。

    “赵文，你这是要把车开去哪里？”

    就在我们即将到达南山村，打算顺着村道驶离时，王泉突然朝正开车的赵文问了句。

    赵文的脸色显得很慌张，“还能去哪里，当然是从这里逃出去了！”

    “可是，咱们从南山村这边走，会不会有不稳妥？”

    王泉皱起了眉，“既然严守柯他们已有防备，就说明我们的计划其实早已泄露，而他明知我们和南山村来往频繁，又怎会任由我们借道离去，就不怕他们在半路设防？”

    听了这话，赵文陷入一阵沉默，随即透过后视镜看了我们一眼，询问大伙的意见。

    “师兄，你觉得应该怎么走？”

    借着残存的一丝心力，我催动着木行术缓慢地治愈着全身的伤势，朝王泉问了一句。

    王泉想了想，“要不这样，我们干脆从北山村方向走，那边山路众多人烟也相对稀少，也正好能避开归云寨的耳目。”

    对于王泉的这一建议，我们也没来得及多想，当即同意了。

    而赵文朝后面的车按了按喇叭，随即调转了车头，行驶向了北山村。

    可是，当我们刚刚进入北山村的村道时，眼前的一幕却宛如地狱。

    一眼看去，只见整个村子所有的房屋，竟是被某种力量生生摧毁，一座座的房屋纷纷南边的方向坍塌下来。

    而在马路的两边，一棵棵粗壮的大树均在一米高的位置被拦腰切断，横七竖八倒在了道路上田野里，连带着的还有一截截来自北山村村民的尸体。

    在村子的四处各地，随处可见一道道黑色的划痕，这些划痕所过之处，草木皆化为灰霾，活人也沦为血肉，这些划痕拼凑在一起，却汇聚成了一个个百米见方的草书文字。

    这一刻，整个北山村犹如死一般寂静，满目疮痍残肢断臂随处可见，除了我们车中几人急促的呼吸声外，便不曾再有任何生灵的气息。

    而这一人间惨象，不用说正是出自琴童书狂画痴三人之手。

    我们几人的心里顿时万分凝重，琴书画三佬他们其实早已到来，只不过在支援严守柯之前，他们正在外围帮着他清除来自严天成严世宽的俗家势力。

    我们虽然并不曾步入南山村中，可看着北山村的这番惨绝人寰的景象，多少也猜测出了南山村的结局。

    严守柯之前曾和我说过，他将要把归云寨的两大势力连根拔除。

    可我怎么也没想到，他这一出手竟是如此决绝如此惨无人道，就连这些依附于两大势力的俗家凡人也不放过，竟对他们施以如此绝户毒手！

    这一刻，我也终于有些理解严世宽为什么要反，并且为了能抗衡严守柯，不惜杀了包括戴明轩在内的自己的五个儿子，以换得与之抗衡的资本。

    只因他一旦失势，他的家人他的门人，以及在他庇护下的所有村民，都将成为这场权力之争中的牺牲品。

    几个人的命重要，还是几百几千人的命重要？他无从选择。

    只可惜，这些村民并不知道归云寨的事情，也不知道这场权力之争背后的代价。

    他们有的人死在了田野里，有的人死在了林场中，有的人则被活埋在坍塌的房子里。

    显然直到他们死时，他们都不知道自己已经被胜利者判决了死刑。

    而同样的悲剧，相信已经在许多属于两大势力的村子中上演，而我们所看到的北山村，只不过是冰山一角。

    “我……我们快点走吧，宗族内斗实在太可怕了，我受不了了……他们这些人简直比鬼还要恐怖！”

    鬼娘的身体止不住哆嗦着，只因刚才她看到了一具被拦腰截断的尸体。

    那截尸体一半挂在树上，一半落在路边，而他前几天的时候还在和南山村的村民在河边械斗，转眼却已曝尸荒野。

    在这之前，我见过很多死人，也杀过很多人。可我所杀都是鬼道中人，手上并不曾染上一丝普通人的鲜血。

    看着这番人间惨象，我的胃部不禁一阵痉挛，却引得浑身好不容易结痂的伤口再度裂开，剧痛感顿时侵袭全身。

    赵文的脸此时也是一阵发白，他有些哆嗦地点起了一支烟，车速不自觉越发快了起来。

    约莫过了十分钟，我们终于从这来自身心的恐惧中解脱了出来。

    车离开了北山村，驶入了一条柏油公路中。

    由归云寨掌控的东南山区虽然村子众多，但和整个山区比起来依旧地广人稀。

    而这条公路，是山区木材运往外界的交通要道，一路过来随处可见成片的伐木场和木材加工厂。

    但无独有偶，这些工地上均已空无一人，也不知平日里忙碌其中的工人，是已经死去，还是接到通知提前撤离。

    “唉，本来还想着以后搭上了严世宽这条线，将来能靠着倒卖红木发大财的，这下可好了，半点油水都没捞到！”

    身为生意人的刘锦痛心不已，却在这个时候还惦记着自己的生意经。

    赵文没好气地丢给了他一支烟，“知足吧你，你丢的是生意，可其他人丢的……都是命！”

    赵文的话刚落，却忽然脸色大变，猛地一踩刹车。

    他的这一举动让我们措手不及，顿时人仰马翻，而跟在后面的车辆也发出一阵急促的刹车声，差点追尾。

    “赵文你他娘的是不是有……”

    刘锦揉着被车窗撞疼的头就要破口大骂，可他的话刚说到一半，却生生咽了回去。

    只见在我们前方的道路上，原本畅通无阻的柏油公路忽然消失不见了，一座由无数人骨搭建而成的大门出现在了我们近前。

    阵阵黑色的雾气在大门周围缭绕不息，而在大门上方的牌匾上，阵阵幽蓝的鬼火不断闪烁。

    这些鬼火在牌匾中有序排列，构成了三个阴森骇人的篆文古字：鬼门关！

    而在这座鬼门关的后方，则是一条由人的骸骨铺成的路，这些骸骨也不知经历了多少岁月，许多都已经化为了粉末，风一吹便飘散当场。

    一根根粗长的胫骨竖立在路的两边，胫骨之上燃烧着熊熊鬼火，点亮了前方的路。

    这条路，正是传说中的黄泉路！

    当我们车停时，鬼门关的大门上传来一阵阵异动，一颗颗骷髅头骨从白骨之中探了出来，它们的双眼鬼火闪烁不息，纷纷盯向了车中的我们。

    百年黄土无后忧，黄泉路上莫回头。了却生前身后事，来世再解今时愁……

    一阵阵如指甲划过玻璃的刺耳鬼啸声顿时响彻而起，让我不由得一阵头皮发麻。

    这一刻，我的心里凝重到了极点。

    此时我们尚在人间，眼前的这个鬼门关自然并非来自传说中的阴间，若我没猜错只不过是画痴用来吓唬人的手笔而已。

    可我也见识过画痴杀人的手段，一时间也不敢有丝毫轻敌之心。

    我们之所以选择走这条路，为的就是避开归云寨的追杀。

    但我怎么也没料到，我们在这一带兜兜转转了一圈，最后竟然还是陷入了他们的包围圈。

    “大家小心，这场血战恐怕是免不了了。”

