    “罢了，我柳飞歌修行至今，何曾退缩过半步？纵然天绝高手面前，尚敢出拳，眼前这又算是什么呢？”

    柳飞歌想到这里，将心一横，体内元力池中已经是波浪滔天，无比浓郁精纯的元力从元力池中源源不断地输了出来，灌注在身周的元力罩中，苦苦支撑着。

    “距离地面足足有百丈之多了，应该快到底了吧？”

    柳飞歌暗暗思忖着，手脚不停，飞快地朝着深渊底部攀爬而下。

    柳飞歌又向下攀爬了约莫半刻钟的时间，身周的墨绿色雾气越来越浓，几近于黑色了，而且还散发出阵阵难闻的恶臭来，逼得柳飞歌只好屏住呼吸，转为内息。

    而身周用元力布起来的护罩急速地消耗着元力，若非柳飞歌此时全力输出元力，早就崩溃了！

    “啪啪啪！”

    三道成人胳膊粗的雷光，不知道从哪里冒出来，分成三个方向，齐齐朝着柳飞歌劈了过来。

    “不好！坏了！”

    柳飞歌心中一紧，体内元力池已然是翻江倒海一般，元力疯狂地注入了元力罩中，想要抵抗这突如其来的雷光。

    “轰！”

    元力罩接连抵挡住了两道雷光，已然是变得极为稀薄，在第三道雷光击上去的一瞬间，元力罩“啪”的一声裂开，第三道雷光余势未减，堪堪击在了柳飞歌的腰上。

    柳飞歌只觉腰间倏地又痛又麻，差点儿闭过气去，紧接着，那腐蚀性的雾气又席卷而来，柳飞歌身上的青衫瞬间被腐蚀得干干净净，又变得浑身上下赤条条的，只剩下脚下的一双蹑空履，由于是上品灵器，还能暂时抵挡住那墨绿色的雾气。

    “说什么以后也得找一身灵器的衣服，不然的话，这总是裸奔也不像话啊！”

    柳飞歌心中无比的郁闷，却是也顾不得多想，因为那腐蚀性的雾气已经开始侵蚀起来柳飞歌的肌肤。

    “啊！好痛！”

    柳飞歌只觉一阵阵钻心的疼痛，从身体各处传来，饶是他修炼了九转锻元诀，肉身已经强悍到了不可思议的地步，但是在这墨绿色雾气的腐蚀下，皮肤表面开始出现了一片片的伤口，而且那些饱含着剧毒的雾气还顺着那些伤口朝着柳飞歌的体内钻去，就如同被千万个小刀凌迟一般，那般痛苦比之自己当初修炼九转锻元诀也丝毫不差。

    柳飞歌不敢怠慢，体内元力池再次翻滚，准备再次形成一个元力罩，将自己的全身上下护住了。

    可就在柳飞歌匆忙调动元力的时候，体内的元力池却是自动发出一股巨大的吸力，那浓郁的墨绿色雾气竟然如同流水一般被吸入了元力池内。

    而元力池底的那只蓝汪汪的勾尾毒蜂从水底缓缓地升了出来，悬浮在了元力池的上空。

    那些被吸入元力池中的墨绿色毒雾都朝着那勾尾毒蜂的身体汇聚而去。

    很快，勾尾毒蜂本来就带着几丝紫色的身体，又开始多了一道道绿色的条纹，而且随着浓雾的不断吸入，勾尾毒蜂的身形也缓缓地涨大着。

    令柳飞歌暗暗松了一口气的是，随着那接触到身体的墨绿色浓雾被元力池吸入之后，那浓雾对身体的腐蚀性也渐渐地消减了，没有了之前那锥心刺骨的疼痛。

    “啪！”

    又是一道胳膊粗的雷光刷地击在了柳飞歌光秃秃的屁股上，那光洁的皮肤上顿时出现了一道焦黑的印子，痛得柳飞歌倒吸了一口凉气。

    “尼玛，看着点儿地方，往哪儿劈呢？”

    柳飞歌没好气地暗骂了一句，感觉这样下去实在不是个办法，心念微动，体内元力池中金色巨龙腾空而起，然后化作点点金光倏地没入柳飞歌身体的每一处。

    “神龙变！”

    柳飞歌头上生出金色龙角，赤裸的身体生出了片片金色龙鳞，双手双脚都化作锋利的金色龙爪，身后伸出一条长长的金色龙尾。

    “啪！啪！”

    又是两道胳膊粗的雷光，一左一右击在了柳飞歌的身上，在柳飞歌身体的龙鳞上激起了两道火花，然后湮没不见，连个白印子也没有留下，神龙变之后的柳飞歌，雷光已然无法伤害到柳飞歌了！

    墨绿色的浓雾还在源源不断地被元力池吸入，汇聚在勾尾毒蜂身上，雷光虽然还不时地劈下来，却是对柳飞歌没有了丝毫的影响，本来深渊之中最大的两个危险，现在对柳飞歌都没有了威胁。

    柳飞歌这就比之前从容多了，双手化成的龙爪，在深渊的岩壁上狠狠地抓了一把，那本来硬若金铁一般的岩石，在柳飞歌的龙爪之下，宛若豆腐一般，被直接抓下了一大片。

    柳飞歌手脚如今都是锋利的龙爪，索性手脚并用，就在深渊半空的岩壁上挖出了一个能容一人盘坐的山洞。

    柳飞歌担心一会儿到了深渊底部后还会有恶战，不敢太过浪费神龙变的时间，根据上次大战黑冥血炼豹的经验，目前神龙变每天基本上能够坚持大半个时辰，若是现在浪费太多，一会儿遇到危险就麻烦了！

    “吁！”

    柳飞歌散去神龙变的状态，坐在自己挖出来的山洞中，长长地呼了一口气，稍稍歇息一下。

    这个浅浅的山洞中，墨绿色的浓雾还丝丝缕缕地飘过来，只是刚一挨到柳飞歌的身体表面，就像是雪花落到火炉之上，倏地没入其中，朝着体内的元力池汇聚而去，然后没入到勾尾毒蜂的体内。

    柳飞歌神念沉入元力池中，看着那悬浮在空中不断地吸纳墨绿色雾气的勾尾毒蜂，心中也是暗暗心惊不已。

    此时的勾尾毒蜂体型巨大，长约三四丈，蓝汪汪的身体表面，一道道紫色、绿色的条纹，看上去诡异可怖，尤其是身后那道长长的毒针，也是闪烁着三种颜色，估计就是地玄境界的高手，被这毒针勾上一下，也不好受啊！

    “我这元力池究竟是什么情况啊，吸收了化龙池的龙气，出现了一条金色巨龙，吸收了勾尾毒蜂的毒素，又化出了一只能吸纳各种毒素的勾尾毒蜂来，看来自己以后不用担心任何剧毒了，任何剧毒对于我来说，都是勾尾毒蜂的营养品啊！”

    柳飞歌暗暗思忖道，心里突然冒出来一个念头。

