    李兵嘱咐大咪留在家里后，就独自来到这个时代特有的百货大楼，然后他就感受到了这个时代独有的特色！

    三四个妇女售货员，正围在一起扯闲天呢！

    这时代百货大楼可不是以后的自选超市，要什么东西都得看人售货员的脸色。

    “同志，我想买点生活用品。”

    李兵看着像是没看着他的几位大姐，只能出声了！

    然而，几位大姐像是没听见一样，依然聊的开心。

    李兵忍不住加了点音量又说了一遍。

    其中一个大姐，一把扔掉手中的瓜子，冲着李兵嚷道：

    “听着了，听着了，喊什么喊，没看到我们正聊天呢吗？”

    李兵那个汗，显然他还没适应这个时代应该怎么买东西，被吼了一嗓子，有些不知道怎么接话的道：

    “我…”

    “你什么你，你要买什么，把票拿出来。”

    李兵连忙从心的，在兜里翻出了下午刚刚领到的一系列生活用品票递给了这位有些凶的大姐。

    “额，同志，我想要买些生活用品，这是票。”

    那大姐接过票据看了看道：

    “呦，一套唉，小伙子刚找着工作吧！”

    李兵连忙奉承两句道：

    “嘿，大姐您慧眼，这都能猜着！您可真聪明！”

    大姐被恭维一句，心里舒服多了，再看眼前的小伙子长的还挺好看的，不由开始和颜悦色了起来！

    “喝，小同志嘴儿挺甜的唉！跟我过来吧，我给你拿！”

    “得嘞。”

    李兵乐呵的应了一声后，心里暗道：

    “这服务员要是在二十一世纪，估计能被老板给整死。真是涨见识了！”

    李兵跟着大姐跑了一圈下来后，大姐突然说道：

    “小同志，你怎么来的，买这么多东西，你拿的回去吗？”

    李兵一拍脑门道：

    “对啊，我怎么把这事儿给忘了，大姐能不能帮帮忙想想办法啊！”

    大姐眼前一亮道：

    “哈哈，这好办，我们这儿就有三轮车，不过这个嘛…”

    李兵看着大姐那拇指与食指来回的措着，那儿还能不知道大姐啥意思！

    暗戳戳的鄙视着那大姐的同时，面上还得装作惊喜的模样。

    于是李兵当即开心道：

    “那可太好了唉！大姐您说多少钱能给我拉回家就成了！大姐您真是好人啊！”

    大姐可能是真没听出李兵话里暗含的嘲讽之意，一脸受用的摆摆手说道：

    “嗨，小同志不用这么客气！”

    李兵在心里翻了个白眼，暗道：我跟您客气的着吗我！

    但脸上依然笑着道：

    “那就麻烦大姐了！”

    半个小时后，李兵领着一个蹬着三轮车的汉子回到了四合院。

    这一趟除开票据不说，一共花了李兵七八十块钱！

    买的有水缸，面瓮，面盆，锅碗瓢盆，米面粮油，洗漱用品，被子，褥子，凉席，煤球炉等，塞得三轮车都快装不下了！

    在塞给了那汉子一块钱后，他便开开心心的将所有东西，一股脑的给送进了李兵的家里！

    要知道李兵家可是住在中院。

    东西送到李兵家，可是得过两道门槛。真不知道这汉子是怎么做到的。

    别的不说，就光说那水缸吧，李兵想帮忙，那汉子还不高兴，生怕让李兵觉得这一块钱花的亏似的。

    可以想见，这时候的一块钱，购买力是有多强了！

    毕竟这时代大多数人的工资可是只有二十左右，上三十的都是少数！

    对于那些没工作的，这一块钱可就太牛逼了！

    在汉子的帮助下，所有的东西，很快便归置整齐，这两间大瓦房，也总算是有个家的样子了！

    李兵送走那汉子后，阎埠贵的小儿子阎解旷就来找李兵了。

    “李兵，我爸说让你记得半个小时后出来参加全院大会！”

    李兵脸部肌肉不自觉的抽了一下，下意识的问道：

    “全院大会？你爸有跟你说干啥吗？”

    阎解旷理所当然的说道：

    “当然是介绍你给大家认识呀！大家以后住在一个院子里，都是邻里邻居的，不把你介绍给大家怎么行？”

    李兵没想到自己一个21世纪的后世人，居然让一个20世纪的小屁孩儿给上了一课！

    不过也不怪他，习惯了后世的生活方式，两家人住在对门都不一定能认识，怎么可能一下子就能想到这种事情！

    于是李兵点点头道：

    “好的，我准时到。”

    半个小时后，李兵如约赶到。

    此时的大院里已经围满了刚刚下班的人。三大爷阎埠贵和另外两个中年人一起坐在了院子中间的一个桌子旁。

    这两位坐在中间的，应该就是一大爷易中海了。八级钳工的他给人一种很能干的感觉，略黑的面庞看上去很是和善。

    不过看过不少四合院同人小说的他知道这一大爷也是一个深藏不露的主儿！那算计正着呢！

    至于旁边的另一位肯定就是二大爷刘海忠了！

    刘海忠还真就跟电视里演的差不多，颇具喜感的脸庞，配上那个大肚子，咋看咋搞笑！明明本事不大，可偏偏有些做官的梦。

    自己家的事儿都整不明白，还见天想着当领导！也是一朵奇葩！

    三大爷阎埠贵到不是啥大坏人！唯一的毛病就是爱算计，经典台词就是……吃不穷，穿不穷，算计不到要受穷！

    不过在当下这个年代，这点儿毛病反而是一个不错的优点，毕竟能活着都不容易！

    不然，同样都是每月27.5的工资，三大爷一个人能养活自家七口，还能攒一辆自行车！

    而秦淮茹连养活五口人都得靠着何雨柱和易中海接济！

    所以这就是差距！

    想到秦淮茹这个美少妇，李兵不自觉的开始在人群中找了起来，他到想看看，能把何雨柱勾的一辈子娶不上媳妇的女人，到底能美到什么样！

    忽然李兵眼睛一亮，他在人群中发现了一个抱着一个几个月大女孩儿的女人。

    这女人虽然穿着和这个时代大家差不多的衣服。但是，在人群中还是一下子就把她给突显出来了。

    那妩媚妖娆的小脸儿，柔光似水的眼睛，乌黑明亮的长发，坚挺饱满的双峰，笔直修长的美腿无不彰显着她的美貌！这么一个勾人的尤物，怪不得能以一个寡妇之身，勾的何雨柱心甘情愿的掏心掏肺呢！

    要说何雨柱这个人不愧是大名鼎鼎的傻柱！

    他一个挺厉害的厨师班长，在一个普遍工资连20元都不到的年代，一个月拿着三十七块五的工资，除了一个妹妹需要他养之外，可以说是那年代的钻石王老五了。

    可他呢，愣是因为秦淮茹一家子，穷的连她亲妹妹都养不好，弄点好东西全送给了秦淮茹一家了。

    何雨水也是，作为何雨柱唯一的妹妹，智商跟他哥一样，也不知道怎么回事儿，自家都快过不下去了，还天天在他哥面前帮秦淮茹说好话。

    估计名字里的水，全装脑子里了吧！

    由此可见，秦淮茹的段位那是真的高，一辈子给何雨柱吃的死死的！

