
　　那些觊觎苏若初的男人，霍笙当然不会给他们机会去接近她，只是在郁少说完这句话的时候，霍笙的脑海里跳出韩龙逸这个人。

　　比起面前的郁少，霍笙更忌惮韩龙逸。

　　不是韩家的势力让霍笙怕，而是韩龙逸对苏若初的用心。

　　“霍笙，你相信我们两个是清白的？”在霍笙想的时候，郁少来了一句话。

　　霍笙看着他，双手握成拳头，慢慢地捏紧。

　　“什么意思？”

　　“如果，我碰了她，你还会要她吗？”郁少故意挑衅道。

　　霍笙没忍住心里的怒火，他朝着郁少的脸上打了一个巴掌。

　　霍笙的力道足，郁少被他一拳打得后退几步，后腰撞上洗漱台。

　　郁少抹去嘴角的血迹，他笑着对霍笙说道，“霍先生打人的功夫是厉害。”

　　“也不知道苏若初看到我被你打成这副样子，她会怎样想。”

　　“若是你碰了她，我会将你剁成一段一段，然后扔出喂狗。”霍笙的眼里透着狠意，他的话听得郁少一颤。

　　龙帮做的那些事情，郁少只是耳闻，没有亲眼见过。

　　“你也知道我做的是什么勾当，杀一个人对我来说稀松平常。”霍笙淡下声音，他得忍着怒火不再打郁少。M.23sk.com

　　不然把人给打残了，若初那里不好交待。

　　“我没有碰过她。”霍笙的话，郁少怕了，他实话说道。

　　他看着霍笙，顿了顿，说道，“若初很爱你，所以我想碰也碰不了。”

　　说着的时候，他的嘴角露出了笑容。

　　“我知道。”霍笙应道。

　　“你不知道！”郁少想起那个发疯的苏若初，心里难受起来，“你不知道她为你付出什么。”

　　“霍笙，你要是以后对不起她，真的得天打雷劈。”

　　郁少的话让霍笙来了气，他过去揪住郁少的领口。

　　“要不是你，她也不会疯。”

　　郁少一愣，他以为苏若初发疯的事情霍笙不知道。

　　这事是苏若初说的，还是霍笙自己查到的。

　　“是我的缘故。”郁少承认道，“我自认为比你优秀，我和她结婚后，她会被我吸引住，慢慢地爱上我。”

　　“她连一个相处的机会都不给我，就这么疯了。”

　　郁少不敢说出，是他醉酒后想对苏若初不轨，刺激到苏若初，让苏若初彻底地疯了。

　　他怕说出口，霍笙真的会把他给剁碎喂狗。

　　“痴情的人，我遇到过，但是没有遇到过像她这么傻的。”

　　“这世上好的男人多得是，既然她爸爸不同意你们的事情，她该向社会低头，找到更好的男人。她竟然是不肯把你放下，为了你把自己给整疯。”

　　只要想到苏若初疯了，霍笙就难受心痛。

　　“我会好好地对她。”他松开郁少的衣领，淡声说道。

　　“霍笙，你们分开七年，很多事情都变得不一样。你妈妈反对得厉害，你想她再为你疯一次吗？”郁少再说道。

　　霍笙冷瞪着郁少，“既然她为了我疯了七年，我更不能把她丢下。”

　　说着的时候，他转过身子走出洗手间。

　　郁少看着霍笙一瘸一瘸地走掉，他对着镜子里理理自己的衣服，瞧着镜里面被打得淤青的面颊，他伸手摸了把。

　　霍笙这一拳打过来真的是痛。

　　郁少摸着的时候，想到一件事情，刚才霍笙进来没有上厕所。他是专门来这里和自己谈的。

　　郁少回来的时候，苏若初注意到他脸上的伤。

　　苏若初看了眼平静地在吃东西的霍笙，她猜得没错的话，这一拳是霍笙打的。

　　她不生气也不在意，如果被打的是霍笙，她就要恼怒，帮着霍笙打回去。

　　苏若初分得太清楚，对自己不爱的男人，她不愿意多分心思在别人的身上，对于自己爱的男人，她是恨不得把整颗心都挖出来给他看。

　　也是这种的专一和痴情，才让她七年前发疯痴傻。

　　“郁少，今晚就住在这里。”吃好饭后，霍笙对郁少说道。

　　郁少进来这里，没有把和苏若初的婚给离了之前，他根本走不出去，别说他离开虞城去。

　　郁少有意见，说了也没用。

　　霍笙和苏若初一离开咖啡馆，霍笙就问苏若初，“今天的菜合胃口吗？”

　　他哪里是想问这句话，心里想着是问苏若初，对郁少的感觉到底是怎样？

　　和苏若初分开多年，他患得患失，郁少有些话是说对了。

　　郁少说，他做的那些勾当，以后会给苏若初带来伤害。要是苏若初知道，不一定会跟他。

　　苏若初经历那么多痛苦，她该找个安稳的家庭，过着舒适的贵太太生活。

　　就该找韩龙逸那样，对她一心一意，事事以她为先，韩家做的又是正经的生意，有能力护着苏若初，也有能力给苏若初一辈子的富裕。

　　“嗯，挺好吃的。”苏若初回道，“阿笙，你的咖啡馆做的中菜都这么好吃，西餐肯定也不错，平时的生意一定很不错吧。”

　　苏若初随意地问着，霍笙一笑，点点头。

　　院子挂着咖啡馆的名字，但是其实不是什么吃饭喝酒的地方。

　　没有人带着，别人也找不到进不来这个地方。

　　“阿笙，我做的饭菜也挺好吃的，你说我是不是该辞职，开一家饭馆去。”苏若初笑着问道。

　　霍笙不同意，说，“不好。”

　　为什么？

　　苏若初不解地问道，她发挥自己的特长不好吗？

　　“做饭太辛苦了，而且会把你的手给伤了。”霍笙说道，他想给苏若初舒适的生活，不是让她过得辛苦。

　　霍笙的回答让苏若初满意，她觉得最近的霍笙对自己更好了。

　　“阿笙，郁少脸上的伤是你打的。”

　　霍笙点头，“嗯。”

　　他紧跟着问苏若初，“你担心他？”

　　苏若初看出霍笙在吃醋，她发笑，“我觉得你打得太轻了些。”

　　“我莫名其妙地跟他领了证，你不应该很生气，把他揍得趴在地上动弹不了。”

　　苏若初说的，就是霍笙刚才在洗手间想的。

　　要不是郁少去苏家提亲，苏若初未必会疯。

　　“我怕你怪罪我。”

　　苏若初笑笑，“你替我打的他，我有什么好怪罪你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第422章：你担心他？免费阅读。https://xs.23sk.com 