    “精彩。”

    “怎一个精彩了得。”

    “这是我看过的最好看的小品。”

    惊天的掌声，尖叫声此起彼伏。

    尽管这一部小品还没有结束，但这声势，所有人都知道，这完全超过了之前的郭东临。

    哪怕就是一众评委，此时亦是无比的认真。

    特别是对莫白有意见的张国昆，这会儿，他却是眼睛睁着大大的。

    他有一些不敢相信。

    他有一些不敢相信这样的小品出至于莫白。

    “牛逼，之前还觉得大白要淘汰了，现在一看，淘汰个屁。”

    “妈蛋，还是我们的错，大白一直是装逼小王子，我们为什么一直对他没信心呢。”

    “其实也不能怪我们，要怪就怪大白每每都做出惊人之举。就算是再怎么是大白的脑残粉，也是无比的担心。”

    一众白玉堂弟子简直就像打了鸡血。

    当然，对于电视机前的观众朋友们，这时亦是完全的沉浸其中。

    “从来没有看过这么好看的小品。”

    “我也是，我只是随便看看的，现在完了，只是看到了一半，我就中了莫白的毒。”

    小品这种东西，以前说他小众，他就是小众。

    小众到平时你根本就不会去关注。

    可是，小品这东西，你说他大众，他还真个是大众。

    不管男女老少，不管什么阶层，小品都可以让他们接受。

    原本笑傲江湖当中的一系列小品虽然精彩，但这种精彩却并没有传播至其他人。

    但是，在莫白的《卖拐》出来之后，就算是再对小品没兴趣的，这时亦完全的震惊了。

    “台长，不好了，不好了。”

    “什么不好了。”

    “我们的收视要爆啦。”

    “哦，是吗，爆了多少，破之前记录了吗？”

    “何止是破之前记录。”

    “那现在收视是多少。”

    “台来，还是你来看看吧。”

    东方电视台，这时整个节目组已经沸腾起来了。

    莫白一上场，魔都电视台的收视就一直稳步上涨。

    当然，这在平时也一样。

    但今天，这个上涨的速度却是完全超过了之前。

    如果说之前的收视是大涨。

    那么现在，今天的收视，则是火箭发射。

    2个点。

    3个点。

    4个点。

    东方电视台破4个点的收视率不但将之前快乐家族远远的甩到一边，更将同期所有的电视节目，不管是综艺节目还是电视剧节目，更或是其他……全都踩在了脚下。

    “我的天。”

    “啊啊啊……”

    “我们东方电视台要火呀。”

    而这并没有结束。

    4个点的收视这才刚刚开始，莫白的小品还没有结束呢。

    在现场众人的惊呼当中，小品接着继续。

    【莫白：麻没麻？麻没？】

    【叶鹏：麻了……】

    效果一点一点显现。

    忽悠的进程一点点加快。

    此时腿还仅仅只是麻，并没有瘸。

    不过，没有关系，做为大忽悠的莫白有的是办法。

    乘着叶鹏腿麻之时，莫白说道：走起来，走起来！别空着，腿百分之百有病，别空着，放松！走！走走走！走，快走！走，别想停，你跟我走好不？走起来，一点一点就好了，你走吧……

    莫白带领着叶鹏加快走。

    终于，叶鹏哎呀一声：诶呀，诶呀，诶呀……哎呀我的妈呀！

    莫白：你走！

    现场可以看到。

    原本叶鹏好好的腿，竟然真在这个时候瘸了。

    “好。”

    “太棒了。”

    “果然是大忽悠。”

    “简直是人才呀。”

    “我终于知道大白为什么能成为超级大明星了，就这忽悠的水平，也是世界顶尖。”

    看着叶鹏的腿突然变得一瘸一拐，众人已经五体膜拜。

    看到了没。

    这就是实力。

    看到了没，这才是超级大忽悠。

    不过，小品并没有结束，精彩仍在继续。

    一边的贾铃看不过去，大惊的说道：“好腿都给忽悠瘸了。”

    叶鹏：“啊，什么玩意儿？”

    莫白连忙将贾铃拉到一边，我正在忽悠，你不是在捣乱吗？

    连忙解释说道：“你看到没，我媳妇儿都看出来了，她说你忽忽悠悠就瘸了。”

    叶鹏：大姐呀，那这早咋没发现呢？

    贾铃：早你没碰见他，你早碰见他早就瘸了……

    又是全场大笑。

    你早碰见他早就瘸了。

    这句话说得太经典了。

    像莫白这样的大忽悠，当真是早碰见他早就瘸了。

    【莫白：别急，你早碰到我，我早给你调过来了……】

    这会儿，叶鹏已经无比的相信莫白了。

    叶鹏：大哥，这是怎么回事呢？这？

    莫白：别着急，你呀，小的时候，崴过腿，

    叶鹏：没有啊，我这只崴过呀？

    刚才莫白说的是叶鹏的左腿崴过。

    可是，叶鹏却指的是右腿。

    一瞬间，众人为莫白感到紧张，难道这就要被拆穿了吗？

    不……

    不是的。

    哪怕叶鹏说自己的右腿崴过，莫白也有自己的说法。

    莫白：转移了！转移到这条腿上来了，后来你的职业对你很不利，原来你不是颠勺，你是切墩，老是往这腿上使劲，就把这条腿压的越来越重，越来越重……轻者踮脚，重者股骨头坏死，晚期就是植物人！”

    与之前一样。

    “转移了”这三个字，又成为一大爆笑点。

    “转移了，我简直是信了莫白的邪。”

    “我只听过癌细胞转移，没想到这腿崴了也能转移？”

    “肯定的呀，大白不是解释了嘛，老叶长年累月在往腿上使劲，腿压得越来越重，原来的左腿也就转到了右腿身上。”

    这个时候。

    不只是叶鹏相信莫白了，一众观众也相信莫白了。

    虽然他们知道莫白这完全是胡说八道，完全忽悠人，但耐不住人家说得有道理呀。

    “现在好了，大白成功将老叶给忽悠瘸了，正好将他的拐卖出去。”

    “对，这拐必需现在就卖。”

    之前大家还对莫白说将拐卖给正常人有一些不敢相信。

    但此时此刻，还要说吗？

    一个正常人都将腿给忽悠的瘸了。

    这里面可不仅仅是将腿给忽悠的瘸了，连智商都被莫白忽悠得残了。

    【叶鹏：大哥，那什么我得用点什么药呢？】

    莫白：用药不好使！

    贾铃：大好日子的，别让人吃药，快说拐吧！

    莫白：看，我媳妇都知道，拄拐！

    叶鹏：拄拐？

    莫白：请坐。

    莫白：拄上拐之后，你的两条腿逐渐就平衡了，一点一点也就好了，

    叶鹏：那得在哪买拐呢？

    莫白：正好，我这里有一幅。

    莫白：兄弟，本来400块钱，现在卖给你200吧。

    叶鹏：可是大哥，我这只有30块钱。

    莫白：30块钱呀，这确实少了点……

    莫白左看右看，然后盯上了叶鹏的自行车：“要什么自行车呀，要啥自行车。”

    叶鹏一瞬间醒悟：“叶鹏：大哥您说的对，你说像我这腿脚呢，基本就告别自行车啦，是不？我就把自行车给你啦……行不行？”

    莫白：那就哦了，兄弟，拿好拐。

    叶鹏：大哥，缘分呐！

    莫白：别激动……回去好好养病，过几天就好了。

    叶鹏：好……大哥。

    莫白：别激动。

    叶鹏：那什么……我啥也不说了我

    贾铃：你这么做是不有点太过分了你呀？

    莫白：过啥分，他还得谢咱呢

    叶鹏：谢谢噢！

    莫白：你看看！

    莫白：瞅啥呀？你咋的心疼了咋的？走，换个地方！

    贾铃：还干啥去呀？

    莫白：找个腿脚不好的把自行车卖他！

    至此，莫白的小品《卖拐》正式结束。

    全场所有人轰的一声站了起来。

    无比激烈的掌声持续了5分钟，这才停下。