    小岳的表现，胡炎确实满意。

    别看这家伙时常往角落里一站，嘴无二话，面无表情，跟机器人断电似的。

    但他的脸形模样，自带喜感，而且是纯天然的。

    同为喜感，其实也有区别。

    比如郭德刚。

    他在人前，甭管是台上表演，还是记者采访、路遇粉丝、主持节目，总是一副笑眯眯的样子。

    看起来也非常有喜感。

    但其实他眼神里的光，是很有有杀伤力的。

    笑脸相迎，既是传统艺人的修养，也是他隐藏眼神的技巧。

    当他表情平静，或是严肃时，哪怕人在台上，一般都不会正面看向观众。

    当然，数十年能坚持如此，也从侧面体现了他功力的老道。

    好能耐！

    而于慊，人上年纪，开始下垂，脸上透出来的感觉，其实是慈祥、敦厚，让人觉得很亲切。

    从真正意义上来说，算不得喜感。

    只有小岳，人往这一站。

    甭管谁见着，都知道这是个老实人。

    可老实人放开了耍，才真的要命呐！

    杀手间谍如此，相声演员同样如此，一切皆因反差太大。

    胡炎这边一夸，前后两人都愣愣的看着他。

    表情就是感觉，别人引导效果不大，主要还得靠自己体会到了才成。

    刚才等了半晌，好不容易见小岳抓住一点线头，还不得继续趁热打铁呐？

    胡炎当即又道：“来来来，继续，继续。”

    小岳真是个老实人。

    脑子嗡嗡的，还是继续练了起来。

    确实，有了一点方向之后，做出来的表情，感觉对多了。

    不然，刚才联想完北极和南极，这会儿估计得联想到外星人家里去了。

    当然，这不是轻松的事情，且得练着。

    一个练得认真，一个瞧得有趣，最后一个则一脸迷糊。

    不时，胡炎感觉自己的袖子被人一扯，扭头见孙悦正朝自己努嘴。

    转眼，俩人走到旁边。

    胡炎问道：“孙老师，怎么啦？”

    孙悦皱着眉头，最后还是问出了心中疑惑。

    “师叔，您这一出，我怎么看不懂呢？”

    胡炎心中了然，旋即不答反问道：“孙老师，咱们相声演员表演，自古有四种风格：帅、卖、怪、坏，你觉得小岳适合往哪个方向使力？”

    帅。

    不是说演员长得帅，而是台风潇洒，动作流畅，表演大方。

    比如胡炎的师父老侯爷，在台上学戏、唱曲，嗓音腔调好听，身段抻得也板正，模仿四大名旦、四大须生信手捏来，回回台下都是掌声雷动。

    卖。

    就是卖力气。

    演员自己手里有活，在台上也很勤快，但凡观众有要求，他半个小时，一个小时都愿意演。

    怪。

    这个就复杂了，指的是演员的风格独树一帜，很有自己的特色，比如津城马三爷。

    坏。

    就是指演员在台上使坏，甭管逗、捧，喜欢拿自己的搭档砸挂、抓哏、戏耍。

    比如已逝的坏老头张纹顺，还有目前正朝这个方向努力的郭德刚。

    演出赚钱分十份，郭德刚拿一份，于慊拿一份，于慊父亲一份，于慊妻子一份，于慊儿子一份……

    汗，感谢老于家，为相声事业做出的巨大贡献。

    大概就是这个意思。

    四大风格，孙悦当然门儿清，可一时却不好回答。

    因为这个问题过于严肃。

    任何一个相声演员，学成出师闯荡江湖，最先要考虑的，便是自己适合走什么风格？

    而一经确定，往往得用几年，十几年的时间去努力。

    所以这一关，太重要了。

    找对了方向，乘风得势，直窜云霄。

    找错了方向，徘徊蹉跎，半生已过。

    孙悦的性子稳，知道小师叔既然提及，肯定不是随便问问的。

    只是四种风格来回转悠、比较，最终依然不敢下断。

    “师叔，我说不好，您给提点提点？”

    胡炎笑道：“我给他的建议，就是‘贱’。”

    “贱？”孙悦眉头皱得更紧。

    胡炎点头道：“你也可以把这个‘贱’理解成‘怪’里面的一种，现在环境变了，大众娱乐的时代，这种风格我觉得会很吃香，而且小岳也兜得住。”

    孙悦意思听懂了，但还是不敢点头。

    身为人家的长辈，指引这么重要的事情，真来不得半点马虎。

    否则，耽误人家小半辈子，那可就亏心大发了。

    胡炎见孙悦的表情如此，并未觉得自己的话被人轻视，反而觉得这人可靠。

    “孙老师，咱也甭急着下断，您呢往这个方向琢磨琢磨，后面溜活儿的时候，往里面添一些这感觉的表情动作，再带他到台上去试试效果，成与不成，以观众反应来看。”

    这话在理儿。

    虽然不知道小师叔的信心来自于哪里，但演员靠得就是观众捧，观众买账，那就是对的。

    孙悦当即点头：“成，按您说的来办。”

    只是说完，他心里又咯噔一下。

    怎么小岳的事情，师叔全部交给我？

    啥意思？

    胡炎回到化妆台前，只几眼，他便被小岳惊到了。

    因为就这么小半天的工夫，这家伙竟然已经贱得相当贱了。

    醍醐灌顶，有如神助。

    这是传说中的开窍啦？

    可这速度也太快了些吧？

    “师爷，您看我这表情对吗？”小岳毫无自信的问道。

    “对，这感觉很对！”胡炎直接点头，旋即疑惑道，“你是怎么做到的？”

    “啊，什么怎么做到的？”小岳又迷糊了。

    旁边的孙悦也有些傻眼。

    自己前面引导小岳练习喜怒哀乐的表情好些天，可从没见过他有这股子灵性呐？

    怎么到了“贱”之一道，竟然有如此效果？

    此刻忍不住插话道：“师叔是问你做这些表情的感觉是怎么找的？”

    这小岳哪知道呀？

    当即摇头：“我……我也不知道，就这样……”

    结果，小岳“这样”了半天，也没解释清楚是怎么回事儿。

    孙悦不问了。

    他现在看向胡炎的眼神，又变得不同。

    小师叔不愧是小师叔，竟然连小岳的隐藏能力，都能从细微之中瞧出端倪来。

    厉害呀！

    其实他们也是没有过多琢磨。

    这世间哪有什么所谓的“醍醐灌顶”、“有如神助”、“开窍”？

    一切都不过是往日的积累，今天恰好找到了一个对的突破口而已。

    小岳和史艾东搭档的日子不短，在台上被人家挤兑的死去活来，欲仙欲死，连他自己都不记得有过多少回？

    所有的表情、情绪，也早已经印在了他的潜意识里。

    当然，也不能否认，这家伙于“贱”道，还是有天赋的。

    正因为他做这种表情最舒服，所以自然而然的成了他积压情绪的突破口。

    结果，效率出奇的好。

    “好，没事儿，你也甭琢磨了，咱继续练！”

    孙悦领了任务，而且也来了兴致，直接开始招呼。

    胡炎心里憋着笑，转身悠悠的离开化妆台。

    等着吧！

