    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    六号碉楼现在就像一个张开尖刺的刺猬，居高临下的收割着攻击者的生命，士兵很快就被迫紧靠城墙边上，拉过不管那边的尸体遮挡，从上面飞来的子弹。三架日军飞机出现在天空，略微盘旋后，呼啸着扑向五七号碉楼，一长串炸弹从机腹落下，长城内外响起一连串爆炸。王柏润恨恨的看着六号碉楼上飘扬的太阳旗，以及城墙上横七竖八的尸体，从昨晚到现在他组织了三次进攻，没有一次攻到阶梯尽头，天明后的进攻居然没有攻到一半的距离。

    “组织机枪对空掩护。”炸弹爆炸的硝烟后王柏润大声命令道，命令很快得到执行，五六挺轻机枪组成的火力网将敌机驱赶到更高处。但对着这个刺猬般的六号碉楼，王柏润有点束手无策。

    “不能这样打，这样没有任何效果。”八团参谋长邓钟梅汇报后，杜聿明抬头皱着眉头对郑洞国说。郑洞国没有答话，他也知道这样打牺牲太大，可不这样又能怎么样？还有更好的法子吗？

    “打电话问问炮兵什么时候到？”郑洞国口气有些不耐烦的对邓宗梅说，杜聿明脸上滑过一丝尴尬。

    郑洞国察觉到了杜聿明的不快，但他没时间管这些，现在他心中烦躁异常，六号碉楼犹如一根卡在咽喉的刺，吐不出来，咽不下去敌人限制在六号碉楼。不让敌人地后续部队上来就行。”杜聿明很快压下那丝不快，他知道那不是郑洞国的本意，而是在巨大压力下的一种释放。

    刚听到杜聿明地话，郑洞国心里很不服气，可细想后却又不得不认为杜聿明的话有道理，六号碉楼的地形决定了它易守难攻，但它也同时也有一个缺陷，就是后续部队很难直接从六号碉楼突破。

    “卑职建议在晚上把炮调上去。直接轰击碉楼。”宋云飞建议说：“另外命令工兵赶紧制造一批防护铁板或者防护沙袋。”

    郑洞国眼前一亮立刻接受了这两条建议，他看了看宋云飞说：“这庄文革也太不会用人了，云飞这样的人才居然还在给他当副官，我都替他抱不平。云飞，愿不愿意到我这里来，从营长开始干，一年之内提你当团长。”

    “桂庭兄，你要敢当作他的面说这话，我才服你。”宋云飞还没答话，杜聿明却不阴不阳的插话道。

    “哪有什么。下次见他，我就当他面提，当年好歹我还是他的党代表。”话虽如此，可谁都看得出来他有些中气不足，邓钟梅等八团军官暗中窃笑不已，二师是黄埔嫡系，前身是黄埔军校教导二团，不过几经调整重组，下面的部队早就不时原来地样子了，比如庄继华干过的七连就已经不在这个师了。被胡宗南带到一师去了。不过就算后来组建的部队，军官却还是黄埔军校毕业，比如副团长荣俊贤参谋长邓钟梅就是黄埔三期毕业，这些人对庄继华当然知道很多。

    “别。郑长官瞧得起我，卑职非常感谢，只是我离不开庄长官。”宋云飞淡淡的说，他当然知道这是郑洞国在开玩笑，不要说是否真的敢在庄继华面前要他，就算开了口庄继华也绝不会答应，不过这事必须消灭在萌芽状态，要他真去要了。那倒有可能引起一些不必要的麻烦。埋下隐患。

    “喝，看来文革对……”正说到这里。一声尖啸，接着在指挥部不远的地方响起猛烈的爆炸。郑洞国和杜聿明同时走到观察口前，抓起望远镜向前沿阵地观察。

    日军飞机已经离开了，大规模炮击再度开始，杜聿明发现一个奇怪的现象，在八号碉楼和一二三四号碉楼附近落下的炮弹要远远超过五七号碉楼，这两个碉楼附近就算落下炮弹也只是一些小口径火炮地炮弹。他略想想就明白了，日军这是怕误伤六号碉楼，这个发现让他心中涌起一种荒唐的感觉。

    日军的大规模炮击持续整整两个小时，几乎所有碉楼度受到不同程度的损坏，城墙也被炸垮数处，形成一个个豁口，豁口附近血肉横飞，长城之上的中国士兵几乎无处可躲，他们只能以无畏的勇气在迎击如雨般落下的弹丸。

    炮击过后，地面进攻开始了，从各处冒出来的中国士兵迅速冲到垛口边，观察着山坡上蠕动的黄色蚂蚁，随着指挥官的一声令下，城墙上倾泻下一遍弹雨，黄色蚂蚁停顿了一下，随后又开始顽强地向前爬行。

    城墙上的还击更加猛烈了，手榴弹纷纷落下，在黄色蚂蚁中爆炸，黄色蚂蚁也奋起还击，向城墙上扔出手榴弹，不过只有极少数手榴弹能扔到城墙上，显然这轮手榴弹大战中，长城上的中**队轻松获胜。

    可是炮击给长城上的中**队造成大量伤亡，守军无法完全阻止敌军靠近豁口，最激烈地战斗在豁口处展开。

    冲到这里的日军士兵疯狂的往上冲，占领的长城的狂热情绪让他们无视城墙两侧倾泻下的弹雨，城墙上的中国士兵则以更坚决的姿态还击，双方在豁口死战不退，尸体逐渐填满豁口，形成一条肉身人墙。

    王柏润坐在五号碉楼地一个角落，他在刚才地炮击中负伤，一块弹片削去了他的一块头皮，另一块弹片则钻进了他地左腿；各处要求增援的请求让他暂时忘记了伤口的疼痛。

    “顶住！妈的，顶住！”王柏润凶狠的叫道，现在他手上没有多于的兵力了：“叫项营长过来！”

    “报告，项营长牺牲了！”传令兵猫腰跑过来大声说：“高连长请求增援！”

    王柏润面色苍白的对传令兵说：“去团部，告诉副团长，就说是我说的，让他把团警卫连调上来！要快！”

    传令兵转身就跑，王柏润看看碉楼里，原先的十六个人，现在还剩下七个人了。刚才那几发炮弹让碉楼内死伤无数。他指着两个士兵咆哮道：“你，你，立刻去增援高连长，告诉他必须挡住，不许后退！听明白吗！”

    “明白，不许后退！”两个士兵说完转身就向外跑，他们已经是王柏润能派出的最后的力量了。

    但郑洞国却已经料到他的处境不佳了，他在没接到求援请求的情况下，提前从刚赶到的十一团中抽调了一个连，命令他们立刻增援城墙。郑洞国的决策是及时的，这个连赶到时，七八名日军已经从三四号碉楼之间的豁口冲上城墙，中**队随即发起反攻，立刻将他们压下去了。随即用机枪封锁住豁口。

    城墙上忽然增强的火力，让日军明白，中**队新的增援已到，日剧柔的气势顿时一挫，士兵开始自发向后退却，日军指挥官见状大急，挥动指挥刀，率先向前冲锋，但没冲几步就被飞来子弹打倒。

    激烈的战斗持续整整一天，到夜色降落时，十一团的一半人已经填进八道楼子这个窟窿中，整个阵地实际已经由十一团接手。王柏润愤怒又无奈的被抬下阵地，他现在已经是四处负伤了，最严重的是腹部那块弹片，郑洞国不管荣俊贤的抗议，下令由十一团接手阵地，第八团后撤充当预备队。

    午后战斗最激烈时，炮兵团赶到，他们转移的过程非常不顺利，日军飞机发现了他们的行踪，两架飞机疯狂的追逐他们，他们边走边躲，最后在一块山凹中躲了一个多小时，才躲开日军飞机。他们一到邓钟梅立刻就要求他们对日军实施炮击，割断日军后续部队。但是宋云飞坚决反对，认为现在我军还有力量，不宜过早暴露炮兵到来的消息。杜聿明也支持宋云飞的意见，日军的炮火远远超过我军，更主要的是日军的大口径火炮在我军火炮的射程之外，我军的炮兵阵地一旦被日军发现就只能陷入挨打不能还手的局面，这会炮兵产生不必要的损失。

    但前线局势实在危险，七八号碉楼上午增援的一个营，现在已经只剩下不足两百人，预备队早就没有了。郑洞国犹豫不决时，宋云飞提起了牛行战役，庄继华在牛行战役中尽管部队打得十分艰难，但他就是不使用炮兵，直到最关键的时候，一举即溃敌人，同时将他们的士气打垮，对守住牛行起了至关重要的作用。

    “当然日军不同于孙传芳，不过，如果我军现在开炮，日军会很快侦知我军炮兵的行动，几分钟之内就确定我炮兵的位置，那时既不能切断敌军后续部队，又让炮兵受到损失。”宋云飞态度十分坚决，在他的特种教材中就有如何确定地方炮位的方法，而且十分简单，他相信只要经过训练的士兵，五分钟内就可以确定炮位。

    听到宋云飞的话，郑洞国终于决定，炮兵暂时不使用。

    晚上，工兵连临时做得二十多个挡板送到阵地上，炮兵小心翼翼的把战防炮推上城墙，然后又把他抬上五号碉楼。同样七号碉楼的门洞里，也露出一个黑黝黝的炮口。

    五七号碉楼的动静早就传到六号碉楼的日军耳朵里了，他们提高警惕，严密注视着两面的城墙，严防中**队的偷袭。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>