    而这时，赵石耳边响起了系统的提示：

    “滴滴！检测到任务【保护钢铁侠】！宿主需要在伊凡袭击钢铁侠的时候，阻止他的行动，保护钢铁侠周全！”

    听到系统提示，赵石果断接取了任务。

    与此同时，系统传送门开启，通向任务发生的时空点。

    “史塔克，回头见了。”

    赵石跟正在忙活的钢铁侠道别，转身踏入万界隧道之中，消失不见。

    史塔克听见赵石的声音，回过头来的时候，不禁有些怅然若失。

    他微微一叹，转身继续自己的工作，这位万界外卖员的离开，总是那么突然。

    周围的场景变化，赵石已经来到一处表演会场。

    只见战争机器带着一大帮机器人，正在进行表演。

    但是赵石心知肚明，包括战争机器在内，所有人的机器人都已经被伊凡控制。

    伊凡，就是那个小胡子反派的名字。

    此时，史塔克穿着钢铁侠战甲现身，道出了伊凡的阴谋。

    而就在此时，战争机器和那些无人驾驶的机器人，均是被伊凡劫持，将炮火对准了钢铁侠。

    整个会场陷入一片混乱。

    机器人们开炮，将整个会场瞬间化为战场。

    密集的炮火之下，也不知道有多少观众能够存活下来。

    而观众席上的小辣椒和黑寡妇，也是吓坏了。

    就在这千钧一发之际，赵石现身，直接动用惊奇队长的浩瀚能量，制造了一个巨大的防护屏障。

    防护屏障之下，所有的炮火均是失效。

    而此时，赵石也已经钢铁侠战甲覆身，出现在所有人面前。

    “又一个钢铁侠！”

    众人惊呆了。

    钢铁侠，还有战争机器，也都是惊讶地看着赵石。

    不过钢铁侠瞬间明白是怎么回事，惊呼道：“是你！万界外卖员！”

    赵石默认了钢铁侠的说法。

    而此时钢铁侠的行动也是非常果断，直接飞离会场，吸引战争机器和那些无人驾驶机器人的追击。

    赵石这边，也是紧随其后。

    一个光束炮轰击之下，就有好几架无人驾驶机器坠毁。

    而钢铁侠这边，也是将战争机器和大量的无人驾驶机器，引入深山之中。

    一场恶战就此展开。

    赵石也是在第一时间到达。

    “我来对付战争机器，你来拖延时间！”

    钢铁侠怒吼道，进行战略上的部署。

    “何必那么麻烦。”

    赵石淡淡一笑，直接开启电磁脉冲力场。

    恐怖的电磁脉冲打击之下，包括战争机器在内的所有机器都暂时报废了。

    就连钢铁侠也被牵连，一时间无法行动。

    似乎是早有预谋，穿着自制战甲的伊凡从天而降，他手中果断武器仍然是电弧鞭。

    他十分忌惮地看着赵石，因为他发现自己若是出场的早一些，恐怕也会陷入瘫痪的局面。

    此时，他先发制人，一鞭子向着赵石抽来。

    而赵石轻描淡写地伸出一只手，就将其抓住。

    能量掌控！

    赵石瞬间将电弧鞭的能量抽干，紧接着又在瞬间注入大量的能量，引起了爆破一般的连锁反应。

    伊凡引以为傲的战甲，就这么被报废了。

    “哈哈哈！我要跟你们同归于尽！”

    伊凡按下了一个自爆装置。

    原来，他在所有的无人驾驶机器，还有这座城市的很多地方，都安装了炸药。

    这是他最后的手段，在万不得已的情况下，跟钢铁侠同归于尽。

    只不过在伊凡看来，现在更多的是拉上赵石这个垫背的。

    “糟了！”

    钢铁侠慌了，他自己暂且不说，小辣椒都还在这座城市里。

    现在的情况非常危险。

    但是他的钢铁侠战甲暂时报废，根本是无能为力。

    “放心吧。”

    赵石淡淡，以最快的速度升空。

    在赵石升到一定高度的瞬间，整个城市到处出现爆炸的火光。

    高速移动！

    在爆炸发生的一瞬间，赵石爆发了快银的能力，将自己加速到了极致。

    相对而言，这个世界的时间，就像是变得异常迟缓。

    赵石的视力非凡，可以看见那些爆炸附近人们惊恐的表情。

    若非有他在，这些人都会被瞬间炸得血肉横飞，又或者是灰飞烟灭。

    但是在高速移动的面前，这些人的死亡被减缓了，甚至是暂停了。

    而赵石接下来要做的事情，就是在这些人死亡之前，凭借着他的速度，改变这些人的命运。

    双星模式！能量掌控！

    赵石直接开启惊奇队长的爆发模式，同时将能量掌控的能力开发到了最大。

    刹那间，那些爆炸所产生的动能和热能，都在被赵石不断地截取过来。

    带来的变化就是，爆炸的威力不见了，甚至爆炸本身也不见了，那些高温在灼烧到无辜者之前，就被赵石给冻结了！

    咔嚓！

    只听见结冰的声音响起。

    原本恐怖的爆炸，这才刚刚出现一个苗头，就被冻结成了一个小菜花。

    整个城市当中，这样的变化都在瞬间发生。

    眼见所有的爆炸都被自己限制住，赵石解除了高速能力。

    整个城市却是被惊呆了。

    每个险些被炸死的人，都惊奇地看着眼前的冰雕。

    因为他们刚刚明明发现了爆炸，而且感觉到了自己的死亡。

    但是偏偏爆炸竟然被冻住了！？

    这样的事情，对于他们是难以理解的。

    赵石缓缓降临，看着已经跟爆炸一起被冻成冰雕的伊凡，微微地叹了口气。

    其实这货也算得上一个天材，只可惜走的方向不对。

    “实在是太感谢你了！”

    不多时，钢铁侠和战争机器恢复行动，向着赵石走来。

    就在此时，一架直升飞机落下，竟是神盾局的局长，还有黑寡妇。

    黑寡妇一见到赵石，就产生了莫名的好感。

    因为现在的赵石，有着复仇者队长的称号，能够让每一个复仇者成员对他有着基础好感。

    更何况，黑寡妇刚才亲眼见到，赵石冰封千里，将所有爆炸强行遏止的能力。

    这样的能力，实在是太强了。

    “不知道怎么称呼，有没有兴趣加入复仇者联盟？”

    独眼的神盾局局长上前，冲着赵石抛出了橄榄枝。

    “等一下，你，你是！”

    神盾局局长忽然瞪大眼睛看着赵石，

    “你是惊奇队长的导师！？”

