    顾仲霖：“……”

    黎落露出惊喜的表情：“爷，你买这么多花做什么？”

    顾仲霖脸上的镇定差点裂开，他快步走过去，正想把黎落拨开，黎落却先他一步拿起戒指盒子打开，她歪着脑袋一脸无邪：“这是要送人吗？”

    顾仲霖劈手夺下戒指藏到身后，眉头皱得更深：“不要乱动！”

    “不动就不动嘛。”黎落撇撇嘴，她知道沈云姝就在不远处看着，于是亲亲热热的凑上去挽顾仲霖的胳膊，“爷，戒指好漂亮，能送给我吗？”

    顾仲霖试图把胳膊从她手里抽出来：“不要胡闹……”

    “不送就算了，我想吃蛋糕！”黎落胡搅蛮缠道，“你把蛋糕给我吧。”

    顾仲霖：“……”

    两人拉拉扯扯了半天，不远处的沈云姝终于忍无可忍，重重咳嗽了一声。

    黎落扭头，像才注意到她似的，见沈云姝走过来，她问顾仲霖：“她是谁？”

    顾仲霖：“……我朋友。”

    “哦……”黎落懵懵懂懂地应了一声，又继续执着地讨那个蛋糕，“爷，我要吃蛋糕，我要吃蛋糕！”

    顾仲霖被缠得生无可恋，眼看惊喜变惊吓，偏偏还不能发火，他无可奈何地妥协道：“……好好好，蛋糕给你。”

    计划得逞，黎落开开心心地抱着蛋糕钻车里去了。

    顾仲霖和沈云姝在外面不知道说了什么，不多时，车门开了，沈云姝上了后座。

    黎落拆了蛋糕，用小叉子把上面的巧克力小人挖得面目全非，看见沈云姝上车，她睁圆了眼睛问：“你上来做什么？”

    上了驾驶座的顾仲霖压着火气说：“沈小姐是我朋友，我先送你回去，再送她回家。”

    “好吧。”黎落低头专心对付蛋糕。

    车驶出停车场，沈云姝见黎落吃得津津有味，完全没有要搭理她的意思，她忍不住问：“好吃吗？”

    “好吃。”黎落舔了舔叉子上的奶油，问她，“你要不要？”

    沈云姝扫了一眼被挖得一塌糊涂的蛋糕，再一想刚才她搂着顾仲霖撒娇，顾仲霖却完全拿她没办法的样子，心头一阵火起。

    其实她今天有预感顾仲霖会求婚，也做好了心理准备接受这个“惊喜”，可没想到本该让她铭记一生的求婚，却被眼前这个白痴弄得乱七八糟。

    一想到以后回忆起求婚，会留下这么一段不痛快的插曲，她就浑身不舒服。

    “谢谢，不要。”沈云姝压着火气，脑子转得飞快，琢磨着该怎么让这个白痴吃瘪。

    但她还没有所行动，黎落突然想起什么似的，咬着叉子直勾勾地盯着顾仲霖看。

    顾仲霖从后视镜注意到她的神色：“阿珂，怎么了？”

    黎落沉默了一会儿，问：“爷，你今天准备这些东西，是打算求婚吗？”

    顾仲霖手一颤，眼里少见地闪过一丝慌乱，他迅速从后视镜里和沈云姝交换了一个眼神，两人都露出心照不宣的神色。

    “不……”

    “你果然跟江红袖在偷偷谈恋爱。”黎落把蛋糕往车后座上一丢，脸色沉了下来，“难怪江红袖老是穿那么短的裙子在你面前晃来晃去，难怪你们俩总是单独待在书房那么久，还不让我进去，原来你们背着我偷偷谈恋爱，爷你太过分了！”

    顾仲霖一愣，下意识看向沈云姝，见她脸色不善，他连忙解释：“你别胡说，我什么时候跟红袖单独待在书房？”

    “就前几天，我想进去，江青岑还不让！说我会打扰到你们！”黎落越说越委屈，“我早就该想到，江红袖天天在你面前穿露胸露屁股的裙子，肯定是没安好心，现在看来，你跟她早就在一起了，江青岑在为你们打掩护！”

    顾仲霖频频从后视镜观察沈云姝的神色变化，话是对黎落说的，实际上是在向沈云姝解释：“不要胡说八道，我跟红袖不是你想的那样……”

    “就算现在不是，以后呢？”黎落说着哭闹起来，“你不准跟江红袖好，我讨厌她！你要是跟她好，我就不喜欢你了！！”

    顾仲霖：“……”

    在顾仲霖的百口莫辩和沈云姝阴晴不定的脸色中，黎落哭闹了一路，回到别苑，车刚停下她就怒气冲冲地带着狗子下车，走了两步又想起了什么，扭头打开后备箱，泄愤似的把里面的玫瑰花给毁了个一干二净，然后头也不回地进了别苑。

    留在车上的顾仲霖：“……”

    黎落安顿好狗子，往顾仲霖身上投了张窃听卡。

    车里一片狼藉，顾仲霖并没有马上离开，他正忙着安抚沈云姝。

    黎落刚才那番话果然让沈云姝起了嫌隙，她冷着脸质问顾仲霖，顾仲霖好说歹说解释了一番，才打消她心里的疑虑。

    两人在一起三年，感情基础摆在那里，不是旁人三言两语就能挑拨离间的。

    把话说开后，沈云姝倒是不生气了，只是眉头一直皱着：“我暂且相信你跟那个江红袖没什么，但你没那个心思，不代表她没有。”

    顾仲霖苦笑道：“我明白你的意思，我会注意的，她要是真抱着这种心思，我就把她调走。”

    沈云姝哼了一声，想起另一件事，她一脸意难平：“那个阿珂，能不能把她也送走？”

    亲眼目睹阿珂缠着顾仲霖，顾仲霖却拿她一点办法都没有，她心里膈应。

    阿珂跟在顾仲霖身边长大，仔细算来已经有十年之久，十年，就算是养条狗也有感情了，更何况活生生的人。

    顾仲霖无奈地说：“现在还不行，我需要她为我做事。”

    “你手底下那么多人，事情就不能交给别人去做？”

    “其他人愿意为我做事，要么冲着钱要么有把柄在我手里，难免会有异心，阿珂不一样，她信任我，听我的话，有些事只能交给她去做，也只有她能完成。”

    沈云姝皱眉问：“什么事？”

    顾仲霖说：“再过几天是老爷子生日，我打算制造一起机遇，让阿珂和顾景臣见一面。”

    沈云姝问：“你的意思是……”

    “让阿珂带垮顾景臣，这件事交给别人我不放心，那些人一旦意识到跟着顾景臣能谋取更多利益，大概率会背叛出卖我，但阿珂不会。”顾仲霖说到这个，语气里带了几分得意，“她是我一手带大的，只听命于我，这点毋庸置疑。”

