    汉帝国什么情况，只要不是傻子都是心里有数，真这么搞的话，估计还没开始，就被某些人提前下手直接弄死了。

    毕竟这种方式干掉的可不是现在，而是非常非常多人的未来，为此到时候狠一点，将想这么干的人提前弄死，也不是不可思议的事情。

    陈群既然是当着所有人面上说出来，那么也就堵死了国内使用的可能，这种危险的制度，陈群觉得自己说一次，这群人就能记个几代人，等到以后谁有这个想法，肯定会有人看出来。

    很多东西都属于，只有一家拥有的时候，那就是大杀器，就是杀手锏，但是大家都有的时候，那反倒会成为一种和平的制约。

    至于说，他陈群将话说完之后，这群人出了国门之后，还是这么干了，那就不是陈群的事情了。

    管好中原内部就行了，蛮夷戎狄什么的，那就看各家本事了，只要不是在中原内部搞这套，各家有道德洁癖的人也懒得追究。

    终归最一开始蛮夷戎狄这四个字是这么来的，南方蛮闽从虫，北方狄从犬，东方貉从豸，西方羌从羊，说白了一开始这群造字的古人就是将这群家伙没当人计算。

    到现在的话，这群由先秦贵族转过来的世家，要走分封路线，道一句遵循古礼，那没什么好说的了，都不算人。

    既然不算人，那怎么搞就是各家的事情了，反正中原的习性，不管儒学，法学盛行，黄老那种思想一直都没办法磨灭。

    简单来讲就是，中原这边总有一种，只要国家没有规定，那么你再怎么折腾都不算错的思维在里面，而且中原在管理这一方面一贯有一种思维就是，既往不咎，以前你怎么折腾是你自己的事情，反正我规定之后，你就给我按着规定干就是了。

    因而对于陈群来说，我将话说到这种程度了，你们还要搞事，那就跟我没有半点关系了，出事了也别找我，反正我该说的都说了，该告诫的也都告诫了。

    哪怕是到时候你们这群家伙在国外作死这么干，将自己家族搞成智障，那也不是我陈群的锅，作死的世家从来不在少数，死上一两个作为反面教材，警醒世人什么的，陈群觉得还是能接受的。

    “反正我是挡不住你们，毕竟这个制度本质上就是一种以少数管理多数的方式，不出意外的话，贵霜南部应该也是被少数人入侵之后形成的产物。”陈群淡然的说道，这种事情拦不住的。

    依着中原世家历来的好奇本性，陈群估摸着到时候不来上几个家族试试水，看看到底是浪的飞起，还是翻了船，好让其他人开开眼，有个心理准备什么的，恐怕还真不行。

    “好了，我也给你们说清楚了，你们也应该懂了，从这个社会制度上进行破解什么的省省心吧，基本没什么可能，虽说我能找到几种，但短时间生效的，基本没有，这个制度太稳了。”陈群无可能奈何地说道，虽说这制度确实存在弊端，但在稳这一方面是首屈一指的。

    毕竟这种制度，对于上层来说，他们不需要做太多的事情，只要坐山观虎斗，给下层弱势的输血就是，中下层倒是有想法，但自身问题无法解决，根本做不了多余的事情，至于底层，洗洗睡吧。

    “算了，我再多说一句，就算是出国了，征服了蛮夷也最好别用这套，虽说效果很好，将自家丢在最上面，下面拉点本地人，然后阶层随便编两下，基本上就能稳坐钓鱼台，但是这么干的话，你们就等着自家后辈被养成猪吧，言尽于此。”陈群吧啦吧啦将最后的弊端又警告了一番，不过听不进去，陈群也没办法了。

    说完之后陈群就坐回了自己的位置，他已经解释的够清楚了，贵霜南部着社会体系就是这么一回事，稳是够稳，但是这种体系注定了产出的猪比产出的人要多，养的时间长了，哪怕是上层有着足够的资源和底蕴，也养不出来想要的顶梁柱了。

    李优和贾诩对视了一眼，然后看向陈曦，陈曦默默点头，以他对于种姓制度的了解，陈群的讲解非常到位，这社会制度没什么好说的，拆什么的，基本上是不可能拆动了。

    “短期有效的措施没有的话，长期的有没有？”李优看着陈群询问道，很明显陈群之前堪称完美的解答，让李优给于了极高的评价。

    “长期的话，倒是有一些，回头我们可以再谈，还是继续说事吧，后面那部分我看不太懂，造神这个……”陈群的眼光不由自主的瞟向鲁肃旁边那个脑袋一点一点的夫人——姬湘，他又不是蠢，自然猜到后面那些自己看着有些晦涩不明的玩意儿，八成就是由这位来解答。

    至于说为什么不是徐宁，因为太跳了，跳的让陈群觉得对方的智慧不是那么高深，而像姬湘这种在集议的时候光明正大的打盹，陈群觉得这应该是有真本事的，普通人应该是不敢这么干的。

    没看陈曦划水的时候，好歹都做做样子，哪里像这位这样根本就当周围没人一样。

    实际上怎么说呢，其实也就是姬湘在人性上有所缺失，没有太大的感觉，犯困了就直接休息，而鲁肃也是知道自己妻子的问题，对此也不愿意多说什么，至于一旁的李优，啊，权当没看到。

    “这个我找了专业人士，制度那个回头我们再商议一二，后面的部分……”李优一边说一边接过陈群递过来的东西。

    话说间李优扭头看了看已经陷入沉睡的姬湘，至于当前坐在主位的刘桐则是一脸艳羡的看着姬湘，真好啊，她也犯困，于是刘桐伸手摸了摸丝娘的大腿，找了内侧一块肉，捏了一下，瞬间丝娘惊醒了过来，甚至差点叫出了声。

    “睡什么睡，我都没睡着，你居然偷偷睡着了。”刘桐不满的传音给丝娘，“你还是不是我的守护者啊。”

    “桐桐很痛好吧！”丝娘带着哭腔说道。

    “痛一痛就清醒了，带你来不是让你睡觉的。”刘桐没好气的传音道，“来看鲁夫人表演。”

    “鲁夫人，还请醒醒，帮忙解释一下这东西到底是什么情况。”李优将密信往过移了移，碰了碰姬湘之后，原本已经陷入睡眠之中的姬湘缓缓地苏醒了过来，身体也逐渐的坐直。

    至于一众看到这一幕的朝官，莫名的感觉到发寒，原本他们对于姬湘就不太了解，只是眼见李优如此慎重，他们也就没多说什么。

    然而这一刻包括曹操，荀彧在内的一众文武都感觉到了些许的不妙，姬湘醒过来时候的差别，就像是一只慵懒的晒着太阳的猫咪，陡然间变成了捕猎时的狮子，危险的气息开始自然的萦纡在姬湘周围。

    那种邪性的变化，让在场那些带着轻视神色的朝官都收敛了自己眼中的色彩，在汉室朝堂混了这么久了，什么样的角色惹不起，他们好歹还有点直觉，这个女人看起来很危险啊！

    孙策则是看着自己的远房表妹露出不解的神色，以前好像没有这么邪性吧，这又是怎么了？

    姬湘醒来之后，左右看了看，努力的将自己气息收敛起来，变得不那么危险，呆懵的看了看李优递给她的密信，之前一个字都没听，来就在休息，现在根本不知道李优要让她做什么。

    “鲁夫人，你看一下造神这一部分，然后给于一个比较规整的贵霜宗教体系的评价，以及比较靠谱的一些解决方案。”李优非常给面子的再次复述了一遍，表现得就像是一个慈祥老爷爷一样。

    一群朝官，以及坐在最前方的刘桐都在心中骂李优变态，就算是将胡子刷白了，你也改变不了自己变态的本质好不好。

    “哦，好的。”姬湘点了点头，接过李优递过来的密信，可能是因为没睡饱，眼神再一次恢复成了非人前伪装时的空洞状态，焦距什么的明显有些奇怪，好在鲁肃点了点姬湘，反应过来的姬湘才再一次恢复到了正常人前的模式。

    那种变化，让不少没见过姬湘的朝官都有些不寒而栗，就算是刘桐都有些发冷，因为之前姬湘无意识的状态与其说是人，还不如说是一个近似于人外表的人偶，更可怕的是，被鲁肃点了点之后，这人偶居然真的变得跟人一模一样了。

    当然姬湘的专业能力不用多说，完全不次于陈群在社会制度上的研究，因而在看完密信之后，对于贵霜宗教体系就有了相当的认知。

    哪怕郭嘉拿到手的东西，因为自己的认知不到位，在描述的时候不那么准确，但就像是陈群听了一个开头，后面的直接自己补全一样，姬湘在看了一部分内容之后，也差不多明白了怎么回事。

    “婆罗门教啊，还行，宗教和社会制度的结合，原来如此。”姬湘将密信放下之后平淡地说道。

