    事实证明，温柔而耐心的柔情慈父路线，并不太适合某位姓陆的爸爸。

    他显然更适合以实际行动表示他个人对他以后没钱娶老婆的看法。

    果然，将小姑娘打的满地抱头，哇哇大哭，陆君寒胸口堵着的这口气终于顺了不少。

    而小姑娘虽然被打的很惨很惨，但却听到爸爸承诺，这辈子就只会有她一个女儿，不会再买别的女儿，更不会再生别的女儿后，顿时瞪圆了眼睛，高兴的连怎么哭都给忘了。

    就这么仰着满脸泪痕的白皙小脸，软绵绵的小身子抱着陆君寒的腿，甜甜又黏糊糊的小奶音一口一个：“爸爸，梨梨好爱你哦”、“你是这个世界上最好最好的爸爸了！”

    看的旁边的曲斯年都快酸成柠檬精本精了。

    而简懿早已移开了视线，屏蔽了听觉，打算眼不见、耳不听为净。

    他怕他再看下去，真会拖着简西谚去做变性手术，让他彻底变成女孩子。

    好在，曲斯年他们也没酸太久，节目很快就开始了。

    第三期的节目主题是“荒野求生”。

    顾名思义，6组嘉宾夜晚必须在山顶上渡过，而节目组在中途不会给6组嘉宾任何的交通工具，嘉宾只能徒步的沿着水泥山路，从山脚走到山上。

    好在，这座山并不算太高，大概是山上有座寺庙，平时过年的时候，还有不少的人会上山来祈福祷告，为了行人的方便，还修葺了宽阔平稳又安全性十足的水泥路面。

    就算真的徒步行走，最慢最慢，一个小时也足以到达山顶。

    当然，节目组设置的关卡难度，并不在上山的路上。

    而是……

    简程浪握着拳头，轻咳了一声。

    在直播间里的观众们如出一撤的“简导这么心虚，等会肯定没什么好事！”的刷屏弹幕下。

    他对着几组行李已被节目组全部收缴，如今一身轻的嘉宾，先简单的介绍了下自己。

    当然，这介绍自然针对的是新来的刘鹏的那一组。

    而后简程浪才笑眯眯的朗声道：

    “这一期的任务想必你们都清楚了吧，待会你们徒步走到山上，我们晚上会在山上过上一夜，等到第二日，再从山上下来，任务就算完成，不过，在上山之前，我们先来做个游戏吧。”

    曲斯年注意到，在简程浪这话落下后，陆君寒的表情显然微微黑沉了几分。

    还没来得及出声问，很快，曲斯年就知道，陆君寒表情这么难看，到底是为什么了。

    因为这游戏……

    也非常非常耗爸爸。

    曲斯年：“……”

    简程浪的这游戏非常像你画我猜，但却比你画我猜的难度更高。

    6组嘉宾被分成了两大组，而节目组等会会给每一大组的嘉宾一段台词或是一个故事。

    然后6个人接连的传递这个故事，直到最后一个人，复述的台词最准确，对的字数也最多，这组就获胜。

    而获胜的那一大组，可以获得优先选择帐篷的权利。

    曲斯年看了下节目组带来的6个帐篷，最好的帐篷，是个非常可爱的长颈鹿帐篷，不用人工去搭建，内里还特别的宽敞牢固，无疑是房中的豪华大别墅。

    而最烂的那顶帐篷，支架零零碎碎，帐篷的布料也是完全不防水的劣质粗糙的帐篷布，若是天气不好，下起雨了，根本不能住人。

    同时搭建起来的空间还非常的狭小，是个小小的正方形，只能勉强住进一个小孩，小孩就算真住进去了，四肢也不好伸展，自然，大人若是也想挤进去，恐怕会把帐篷给直接撑爆！

    可见小到了什么程度。

    也足以见得，节目组到底有多么的丧心病狂。

    原本一听那游戏规则就想直接弃权保命的曲斯年，为了晚上不住在正方形里，只能硬着头皮上了。

    而简懿和陆君寒已经将简程浪打了一顿回来。

    制片人：“……”

    由于上头的上司已经被简懿和陆君寒给打废了，为了不耽误拍摄的进程，制片人直接拿了8张硬纸台词卡片给嘉宾们抽。

    而每一组最开头的嘉宾，都必须是小孩子。

    陆梨这组第一个传达的人，是曲倩倩。

    这显然是经过爸爸们严肃又仔细的分析过的，全程花了不到两秒，用的还是最简单粗暴的排除法——

    陆梨放在首位，无疑是全队覆灭的趋势，而简西谚不会说话，写字又慢，说着说着，还很可能跟他身后的爸爸打起来，同样导致全队覆灭。

    思来想去，只剩下曲倩倩了。

    制片人将曲倩倩抽到的3号台词卡片给她，还不忘叮嘱：“你只有三十秒的时间可以记，抓紧时间。”

    曲倩倩已经搞懂了游戏规则，点了点头，将抽到的卡片翻转，就看到一大段密密麻麻，还备注着拼音的话：

    【小明有个爸爸，叫小天，小天长得非常的高大。这日，小天早饭吃了2个鸡蛋、一片面包、两杯牛奶，而中午吃了两碗青菜饭，一碗老母鸡炖汤，下午的时候，还喝了一大杯的可乐，吃了个红红的大苹果，无聊之余，还看了电视剧《我的爸爸》……】

    后面的还有一大段关于晚餐睡觉的描述，曲倩倩还没来得及看完，三十秒的时间就到了。

    制片人将卡片收了回去，让曲倩倩身后的曲斯年摘掉耳塞和眼罩，听曲倩倩给他描述。

    描述的时间有一分钟。

    曲倩倩看了后面，直接忘了前面，皱着小眉头，绞尽脑汁的说：

    “我的爸爸……”

    曲斯年：“……”

    ？？？

    一上来就玩这么大？

    直播间观众都快笑疯了：

    【小明：还我爸爸！！】

    【哈哈哈，就是啊，卡片上明明说的是小明的爸爸嘛！怎么就变成曲影帝了呢！】

    “在看电视，”后面的那段，曲倩倩显然记得比较清楚，“看的电视是《我的爸爸》。”

    曲斯年：“……”

    【感觉曲影帝一脸迷茫。哈哈哈。这难道就是所谓的我看我自己？】

    【不是，曲影帝该不会以为，倩倩宝贝说的这个《我的爸爸》的电视，是指看他自个演的电视吧？】

