    萧羽：“所以我还是得证明，我不是骗子。行吧，看在那些学生们，那些‘祖国的花骨朵’的份上，魏云先生，还有家长们，我现在就证明一下自己好了。”

    本来，萧羽是不需要证明的。

    凭什么我做好事，免了你们学费，我还要证明自己？

    但是……

    谁让我现在不光是个算命大师，不光是个主播。

    还是个校长呢？

    消除别人的怀疑，正是职责所在。

    听他这么说，粱亚很是激动！

    他现在也终于明白，昨天葛中云的感受了。

    为什么他会激动的脸色通红。

    因为，他明知道接下来这些家长要被‘打脸’了，就像昨天那些心里在质疑的他和老师们一样。

    “魏云先生，你从小家境贫寒，出生于农村，勉强读完小学，就被迫辍学打工，承担家里的重担。”

    “你有两个姐姐，一个弟弟，两个姐姐也跟你一样，放弃了学业，全家人支撑一个弟弟读书，把机会留给了他。”

    “可是你的弟弟不争气，读完高中也辍学了。你一直觉得是学校的问题，所以如今面对自己的儿子，你怎么都不愿意让他走自己的老路，砸锅卖铁也要让他上最好的学校，哪怕是咱们这所学费昂贵的私立中学。”

    “你把你的遗憾和读大学的愿望，都寄托在了你儿子身上，幸亏你儿子比你弟弟争气，取得了不错的成绩。”

    魏云表情复杂的看着萧羽。

    这个校长，对他这么了解的吗？调查这么清楚的吗？

    可是，谁会对一个陌生人，去了解的这么深呢？

    “魏云先生，你希望自己的儿子有出息，将来能挣到很多的钱，改善生活。但你觉得这个想法太自私：生个孩子，就为了让自己过好日子，你觉得这是不对的。所以你一直在否认这个想法。”

    “另外，你老婆认为你把太多的精力和金钱放在儿子身上，却忽略了这个家本身，也忽略了她本人。

    你们的观念有冲突，所以你们经常因为一些鸡毛蒜皮的事情吵架，甚至产生过离婚的念头，但考虑到儿子，所以你们都忍耐住了。”

    “我劝你，以后要多关心老婆，连自己的家都维护不好，你这个丈夫和爸爸，可就太失职了。家里天天吵架，你觉得儿子就会开心吗？你要明白，如果没有感情，你们也根本走不到一起，她更不会给你生孩子。”

    “这……”

    魏云全身颤抖，不知所措。

    又说中了。

    不光说出了经常吵架，甚至说出了连他都忽略的吵架的理由。

    不光对他如此了解，对他家的一切也都这么了解？

    但是，不够！

    这些不够证明什么。

    只要事先调查过，知道这些也很正常。

    虽然他想不出‘事先调查’的理由，但是，不能排除这个可能性啊。

    但这次，魏云没能说出口。

    如果还说不合适的话，就是在胡搅蛮缠，恶意捣乱了。

    校长又不是犯人，凭什么要给他解释和证明的这么彻底呢？

    然而，萧羽仿佛看穿了他的念头，又继续道：“魏云，再说一件，除你之外没人知道的秘密吧。”

    “去年过年的时候，你干了一件蠢事，因为喝了酒，听信了朋友的忽悠，拿着年终奖和家里的积蓄，跑去买了股票，结果刚买就‘跌跌不休’，几天就赔了百分之三十。”

    “本来这笔钱，是要拿来交儿子下学期学费的，因为赔了钱，学费就不够了。所以你当时每天都后悔的抽自己耳光，天天祈祷着股票能赚回来，可让你痛苦的是，股票依旧在疯狂的跌。”

    “如果及时止损，你就交不出学费，除非去借钱，但那样一来，老婆就会发现你干的蠢事，会跟你吵架。可如果不止损继续跌，可能血本无归。”

    “那一天，你下定了决心：如果明天继续跌，你就止损，然后偷偷去网上的贷款软件借钱，如此一来，最坏结果也就是损失两个月的工资。”

    “但第二天，或许是老天眷顾，股票终于走红上涨了，你怀着忐忑的心情，继续期待回本，连续几日，还真的如你所愿，回了大半的本。”

    “所以在看到又一次下跌时，你赶紧抛售一空，来来回回胆战心惊了两个月，最后以损失一千多元收场。之后，你下定决心，这辈子都不碰股票了。”

    “魏云先生，我可有说错？足够证明了吗？”

    魏云低着头，表情复杂。

    沉默了几秒，深深叹气：“够了，够了，萧校长，您果然是名不虚传，是我错了，您才是对的，您不是骗子，是真的算命大师，对不起！我怀疑了您！请原谅我！我不该得了好处还怀疑您的，您是好人！”

    面对他的道歉。

    其他家长们的表情全都变的惊疑不定了。

    第一个跳出来质疑，第一个道歉。

    怎么看怎么像拖。

    但这里不是市集，而是学校。

    大家也都是自发来学校感激的，没有人事先组织。

    更不可能事先安排这场表演。

    “校长……能帮我也算算吗？”

    一个女人小心翼翼的问。

    她这行为，在旁人眼里，可以算是第二个质疑者了。

    众人的目光都看向了她。

    “没问题，你们的怀疑和不信任，都是合理的。”

    “喻莲女士，三年前，你在亲戚的蛊惑下买了理财，当时那个理财是承诺的15%的利息，你虽然怀疑，但因为亲戚是该公司的中层管理，所以你很信任她。”

    “而且，当时亲戚也是跟你打了包票，说是100%没问题，还承诺有问题找她。”

    “你信以为真，就把家里的三十万，全部的积蓄买了进去，头年还没问题，你还拿到了利息，于是第二年推荐身边的朋友都去买，自己也把家里的一年存款，四万多元都投进去。”

    “结果第二年，公司老板就跑路了，你血本无归，跑去找亲戚麻烦，亲戚也变了嘴脸，不承认当时的承诺。”

    “你眼看着亲戚买新房子，新车子，喜气洋洋。而你自己却被周围所有的亲朋好友视为生死仇人，被埋怨咒骂，祖宗十八代都被骂了个遍”

    “你当时恨不得一把火烧死她全家……”

    

