    面对西泽的好奇，易莱哲神秘的笑了笑，向上指了指，闭口不答。

    西泽见状，有些恍神，更是难以置信！

    “不相信？”易莱哲读懂了西泽的表情。

    “不是，只是有些匪夷所思，如果是那位安排的，再小的事情，似乎也轮不到我们吧？”西泽谨慎措辞道。

    “如果这次带队的是魔导师，你觉得我们还有闲心在这失眠吗？今晚，没个海啸飓风，也该来一波虾兵蟹将吧？”易莱哲笑道。

    西泽头皮一麻，心中隐隐意识到了什么。

    难怪导师有意无意提起这个任务，感情是早就知道几分内幕啊？

    “这件事如此重要，这设计图会不会……太儿戏了？”西泽忍不住提醒道，马屁也不是这般拍的啊？

    被认出是马屁还好，若是认不出来，看你修着破城，再大的功劳指不定都飞了。

    “你也觉得有些儿戏？”易莱哲问道，忍不住蹙起了眉头。

    其实，他也觉得有些儿戏，但又抑制不住某种情绪的作祟。

    “我倒有个想法。”

    “哦？快说来听听。”

    “现在影视里不是流行‘彩蛋’吗？我们可不可以学习这一点，将这个圈，作为彩蛋藏在城市中呢？这样一来，既保全了城市设计，也含蓄表达了信仰。”西泽没有说太多，说太多，这就成了他的设想了。

    这一点“功劳”，他懒得争。

    在他看来，唯有力量，才是通向伟大互联网之神座下的唯一道路。

    “彩蛋？”

    易莱哲念叨了一句，眼睛陡然亮了起来。

    “我怎么没想到呢？”易莱哲大喜，重重拍着西泽肩膀道：“哈哈，真有你的，我知道怎么做了。”

    “能帮到队长就行，对了，夜色也深了，我就不打扰了，走了，走了！”西泽站了起来，挥手告别。

    “去吧，早点休息。”易莱哲挥手。

    离开队长房间，夜色下传来阵阵若隐若现的海浪声，那是海洋的诱惑，就像街头柳莺的嫣笑。

    ……

    ……

    余生安不知道，在这一刻，在他的神国里，一名不起眼的大魔法师正在殚精竭虑的设计着他随手圈下的地图。

    此时，他也在设计着互联网的未来。

    他决定推出“个人购物平台”，这将是他争霸海权的推动力之一。

    因为想要维持海港利润，仅靠出海打渔，那不过是毛利，唯有海运才是大头！

    互联网的出现，尤其是互联大电商推动了多元宇宙各大区域的物质交流，但这点物质交流，还是远远不够。

    只有释放平民的庞大消费需求，才能拉动庞大的运输市场，进而通过成本这个经济之手，将资本逼向海运这条路上。

    不过，“个人购物平台”不是想开就能开的。

    余生安可以上线这些功能，但没有运输渠道，这个功能不过是鸡肋。

    因此在上线个人购物平台之前，余生安还有许多准备工作。

    首先，需要构建出一个较为全面的物流运输网络。

    得，刚刚列出这一个条件的余生安，就有些傻眼了。

    “一国一位面还好说，放眼整个多元宇宙，这么庞大的物流运输网络，怎么搭建？”

    坐在办公桌上的余生安陷入了沉思。

    他第一时间回忆起蓝星做法，心中逐渐有了想法。

    “蓝星快递的精髓，在于中转站！我何不在各大位面设立中转站，先将本位面快递汇集到一起，凑出足够数量，再统一传送，如此不就能摊薄传送成本了吗？”

    “那本位面货物，又如何在最短时间内，运输到中转站？”

    “还有，为了效率最大化，中转站显然要设置在位面中心，这势必要占用他神传教区，诸神会同意？”

    “若是有一个位面从中作梗，比如兽人，整个物流运输网络都将不完整。”

    一连串的难题，令余生安脸色凝重起来。

    他起身离开办公桌，在办公室里徘徊沉思起来。

    他第一次发现，想要在线下做点实事，是多么的困难！

    快递这玩意，要是能像神格权柄一样，心之所想，即可实现，那该有多好？

    等等！

    神格权柄？

    我有近似于传送能力的权柄啊？

    ——那就是，光镊！

    还有，这个世界并没有领空概念，或许我可以利用浮空飞艇，修建大型浮空城，作为位面中转站。

    位面快递只需要汇总在浮空城下方，即可通过光束，摄取到太空城。

    然后再通过太空城中的传送阵，传送到其他位面的中转站。

    如此一来，不就齐活了？

    想到这，余生安眼睛骤然一亮！

    等等！

    既然浮空城都已经出现了，那我是不是可以在每座城市上空，都放置一座小型快递分拣平台，利用光镊摄取居民快递，然后在空中完成传输？

    想到这，余生安瞳孔骤缩，蓦然站住脚步。

    “刷！”

    一面虚拟屏幕在余生安面前浮现而出，大量数字在虚拟屏幕上疯狂闪烁起来。

    余生安在通过预言权柄，推算运营成本。

    “呼——”

    计算结束，余生安长长吐了一口气，脸色阴晴不定起来。

    “想要维持这样一座快递分拣平台，成本还是太高了，除非快递数量多到一定程度，否则只会亏本运营。”

    “尤其是网购平台刚开的话，快递数量肯定不多，这等于至少需要烧钱三五年，这根本不划算！”

    “万一我将市场做成熟之后，星网过来摘桃子，岂不是更加令人恼火？”

    余生安表情闪烁起来。

    “这般看来，能够维持初期网购分拣平台的，只有大型城市。”

    “这件事，也需要众神参与，否则绝对独木难支。”

    “那么该怎么说服众神？”

    “不不不！不对！”

    余生安下意识否决了谈判的想法。

    “我若提议在众神城市上空放置快递中转平台，哪怕无害，众神必然也会心生恐惧忌惮之心，进而拒绝，若是操作不好，搞不好还会引来反噬。”

    “毕竟这东西和天基武器太像了，哪怕我舌绽金莲，大家也不会相信。”

    “既然如此，不如将快递分拣中心承包给众神，既省了打理运营之苦，也能收买驯化众神，缔结利益共同体。”

    余生安眼神闪烁起来。

    这个突如其来的设想，令他越想越激动，越想越觉得大有可为！

    话说回来，他决定上线“个人购物平台”，不是为了刺激海运吗？

    搞这一套，岂不是彻底排挤了海运物流？

    实则不然！

    通过预言权柄测算，以光镊传送快递成本极高。

    除非大批量传送，才能摊薄成本，即便如此，每次传送费用对于平民来说，还是不菲。

    因此光镊传输，走得必然是高端路线。

    美其名曰“即时达”！

    对于大多数囊中羞涩的平民来说，陆运海运才是他们可以承受的快递套餐。

    他现在要做的是，通过光镊初步构建起一个物流平台，将个人网购之风吹起来，待逐步挖掘出市场潜力之后，陆运海运自然就会顺势而生。

    相信看到广阔钱景的众神，不用他怂恿，都会加入抢钱大战中。

    盘算到这，余生安调来大量源质，开始进行推演，待确定没有其他问题之后，随即向十几名神灵发去邀请函。

    决定请他们好好聊一聊。

