    几分钟后。

    神官党的妖怪们手持各种神道器，站在参道两侧虎视眈眈。

    而跪坐在神社中，已经沦为阶下囚的北海道众妖，到现在还没搞清楚发生了什么。

    尤其是最前方，已经被天草之主烤至五成熟、几乎丧失了战力的七位北海道大妖。

    完完全全的一脸懵逼。

    来夜袭的，不是它们吗？

    可按现在的情况来看......

    它们才是被夜袭的那一方吧！

    稀里糊涂的一招就让人家给秒了！

    话说回来......

    东京都里，为什么会有这种强大到堪称逆天的妖怪存在啊？

    情报里的那些大妖们呢？

    而更让七位大妖纳闷的是。

    最后从这个杀意浓重的大妖手里救下它们的，竟然是一名人类......

    这人类又是何方神圣？

    看着跪坐在地的众妖，白木俊微笑着开口自我介绍。

    “在下白木俊，是天集神社的神官。”

    “实不相瞒，其实今天请各位过来，是因为在下有事情想要向各位请教。”

    “还请各位好好配合在下。”

    “如果不是逼不得已，在下也不想使用什么偏激的手段......”

    尽管他目光清澈，面容含笑。

    但落在众妖眼里，就是有一种让妖不寒而栗的感觉。

    白木俊继续向下说去。

    “至于具体的方式，请被叫到的妖怪坐在这张座椅上，然后说出“认输”二字就好。”

    “那，就从阁下开始吧。”

    他摊开手，示意阴摩罗鬼入座。

    天草之主随即长尾一甩，将阴摩罗鬼放在座位之上。

    被当作玩具一般肆意摆动的阴摩罗鬼脸上浮现出屈辱之色，双目之中几乎喷出灯火。

    作为大妖，它什么时候曾经被这样毫无颜面的甩来甩去？

    开什么玩笑？

    大妖，是有尊严的！

    老态的双眼顿时瞪大，它看着对面的白木俊，怨恨无比道。

    “人类，不要小看了北海道妖怪的意志啊！”

    “无论你怎么侮辱我、折磨我、拷问我，都休想从我嘴里打听出一点消息——”

    话音未落。

    阴摩罗鬼忽然看到了一只泛起银光的手掌，向着它轻轻前推。

    轰！

    温和而又澄亮的银光，照亮了神社的夜。

    也照亮了众妖惊骇的双目。

    在一道又一道木讷的目光中。

    两千五百年修为的阴摩罗鬼，在这一掌之下，发生了质变。

    变成了一团飞灰，洋洋洒洒的落了下去。

    众妖木愣愣的看着眼前这一幕。

    不是说，询问吗？

    一掌拍死了还怎么问？

    下一瞬，原本就要飘落在地的残渣，忽然如同被狂风席卷一般，又再度聚合在一起。

    满头大汗的阴摩罗鬼，重新出现在座位之上。

    嘴里不停的喘着粗气，抬头看向白木俊的眼神充满了恐惧。

    刚刚那种死亡的感觉，无比真切。

    它几乎已经闻到了黄泉那边腐烂腥臭的气味。

    不会错。

    它刚刚，真的死了一次！

    而且刚刚那一掌的强度，即便是鼎盛状态的自己，也绝对挡不住！

    这个人类? 说不定比那个妖怪还要恐怖！

    但是......

    大妖? 也是有那么一点点尊严的......

    阴摩罗鬼咬紧牙关，无比倔强道。

    “我? 我还是不说——”

    只不过? 这次说话的语调，弱了几分。

    轰。

    情景重现。

    平淡无奇的一掌拍出? 再度让其体会到什么叫不多逼逼。

    没过多久，阴摩罗鬼再度恢复了原状。

    脸上的表情? 几乎快要疯掉了。

    它歇斯底里道。

    “不要太过分了? 人类——”

    轰。

    “我、我......”

    轰。

    “认——”

    轰。

    下一秒。

    已经不知道第几次恢复原状的阴摩罗鬼，彻底麻木了。

    看向白木俊的目光欲哭无泪。

    自己明明都要说认输了。

    为什么还要动手？

    该不会询问问题什么的，只是一个幌子。

    这个人类，其实就是想拿自己练手? 爽一爽吧？

    这时白木俊甩了甩手? 向阴摩罗鬼有些歉意的点了点头道：“抱歉，拍顺手了。”

    “阁下刚刚想说什么？”

    “我认输！”

    阴摩罗鬼抓住机会，光速吼出了这一句话。

    下一瞬。

    桌面之上涌起了雾气。

    阴摩罗鬼，应声倒地。

    ......

    有了之前阴摩罗鬼的正确示范。

    接下来剩下的北海道妖怪们，询问的效率明显提高。

    刚刚一坐上椅子? 就是一把鼻涕一把泪的说着“总之就是非常后悔”，然后再接一句认输。

    连招连的很是熟练。

    其中? 对于其中那些穷凶极恶的妖怪，白木俊在观看完四魂之后? 也就顺手祓除了。

    不过直到现在为止。

    他并没有得到他想要的信息。

    似乎对于什么黄泉归来的妖怪，北海道的大妖们也一无所知。

    随着审问进行? 最后一只水獭妖也来到座椅前。

    它看了一眼白木俊身后面无表情的蛙妖。

    脑海中? 不由自主的浮现出以前的场景。

    从相识。

    到惺惺相惜。

    再到对方的突然消失。

    水獭妖看向蛙妖的表情? 顿时有些幽怨。

    所以说，爱会消失的，对吗？

    “你就是水獭妖了吧？”白木俊出言询问道。

    水獭妖打了个哆嗦，抬头颤颤的看向白木俊。

    “小妖是......”

    白木俊柔和的安抚道。

    “不用紧张，如果阁下没有什么问题的话，是可以继续回归日常的生活的。”

    水獭妖无奈的点了点头，声音尖细道：“我认输......”

    四道闪烁着不同颜色的光芒，从其身上盘旋着飞出。

    白木俊细细看过。

    看完后，却不禁微微皱眉。

    水獭妖的四魂，与其它妖怪的四魂看上去，并无什么差异。

    可其中却有一小截，有些异常。

    每当白木俊浏览到这里时，便是一片寂静的黑暗。

    什么声音也没有。

    什么画面也没有。

    一切都如同按下了暂停键。

    而这一小截四魂对应的时间......

    恰巧是蛙妖口中，水獭妖死亡时的时间。

    白木俊疑惑的点就在这里。

    按道理来讲，四魂是构成生物的‘灵’的物质。

    只要是生物还活着，就不可能不在四魂中留下一点痕迹。

    即便是生物死亡时，四魂也会立刻散去。

    更不会出现这种一片漆黑的四魂。

    那，这些四魂是怎么来得？

    白木俊思考着。

    心中忽然冒出一个想法。

    除非，这一段四魂，不是水獭妖的四魂。

    而是为了维系‘灵’的完整，被刻意填补上去的。

    如果这是真的的话......

    那岂不是说明，水獭妖的四魂，被修改了？

