
苏尹月一怔，抬头看去，竟是长着胡子的小汉子，尽管如此，她还是凭借着声音把楚墨阳认出来了。

在异国忽然见到了熟人，可别提有多高兴了。

“你怎么在这？”苏尹月而后就是哽咽。

楚墨阳看了眼地上的尸体，道：“我们离开这儿再说话。”

苏尹月点点头，随着楚墨阳离开了巷子。

楚墨阳先给她披上了披风，再买了兜帽给她戴着，晃悠了几圈，才把人带回去果脯铺子。

他把人安置在铺子的后院里，两人刚坐定，就有人端着茶水进来。

“王妃，您可认得我？”那人问道。

苏尹月一看，这人倒是有点眼熟，想了想，才发现他是边城果脯店的小厮。

“认得。”苏尹月点点头。

“小的叫高达明！”高达明忙的开口邀功，“是小的发现您的玉佩来历不小，消息才赶紧传回大启去的呢。”

楚墨阳哭笑不得，接口说道：“嫂嫂，的确是多亏了他们送的消息。当时我在永州驻扎，那消息在我这儿过了一遍，我就立即退兵，偷偷潜进了梁国打听你的消息了。在此之前，我已经吩咐人即刻派人送信通知大哥，他此刻定然在来的路上。”

他虽是简略了许多，但苏尹月看着他长出来的小胡子，便知道他这些日子肯定花费了不少心血和时间，要不然，他也不至于没时间打理自己。

“辛苦你了。”苏尹月捧着热茶，觉得身体慢慢回暖，“今日要不是你出现，我就会被抓回去了，我……我不知道该怎么感谢你。”

楚墨阳咧嘴一笑，眼眸亮晶晶的：“嫂嫂，我们是一家人，说这些话干什么。”

他救苏尹月一次，可她救了他们很多次啊，这算得上什么。

随后，楚墨阳笑意一敛，神色凝重了起来：“我虽然猜到嫂嫂在太宰府，但崔青桁现在是指挥使了，有不少忠实部下，我根本无从下手，幸亏今***自己逃生，要不然我是没有这个机会能救得了嫂嫂的。”

想起这点，苏尹月也有点担忧，问道：“那你可有办法出城？”

楚墨阳摇摇头，如实说道：“我们回来的时候，锦衣卫已经开始搜人巡查了，城门出入定会核对身份，我无法带嫂嫂出城。”

苏尹月拧眉：“如此说来，我逃了等于没逃呢。”

“怎么会呢，大哥肯定是在路上了，我们只要躲避几日，就能迎来转机。”楚墨阳笃定说道。

此次他随着楚霁风出征，心里是更加敬佩自己大哥，所以才会有这样的信念。

“可这儿是梁都。”苏尹月说道，“若持续戒严，王爷应该也无法寻到空子吧？“

“嫂嫂不必担心。”楚墨阳哼了哼，有点小傲娇，“此次崔青桁将你掳来梁国，已经碰触到大哥的逆鳞，大哥肯定会让梁国知道他的厉害。”

再说了几句，苏尹月已经困乏得不行，她的肚子已经临近五个月，还算怀得安稳。

她去了歇息，但心里还是忐忑不安，睡睡醒醒，两日下来，整个人憔悴了不少。

太宰府。

崔青俊死了已经有两日。

崔太宰知道大儿子死在了二儿子的手里，险些当场去世。

他浑浑噩噩病了两天，等身子好些，就去找崔青桁算账。

此时崔青桁进了宫，崔太宰暗想，这正好，他在太后面前参崔青桁一本，好让崔青桁这兔崽子以后别这么嚣张！

御龙殿内，梁太后坐在赤龙皇座上，闭着眼静静听着禀报。

她一袭华贵宫装，不是绣着凤凰，而是绣着龙纹，彰显着她的野心。

就连发髻上，也戴着东珠帝冠，既显英气，却又不失娇媚。

太监禀报，说崔太宰来了。

梁太后睁开眼睛，眼里透着阴寒，微启朱唇：“宣。”

崔太宰一进御龙殿，便看见跪在地上的崔青桁，他登时大怒，想要上前踹崔青桁一脚。

白商急忙挡在前头，护着主子。

崔青桁腰杆挺直，道：“在太后娘娘面前，父亲要如此失礼吗？”

崔太宰咬咬牙，暂且忍住了脾气，也跪下来向梁太后哭诉：“太后，这逆子实在是过分，竟然当街杀了青俊啊！青俊死不瞑目， 太后一定要还他一个公道啊！”

他素来不喜欢崔青桁这个儿子。

出生就克死母亲，一直靠着丹药续命，花费了不少雪莲，那都是白花花的银子啊！

崔青桁以前一直很低调，没有人留意过他，可后来不知怎么的，他竟然得了梁太后的信任，从此平步青云，成了梁太后的幕僚。

而后，崔太宰的地位慢慢受到了威胁，因为他提的主意，梁太后十有八九是摇头否决的，相反，崔青桁无论说什么，梁太后都会点头说好，所以崔太宰是更加讨厌他了。

梁太后年已四十，脸上有了细微的皱纹。

她一双眼睛阴冷无比，盯着崔太宰：“他竟然想送大启的凌王妃出梁都，死了又有什么冤的？青俊平庸混日子也就罢了，他竟然还敢与大启凌王勾结在一起，你这个做父亲的，是如何教导的？！”

崔太宰怔了怔，不是说了，是崔青桁养了个小娘子，崔青俊去抢人，所以才会被杀的吗？这怎么牵扯到了通敌叛国来了？

还有，那小娘子竟然是大启的凌王妃？！

“太后，此事定然有什么误会！”崔太宰赶紧整理了一下思绪，他瞪着崔青桁，“这逆子才是私藏凌王妃的，那小娘子在太宰府里呆了有十天了，可他从来没提过！应该是青俊发现了她是凌王妃，所以想将她抓进宫进献给太后呢！”

梁太后柳眉一簇，转而看着崔青桁。

崔青桁双目有些空洞，慢声说道：“太后娘娘有所不知，这个凌王妃与楚霁风一样，狡诈狠绝，擅长用毒，臣没有将她带进宫，是怕她会对您不利。所以臣才将她关押在太宰府审讯，目前她已经供出了几个大启暗桩，本来还能拿她来要挟楚霁风，但大哥横插一脚，直接让她跑了。”

他早有准备，惯会颠倒黑白。

只是他的心好疼啊，苏尹月竟然这样对他，他可是第一次买镯子送人。

既然得不到，那就毁掉好了，他的病也不要治了，若苏尹月小产了，她应该能感受到他是如何的心痛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61855067"  chaptername="第358章：被小瞧我大哥">加入书签</a>
</div>
