    “王先生，能而我们说说佐藤纯弥导演的那部作品么？”敲定完《末代皇帝》的合作事宜，许望秋又找到了沈隆，聊起了和日本电影界的合作来。

    “《敦煌》是根据井上靖先生同名小说改编的作品，是德间康快先生为纪念中日建交十周年所准备的项目，这个项目预计投资四十五亿日元，日本方面甚至打算根据敦煌古城留下的文献资料，重建一座古敦煌城出来。”沈隆将情况介绍了一番。

    “这次他们听说我要来和你们谈合作，于是就拜托东映株式会社的人过来打个前站，先听听你们的意思。”这也是临时接到的活儿，他们除了请沈隆帮忙传话之外，还想让他来负责《敦煌》的配乐工作，《三国志》的成功给他们留下了深刻的印象。

    “原来是德间康快先生和佐藤纯弥导演的手笔啊，德间先生和佐藤导演是我们的老朋友了，他的项目我们肯定会支持。”许望秋笑着说道。

    德间康快是一位和平主义者，二战期间他因为反战被右翼分子打断牙齿，新中国成立后受到过周总理接见；他在中日恢复邦交后就致力于两国文化界的交流。

    中国观众熟悉和喜爱的中日合拍反日本****题材影片《一盘没有下完的棋》，就是德间康快主持的日本大映电影公司同中方合作完成的，这部电影的导演同样是佐藤纯弥，所以一听说是他俩，许望秋顿时就放心了。

    而后世的影迷了解德间康快则是因为另一个原因，他是吉卜力工作室的创始人之一，《风之谷》、《龙猫》、《魔女宅急便》、《魔法公主》等卖座动画电影都是在他的支持下完成的，可以说没有他的支持，就没有日后的宫崎骏。

    在沈隆的帮助下，《末代皇帝》项目组得以比历史中提前开始了拍摄，沈隆回到纽约后和贝特鲁奇说了相关情况，而中影公司也很快派了许望秋过来，和剧组签署了正式合同，贝特鲁奇马上带着剧组人员来到了京城。

    而沈隆也和李安一起跟着剧组过来了，他们就在故宫之中开始了拍摄，李安忙着帮助贝特鲁奇协调剧组事物，沈隆的配乐工作要等后期制作的时候才开始，所以他暂时没什么事情，不过他也没有闲下来。

    每天都在剧组里帮着双方进行沟通协调，这毕竟是中影公司第一次和欧美大导演进行合作，双方的习惯大为不同，一开始难免遇到些磕磕盼盼，有沈隆这样同时了解双方想法的人居中沟通，这些磕磕盼盼始终没有酝酿出大矛盾。

    身边还和中影公司的工作人员结成了良好的关系，这里面可是有不少日后都成了中国影视圈的大佬，将来沈隆回国想在这方面发展找他们就行了。

    经过了开始的磨合和适应之后，沈隆的工作逐渐轻松起来，于是他就和故宫的工作人员一起监督剧组，避免他们破坏文物，同时向他们请教故宫的历史和典故，感觉颇有收获。

    故宫的工作人员同样对沈隆在文物上的造诣惊讶不已，“王先生，我觉得论起唐宋时期的文物研究，您都能来我们这儿当专家了！”

    “呵呵，我也就是大着胆子随便说说而已，你们这是过誉了。”沈隆谦虚道，实际上再牛逼的专家也是在故纸堆里翻东西，那比得上他这样亲身在唐宋时期生活过多年的穿越者啊，这里面有些文物可都是在他眼皮子地下诞生的。

    比如宋代那几位大家的书画作品，沈隆当年和他们可是好朋友，没少问他们索要书画，在现实世界他的四合院里，还藏有这些大家的真迹呢，水平比故宫的藏品只高不低。

    “对了，我这些年在外面也算是赚了点小钱儿吧，看到故宫的经费这么紧张，许多珍贵文物都得不到很好的保护，我这心里难受啊，所以我就想捐点钱给故宫，不知道有没有问题？”现在可不比后世，就算是故宫经费也缺的很，沈隆一时冲动，想为他们做点什么。

    有人要送钱？故宫方面怎么可能拒绝？在请示了领导之后，马上就接受了沈隆的好意，对沈隆是好一番感谢。

    有了这层关系，沈隆在故宫里可就更吃得开了，许多没有开发的地方也能进去参观，甚至还能在工作人员的陪同下欣赏某些珍贵的文物。

    这也给沈隆带来了新的灵感，在故宫拍摄的后期，他就每天坐在那里，拿着恐怕得五线曲谱写写画画，路过的人都放轻了脚步，他们知道艺术家在创作的时候是不能被打扰的。

    完成了在故宫的拍摄之后，剧组又转移到东北继续进行拍摄，这时候沈隆没有跟过去，而是返回了纽约，继续细化自己在故宫的收获。

    等到第二年的时候，贝特鲁奇终于完成了《末代皇帝》的拍摄，和李安一起回到了纽约，沈隆去接机的时候看到，李安脸上多了几分自信，看来在剧组的这番磨练他也是大有收获。

    “王先生，那么接下来的工作就交给你和大卫了，对了，你在故宫时候写的那些曲子就是给这部电影所创作的么？”贝特鲁奇问道。

    “其实并不是，那时候我在写的是另外的曲子，不过请贝特鲁奇先生放心，我肯定会如期交出让你满意的配乐的。”沈隆笑着说道。

    “那就好，我会耐心等待你和大卫的曲子。”贝特鲁奇点点头道，“哦，对了，能冒昧的问下，当时您写的是什么样的曲子么？”

    “啊，也是和故宫有关的曲子，现在我已经交给音乐公司开始专辑的制作了，相信再过段时间你就可以听到这些曲子了。”沈隆暂且没有透露太多信息。

    沈隆和大卫-拜恩一起，花费了一段时间完成了《末代皇帝》配乐的制作，然后把成品交给贝特鲁奇，让他完成电影后期的制作。

    而就在这个时候，沈隆的新专辑也正式面世了。

