    门房看了他一眼，道：“我家姑娘病了，不见客！”

    “什么客？”那人不悦地道：“公务，懂吗？”

    门房道：“什么公务？需要我家姑娘亲自处理？”

    那人很生气，道：“你一个下人，管这么多干什么？有什么公务能告诉你吗？”

    门房道：“我家姑娘病了，不见客！你可以找我！”

    “找你，你配吗？”那人勃然大怒，来的时候他可是打听清楚了，这屋子的主人沐清瑜是梁王妃，但除此之外，再没有什么身份了。

    现在，她甚至已经不是梁王妃了，竟然还在自己面前拿架子？

    他扭头就对自己的车夫道：“闯进去！”

    “等等！”被忽略得很彻底的楚景弦说话了。

    那人刚才光顾着和门房掰扯，都没注意旁边这人，因为心中已经有先入为主之见，一个无官无职的白身百姓，所认识的人自然也跟她差不多，不值得多看两眼。

    去时转眼看去，见楚景弦气度不凡，贵气外显，面如冠玉，白红齿白，身上的衣衫质料和做工皆极为不凡。

    他吓了一跳，忙道：“这位公子，你有什么事？”

    孔星淳笑出声来，道：“他竟然都不认识你，你是越活越回去啦！”

    楚景弦不理他，对那人道：“你是谁？为何要见此间主人？办的是什么公务？”

    那人觉得公务之事不能随便对人说，但是面前这位公子，虽然只是平平淡淡的问话，言行举止之间却带着让人要仰望的风仪，只怕这人出身不凡！

    他斟酌了一下，道：“我是民政使司的执事，前来送一份回执！”

    楚景弦眼眉一挑：“拿来！”

    “请问公子是？”

    楚景弦黑着脸：“戚忱都是怎么用人的？本王楚景弦！”

    那人吓了一跳，急忙跪下：“下官，哦不，小人见过王爷！”

    在民政使司当一个小执事，那是不入流的官职，当然也不是什么科举出身，而是仗着某个亲戚的提携，把他安排在那里当差而已，仗着他的亲戚，在民政使司他虽只是个小执事，却连戚忱都给他两分面子，就越发有些目中无人。

    梁王府的回执，戚忱亲自去送了，但沐清瑜这边的，却还没送。今日戚忱让他来送回执，他正满肚子不高兴。

    为什么给王爷送的时候想不起他，给一个被王爷休了的女人送的时候，就要他去？

    分明是戚忱要拍王爷的马屁，知道给这个女人送过来没有什么油水，所以才叫自己跑腿。

    但戚忱是他上司，他也不能说什么，只能把这份不忿带着一起到沐宅来。

    楚景弦是从兴和坊里坐的车，马车上没有徽记，而前几天，楚景弦虽然在民政使司晃荡了一个时辰，但那天轮到他休沐，他哪里有机会见什么王爷？

    民政使司说到底也就是个极小的衙门，在普通百姓眼里是官，但却只不过是在自己的一亩三分地里，作威作福是不可能的，搜刮盘剥也没这个机会，在王爷面前，他的确不敢称下官。

    楚景弦伸手：“回执拿来，你滚！”

    那人一听，立马将回执拿出，双手奉上，自己恭敬地拱手行礼，然后转身“滚”了。

    看着手中的回执，楚景弦却是更担心沐清瑜了。

    之前都好好的，怎么突然就病了？莫不是她后悔了，但一切已无法挽回，所以才会急病了？

    他道：“通报一下，我去探病！”

    门房迟疑了一下，终究还是去通报了。

    不一会儿，他就回来，打开门，请两人进去。

    明沁雪从内院出来，把两人迎进去。

    她一身素衣，不施脂粉，明丽的脸略有些憔悴，这是这两天照顾沐清瑜累着了。只有一双眼睛还是那么漂亮，那么明亮。

    她明亮的眼睛紧紧地盯着楚景弦……提在手中的食盒。

    楚景弦见她眼神急切，也不说话，把食盒递给她，里面有药，也有点心，这两样都可以直接拿进去。

    明沁雪叫茗儿：“为两位公子沏杯茶！”然后，她就脚步匆匆地提着食盒走了。

    食盒有些重，她提得有些吃力，茗儿要帮忙，她道：“帮我招待两位公子！”

    明沁雪直接提着食盒进沐清瑜的房间，沐清瑜还没有醒，不过这次是睡着了。

    看这样子，沐清瑜一时半会醒不了。

    要不是沐清瑜的呼吸比之前更平顺，脸色也稍稍好一些，她会更担心。

    她没办法，只好把食盒放在一边，轻手轻脚地出了门。

    厅里，热茶已经沏好，不过，不论是楚景弦还是孔星淳，都没有喝茶。

    楚景弦手里捏着一张纸，眉头微皱着，陷入自己的思绪之中。

    孔星淳也看到了那张纸，他还瞄了一眼，然后他就震惊了。

    梁王休妻，并呈报有司，得了皇上御批，如今和沐清瑜一别两宽，再无瓜葛！

    接着，他又觉得很正常，楚昕元那个人，目的性太强，城府深，和沐清瑜一点也不般配。何况当初两人的亲事又是阴差阳错而成，走的不是正规路线。

    不知道沐清瑜看到这个，会是什么心情。

    两人各自走神，以致于明沁雪来时，他们都没反应过来。

    走近的明沁雪于是也看到了这张纸，她伸出手，把纸张拿起来。

    然后，她脸色就变了，眼神中似有火：“我倒说清瑜怎么突然病得这么严重，原来是因为这个。”

    楚景弦回过神，看她：“你说，清瑜是因为这个生病的？”

    明沁雪道：“我本来不知道清瑜怎么会突然就病了，她本来只是有些不舒服，但是梁王来了一次，两人不知道说了些什么，清瑜直接气晕在床上，这两天也不见好转！”

    楚景弦脸色有些沉，心情也有些沉，所以，清瑜其实还是舍不得楚昕元，那他是帮了她，还是害了她？

    旁边的孔星淳脑补道：“你的意思是说，沐清瑜知道梁王有休妻的打算，所以心情不好，不太舒服，然后梁王来跟她说了要休她的事，把她气晕，然后她就大病一场了！”

