    米国时间八点，《荒野求生》正式开播。

    这是第一部在米国播出的华夏冒险节目，华夏内地很多媒体都在关注

    “作为华夏第一部在国外播出的节目，收视率会如何？”

    “在国内创造无数次奇迹的萧央，究竟能不能再创奇迹？”

    “《荒野求生》到底能取得什么样的成绩，我们拭目以待。”

    “萧央到底能不能再次创造奇迹，我们共同期待吧。”

    ……

    国内的人当然希望《荒野求生》能取得好成绩，但是这毕竟是国外，一切尚未可知。

    米国。

    《荒野求生》开播之后，很多米国人也每太当回事。

    毕竟这只不过是一档华夏人制作的节目而已，怎么可能跟《真相》相提并论？

    然而，《荒野求生》开播之后，凡是看了的人都对节目赞不绝口。

    “这位华夏的白先生绝对是一个真正的军人。”

    “没错，只有一个真正的军人才有这种作风。”

    “跟荒野求生比起来，真相简直是垃圾。”

    “我爱上这个节目了，什么时候出第二期？”

    “第二期白要去哪里？他为了生存会吃下什么？”

    “我真佩服他的摄影师，牛的不行。”

    “这个摄影师绝对也是个军人。”

    越来越多的米国人被荒野求生征服。

    《荒野求生》的收视率不断上升。

    第二天，《荒野求生》的收视率已经冲到了第三。

    《荒野求生》的收视率这么高，着实吓坏了不少米国人。

    这毕竟只是一部来自华夏的冒险节目而已，居然能冲到收视率第三，实在太不可思议了。

    最吃惊的是刘易斯，他尽管看好这个节目，但没想到这个节目居然能冲到收视率第三，这可是最近几年麦迪逊公司的最好成绩了。

    “荒野求生还能更火！”刘易斯急忙联系萧央。

    “刘易斯，华夏已经是深夜了。”

    “不要意思了，萧先生。我只是太激动了，想告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “荒野求生的收视率到第三了。”

    “额……”

    “你居然一点也不惊喜。”

    “我觉得第三低了。”

    “……”

    “你是想问我第二期什么时候拍出来吧？”

    “没错，如果现在能接着上第二期，收视率第一也不是不可能。”

    “没办法，暂时只有第一期，第二期还在拍摄。”

    “那真是太可惜了。”

    “放心，最迟三天之后就有第二期了。”

    萧央说，“没什么事我要睡觉了。”

    刘易斯嘿嘿一笑，“萧先生晚安。”

    他现在越发佩服萧央了。

    华夏，早晨。

    媒体都在报道《荒野求生》拿下米国收视率第三的消息。

    “我去，这也太凶残了，才开播第一天就拿下了第三的收视率。”

    “这个节目一定很精彩，否则不可能拿下这么高的收视率，我已经迫不及待想看了。”

    “今天晚上节目就会播出，到时候就知道她为什么那么受欢迎了。”

    晚上，《荒野求生》开播。

    众人越看越是毛骨悚然，甚至连鸡皮疙瘩都出来了。

    白爷太凶残了！

    那吃的都是些什么东西啊。

    “摄影师的声音好熟悉。”

    “那是萧老师的声音！”

    “我去，我刚想说给摄影师加鸡腿呢，他居然是萧老师。”

    “哈哈，萧老师居然干起了摄影师的工作。”

    “这个摄影师的工作太危险了，估计没有其他摄影师愿意干，所以萧老师只能自己上了。”

    “我只能说，萧老师牛比。”

    “确实牛，他就不怕被白爷吃掉吗？”

    “哈哈，白爷应该不喜欢萧老师这种类型的蛋白质。”

    《荒野求生》在国内同样火的不行。

    还好《乘风破浪的姐姐》跟《荒野求生》的播出时间完全错开了。

    次日，《荒野求生》拿下了5.12%的收视率。

    这个收视率在众人的预料之中，能在国外异军突起的节目，在国内也不可能差。

    不过，超过5%的收视率还是着实让很多人震惊了。

    要知道，这个节目其实就一个人，而且投入的资金估计也不多。

    就这样一款节目，居然能拿下收视率第一，那绝对是史无前例的。

    “这是不可复制的节目，别人拍不出这种效果。”

    “没错，上哪里再找一个白爷？”

    “白爷这种猛男，确实太难找了。”

    “我现在越来越期待第二期白爷究竟要去哪里。”

    “或许是热带雨林，也有可能是百慕大。”

    众人都在猜测第二期的地点。

    很快，第二期也开播了。

    国内和国外同步播出。

    白奇伟出现在了亚马孙热带雨林。

    吃人森蚺。

    沼泽的鳄鱼。

    奇怪的食人花。

    一切一切都让人大饱眼福，同时大家都在替白爷捏冷汗。

    白爷徒手跟鳄鱼搏斗，一把石刀杀死了鳄鱼，让人看得热血沸腾。

    “今晚有鳄鱼肉吃了。”

    白爷难得露出一个笑容，却让众人不寒而栗。

    随后，白爷在浑浊的水中跟巨大的森蚺搏斗，把森蚺从水中高高举起抬了出来，让人目瞪口呆。

    太凶残了，众人看得头皮发麻。

    他们真是猛兽吗？

    怎么在白爷面前全部变成了战五渣。

    确实，没有了萧央之后，白奇伟彻底解放，让这个节目的观赏性提升到了一个史无前例的高度。

    米国那边，米国人们也满脸的不可思议，难以置信。

    他们也被惊呆了。

    凶残两个字已经不足以形容这个华夏军人。

    “我们的特战队战士，真的是他的对手吗？”

    “应该……不是他的对手吧。”

    这些米国人真是被白爷吓坏了。

    这他妈根本不是人，就是个怪物。

    第二天。

    《荒野直播》的收视率直接拿下了第一。

    无论是在国内还是在国外，都是第一。

    而且，收视率高的吓人。

    米国历史最高的收视率纪录诞生了。

    华夏这边，《荒野求生》的收视率超过了10%。

    白爷也彻底火了。

    然后，刘易斯公布了第一期摄影师的摄影花絮。

    摄影师就是萧央。

    确定摄影师是萧央后，很多人再次被惊呆了。

    “萧真的太有魅力了，他已经不只是一个演员。”

    “没错，他更像是一个冒险家。”

    “他和白是华夏最强大的两个男人。”

    ……

