    “教授，你不能因为不理解对方的构成，就随便给对方安插了一个名字啊。”王朗怜悯的拍着教授，“你最近是不是太累了，要不然我让弱鸡侠下面给你吃？”

    “你懂个锤子！”

    教授不满的打开王朗的手：“点赞机制是最适合形容这个机制的词了。世界本源有个特性，那就是它会下意识的让所有的居民向着更好的方向发展。不过世界本源并不清楚什么样才是好的，什么样才是坏的，而初代恶魔们创建的神明法则中，就提供了这样一个方法。”

    “每当有一个有意识的生物被感谢时，那么他就相当于被点了一次赞，然后并被神明法则记录下来。这份感谢必须是发自内心的，真心实意的。当你积累的赞数达到一定程度的时候，那么就可以获得更强的力量。”

    “嗯，我明白了。”王朗点了点头，“难怪祭司们总是要说赞美某神，这就相当于在点赞么？”

    “没错。而且这个机制只要求真心赞美，并不要求次数，所以导致一个狂信徒的作用要比上百个泛信徒的作用还要大，毕竟前者就像是一个机器人，每天二十四小时都在点赞。”

    “按照我的推断，最早这个机制还是有很大的进步意义的，生灵为了可以被封神，就需要不断的积累善行，获得足够的点赞，之后量变引发质变，从而让自己一举封神。不过神上神的出现打破了这个正向循环。”

    “神上神的玩笑？”王朗继续问道。

    “没错。按照我的推测，那个玩意应该可以蒙骗神明法则，或者它其中积累了大量的无主的信仰，从而让进入其中的人能够一举封神。这个机制的改变，导致人们不需要积累善行，而是直接讨好神上神就行了。他们依然需要积累信仰，不过在封神的时候，他们会自发的选择最简单的途径，那就是向神上神献上自己的忠诚。”

    “原来如此。看来神上神确实就是万恶之源啊。”

    “是啊。更让人恶心的是，即便神上神离开这里，祂所遗留的神上神的玩笑依然会生效，这个世界的新一代依然会向着诞生出新的神上神的方向发展。这种破坏是一种自上而下的破坏，如果不将祂遗留的所有问题铲除，那么这个世界没过多久还是会变成现在这个样子。”

    王朗沉默的消化着教授的内容，随后苦笑一声：“这游戏，背景搞的这么大干什么？老老实实的搞个普通的善恶对立不好么？”

    “对啊，谁晓得狗策划在想什么呢？”教授意味深长的说道。

    “算了，既然信仰的本质已经搞清楚了，你又如何给梦境之神提供信仰呢？玩家们不可能真心实意的感谢一个陌生的神明的。”

    “你忘了么，我们体内还有地狱妖精呢。”

    王朗思考了半天，才想起之前从撒旦叶的体内搞了这么个东西出来。

    一开始大家还挺有新鲜感，毕竟这种共生的小家伙一方面可以聊天解闷，一方面放在体内还能提升一下灵魂强度。

    不过后来遇到更好玩的圣光者们后，他们就将这些小家伙放在一边，开始追逐圣光者了。

    不得不说，在喜新厌旧这方面，玩家们是专业的。

    听到教授忽然提到这个事物，王朗问道：“她们可以提供信仰么？”

    “嗯，梦境之神可以构建一个巨大无比的梦境，而地狱妖精刚好拥有可以自由进出梦境的能力。所以，我让梦境之主开始构建梦之国，等我们回去之后，就可以将所有的地狱妖精都接入到梦之国中。到时候，她们就是天然的点赞机器啦。”

    王朗想了想，感觉这种安排也不错。

    地狱妖精们之后会拥有一个专属的国度，在里面生活的她们一定会发自内心的感谢这位创造梦之国的神明。

    而梦境之神也可以从中获得大量的信仰，想必接受了教授调教的这位新神，一定会摒除其他神明的不良嗜好，并将服务地狱妖精们作为自己的职责。

    而且，七十五年后，他们还能看到神明与妖精一同建设出的成果，从而为他们提供大量详实有效的利用神明的经验。

    赢麻了啊这是。

    “教授，我忽然发现，你其实还是有点了不起的。”

    “也就是说，之前你觉得我并没有什么了不起咯？”

    “没错。”

    “挺诚实啊小伙！早晚有一天弄死你！”

    在两只史莱姆缠在一起打闹的时候，梦境之神也将教授的安排告诉给了其他祭司。

    “我已经决定了。”梦境之神威严的说道，“我准备前往火焰之神的地城，并与那位崇高的魔王合作。你们可以决定是否追随我。如果愿意，我会庇护你们顺利抵达魔王城。如果不愿意，我也会给你们安排一个合适的出路。”

    “除了追随您，我们别无选择。”一名祭司苦笑着说道，“我们都是被各个教派放弃的人，能够伴随在您的身边，是我们莫大的荣幸。”

    “很好，那就走吧。目标，魔王城！教授，你们接下来要去哪里？”

    “我们要去罗兰教会，顺便带……那个谁去认个亲。放心吧，魔王城内有不少不错的家伙，你可以找撒旦叶，他会带你融入到那个城市的。”

    “多谢您的帮助，伟大的教授。临行之前，就让我给你们一点小礼物吧。这份祝福可能不会太强，不过它可以让你们永远不会受到噩梦的侵扰，无论在哪里，都可以尽享美梦。”

    三道白光从头顶上方照射下来，落到三只史莱姆的身上。

    这份白光并没有任何攻击性，被照射后让他们感受到一股发自内心的温暖，似乎在冥冥之中得到了些许庇护。

    相互道别后，三只史莱姆收拾好行李，带着克里斯汀继续向着罗兰教会的方向前行。

    有了克里斯汀这位八级武圣的协助，他们的旅途终于变得十分顺畅，并在第三天的时候抵达了罗兰教会的圣城。

    这里长满了神圣橡木，白色的大教堂如同连绵的群山层出不穷，不同教派的祭司们在这里行走出没，交换着一个又一个隐秘的信息。

    这里就是圣城。

    众神的应予之地，人类最接近神明的地方。

