    “你输了，带我去见韩非。”惊鲵面无表情的看着半跪在地上的卫庄，淡淡的说道。

    “来者即是客，韩非在此姑娘赔个不是，还请姑娘切勿怪罪卫庄兄。”韩非走下楼梯，弯腰行礼道。

    惊鲵收剑入鞘问道：“你就是韩非？”

    “如假包换！”

    两人对视一眼后，惊鲵继续说道：“我此次前来只为一件事, 剑主的要求你是否答应？”

    “此事，韩非可以答应。”

    韩非话音刚落，得到答应的惊鲵已经转身向外走去。

    “姑娘且慢！”韩非连忙喊道。

    惊鲵停下脚步，等待着韩非的下文。

    韩非见状连忙说道：“此事韩非可以答应，但还请姑娘回答我几个问题。”

    惊鲵继续开始向外走去，同时说道：“你不用问我, 我也不想回答你, 你答应或不答应，结局都不会有任何改变，区别在于答应了我们能少费些功法，不答应无非多费些时间。”

    惊鲵此话其实有真有假，韩非若能主动交出逆鳞剑，的确能省不少时间，但更多的是李冥并不想韩非英年早逝，一个没有任何武功的人，却能使用威力如此强大的剑灵，要是没有任何代价说出去恐怕都没有人会信。

    而韩非若是不答应，李冥自然也有办法得到逆鳞剑，只不过需要多等些时间罢了。

    等韩非去了秦国，以李冥跟嬴政的关系，区区一柄剑而已，李冥相信嬴政不会因小失大。

    惊鲵头也不回的离开了紫兰轩，留下韩非一脸苦笑的站在原地。

    惊鲵之所以会如此做，其实也有一部分李冥的授意，李冥知道自己并不擅长权谋，之前能做出种种算计, 不过是利用了穿越者的先知先觉罢了。

    随着事情的持续发展, 随着他出手次数的增多，有些事情总归是瞒不住有心人的。

    韩非、张良、李斯……这些人都是华夏上下五千年智力水平最顶尖的一批人，想要瞒过他们几乎是不可能的，李冥也从未想过自己的计划能瞒的过这些人。

    只要能拖到，他将夜幕组织完全掌控，李冥就知足了。

    到了那时候，就是全天下人都知道夜幕其实就是他在幕后掌控，可那又怎么样？

    只要他不承认，谁又能怎样？

    就像前世所有人都知道“兔子”卖出的火箭弹和导弹几乎没有差别，可我就一口咬定那东西就是火箭弹，鹰酱气得直跳脚，可还不是只能捏着鼻子认下来。

    又比如，兔子指着卖给骆驼的蘑菇说是防御性武器，指着鹰酱手中的小刀说是攻击性武器。

    同理，李冥既可以向外宣称，为了避免臭名昭著的夜幕组织为祸七国，我道家主动请缨，将夜幕组织的人尽数关押进五狱, 让他们在五狱中忏悔，早日洗清身上的罪孽。

    还别说, 少林秃驴的这一招确实挺好用，前提是对象不是自己……

    屠龙者终成恶龙。

    李冥最终还是活成了自己最讨厌的样子。

    当然，如此一来收编夜幕的作用也就不大了，毕竟，李冥是想让夜幕来当“白手套”，处理一些摆不上明面的事情，所以，不到万不得已，李冥不会选择这条路。

    剩下的当然就是“打死都不承认”。

    若是此事真的可能被大部分势力知晓，那么道家立马就会变成围剿夜幕的先驱者，到处宣扬夜幕组织的罪孽，呼吁百家一起剿灭夜幕。

    至于道家是否真的会派出弟子，那就不一定了，反正你们百家若是不去，那我自然也没有理由去。

    至于说，若是百家真的一起去找夜幕的麻烦怎么办？

    先不说这基本是不可能的事情，不然，罗网也不会活的那么滋润。

    实在不行夜幕也可以主动去找道家投降，然后，继续第一条计划，被道家带回太乙山，在五狱中关一段时间，等风声过了，换个身份不就行了，左右不过是左手倒右手……

    ……

    “韩非你刚才想要问她什么问题？”紫女好奇的问道。

    韩非揉了揉太阳穴，有些头疼的说道：“没什么，只是有一些简单的猜想，本来想趁这个机会试探她一下的，没想到……”

    “那我们要不要答应她的要求？”紫女问道。

    “先查清楚红莲的下落吧，若是他们真的能将红莲救出来，我还要多谢他们，红莲毕竟是我妹妹，于剑相比，我更在意家人。”韩非说道。

    ……

    新郑城外，小院内。

    红莲正在跟小红“玩耍”。

    在这里有吃有喝，只要不离开小院，李冥也不会管红莲干什么。

    红莲再熟悉李冥和晓梦的为人后，也放下了心中仅剩的一丝戒备，整日里就和赤练王蛇小红腻歪在一起，一人一蛇几乎是形影不离。

    “这个给你，明天之前全部背下来，错一个字，少一顿饭。”李冥将一本秘籍丢在红莲面前说道。

    “这是什么？”红莲好奇的拿起秘籍翻看起来。

    “之前答应小红要传你武功，别的武功你学了也没什么用，短时间内想要有所成就几乎不可能，所以，我打算传你一门轻功，最起码，让你在遇到危险时能有机会逃命。”李冥解释道。

    “我才不要逃跑，教我那天你用的剑术怎么样？”红莲将秘籍丢在石桌上一脸嫌弃的说道。

    “你资质不行，想学御剑术，没个几十年的时间，基本上不可能学会，而且就算学会了，也最多对付对付普通人。”李冥直截了当的说道。

    李冥说的是实话，御剑术毕竟不是这个世界的武学，一般人每个几十年基本上不可能学会。

    在道家修炼李冥功法的人并不在少数，至今依旧没有几人能领悟到精髓，就算是北冥子现在也只是能勉强使用御剑术。

    整个道家能真正领悟九剑，御剑杀敌的人，只有晓梦和惊鲵二人，这还是李冥不辞辛苦每天指导的结果。

    至于北冥子、逍遥子、赤松子，不是李冥不想教，而是他们的道都已经固定了，可以稍微练一练给自己增加一些底牌，却不会真的把全部心思放在练习九剑上。

    有那些时间，还不如多参悟参悟自己的道，没准还能更进一步。

