    世界裂痕随着战斗的进行逐渐增多，甚至开始有较大的开放性裂痕出现，甚至能轻松透过裂痕看到灰色世界内部的状况。

    夏尔诺斯内所孕育的原生空气（灰质气）也开始慢慢飘进原宇宙，逐步散尽。

    整个世界正在这样的战斗间分崩解离。

    然而，

    韩东却全程保持着兴致高昂的模样，认真观察着两位顶尖强者的对战，不错过任何一个细节。

    或者说「灰色世界的崩塌」, 早就在韩东的预料之中。

    毕竟，像夜吼那样夸张的攻击模式，光是一道指向性的吼声便能将大地贯穿，将天空撕裂一条开口。

    更别说，老大佩尼同样是失控者间，公认具备的「最强火力」。

    两者间的拼死决战，必将摧毁一切。

    『快要结束了~我果然赌对了！

    【疯狂说教】的影响一直存在着，会让夜吼的各项动作产生微量延迟, 

    更别说，佩尼先生还具备着用于关键性的封印道具……最终，大概率会倾向于我想要的结果，实在是精彩！

    这场以灰色国度为舞台的闭幕演出，太棒了！』

    当灰色世界完全崩塌，发生超规格的内爆，大量的世界流质回归原宇宙时……韩东也转动身体，面向深邃无尽的宇宙深空，鞠躬谢礼。

    破碎的世界残骸间。

    左半身全废，

    伤口间已布满着各种触须与嘴口，甚至还挂着大量的眼珠串。

    全身约60%以上遭到污染的佩尼先生，成功将铁处女头笼重新戴上夜吼的脑袋，

    同时消耗家族整整一半的总财产，创造出一道印有「手枪、剃刀与火柴盒」的特质麻袋, 将【夜吼】整体装进其中。

    韩东在第一时间上前。。

    考虑到夜吼有一定可能挣脱, 将一缸提前就准备好的特质容器掏了出来。

    容器正是博士实验室间专用于收纳生物的溶液仓，

    透明的仓体间注满着【源液】，

    噗通！

    装有夜吼的麻袋直接扔进其中, 封存起来，根本不给夜吼任何废话的机会……在源液的浸泡下，混沌本质将被逐渐侵蚀耗尽。

    夜吼如果想要存活，只有两个办法。

    要么像韩东一样适应源液，

    要么将体内剩余的能量全部收缩起来，形成一种稳固的音膜，抵御源液的渗透与侵蚀。

    这样一来他就根本不可能挣脱束缚。

    这道容器自带检测设备，一旦源液消耗过半就会通知韩东进行补充。

    “搞定~这样的话就能实现长效封印了……我就知道你肯定能行的，佩尼先生。”

    韩东轻轻拍打着透明罐体，露出一脸满意的笑容。

    佩尼依靠王座以及家族意识，强撑着意识，

    “正如你所见，

    直到最后，我依旧找不出杀死这家伙的【方法】，只能将其重新封印。

    而且，如果我的感觉没错的话，

    夜吼在与我对战的过程中，还受到一种类似于Mr.老师的精神影响，让他的各项行动略微受到延迟性的限制。

    这样的结局根本算不得真正的胜利。

    而且，灰色世界已被完全摧毁……就以「平局」收场吧。

    不过希望能记得我们的约定，Mr.灰色~等我完全恢复后，进行一对一的对战。”

    佩尼先生没有要久留的意思，

    拖拽着重伤残缺的右半身，准备就此离去。

    然而，

    一只灰色手掌却轻轻搭上他的肩膀，

    这样的搭肩式接触瞬间压制住他身体的污染侵蚀，甚至让部分浮现于体表的触须消退下去。

    “佩尼先生！请等一等……

    你身上携带的可是来自于混沌的【污染】，这可是S-01最可怕的原生侵蚀。

    你目前的伤势外加全身污染，就算你真的能返回失控者群体，那里也不一定有人能为你提供有效治疗。

    如果不介意的话，我这里有办法稳定、甚至完全剔除你身上的污染。

    等到基本恢复稳定后，再走也不迟。

    谷剻

    如果你不放心的话，我们可以再签订一份契约。”

    韩东这番主动相助，让佩尼十分费解，“我实在无法理解你的思维模式，Mr.灰色。”

    “如果你能理解，那就说明你的本质已然变成【异魔】了……我说过，我们想要的并非胜利，而是尽情的娱乐。

    佩尼先生还能在这场游戏间大展拳脚，提高整场游戏的品质，完全值得我解囊相助。

    而且，我已经去过你的家族宅邸。

    你还没有来过我的世界……那里可是非常有趣，绝对能让你大饱眼福。”

    “协约就不用签了~让我看看你所谓的有趣世界吧。”

    “请。”

    韩东将手掌贴于旋转状态的肚脐前，作出一个有请的动作。

    随着，佩尼伸手以指尖触碰白莲漩涡。

    嗡！

    传送发生

    【监狱世界】

    迎来第二名「上位」的降临。

    与Mr.老师不同的是，佩尼还属于外来者，尚未签订相关的入驻协约。

    嗡！

    一阵白光闪过。

    佩尼已被固定在冰冷的手术台上，

    四周为肉壁构成的密封式生物实验室。

    大脑外露的肿胀博士与好几位菊花头形式的古老者正将他团团围住，一脸善意地说着：

    “佩尼先生请不要紧张，我已调配好了最佳的「抑制剂」，即将为你进行颅内注射。”

    肿胀博士的右手正提着一支超大规格的注射器

    注射前夕，博士忍不住抚摸着佩尼先生的半截身体，低声感叹：

    “哇！多么完美的肉体，好想将我的大脑塞进去好好探究一番……”

    感叹的同时，

    由于过度兴奋，大量的脑液分泌而出，不断滴落。

    如此诡异的场景、工作人员与氛围。

    佩尼虽在内心比较相信刚刚认识的‘灰色’，但对于眼前的情况还是难以接受。

    就在他想要挣脱束缚，拒绝治疗时。

    一道熟悉的身影于黑影间具象成型。

    “佩尼老大~以你现在的身体，到底能存活多久？五分钟还是十分钟？

    这群家伙虽看上去不怎么可靠，但还是很有本事的。

    接受他们的治疗，至少能让你活下来……而且，我也会帮忙监督，不会让他们搞什么小动作。”

    “Mr.老师，你怎么会在这里？”

    “说来话长，等你恢复后再详谈吧。”

    对话期间，

    超大规格的注射器已插进佩尼的后脑。

    ……

    相隔遥远的战场间。

    ‘棱小姐’正在想尽办法划水，目前刚好藏于某处空间密室。

    灰色国度的崩塌瓦解，第一时间被他这位真正的主人所感知。

    “【夏尔诺斯】居然真的被那小子给玩坏了！

    这真是……

    太好了！

    这下便有十足的理由重建全新的「帝国」，不再受到最初创建夏尔诺斯时的条条框框。

    让我看看~目前收集到的‘底材’够不够建立心目中的理想帝国。”

    ‘棱小姐’在一个弥散灰色雾气的口袋间掏来掏去~谁知，一下子没兜住，

    大量地契直接从中涌出，散落在地。

    堆得与她本身差不多高。

    “啊？居然已经赢了这么多‘底材’了吗？”

