    林克所挑选的出使人员都是远征军的核心干部和精髓，几乎可以代表废土远征军的最高战力。

    首先站在林克身后的是阿福，作为跟随林克最早，经历过废土帮和机械神教逃亡的人，阿福最有资格站在这里。

    站在阿福旁边的是九纹龙，原本这个位置应该给银手，只可惜他不在，所以九纹龙更近一步站在身后。

    随后伽美什、月影议会五长老、海伦、戴夫、企鹅珀尼、格蕾丝、星宿以及追风般的飘柔，这些都是远征军重要势力组成部分或者骨干。

    这里不得不说追风般的飘柔，这家伙呲着牙左看看右看看。

    身边都是各势力或者各系大佬，只有自己一个玩家混迹其中，看起来非常突兀。

    不过追风能加入十五人的骨干队列，还是和他的身份有莫大关系。

    一方面追风般的飘柔是玩家代表，二来还是斯莱文星的【奴隶解放者】，是斯莱文星人员公认的精神领袖，第三还是沙都贫民区的帮会代表。有这三重身份加身，追风身上可以说是加了多重buff，直接被抬进十五人队伍。

    队伍最后则是金刚鹦鹉、次元法典、沙索克以及麦克斯四位。

    麦克斯是林克带出来见世面的，毕竟在电气方面有天赋，在跟随海伦和戴夫的学习中展现出不俗天赋。虽然前世对这么一名玩家没太多印象，但是按照他所展现出的电气异能和机械化天赋，值得培养。日后必定是远征军的一员大将。

    “大家准备好了吗？”

    林克回头扫过众人，从大家的眼神中看到了肯定的答复。唯有金刚鹦鹉左瞅瞅右看看，还掰着翅膀，口中呢喃道：“好像有写不对劲啊，这怎么只有十四个人……少带一个人过去打架，有点亏啊！”

    林克没等金刚鹦鹉问话，手中【黑权杖】轻敲地面，瞬间众人被一股纯白色的能量包裹，伴随着一阵刺眼的白光，下一秒废土远征军众人已经抵达既定会议地点。

    废土远征军是最先抵达的，伽美什随手施展魔法，在荒芜的平原上起了一座容量不小的精美魔法帐篷，内部别有洞天设施齐全。

    追风般的飘柔在刚才入选之时就开启了论坛直播。

    作为一名玩家，能被选入行列

    众人进入帐篷后落座入席，金刚鹦鹉心中疑惑再也憋不住，刚准备开口询问林克为何少带一人，帐篷外窸窣动静，维多利亚的代表也悉数到场。为首正是管家阿尔弗雷德，在他身后的则是安多尔城主以及守备官，以及十三名灰袍仪式者。

    阿尔弗雷德在维多利亚名声不显，但要说是先知朱利安的管家，这个身份就很容易叫人接受。而在维多利亚的贵族圈子里，阿尔弗雷德的大名并不弱，昔日卡琳娜古堡辉煌的时候，诸多贵族都以能收到卡琳娜古堡的邀请为荣耀，自然对这位精明干练的管家印象深刻。

    即便是安多尔城的城主，也和守备官拉塞尔一样，在阿尔弗雷德面前属于小辈，也是曾经小时候受邀去过卡琳娜古堡参加宴会的贵族。有这重身份在，对于阿尔弗雷德代表朱利安成为维多利亚的领袖，其他人都没有反对意见。

    阿尔弗雷德进入后，对着林克微微颔首。

    守备官拉塞尔之前已经和林克见过面，现在再见到依旧感觉对方身上有股雍容气度，不由令人折服。

    安多尔城主第一次如此近距离的观察林克，和守备官拉塞尔的想法如出一辙，世上焉有如此奇人！而且安多尔城主莫名感觉，林克之前在战场上所展现出来的恐怖统治力，在和先知朱利安交流归来后，周身的气质似乎更加强烈，似乎浑身上下蕴含着一种不怒自威的王者气息。

    “见过元首。此番会议，我家主人只给我一道命令——和废土远征军共进退。所以无论您做出怎样的决定，维多利亚全体人民都支持您的决定。”阿尔弗雷德说罢优雅落座，看的林克身后的阿福一愣一愣，心中感叹：这专业的就是不一样。

    林克这边跟随者全员落座，而维多利亚这边只有代理人阿尔弗雷德、安多尔城主以及守备官拉塞尔三人落座，其余的十三名灰袍仪式使者都站在身后，低着头兜帽遮脸，看上去颇为神秘。

    林克扫了一眼灰袍仪式使者，看到了他们的属性。

    这十三人均是神秘系，各有自己擅长的能力，集中在一起还有类似于法阵和加成效果。基本算是安多尔城主能拿出来最强的战斗力。

    维多利亚和废土远征军算是并肩作战，又有阿尔弗雷德的支持，可以说不是盟友胜似盟友。

    现在双方合为一体，只等第一秩序到来。

    对于第一秩序，恐怕在场众人除了林克之外都很期待。

    维多利亚势力对第一秩序知之甚少，满打满算接触还不到一个小时，对这个新出现的宇宙势力第一印象不太好，倨傲自大。

    反观废土远征军，在林克经常的灌输和讲述下，重要高层干部对第一秩序都有了一个大概的了解，所以好奇归好奇，但也并没有太多的期待感。毕竟在机械堡垒，这已经是个快被说烂了的组织。

    就在废土远征军和维多利亚双方等待的时候，外面突然传来一阵强大的能量波动，清晰到所有人都感受到，包括没有神经的次元法典。

    “抱歉，让各位久等了。”

    伴随着一声爽朗的告罪声，宁成蹊大步流星迈进帐篷，一身翠蓝色的军装，脚上踏着一双黑色及小腿的长军靴，看上去分外干练麻利。双肩和军帽上都有第一秩序的特殊标记，肩头到胸口则是几缕穗状丝带，胸口还别着数枚含义不明的勋章。从白银质地到水晶质地，还有一些看不透的材料。

    宁成蹊摘掉手套，一屁股坐在自己的位置上，然后扫了一眼在场双方。

    与此同时，林克和阿尔弗雷德也在打量宁成蹊和他身后的随员。

    当林克看到“大蘑菇头”舰船的时候，就知道接下来要面对的这位兵团长何许人也。

    宁成蹊，第一秩序七大兵团的军团长，是七位军团长中最年轻的一位，被誉为第一秩序冉冉升起的新星。做事干脆利落，是第一秩序核心层的中流砥柱，在近几十年对付异星军团的行动中，有极其亮眼的表现。

    如果让林克用几个词汇来形容宁成蹊，那么林克的选择肯定是：少壮派、激进派、干脆利落、前途无量。

    宁成蹊的剧情也不止于此，在日后进入摩沃尔星系团和群星港后，宁成蹊因为出色的表现被群星港的宪兵队长克里斯相中，带到了视野更为开阔的群星港，成为了宪兵队的一员，并以此为跳板逐渐在群星港做出一番事迹。

    宁成蹊一身实力凝练收紧，如果实力不及，根本无法探测到其溢散出来的能量。这是武道系进入高深境界的表现之一，可以自由控制浑身上下的毛孔，使其只细微散发热量和气息，将几乎全部能量收敛在丹田气海中。得益于此，武者的寿命和身体细胞也会改天换地，进入这种境界的武者，生命力延长，恢复力也急剧提升，可以说已经跨过第一重鸿沟，完成了通体上下的蜕变。

    如果使用【侦查】就能发现，普通人类的种族都是人类，而宁成蹊的种族却是【宇宙1类人族】。

    这是一种比人类更加高效的人族，在身体素质和细胞能量方面有了极大幅度提升，通常是由武道系达到一定境界后晋升蜕变而来，和普通人族说是两个种族也不为过。

    除此之外还有一个【宇宙2类人族】，这种人族则主要由异能系晋升蜕变而来，身体能量得到了大幅提升，可以感知和控制的上限和质量都提高不少。

    当然，人族的血脉晋升路线还有其他，有少部分异能系和神秘系，可以突破物种限制直接进入到元素生物的境界，只不过这样就丧失了人族本来的效果，会被归为元素生物或者能量生物。更有选择堕入多元黑暗维度，学习黑暗力量沦为恶魔的。

    因为人族是碳基生物的重要一支，所以其演变晋升路线也是丰富多样，限制不多。

    在场能感受出宁成蹊境界的人不多，林克算一个，九纹龙算一个，【黑权杖】化身的金刚算一个，伽美什算一个。

    在其他人眼中，宁成蹊举止大开大合，颇具豪侠气，但也只是这么一个普通人，感受不到更细微的能量波动，自然以为他是个普通人。

    反倒是在他们眼中，宁成蹊身后带的护卫，一个个能量激荡，要么肌肉虬结蕴含着爆炸能量，看上去威胁十足。

    同样，宁成蹊落座后也在观察。

    首先是维多利亚这边，宁成蹊在为首老者身上感受到了明显的亡灵气息，但这人身上又有一层浓郁不灭的生命活力气息，看上去异常古怪。至于安多尔城主和守备官拉塞尔，只是顺带瞥了过去。至于护卫的十三名灰袍仪式使者，则完全不在宁成蹊的打量范围内。

    随后宁成蹊将目光挪向废土远征军一行。

    这下原本波澜不惊的眼神里，突然多了不少精彩的涟漪。

    不少奇形怪状的生物，实力上甚至有让他感觉到威胁的。而且如果没有看错，站在林克身后右手边的那个灵魂能量体外壳骨骼，似乎是龙骨？宁成蹊扭头看了一眼身边的顾问，随后大脑内收到了对方肯定的答复：军团长您没有认错，那的确就是龙骨。能散发如此澎湃频率能量的，除了龙骨别无他物。

    之前宁成蹊认为林克偶然获得了超大型飞行器值得拉拢，可是现在一看，这哪里只是获得了超大型飞行器这么简单，连龙骨这种珍贵罕有的史诗级材料都有，势力内的战斗力也格外强大，这已经不单单是运气好了。

    宁成蹊在这个护卫团几名成员身上留意的时间，甚至比看整个维多利亚使团的时间还要长。

    单纯从护卫团来说，能让他感觉到威胁的就有四五人。

    鳄鱼人，浑身黑暗气息的鹰身女妖，白髯大法师，还有龙骨铠甲的灵魂能量体，以及看上去憨憨傻傻的阿福。

    宁成蹊透过阿福的黑皮外表，感受到其身体内部蕴含有一种极其熟悉的能量——异星印记核心。

    宁成蹊和异星军团之间纠缠了几十年，对战争使者的能量来源印记核心还是有一定了解。他清楚的在阿福身上感受到了这种能量频率的波动。这不由让他产生疑惑，究竟是林克掌握了如何利用印记核心的能量，还是说直接降服了一头战争使者？亦或是用某种秘法，隔绝了萨弗隆和印记核心之间的联系？

    抱着各种疑惑，宁成蹊最后一道目光落在林克身上。

    和林克目光交汇的第一眼，宁成蹊就感觉到对方身上强大而恐怖的气场。

    能量以一种规则的方式围绕着周身旋转，形成了一道力场。

    这道力场不仅是物理力场，更是一道精神力场，杜绝了别人的探查。

    宁成蹊的五感在触碰到力场后，发现难以更进一步，仿佛有一堵墙立在他面前。

    他尝试施加力量，可发现自己凝聚的依旧无法突破这一面“墙”。

    如果再要尝试，就需要拿出真正的实力，可那样意图实在太明显，一旦气息泄露，看起来就像是出手一样，绝对会给还没开始的会谈蒙上一层阴影。

    宁成蹊浅尝辄止，停止了试探。

    谁料目光和林克交汇后，看到对方脸上挂着略带深意的笑容。

    被发现了么……

    宁成蹊心底咯噔一下。

    没有多想和犹豫，宁成蹊直接拉开了今天会谈的大幕。

    “我们第一秩序致力于维护梵提星系的平稳发展，帮助星系内各个文明健康发展，和星系内文明破坏者异星展开了长达上千年的斗争。在对抗异星这方面，可以说是和废土远征军有共同的目的。而且第一秩序成立时间久远，无论是资源还是进阶知识存量丰富，足以满足各方有识之士加入进步。我叫宁成蹊，是第一秩序第七兵团的军团长，我们欢迎废土远征军的加入。在此若是林先生有任何要求，只要能满足的，我们肯定予以满足！不知林先生对此有何看法？”

    林克嘴角微翘：“看法嘛……还的确有一点。”

    宁成蹊眼前一亮，这么说废土远征军加入还是有很大机会的！

    “我的看法就是，在梵提星系内，只能有一个远征军。若是你们认同这一点，那么我愿意加入第一秩序。”

