    一路郁闷的回到山庄，君宝想，看来要使出绝招才行，要不然就变成孤家寡人啦。

    刚下车，君宝就马上抱住张玥和韩冰，说道“小玥玥，我爷爷奶奶正在闭关，家里就老爸老妈在，待会我带你过去认识后，就去逛逛山庄，怎么样”。

    张玥答道“嗯，这里好漂亮啊，我也想到处逛逛”。

    进到大厅，看到里面几人正在打麻将，想不到竟然连花蝶舞也上场了。

    君宝大喊“老爸老妈，我又给你们带个媳妇回来啦”。

    王天林一听，直接从凳子上摔下来，孙美仙刚摸起的牌也掉在地上。两人想，这个儿子也太牛了吧，平均几天找一个媳妇，这样下去家里还住得下吗？

    小光叫道“老大，你就是我最崇拜的偶像啊，看来我又可以收大嫂的红包啦”。平常这些美女还真没少给小光零花钱，搞得这小子每次都在惦记着。

    君宝笑骂道“去去去，你一个小屁孩要那么多钱干嘛”。

    小光很认真的说道“哎呀，老大，这你就不懂了，你真是饱汉不知饿汉饥啊。泡妞是要花钱的，没钱连MM的手都牵不到。你钱多当然没问题啦，你看看那么多大嫂，平时去逛个街什么的，哪样不用花钱，我这是为将来做打算”。

    众人听到小光胡言乱语的说了一大通，都笑了起来。

    君宝把张玥介绍给父母后，又让花蝶舞跟众女认识，很快大家就打成一片。而且大家都推举花蝶舞当大妇，蝶舞也没推辞，就对其他六女说道“我们都是小宝的女人，大家以后有什么事情，希望都说出来，大家一起商量”。

    几女也纷纷点头，这时君宝老妈发话了，“媳妇们，既然人多了，那就再开一台麻将。我们刚好八个人，两台正合适。你们说怎么样？”

    几女都不敢违背婆婆的意思，刚好大家都喜欢玩，就全都答应了。

    王天林就问道“老婆，那我们三个呢？”。

    孙美仙白了他一眼，“你们哪凉快哪呆去，女人玩麻将，男人凑什么热闹”。

    君宝也傻眼了，刚才还想着跟几女去逛逛，现在泡汤了。

    “二万”

    “八条”

    “七筒”

    听着这些声音，三个男人（哦，不对，应该是一个男人，一个男孩，一个男童）郁闷的坐在沙发上，东望望，西望望的，无聊得要命。

    小光看没事做，就提议道“老爸，要不我们找猛男来在开一桌怎么样？”。

    王天林顿时眼睛一亮，赶忙点头道“好啊，这主意不错，快，赶紧叫他过来”。

    谁知道这话让孙美仙听到了，马上喊道“老公，我口渴了，帮我倒杯水，顺便过来帮我捏捏肩膀”。

    君宝的几个老婆也都纷纷学着婆婆的做法，开始叫唤起来。

    “小宝，过来帮我看看这张牌怎么打”。

    “小宝，我想喝饮料，帮我拿瓶可乐过来”

    “小宝，我有点热，过来帮我扇扇风”

    君宝无语中

    小光看都没叫到他，就乐得笑了起来，刚想开溜，韩冰发话了“小光啊，你看平时大嫂给你这么多零花钱，对你很好吧。你既然没事，就帮我拿点吃的，顺便过来帮我参谋一下”。

    小光顿时陷入呆泄状态

    一个下午，三人都是在被叫唤中度过了痛苦的时光。

    君宝发誓今天晚上一定要把七女狠狠的“教训”一下，让她们知道到底谁才是一家之主。

    晚上吃过晚饭，君宝和小光两人赶忙向后山跑去，留下一帮美女自己在打麻将。

    王天林就惨了，根本不敢跑，老老实实的坐在旁边端茶倒水，害得君宝的几个老婆也有点不好意思了。

    君宝两人来到猛男跟美女厮混的地方，看到他正在和几个女弟子聊天，君宝和小光同时赞道“厉害，猛男果然没有把‘无敌泡妞三人组’的威名给落下了”。

    猛男和几个女弟子看到他们过来，都站了起来，给君宝行礼。

    几个女弟子知道他们要谈事情，就退下了。

    猛男问道“老大，你不去陪嫂子他们，来我的小庙做什么？”

    “哎，不提了，今天给老妈摆了我一道，现在跑来你这里避难”君宝无奈坐在沙发上，又说道“现在没什么事，我们自己开赌吧，怎么样？”。

    两人都赞同，君宝拿出一副牌，休闲的点了一支烟。

    小光笑道“老大，你又在制造赌博的气氛啊，这样对我们赌徒的身心健康有害哦”。

    “去去，会对你有害，我看给你吃砒霜都不会有事”君宝瞪了小光一眼，有点不爽。

    这时，他的脑海中响起了老憨的声音“老大，老大，老憨呼叫，听到请回答，听到请回答”。

    君宝顿时楞了一下，老憨这呆瓜今天很无聊吗？没事call我干嘛。

    心中对老憨说道“收到，收到，有事请讲，有事请讲”。

    老憨在那边有点可怜，发出信息道“老大啊，现在我混得好惨啊，到现在为止我还没**呢。现在只能向组织求救，希望组织能给我帮助”。

    听了老憨的话，君宝觉得其实老憨才是最可怜的，叹了口气，对猛男他们道“兄弟们，现在老憨同志向组织求援，请求组织帮他解决泡妞的问题，你们有意见否”。

    猛男和小光同时摇摇头。

    “既然组织全体通过，那么现在开始大家开始为老憨出谋划策”君宝看了两人一眼，便在脑海中向老憨发出信号“老憨同志，经过组织讨论，一致通过帮你解决难题的决定，现在有问题开始提问”。

    老憨发出苦笑的声音“老大啊，为什么那些MM可以让我亲嘴，却不让我上床呢”。

    君宝把问题告诉小光他们，讨论了一阵，最终决定采用猛男的意见。

    有了结果，马上告诉老憨“老憨啊，组织给你的意见就是，先冷落她一段时间，然后找一个晚上约她聊天，想办法让她说出心里的想法，如果她真心喜欢你，那么你就强奸她。如果她不喜欢你，你就赶紧找包miyao，**她。”

    老憨收到后，非常高兴，赶紧发回一条信息“太好了，感谢组织对我的栽培，我老憨一定不辜负组织的期望，争取早日把那些MM弄上床。收线了，老大，拜拜”。

    中断了和老憨的联系，君宝喊道“终于搞定了，来来，下注了，数目不限，多买多得啊”。

    几个赌徒连续赌了三个小时，最后赢得最多的是猛男，君宝则输得一塌糊涂。

    君宝无奈的感叹“NND，今天一整天都那么倒霉。人家说情场失意，赌场得意，我咋就不行呢”。

    三人散了场，猛男和小光找自己的情人去了，君宝独自一人走回了别院。

    大厅内，七位美女都在沙发上聊天，讨论着今天打牌的战况。

    君宝一进去，就喊道“老婆们，俺回来了”。

    没人回头看他，“呃”怎么回事，竟然没人理我，看来都造反啦。

    走到张玥身边，坐下来搂住她，问道“小玥玥，今天玩得高不高兴？”。

    张玥点点头，又继续和旁边的何欣聊天。

    靠，还真是翻天了，竟然不理本少爷，看来要对她们动用‘家法’才行。

    一笑，问道“各位老婆，今晚谁给你们相公我侍寝啊”。

    “没空，别吵”七女同时出声，吓了君宝一跳。

    蝶舞对几女说道“姐妹们，我们都回去睡觉吧”。

    说罢，众女纷纷起身，回自己的房间去了。

    君宝抬起手，刚要叫住她们，可是怎么也出不了声。郁闷啊，没想到她们几个小皮娘竟然不甩本少爷，肯定是老妈教的。哼哼，本少爷可不像老爸那样差劲，你们能做初一，少爷我就做十五，看谁牛得过谁。‘无敌泡妞三人组’可不是吃素的，嘿嘿。

    一整夜，孤苦伶仃的君宝只能在电脑旁边度过了。

