    后雨从神殿中出来了，虽然风浩觉得叶辰多半已死，但是他仍旧不愿意放过后雨，只是他改变了最初的想法。

    最初的时候，他只想杀掉后雨，此时却不同了，她不但要杀后雨，还要得到她的本源与精血来净化自身的血脉，使自身的血脉得以蜕变，变成纯正的皇血。

    “后雨，你这个不知廉耻的女人，竟然敢背叛本圣子，本圣子一定不会放过你！”

    风浩拳头紧捏，眼中闪过一抹狠毒之色，随即便起身离开了他自己所在的山峰。

    风家，位于北疆，北疆疆土辽阔，有大半地域常年冰天雪地，极为寒冷。而风家则处于北隅中央地带的一座大脉之中。

    风家传承数十万年，底蕴深厚，其中有山峰上千座，每一座山峰上精气浓厚，布有凝聚天地精气的法阵，是修炼之圣地。

    风浩离开自己的山峰，来到了主峰之上，寻到了他的父亲，风家圣主。

    “浩儿，你找为父有何事？”

    风家圣主在主峰的一个古洞之中闭目打坐，这里面有风家许多的秘密，历来只有风家之主才能进入其中。

    “父亲，自从先祖传承自今，我风家便无一能拥有先祖的纯正皇血。这一世后土圣皇传承的族内出了一名觉醒皇血的女子，按照先祖与后土圣皇的约定，那女子本该属于孩儿，如此也能彼此补短，让血脉得以蜕变。可是那后雨实在是可恶，竟然与那叶辰在一起，置先祖约定而不顾，更是为我风家抹黑。再者，若孩儿的皇血能变得纯正，对于我们风家来说也是天大的好事。”

    “嗯，此事我早已知晓，浩儿你到底想要说什么？”

    风家圣主的声音从古洞中传了出来，很平静，没有什么波澜。

    “后雨可恨，若是不将其杀掉，我风家颜面何存，且她的本源与精血更是宝贵，可助孩儿血脉蜕变。只是，那蓝雨族肯定有守护者，想要杀后雨得到她的本源与精血怕是不容易，所以，孩儿斗胆……”

    风浩说道这里便没有再说下去。

    “斗胆什么？你说来听听。”

    风家圣主的声音依旧很平静。

    “孩儿斗胆向父亲借用至尊器伏羲琴，只有伏羲琴出才能震慑蓝雨族的守护者，那时候想要杀后雨得到她的本源与精血就易如反掌，请父亲应允！”

    古洞中很寂静，没有声音传来，风浩的心开始忐忑起来。前不久家族强者携伏羲琴而出，进入九州禁地想要寻找叶辰的尸体，得到他精血中的烙印碎片，可是却无功而反。

    这些年，风家频频使用伏羲琴，但是每一次的结局都不理想，让天下人私下议论纷纷，风家圣主本就觉得很丢人了。

    “混账！”

    洞中突然传来一阵怒喝，一股恐怖的声波震动出来撞击在风浩的身上，使得他蹬蹬蹬不断退步，不敢反抗。

    “你可曾想过若蓝雨族也出至尊器，那将会是一种什么样的场面。当初后土圣皇留下的那些守护者岂是易于之辈，若是他们手持后土圣皇之兵，我等虽不惧，但也会两败俱伤，届时平白让他人有机可乘！”

    风家圣主的声音中充满了怒气，他一听到要出动至尊器的话就有一股无名火往头顶上蹿。当初有伏羲琴在手依旧差点被叶辰打爆，这是他心中永远的痛。

    堂堂风家圣主，竟然被叶辰那样一个修者压着打，没有还手之力，还当着无数人的面，只要一想到那一幕，风家圣主就有种想要吐血的感觉。

    前不久，家族老圣者携至尊器进入九州禁地，依旧是无功而返，连叶辰的尸身都寻不到，让风家丢尽了颜面，此时想起这些事情，风家圣主就暴怒不已。

    “父亲请息怒！蓝雨族的至尊器是否存在还是未知之数，不是说在当年就消失了吗？蓝雨族数十万年才出现这么一个皇血还算纯正的人，如此机会我们又岂能放过，若是孩儿的皇血能够蜕变纯正，日后我风家必定再现先祖俯视诸天万界时的鼎盛风采，必定雄霸天下，让整个宇宙都膜拜！”

    风浩不死心，一心想要风家圣主应允出动至尊器，后雨的本源与精血对他的诱惑实在是太大了。谁不想拥有真正纯正的圣皇血脉？这种诱惑有几人可以抵挡？

    “不必说了，为父不会答应你。动用至尊器对付蓝雨族此事太过冒险。虽然许多年前就听说蓝雨族的至尊器消失无踪，但是谁也无法证实这个消息，一旦惹出圣皇之器来，麻烦甚大。且要对付后土圣皇的血脉觉醒之人，其余三大圣皇传承势力怕是也不会同意，他们若是加入进来，我风家就四面皆敌。”

    风家圣主拒绝了风浩，语气没有任何商量的余地。

    “是，孩儿知晓。”

    风浩虽然不甘，但是也知道事不可为，他的父亲不会同意，当即就要退走。

    “慢着，虽然不能动用伏羲琴，但是那后雨的本源与精血着实可贵，可让你蜕变血脉，一定要得到。这个东西你拿着，去后山祖洞，请出底蕴，助你一臂之力！”

    一道光自古洞动飞了出来，风浩伸手一抓，一面刻着阴阳八卦图案的令牌出现在手中。

    “多谢父亲！”

    风浩大喜，手中的令牌乃是风家的圣主令，拥有极大的权力，凭它可以调动族中的底蕴强者。

    “浩儿，你记住，千万不能进入蓝雨族内动手，最好避开那些守护者。且，一旦出手必要有十足的把握。”

    “是，父亲！孩儿知道了！”

    风浩快速退走，去了后山祖洞中请出底蕴强者。

    在去后山祖洞的路上，风浩的神色无比阴狠，冷笑连连，自语道：“后雨，你个不知廉耻的贱人，等本圣子镇压你之后，要你在本圣子身下大声求饶，吸尽你的本源，抽干你的精血。可惜叶辰那个蝼蚁已经不在世间了，否则让他看这出活春宫岂不是快哉！”

    “哈哈哈！”

    自语过后，风浩大笑起来，神色很狰狞，呈现出一种变态的心理。他对叶辰的怨毒太深了，如他这般的天之骄子，不论是因为后雨之事还是正面对战，先后都败在了叶辰的手中，如何能够忍受。

    同时一间，在东州凌霄洞天的一座山峰之上，一个须发皆白的老者与一个英姿出尘的年轻人正在下棋。

    “叶辰多年不显，是真的死了吗？此事你如何看？”

    那老者将白子落下，淡淡地问道。

    年轻人举棋若定，随意出子，却让整个棋局大变，原本的劣势尽皆逆转。

    “好一步妙棋，少天主心思慎密，老朽自叹不如。”

    老者摇头，感叹不已，眼中难掩赞赏之色。

    “老祖过奖了。”陈逸飞摇了摇头，脸上带着温和的笑容，看上去给人一种如沐春风的感觉，只是他的眼中有冷光一闪而逝，淡淡地说道：“那叶辰是否死去难以定论，不过在我看来，此人怕是不会轻易死去。想当初亘古绝域，无极圣皇的道场都未能取之性命，后来更是天下皆杀，数十上百的神尊围杀他到东州都未能如愿，这样的人必有不为人知的保命手段。”

    “少天主说的是，此人的确是一个十分危险的人物，潜力可谓妖孽至极，若是活了下来，日后怕是会查出是我等在后面推波助澜，届时我们凌霄洞天怕是会有无穷的麻烦。”

    老者言语中透着深深的忧虑。

    “啪！”

    陈逸飞落下黑子，顿时白棋连连溃败，陷入了绝杀之中，他淡淡摇头，一副运筹帷幄的神态。

    “这整个局势就跟下棋一般，一切都在掌握之中，最后的一步棋方才是决定胜负的关键。我在等，等那叶辰再次出现，届时他将无路可逃，在所有人的眼中痛苦绝望而死。”

    老者点头不语，眼中的担忧也减少了许多。

    这时候，陈逸飞摇了摇头，露出一副叹息之色，道：“只是这叶辰一死，我便少了一件利器，无法再利用他去对付争雄路上的其他对手，只是此人太过危险，久则生变，唯有先将其镇杀。至于其他年轻至尊，日后自会有好刀可使，也不必着急。”

    老者闻言，眼角猛跳，心中一片骇然。本来以为这个少天主只是对付叶辰而已，没有想到他竟然还想要对付所有的年轻至尊，扫除强者路上的障碍。

    这种心思太过疯狂了，要知道那些年轻至尊都有着强大的背景，不说别人，几大圣子圣女都是圣皇传承中的人，陈逸飞竟然也要想诛杀，这太疯狂了。

    似乎看出了老者的心思，陈逸飞淡淡一笑，道：“不管是圣皇传承也好，域外大势力也罢。未来的强者路上，总是会遇到的。虽然我的血脉彻底激发，但是面对这么多的同代强者，能否走到最后却很难说。所以我不想去冒那个险，早些让他们埋骨在这条路上岂不是更好吗？”

    看着陈逸飞那淡淡的笑容，老者的心中有种发寒的感觉。他堂堂一名圣者，凌霄洞天底蕴中最强的存在，竟然在一个准神尊的面前有了这样的感觉。

