    苏木一时想不出这鼻嗅分辨术对工作有什么帮助，但有一点可以肯定，那就是以后不怕别人下毒害自己了。

    只要鼻子一嗅，什么毒物都能分辨的出来，这谁能暗害到自己？！

    系统给予的技能都是好东西，苏木一时心中喜滋滋。

    张远和李淮见苏木高高兴兴的不知寻思啥，对视一眼，双双走上前。

    “啧啧，苏警官，就这么放掉了？”

    李淮伸长脖子，远远看着两名少妇车子驶远，大为可惜的连连啧嘴。

    张远瞪了李淮一眼：“小心说话，还穿着警服了！”

    张远刚才之所以没有出来帮助苏木，也是想看看他是否抵挡住美|色诱|惑。

    苏木有本事长得帅，更是甚得区市两级领导的欣赏和肯定，这样的人在今后人生途中，绝对会受到千万种诱|惑。

    而美|色就是其中一种。

    他有心想看看年轻的苏木在美|色面前如何态度，或者说是否能抵挡住。

    现在看来，苏木处置的十分恰当，年纪轻轻，面对诱惑，表现堪称完美。

    更重要的是还教育了当事人，为警察增添了颜面。

    张远不禁对苏木一竖大拇指，赞道：“苏警官面对美|色诱惑，竟然能如此镇定自若，不简单。好奇你是怎么做到的？”

    张远年纪不小了，自问也做不到如此收放自如，或者说抵挡不住这般诱惑。

    苏木面对张远赞赏，悠然的回答道：“我没看上她！”

    “噗”，张远李淮差点一口老血喷出。

    张远苦笑一声，合着刚才赞誉白赞了，人家是眼光太高了。

    苏木瞅着张远和李淮：“刚才你们两个怎么向后退，让我一个人顶上！”

    “咳”，张远尴尬的一声咳嗽，忙不迭的道：“学校还有事，我去处理了。”

    说着急匆匆的就开溜。

    “我去帮张哥。”李淮反应也极快，紧随其后溜掉。

    “哼”，苏木冷哼一声，对二人道：“两个忘恩负义的家伙，给我回来！”

    张远李淮远远听到，好似没听到一般，只是脚步更加快了，很快就溜的不见了踪影。

    苏木也懒得真跟他们计较，正要回岗亭，却看到赵大爷远远走了过来。

    单位为苏木找了房子后，苏木就将赵大爷的房子给退了，只是二人仍旧联络，处的像是祖孙一般，感情极好。

    “赵大爷你怎么来呢？”苏木迎上前，搀扶他。

    “去！”谁知赵大爷推开苏木，不满的道：“我身子硬朗的很，不用搀扶。”

    苏木一笑，他知道赵大爷一向不服老，平时除了锻炼，也喜欢服用强筋固体的药物。

    “这不是房子你不租了吗？我租给别人了，今天过来签合同，顺便看看你。”

    苏木将赵大爷引到岗亭里面，为他倒了一杯水。

    赵大爷接过杯子，才说出来此的原因。

    “赵大爷，你究竟有多少房子？随随便便就有一处。”苏木好奇的问道。

    赵大爷平时吃喝拉撒和一般普通老人没有两样，但应该很有钱，这是苏木平时通过其言语猜测的。

    “干什么？”赵大爷喝了口水反问道。

    “咳”，苏木笑嘻嘻的道：“这不是见您老没有家人，咱爷俩处的又不错，我就想认你当爷爷，以后您老一旦驾鹤西归，我好继承财产啊，免得便宜别人！”

    赵大爷一口水差点喷出，一瞪苏木：“扯淡，你死我都不一定死！”

    苏木嘿嘿一笑：“这不是有备无患吗！”

    赵大爷一听，也撑不住笑。

    苏木见赵大爷满脸荣光，不禁笑道：“您老精神是越来越好了，要换发第二春呀？”

    赵大爷一听，顿时眉飞色舞，笑道：“你小子看出来了，我最近吃嘛嘛香，身体倍好！”

    苏木笑道：“是不是找了一个大娘？”

    “滚蛋，越说越离谱。”赵大爷将杯子放下，站起身，“小苏，你今晚有空去我那里吃饭，咱爷俩好久没在一块喝酒了。”

    苏木点点头：“好的，我今晚刚好没事。”

    送走赵大爷，苏木见张远和李淮一上午都没有回来，嘴里喃喃道：“看你们能躲到什么时候？”

    十一半，助学岗已经过了，张远和李淮仍旧没有回来，苏木在外面执勤，江峰准时来查岗。

    江峰下车后，问了几句最近春风路情况，二人正说着，遥遥看到张远和李淮回来了。

    苏木目光瞪视他们，他们好似没有看到一般，招呼江峰后，就殷勤的疏导交通，指挥行人。

    江峰笑道：“张远和李淮在你手下干的不错，比你没来时可勤快多了！”

    江峰这句话确实不假，张远和李淮在苏木手下确实干的不错，张远一改老油条习性，干事卖力而有效。

    至于李淮虽然才进来，但干事也是老老实实，比同期进来的几名辅警可强太多了。

    二人之所以如此努力，自然苏木指挥有方。

    苏木瞅着张远李淮，想起刚才他们让自己顶上去，牙齿就痒痒，不过他也不会因为此事就打小报告。

    毕竟刚才二人胡闹成分居多。

    眼看要到中午时分，行人逐渐散去，T字路口变得空旷起来。

    就在此时，苏木一嗅鼻子，猛然闻到一股酒味。

    酒味赫然来自不远一辆准备行驶而过的轿车。

    车子是辆红色宝马，窗户严严实实，看不清里面情况，但苏木鼻嗅分辨术何等厉害，马上就闻出车上酒味。

    苏木一个箭步上前，拦住了那辆宝马车。

    江峰几人一愣，不明白苏木为什么突然拦住正常行驶的车辆。

    连忙也走了过去。

    “请出示驾驶证行驶证！”

    苏木示意驾驶员摇下车窗，然后敬礼说道。

    驾驶员是名二十来岁的女孩，女孩穿着十分清凉，浓妆艳抹。

    “警官，有什么事吗？”女孩掏出两证，递给苏木问道。

    苏木接过一看，驾驶证显示女孩叫吴娅丹，不过不是本地人。

    苏木再次用鼻子一嗅，那股酒味仍旧闻到，不过却不是来自吴娅丹，而是车子后备箱。

    他不但闻到后备箱有酒味，而且还有一股掺杂酸水的菜肴味。

    “麻烦下车。”苏木不动神色的让女孩下车，这才对她吩咐道：“请打开后备箱，我们要检查！”

    女孩目光瞬间闪过一丝慌乱，虽然不明显，但苏木等人都觉察到了。

    江峰和张远对视一眼，马上分左右站在女孩身旁，堵住了她逃跑路线。

