    裴妙音笑看了萧沐阳一眼，道：“浅雨恰好来我这里，得知你也来了，我便请你一起过来坐坐。”

    “原来如此。”萧沐阳恍然大悟。

    随后两人来到华浅雨身边，华浅雨轻声道：“萧公子别来无恙。”

    “华小姐不必如此见外，称我沐阳即可。”萧沐阳对着华浅雨笑道。

    此话落下，晴儿和裴妙音目光都意味深长的看着他，沐阳，这个称呼可是有些亲密了呢！

    “沐阳。”华浅雨喊了一声，随后也道：“你以后也不必称我华小姐，叫我浅雨就好。”

    “嗯，浅雨。”萧沐阳笑着说了声，显得很是自然。

    “…………”

    晴儿和裴妙音内心一阵无言，这是，当她们不存在吗？

    “晴儿，我最近刚学会了一首琴曲，要不要弹给你听听？”裴妙音忽然看向晴儿开口道。

    晴儿眨了眨眼睛，回道：　“下一次吧。”

    “别啊，就现在。”裴妙音坚持道。

    晴儿有些困惑的看着她，只见裴妙音挤了挤眼睛，似乎在暗示什么，随后她眼睛忽然睁大，终于明白了过来，立即点头：“好。”

    萧沐阳何等聪明，如何看不出裴妙音此举的用意，顿时朝她投去一道感激的目光，裴妙音淡淡一笑，随后与晴儿挽手离开了这里。

    亭台之下，便只剩下萧沐阳和华浅雨。

    “沐阳，你的琴艺是如何练成的？”华浅雨好奇的问道，萧沐阳与裴妙音的年纪相仿，但琴道造诣却明显高出裴妙音许多，她实在想不通，他究竟是怎么做到的。

    萧沐阳看着眼前这张绝美的脸孔，声音温柔的说道：“六年之前，我发现自己无法修炼，世人皆称我为天弃之人，为了排解心中的忧愁，我每日在一处小山坡上练琴，未曾间断过，如今有此琴艺，或许是熟能生巧吧。”

    “天弃之人？”华浅雨神色不由变了下，这是怎么一回事？

    似乎看出了华浅雨心中的疑惑，萧沐阳解释道：“以前我体内的经脉被一股无形的力量阻塞了，因此无法吸纳灵气，直到一个多月前，那股力量终于消失了，我才得以踏上修行之路。”

    “一个多月前！”

    华浅雨内心再度为之一颤，以为自己听错了，一个多月前才开始修行？

    在这短短一个多月的时间内，从一位无法修行的普通人，修炼到锻体境八重离窍境，并且击败了数位灵轮境的天才人物，打破云苍学府历史，这是什么级别的天赋？

    恐怕妖孽二字，都不足以形容他吧。

    “若世人知道这件事，恐怕才会真正意识到你的天赋有多么恐怖！”华浅雨神色充满震撼的道，在她印象之中，整个苍澜国都没有出现过这样的人物。

    一个月的时间，追赶上他人十年修行之功，闻所未闻。

    萧沐阳笑而不语，他之前也对自己的天赋感到很惊奇，但见到父亲之后，他才隐隐明白，父亲和母亲极有可能是实力极强的人物，远在天位之上，甚至，比苍澜国最强者还要强。

    顾刑的双亲，大概也是如此。

    他与顾刑虽在苍澜国成长，但原本并不属于这里，因而他们的天赋比这里的同龄人要强大许多。

    萧沐阳看着华浅雨的双眼，忽然开口问道：“你的眼睛，是天生的吗？”

    华浅雨神色顿时黯淡了些许，似乎想到了伤心事，不由轻叹一声：“我一出生便看不见光明，无数名医都束手无策，称我这是先天有疾，除非后天有大机缘，否则没有看见的希望。”

    萧沐阳内心忽然一紧，目光凝视着华浅雨的面容，他能够感受到她内心的无助和绝望。

    “但幸运的是，上次我去夫子山，也就是与你相遇的那座山脉，那上面住着一位高人，他称我此生能看见光明，不过具体何时能够看见却并没有指明。”华浅雨又道。

    “高人？”萧沐阳目光露出一丝异色，随后他脑袋猛然一颤，莫名想到了一种可能。

    那夜在山下传授他剑法的神秘老人，会不会，就是华浅雨所说的高人？

    “你可见过那老人的模样？”萧沐阳激动的问道。

    “只是听过他的声音，未曾见过面。”华浅雨问道：“怎么了？”

    “那日我也遇到一位高人，实力深不可测，他传授我三招剑法，正是凭借那三招剑法，我才夺得了会试第一。”

    萧沐阳目光中闪过一道深意，分析道：“我有一种直觉，你说的那位高人，可能就是我遇到的那位。”

    华浅雨美眸中闪过一丝异彩，凭借三招剑法，就成了会试第一？

    关于夫子山上那位夫子的传闻有很多，绝大多数人都认为，夫子实力深不可测，可知天命，但极少有人亲眼见到过他，即便是上山寻访，他要么不在，要么便闭门不见，始终给人一种神秘之感。

    她去了三次，也只是第三次才听到夫子的声音，没有见到他的人。

    萧沐阳第一次去夫子山，竟然就遇见他了，而且还传授了三招剑法，助萧沐阳取得第一，这究竟是巧合，还是夫子有意如此？

    以她的直觉来看，第二种的可能性更大一些。

    “看来，夫子很欣赏你。”华浅雨莞尔一笑，能够被夫子传授剑法，除了那位女弟子之外，萧沐阳恐怕是苍澜国唯一一人吧。

    “或许吧。”萧沐阳目光露出一丝若有所思之色，他原本以为与神秘老人的相遇只是偶然，但听了华浅雨的话后，他感觉，事情也许不是那么简单。

    在山脚下随意遇到的一人便是剑道高手，还主动传他剑法，这怎么看都感觉不合情理。

    “有时间的话，我再去夫子山走一趟。”萧沐阳心中暗道，如果那位夫子对他有兴趣的话，应该会再见他一面。

    华浅雨似乎想到了什么，又道：“算算时间，狩猎战似乎快要到了。”

    “狩猎战？”萧沐阳眉头一挑，问道：“何为狩猎战？”

    “狩猎战是皇室举办的一场比试，在云苍会试结束后的一个月举行，主要是为了检验上一届弟子这三年来的修行成果，当然，新生也会参加。”华浅雨耐心的解释道，她知道萧沐阳初来天苍城，自然不清楚狩猎战。

    “除此之外，苍龙军团的将士也会参与狩猎战。”华浅雨又开口道：“从某种角度而言，狩猎战不仅仅是一个展露个人风采的舞台，更是一场云苍学府和苍龙军团之间的争锋，寓意非凡。”

    “苍龙军团也会参加？”萧沐阳目光顿时闪过一抹亮光，这意味着，顾刑也会参加狩猎战！

    华浅雨点头道：“苍龙军团与云苍学府都是为苍澜国培养新鲜血液的地方，只是侧重点不同，苍龙军团培养征伐四方的将士，而云苍学府则培养顶尖层次的强者，对苍澜国而言，两者同等重要。”

    “会试已经结束了十几天，如此说来，距离狩猎战开启，只有十几天时间了。”萧沐阳喃喃自语，如果不是华浅雨提起，他到现在都不知道这件事。

    “狩猎战三年一次，君王对此战非常重视，会在结束后对表现优异之人进行嘉奖。”华浅雨又补充了一句：“你如今的境界虽然低，但只要表现足够出众，还是有机会吸引到君王的目光。”

    “我可没想那么多。”萧沐阳笑了笑，刚才华浅雨也说了，狩猎战主要为了检验上一届老生的实力，恐怕那些老生修为都达到灵轮境六七重了，比他强大太多。

    华浅雨嫣然一笑，道：“没关系，三年后还有机会。”

    “嗯。”萧沐阳笑道。

    …………

    云苍学府，地坤阁，叶辰的楼阁之中，此刻有数道身影聚集在这里，除了叶辰之外，还有段峰、柴华、秦涯等人。

    “今日邀请诸位前来，想必诸位心中明白我的用意。”叶辰目光环视诸人开口道。

    “没猜错的话，应该是为了萧沐阳吧。”秦涯淡淡的道，这里的人，都或多或少与萧沐阳有些矛盾。

    柴华眼神中寒芒毕露，看向叶辰问道：“你找我们前来，莫非已经有了计划？”

    “实不相瞒，我与萧沐阳有很深的过节，甚至曾经派人两度刺杀他，但都被他侥幸逃脱，如今我已有了全盘的计划，想让诸位助我一臂之力，务必将此人诛杀！”

    叶辰的语气虽然平静，然而声音中却透着一股冰冷的杀意，令人不寒而栗。

    此话落下，在场之人目光中皆都闪过一抹精芒。

    叶辰，两次派人刺杀过萧沐阳？

    他们之间的仇恨，竟然已经到了这等地步吗？

    秦涯目光深深的看了叶辰一眼，据他所知，是叶辰抢了萧沐阳的未婚妻，这家伙竟然还派人杀萧沐阳，想必是为了以绝后患，手段倒是够狠辣的！

    不过他也没有说什么，他早就看萧沐阳不爽了，抢了他第一名的风头，如今有人想杀萧沐阳，他自然再乐意不过了。

    此时柴华眼中也露出一抹笑意，他也恨不得将萧沐阳杀死，只是没有合适的机会而已，没想到，叶辰已经想好了一切。

    “不知叶兄的计划是什么？”柴华看向叶辰问道。

    “学府中禁止同门之间相互残杀，若是我们在学府中动手，那么势必会引火上身，即便最后杀死了萧沐阳，自己也难逃罪责。”叶辰对着众人开口道：“因此，要杀萧沐阳，必须在学府之外！”

