    然而赵县长却没直接回答这个问题，只是说道：“你妈妈生下你之后，就失踪了，我这些年一直在寻找，但始终无法找到。”

    “失踪？”赵樱疑惑。

    “不过……虽然没找到你妈妈，但是从你现在的情况，我却已经有所猜测。”赵县长说道。

    毕竟是曾经跟一个异世界的天地意志的化身同床共枕过的人，他的见识，在某些方面甚至超越了神灵。

    赵樱竖起耳朵：“什么猜测？”

    “天地意志，是唯一的。”

    赵县长看着自己的宝贝女儿：“当你妈妈生下你之后，你妈妈就消失了，只有你妈妈消失，你才能真正拥有生命。也就是说，你就是你妈妈本身。”

    “啊？？？”赵樱一脸懵逼，呆呆的看着自己的爸爸：“所以，爸爸你是我的……老公？”

    赵县长抬起手就给了赵樱一个地瓜。

    赵樱一脸无辜的揉着脑袋，虽然不疼，但很委屈，不知道爸爸为什么打自己。

    赵县长见状，又心疼的急忙揉了揉赵樱的脑袋：“傻孩子，你妈妈是你妈妈，你是你，你们是完全不同的两个个体。”

    赵樱那有些简单的思维，无法理解这个说法。

    赵县长继续说道：“我们地球的天地意志有没有自主意识，我不知道，但有些异世界的天地意志，是有自主意识的。在那个世界，将那种拥有自主意识的天地意志，称作天道。”

    天道？

    赵樱有些明白了。

    赵县长说道：“你和你妈妈的关系就是，你妈妈是上一任天道，而你，是现任天道。当然，这件事情你清楚了就行了，别当真，那个异世界，已经不复存在了。”

    赵县长怅然道：“你妈妈当年受损极其严重，她说自己是被一位超越了伟大神力的存在摧毁的，只剩下极少的一缕意志逃脱，附身在了一块石头上面。”

    “之后我得到了那块石头，用鲜血喂养，让石头吸收了大量的神性丹，你妈妈才得以重新苏醒，但实力万不存一。”

    “你妈妈说，如果再给她一万年的时间，她是有希望重新孕育出一个异世界的。”

    “但她没时间了，那时候她已经在消散，因为她受创太严重了，再加上天道是依托于世界而存在的，世界消失了，她也无法独存，只能寄托在我的身上……”

    “所以爸爸你和我妈妈就相爱了？”赵樱一脸八卦，好奇的问道。

    赵县长看着这个女儿，心中有些无奈，其实赵樱的性格，是随她母亲的。

    因为，天道无情，以万物为诌狗。

    天道的女儿，哪怕是跟人结合所生，也只是更像人罢了。

    就像现在，自己在说她妈妈的死亡事件，她竟然一点也没有表露出伤心的表情。

    从这一点来看，赵樱就一点也不像人类。

    如果夏校长和黎苍等人在这里，可能就会觉得终于破案了，赵樱的赤子之心，原来是因为这个！

    赵县长说道：“你妈妈是天地意志，不会产生人类的感情，她之所以会跟我生下你，是因为要孕育下一任天道。”

    “当你出世，她的使命便完成了，自己消散，但应该留了一些东西给你，你的那些记忆，应该就是这样来的。”

    赵樱似懂非懂。

    赵县长继续说道：“按理说，你是天道的女儿，哪怕有着人类的外表，但也几乎不可能踏上神途的。”

    “为什么？”赵樱不解。

    “因为根据你妈妈的说法，天道本身就是一种位格，天道在某种程度上，是超越神灵的，至少在位格上面，比伟大神力还要高。”

    赵县长解释：“不过你妈妈原本早已经帮你安排好了路，你需要吸收香火，凝聚信仰之力，凝练意志，当你的意志足够强大的时候，就是你化身天道的时候。”

    “但是，地球的天地规则太强大了，你不可能争得过，异世界也不会差多少，所以你原本的路，就是在化身天道的那一刻，彻底消失，进入未知的地方，重新衍化世界，或许无数年之后，你就是真正的天道了。”

    “但是……”

    赵县长说到这里，慈爱的看着自己的宝贝女儿：“但是，爸爸怎能眼睁睁的看着你离开？”

    “化身天道，在我们人类的概念中，那不就是升天了吗？”

    “白发人送黑发人，这种事情爸爸怎么可能让它发生？”

    “所以，我没有按照你妈妈的安排来做，没有给你建造香火神庙，没有给你收拢信徒。”

    “与其让你化身天道，变成冷冰冰的天地意志，爸爸宁愿你开开心心的度过这一生，哪怕只是凡人，但爸爸愿意保护你一辈子。”

    说到这里，赵县长颇为感慨：“但爸爸也没想到，你竟然真的走上了神途，你的老师，了不得啊，你妈妈可是说过，哪怕伟大神力，也没办法让你踏上神途，因为你本身就是位格的化身，你的存在就是位格，无论你走任何神途，都会有一层隔阂，让你无法真正踏上去。”

    “你的天赋异禀，在神途一道上，没有任何用处。”

    “你原本的路，就是吸收香火愿力，凝练自身意志，最终意志圆满，离开肉身，留下一具冷冰冰的身躯。”

    “但是，你的老师，竟然修改了你的命运，真是……厉害！”

    赵县长是真的感慨，他是见识过赵樱的母亲的恐怖的，天道的化身，哪怕已经残缺了，受创严重，但那也是天道的化身啊。

    那种存在定下的路，就是一种命运，几乎是无法改变的。

    但是，赵樱的老师，竟然硬生生的将赵樱的命运修改了。

    哪怕赵樱进入了神途大学，其实赵县长也没抱希望，根本不觉得赵樱能走上神途。

    就当让女儿出去玩一段时间，让她体验人间红尘，希望她能真正拥有人类的感情。

    而不是最终化身天道，变成没有感情的天地意志。

    别人或许会以为，他能透天道，非常幸福，非常荣幸。

    但只有他自己才知道，自己当初都经历了什么。

    赵樱的母亲，当初那个异世界残留的天道化身，跟他说话的时候，那种高高在上，那种没有任何人类情绪的冷冰冰的感觉，那种不将生命当一回事的感觉……

    哪怕是现在，赵县长有时候还会从梦中惊醒。

    所以，他怎么可能让自己的宝贝女儿也变成那样冷冰冰的天地意志？

    自己的女儿，是自己的亲生骨肉，是人类！

    当然了，怕是一回事，舍不得又是另一回事，不能一概而论的。

    毕竟，天地意志的化身，那是真的漂亮。

    除了冷漠无情之外，几乎没有任何瑕疵。

    赵樱这时候终于恍然大悟。

    怪不得！

    怪不得她总觉得，无论什么神途，自己好像都有亲和力，而最亲和的就是生育之神神途和大地之神神途。

    可单独走这些神途的时候，总是有一层隔阂，让她无法真正的走上去。

    那种隔阂，当初她无法理解是什么感觉。

    但现在，她明悟了，那种隔阂，其实是她自身的位格在作怪，或许也是她的母亲残存的执念在作怪。

    她的母亲残存的执念，可能觉得那些神途，配不上她的身份！

    之前她一直无法理解，到底是为什么。

    她还以为是自己天赋不够呢。

    直到现在，她终于明白，原来是自己的身世问题。

    真是好气啊！

    导致自己无法走上神途的人，竟然是自己从未见过的妈妈。

    “你的老师，就是那位夏校长吧？这次回去，记得带一些特产，好好感谢你的老师，他算是救了你，否则，你根本不可能走上神途。”

    赵县长说道：“对了，你走上的是什么神途？刚才我见你使用了地刺，是大地之神神途吗？还是土地神？”

    “都不是，是大地母神神途。”赵樱说道。

    “大地母神神途？”赵县长茫然：“有这条神途吗？”

    紧接着他又赞叹道：“你这位老师，真是厉害啊……”

    赵樱挠了挠头，道：“我的神途，并不是我的老师带我走上去的，是黎苍帮我走上去的。”

    赵县长一呆：“黎苍？”

    “爸爸你应该也认识的，就是我的高中同学，今年的高考状元。”赵樱解释道。

    “是他？”

    赵县长怎么可能不认识黎苍？

    当初袁万明威胁黎苍的时候，他还出面震慑过袁万明呢。

    之后在瀚海神途大学，黎苍击败了赵樱，名声大噪。

    作为赵樱的父亲，赵县长又怎么可能不关注这件事情？

    “竟然是他帮你走上的神途？这怎么可能？他现在什么修为了？这大地母神神途，他是怎么知道的？”

    赵县长感觉难以置信，这才几个月时间吧？

    那个小家伙，当初还那么的弱小，现在竟然就已经能帮天道的女儿修改命运了？

    而且，大地母神神途，他之前可从未听说过，这很可能是一条全新的神途。

    如果是高等神力的夏校长帮忙赵樱走上的神途，赵县长虽然惊讶，但也不至于难以置信。

    毕竟，夏校长好歹是高等神力，亲手创建了瀚海神途大学的存在！

    赵樱回答道：“黎苍也才显圣境呢，不过他很厉害的，当初刚进入学校的时候，就能帮助他人看神途的毛病。”

    帮人看神途的毛病？

    天赋异禀吗？

    赵县长只能如此想，不过他还是很好奇：“樱樱你的大地母神神途，是什么神途？”

    “就是大地之神神途和生育之神神途的结合，两条神途同时走，但其实是一条神途，就像阴谋与谎言之神那样。”

    赵樱说道：“按照黎苍的说法，先让大地孕育我，然后我再去孕育大地，最终应该是在体内孕育出一座微型大陆。”

    “大地之神神途，和生育之神神途的结合？”

    赵县长呢喃着：“先让大地孕育你，然后你再去孕育大地……”

    他越说，眼睛越亮：“高，实在是高啊。竟然能想出这种办法，如此，你就可以完全发挥出你的天赋了，而且还不用化身天道，不用舍弃肉身，可以永远留在这个世界。”

    他有些激动：“有空得好好感谢人家，这个黎苍，竟然还有这种教学生的能力，一般人，哪怕能想到大地之神神途和生育之神神途结合，但肯定也想不到该如何去结合。”

    “真是奇思异想，大地之神执掌大地神权，而生育之神执掌生育神权，生育神权从某种程度上来说，不就是孕育万物的神权吗？听说一些生育之神，为了寻求突破，不仅孕育人类，还尝试孕育异族，孕育植物，孕育神兵等等。”

    “既执掌大地神权，又执掌孕育万物的神权，两者结合起来，不就是世界的职权了吗？”

    “世界孕育天地万物，这虽然不是单纯的天道，但位格上绝对不会比单纯的天道要差！”

    “怪不得你能走上去！”

    单纯的大地神权不算太强，单纯的生育神权，更是只管生育，不仅是自己的生育，还管他人的生育。

    在古时候，生育之神就是送子观音。

    但是当这两条神途结合在一起，就像是发生了化学反应，发生了翻天覆地的质变！

    赵县长越想越觉得这条神途的强大之处。

    他越想，越觉得能想出这条神途、并且让赵樱成功走上这条神途的人的厉害之处。

    因为就算是他现在，知道了大地母神神途，也根本不知道这条神途该如何走上去。

    因为，在正常人的观念中，大地之神神途，跟生育之神神途，几乎没有半点关联才对啊。

    八竿子打不着！

    不过这条神途，哪怕只是听名字，都觉得前途无量！

    赵县长自己都想去走这条神途了。

    不过‘母神’二字，让他打消了这个念头，他觉得，这条神途，应该只有女性才能走。

    而且，多半不是任何人都能走的这条神途，只有赵樱这种特殊身世的人，才能真正走上这条神途！

    “嗯。”赵樱点头，表示会好好感谢黎苍，她不是忘恩负义的人。

    “对了爸爸，你又是什么神途？”赵樱好奇的看向自己的父亲，她还从没见过自己的父亲施展过有明确标志的能力呢。

    “我吗？”

    赵县长闻言，沉吟了下，才回答道：“我的神途，其实不能算是真正的神途。”

    “什么意思？”赵樱疑惑。

    赵县长说道：“我当初就是一个没有任何修炼天赋的凡人，哪怕是武道一途，也没有半点天赋。直到遇到了你的母亲，因为她寄托在我的身上，所以给了我一个神位。其实你可以将我当成是你妈妈的属神。”

    属神？

    “不过，此属神非彼属神，你妈妈直接给了我一个位格，这种位格，在那个异世界，原本是一个空出来的神格，原本应该是天生地养的神魔的神格，获得神权的人，可以直接成神。但是你妈妈受创太重了，所以，我只是半神，而且，此生神灵无望。”

    ……

    与此同时，距离赵樱父女三十多公里外。

    这里已经被军队和执法者建造出了大量的临时建筑，用以安置搜救出来的普通人。

    此时这里已经有两三万人了。

    在一处狭窄的建筑内，十三岁的苏迷馨面无表情的把玩着已经没电了的手机。

    而在隔间，一对夫妇正在吵架。

    “一定要这样吗？她那么乖，留着不好吗？”这是女人的声音。

    “乖有什么用？乖能继承我们的资产吗？乖能变成男娃吗？乖能让我们家变成富豪之间吗？”这是男人的声音。

    “万一……万一她以后能走上神途呢？”

    “可笑，我大苏家从来就是武道之家，哪怕现在没落了，也从没人能走上神途的，她根本就是痴心妄想……不，是你在痴心妄想！”

    “可是……她再怎么说，也是你的女儿呀……”

    “女儿？呵呵，女儿就是赔钱货，要不是她，我早就升职了，老板就是觉得我没有儿子，根基不稳，不培养我……不过现在没关系了，我儿子就要出生了。好了，你别气了，别动了胎气。”

    男人继续说道：“也正因为她是我的女儿，我才将她养那么大，否则早就将她扔进海里了。”

    “好了，别说了，你真想留住她，就准备继续过苦日子吧，如果不想过苦日子，就安静的呆在这里，等我回来。”

    外间，只有一颗荧光石照明的狭小石屋内，苏迷馨听到了里面的谈话，但她没有任何表示。

    很快，男人出来了。

    这是一个国字脸中年男人，哪怕这个时候，身上穿着的也是西装，只不过西装有些破烂了，之前大地延伸的时候他们遇到过危险。

    他正是苏华，苏迷馨的父亲。

    看着蹲在地上把玩黑屏手机的苏迷馨，他下意识的想伸手抚摸苏迷馨的脑袋。

    不过手刚伸出，他马上又收了回来，淡淡道：“走吧，爸爸已经帮你安排好了，对方是神途者，你能成为他的神侍，是你的荣幸。”

    苏迷馨站起身来，面无表情的看着自己的父亲。

    苏华早就习惯了苏迷馨的这种表情，脸色不变的转身出了门。

    苏迷馨转身看了一眼后方的石门，想等里面的女人出来阻止她，拉住她，让她别听爸爸的。

    然而，她失望了。

    里面的女人没有再说过一句话，也没有出来见过她最后一面。

    苏迷馨忽然觉得自己真的很悲哀，自己生来，竟然注定了就是赔钱货，父母宁愿将自己送人，也不愿等自己长大了去走神途。

    这一刻，她突然感觉，以前曾经在梦中才会出现的无边海水，像是在现实中出现了，她在海底挣扎着，但海水是那样的无情，让她无法浮出海面。

    外面，苏华见苏迷馨没跟上来，停下身，转过头，冷冷的看着苏迷馨。

    苏迷馨定定的看着后方的石门，好半晌，才默默地回过头，一言不发的走了出去。

    不过谁也没注意到，当她走出去的瞬间，她的身体周围，像是有水波荡漾。

    见苏迷馨跟了上来，苏华满意点头，在前面带路：“你已经十三岁了，已经不是小女孩了。父女一场，爸爸也不会害你，对方是神途者，你跟着他，至少吃穿不愁，而且说不定有机会获得神性，以后百病不生。”

    苏迷馨没有说话，默默地跟在身后。

    苏华走了一段路，又说道：“等有机会了，你帮你弟弟说一些好话，你弟弟马上就要出生了，爸爸这是在帮你弟弟铺路，有一个神途者关照，以后你弟弟也会更顺利一些。”

    苏迷馨低着头默默地走路，眼睛看着手里的手机，哪怕手机其实早就没电了。

    眼睛虽然是看着手里的手机，但她却感觉眼前就是无尽的海水，她已经有些窒息了，心中非常的无助。

    但她没有开口，没有说哪怕一个字。

    不多时，苏华带着苏迷馨来到一栋同样普通的临时石屋前，敲了敲石门。

    石门微微震动，然后从侧面滑开，一个二十七八岁的青年走出来，看到苏华，顿时眼睛一亮：“苏老板，你女儿带来了？”

    苏华当即露出谄媚之色，将苏迷馨拉到前面：“吴少爷您看，这就是小女。迷馨，快跟吴少爷打招呼，以后他就是你的少主了，一定要伺候好你的少主，知道吗？”

    吴少爷，也就是吴方奎看到苏迷馨，顿时眼睛一亮。

    虽然人还小了点，但这是真正的美人胚子啊。

    只要培养几年，就是一个大美女。

    苏迷馨面无表情的看着吴少爷，没有说话。

    苏华脸色一沉，就要呵斥。

    “不错，我很满意，以后你苏家的生意，我关照了。”吴方奎笑道。

    苏华顿时大喜：“谢谢吴少爷，谢谢……”

    吴方奎笑道：“天色已晚，我就不送了。以后若是有麻烦，尽管来找我，长民县这个地带，一般的事情，我还是罩得住的。”

    他虽然只是神性护体的巅峰，但他的吴氏集团不弱于梁氏财团，在长民县这里也算是大集团了。

    “明白，明白。”

    苏华高兴道：“那吴少爷您玩得开心。迷馨，一定要伺候好吴少爷，知道吗？那个，以后就麻烦吴少爷了。”

    说完，他高兴的转身就走，再也没有多看苏迷馨一眼。

    苏迷馨微微转身，看着苏华渐渐远去的背影，眼中的最后一抹神色，也暗淡了下来。

    这时吴方奎微笑道：“你叫苏迷馨对吧？别担心，你现在还小，我不会对你如何的，我会等你长大。”

    然而苏迷馨像是没有听到他的话，就那样静静的看着苏华渐渐远去的背影，似乎想要等待苏华后悔，想看看苏华会不会在最后关头突然转身。

    也或许，她只是想看到苏华眼中的不舍之色吧？

    可惜，她失望了，苏华直到消失在她的视线中，也没有回过头哪怕一秒钟。

    苏迷馨微微闭上眼睛，两滴冰冷的泪水从眼角流出。

    自从她懂事之后，她就再也没有流过眼泪。

    而现在，她的这滴眼泪，是那样的冰冷。

    就像是海水一样，无比的冰冷，而且还带着一股海水的腥咸味。

    苏迷馨觉得自己好像真正的看到了海水，海水就像是从梦中具现出来了。

    但是这一次，她没有再挣扎，任由冰冷的海水将自己拉如海底。

    她没有再如往常一样拼死挣扎，她彻底放弃了最后一丝希望，她感觉自己越沉越深，进入了深不见底的海底深处，不见天日。

    吴方奎见苏迷馨流泪，以为苏迷馨舍不得自己的父亲，正想开口。

    忽然，一道肉眼可见的水波纹，从苏迷馨身上荡漾开来。

    紧接着，一股海浪凭空出现，席卷出去。

    “噗通……”

    吴方奎眼睛一闭，就倒了下去。

    “哗啦啦……”

    突然海浪席卷的声音响彻整个安全区。

    “什么声音？”

    一些巡逻的军队脸色一变，但不等他们反应过来，一个个突然感觉非常的困顿，眼皮子打架。

    “噗通噗通……”

    这些巡逻的军人一个个倒了下去，陷入沉睡中。

    “敌袭……”

    一些实力强大的巡逻军人大吼，可是刚吼完，自己也无法抵抗那股困意，原地栽倒。

    一些执法者危急关头也只能拉响整个安全区的警报。

    可是警报响了，但无数的人也在同一时间陷入了沉睡着。

    “哗啦啦……”

    海浪的声音越来越大，一些人甚至隐约能看到真实的海浪。

    无数人在这股海浪之下，瞬间陷入了沉睡中，几乎没有半点抵抗之力。

    也在同一时刻，石屋前，苏迷馨的生机在快速消失。

    但诡异的是，随着她的生机消失，她身上的神性，却越来越浓。

    浓郁到极致的神性，让她的身体凭空悬浮起来，一股股海浪以她的身体为中心，朝着四面八方席卷出去。

    海浪所过之处，无论是人类，还是潜伏在附近的邪祟和妖魔，都被拉入了梦中。

    三十多公里外，正在交谈的赵樱父女突然脸色一变。

    “哗啦啦……”

    海浪席卷的声音出现。

    赵县长突然感觉犯困，眼皮子打架，他急忙狠狠地抽了自己一巴掌：“该死，妖魔袭击……”

    “爸爸你没事吧？”赵樱急忙扶住自己的父亲，一边释放神识感应四方，并且使用大地脉动，感应八方可能存在的妖魔。

    然而让她迷惑的是，那股她也能听见的海浪声所过之处，哪怕是附近的妖魔，都陷入了沉睡中。

    这个范围内，也只有她一个人，不受影响。

    除她之外，就算是身为半神的赵县长，竟然都收到了影响。

    只有她，因为身份特殊，意志强悍得可怕，等闲存在无法撼动。

    赵县长狠狠地给了自己几巴掌，将自己打醒，然后快速说道：“这是入梦之力，可能是和梦相关的妖魔，樱樱快寻找源头，尽快击杀会长赶走那妖魔，不能让这催眠海浪持续太久，否则会出大事。”

    “源头吗？”

    赵樱急忙凝神感应，同时使用大地脉动感知八方。

    “哗啦啦……”

    那海浪席卷的声音越来越大，想真正的浪花在冲击。

    那声音，就像是最恐怖的催眠曲，哪怕是半神，都难以抵抗，感觉昏昏欲睡。

    赵樱自己没有感觉，因为那股催眠海浪声音无法撼动她的意志。

    但是赵县长却感觉，眼前出现真实的浪花，要将他拍打下去，让他沉入海底，他已经感觉有些窒息了。

    就像是深潜恐惧症犯了，这非常诡异，他可是会水性的，而且作为半神，哪怕在水底呆个几天几夜都没事。

    可现在，那股海浪拍打而来，竟是让他要窒息了，像是要沉入海底。

    赵樱寻找了半天，却发现那海浪的声音无处不在，根本找不到源头。

    她当即收回神识和大地脉动，试着使用自己最信任的直觉。

    她的直觉从来没有出错过。

    很快，她感应到了：“这边……在那个方向。”

    “快去……”赵县长说道。

    赵樱就要冲过去。

    不过微微一顿之后，又急忙转过身，提起自己的父亲，一步千米，极速朝着那个方向移动。

    “这是……缩地成寸吗？好快的速度！”赵县长有些惊讶。

    但现在不是惊讶这个的时候，必须尽快解决那股海浪的声音，否则安全区就要完了。

    赵樱带着自己的父亲一步千米，快速闪烁。

    不过半分钟的时间，两人就进入了安全区。

    然而当他们回到安全区的时候，入眼所见的一幕，却让赵县长眼前一黑，差点昏死过去。

    因为，整个安全区一片死寂，所有人都陷入了沉睡，而且那些陷入沉睡的人，生命力都在快速流逝。

    “就在那边，快……”

    赵县长这时候也感应到了，安全区的中心处，有一道气息，非常诡异。

    “唰！”

    赵樱带着自己的父亲再次迈了一步，进入安全区内。

    终于，他们看见了浪涛声的源头。

    只见石屋前，一个少女悬浮半空，身上神性光辉无比浓郁，但是，少女的生命力，已经彻底消失了。

    “这？！！”

    赵县长看到这一幕，直接呆住。

    “妖魔？”

    赵樱放下自己的父亲，就要一掌劈过去。

    那少女身上的神性虽然浓郁，但还无法威胁到她。

    “别……住手！”赵县长吓了一跳。

    赵樱停住，疑惑道：“爸爸，怎么了？浪涛声就是从这里传出的，罪魁祸首就是那个人。”

    赵县长再次狠狠地抽了自己几巴掌，让自己保持清醒，然后说道：“已经迟了，现在不能杀她，否则更加无法挽回。”

    赵樱不解：“为什么？”

    “因为……”

    赵县长神色凝重道：“这个女孩，正在承受天地潮汐的冲击，她正在觉醒……”

    “觉醒？”赵樱更疑惑了，如果是这样，阻止这个少女觉醒，不是就能救那些被迫沉睡的人了吗？

    “这是梦界之神……杀了她，所有人都完了。”

    赵县长的见识不是赵樱能比的：“梦界之神神途者，梦中自成一界，现在的情况就是，所有人都被拉入了梦中，现实中的他们会死去，以后将会活在这个梦界之神的梦中……”

    “不过……这个女孩的觉醒应该是出了意外，她自己的生命力也在流逝，这说明她自己也被动的进入了梦中，而且，她在梦中，可能也遭了意外，如果她死在梦中，那就真的彻底完了，到时候她的梦世界会崩塌，连带着所有被拉进去的人一起陪葬。”

    赵县长也是无奈，这就是梦界之神的恐怖之处。

    其他的如梦魇之神，或者大梦之神，主人死亡之后，梦中世界也会崩溃，被困的人能逃脱。

    但梦界之神不一样。

    梦界之神的梦中自成一界，被拉入梦中的人，就像是变成那个世界的原住民，那个世界崩塌，里面的人自然也会跟着一起死亡。

    除非足够强大，能抗住世界毁灭的冲击。

    但既然能被拉入梦世界，又怎么可能抵抗的住那种威力？

    “那怎么办？”赵樱皱眉，她能感应到，这个安全区内的数万人的生命力，都在快速流逝。

    再晚一点，这些人，可能都会死亡。

    她心中也很惊讶，竟然有人能在觉醒的时候，就影响那么多人。

    “唯一的办法，就是将她唤醒，让她将梦世界的人放出来。”赵县长说道。

    “怎么唤醒？”赵樱问道。

    “我不知道。不过现在可以先用丹药维持这个女孩的生命力，不能让她彻底在现实中死亡。”赵县长无奈，这是梦之一途，是他完全不懂的领域。

    赵樱突然眼睛一亮：“黎苍应该懂，他好像对所有人的神途都能看懂，或许他能做到。”

    “黎苍在哪里？”赵县长急忙问道。

    ……

    传承塔下，恬玉绾已经恢复了。

    世界本源不仅让她的小腿长了出来，还顺便治好了她的高烧。

    甚至于，那一小团世界本源，让她的体质都再次提升了很大一截。

    如今低维世界的本源，虽然依旧比现实世界的本源弱，但好歹也是世界本源。

    苏醒了的恬玉绾此时正站在黎苍面前，感激的道：“谢谢黎苍大人救命之恩，玉绾无以为报。”

    “是思思救的你。”黎苍毫不在意的开口。

    恬玉绾坚持道：“不管如何，谢谢您。”

    她原本还想说，以后有什么事情尽管吩咐，但又想到，自己一介凡人，能帮上什么忙呢？

    她不由得自卑起来。

    忽然，她似乎想到什么，心中一动，小心翼翼的问道：“黎苍大人，听说您会帮人看神途，能否请您帮看看，需要什么……”

    黎苍看了一眼恬玉绾，随即道：“我之前接触你的小腿时，已经看过，你没有任何神途天赋。”

    恬玉绾脸色一暗，自己真的没有任何神途天赋吗？

    “少主，绾绾真的没有任何神途天赋吗？”范思思也有些不忍心，想让好友成为神途者。

    不然下次再遇到之前那种事情，好友真的只能等死了。

    她也不可能一直将好友留在身边。

    黎苍正想说话，忽然……

    “哗啦啦……”

    耳边像是又浪涛声响起。

    不过当他仔细一听，那浪涛声又消失了。

    “你们有没有听到什么声音？”黎苍看向范思思和恬玉绾。

    “有什么声音吗？”

    范思思和恬玉绾都疑惑。

    “哗啦啦……”

    忽然那浪涛声又响起。

    “又出现了，你们听到了吗？”黎苍看向两个女孩。

    范思思跟恬玉绾都茫然摇头。

    “你们听不见？”黎苍皱眉，他感觉那声音就在耳边，而且很大声。

    但其他人竟然听不见，这就有些诡异了。

    “我想点事情，你们先去忙吧，去帮帮其他人，外面受伤的好像不少。”

    黎苍打发走了两个女孩，然后尝试推演。

    这突然出现的浪涛声很古怪，不弄明白，他心中不安。

    因为他感觉，那浪涛声，不像是真实存在的声音，而是天地气运的一种显化。

    或者说，是一种警示。

    他因为能操控天地气运，所以才能听到这种声音。

    范思思和恬玉绾离开了。

    恬玉绾一边走，一边情绪低落的说道：“思思，你说，我这辈子真的只能当一个凡人吗？好不甘心呀。如果是和平时代还好，但现在，世界越来越乱，像我这样，说不定哪天就横死了。”

    “不会的，绾绾会长命百岁的。”范思思急忙拉住好友的手掌安慰她。

    范思思想了想，突然使用刚掌握不久的神识传音道：“或许，少主能帮你强行走上神途。”

    她可是知道自家少主的厉害之处的，自己就是被少主强行提升上来的，而在少主的世界中，有无数生命，她甚至亲眼见过自家少主随手创造了无数四圣兽的蛋。

    拥有如此能力，强行让一个人踏上神途，应该不会太难才对。

    她真的不想看到好友遇难。

    恬玉绾闻言一怔，看向身边的好友。

    范思思偷偷看了一眼远处的黎苍，然后继续传音说道：“少主很厉害的，总之，如果你能哄得少主开心，少主应该会帮你。”

    恬玉绾眼睛一亮，小声问道：“怎么哄？”

    她瞬间就想到了美人计，毕竟，自己的容貌可是不输于范思思的，如果好友范思思不阻止的话，她应该有机会。

    范思思如今已经能感应到恬玉绾的浅显想法了。

    感应到恬玉绾心中的念头，她急忙拉着恬玉绾走远了之后，才继续传音道：“我也不知道……其实我本身不介意你勾引少主，但我觉得这个希望不大。”

    被范思思说穿了心思，恬玉绾有些尴尬。

    不过她还是不解的问道：“为什么希望不大？”

    范思思脸色微红，但还是硬着头皮说道：“少主不像是好女色的人，当初他……虽然有点迫不及待的要了我，但给我的感觉，少主更像是在我身上烙印下属于他的印记，让我彻底变成他的人。但自那之后，他就没碰过我，哪怕我那个……勾引他，他也好像完全看不见一样。”

    说到这点，她心中也有些哀怨，就像之前，她其实已经动情了，身体很想要，甚至说出了无论什么环境都可以的羞耻话。

    但黎苍竟然只是捏了捏她，就没有下一步行动。

    “这样吗？”恬玉绾心中一沉，自己最大的优势，就是美貌。

    没有了美貌优势，自己还怎么哄黎苍大人开心？

    ---------

    【万字大章，求月票，求全订！】

