    　　见这幕，陈佳琪惊呆了，简直不敢相信自己眼睛。

    　　这可是她梦想中的车！

    　　之前每次她在手机上看图片都能流口水，她没想到自己这辈子还能见到实物。

    　　白色车身，科技感十足的黑色玻璃顶，无比诱人的圆润流线型！

    　　车稳稳挺在三人面前，陈佳琪忍不住上前摸了摸车身。

    　　车门拉开，冷宇从车上下来，然后恭敬到陈旭面前将车钥匙交给他。

    　　陈佳琪眼珠瞪圆：“哥！车是你的？”

    　　听这话，闻人俊也满脸震惊。

    　　这西尔贝UltimateAero，售价五千万米元，还有价无市！

    　　这……

    　　这换算成人民币多少钱？

    　　闻人俊惊呆时，陈旭笑眯眯的将钥匙扔给陈佳琪。

    　　“你去试试！送你了！”

    　　陈佳琪顿时小脸兴奋的红了，不能置信的问：“哥！这车送我了？”

    　　“是的！”陈旭笑道。

    　　闻人俊眼珠瞪圆，心想，就算自己的那几个有资格继承闻人家族的哥哥，出手也没这么豪吧？

    　　陈佳琪听到车是她的了，激动冲到陈旭身旁，狠狠亲了陈旭一口。

    　　“哥！你太棒了，我爱你……”

    　　陈旭见陈佳琪这么兴奋，心里也高兴。

    　　闻人俊则在旁嫉妒心想，为什么这车不是我的？

    　　亲吻陈旭后，陈佳琪就迫不及待的跳上了车，发动车子，发动机有力的轰鸣，顿时陈佳琪就感觉自己热血都冲顶了。

    　　“哥！上车上车！我要飙！”陈佳琪道。

    　　陈旭笑着坐到副驾驶上。闻人俊也跟过来。

    　　“喂！傻俊俊，这车只有两个座位！”

    　　“那我怎么办？”

    　　“开车隔着呗！”

    　　呜呜呜……

    　　丢下句话，陈佳琪驾车飞奔出院子。

    　　无奈的闻人俊只能跳上自己的车在背后跟随。

    　　一路狂飙，陈佳琪只花短短十五分钟便到了他们聚会的夜场，蓝色海湾！

    　　之后足足等了闻人俊十分钟。闻人俊才狼狈将车开来。

    　　“你怎么这么慢啊？”陈佳琪问。

    　　闻人俊一脸苦笑：“大小姐，你开什么车，我开什么车啊？”

    　　“走啦走啦！”

    　　三人一并进入蓝色海湾，一路说笑，三人到包间。

    　　闻人俊推开包间房门，暗淡的灯光透出。

    　　包间里很大，里面有不少人。

    　　见到陈佳琪来，几人笑着迎上来。

    　　“佳琪，你又迟到了，待会儿罚酒！”

    　　“哟！傻俊俊又护美啊？”

    　　“哎！这位帅哥是谁？”

    　　陈佳琪笑道：“这是我哥！”

    　　撂下话，陈佳琪亲热挽住了陈旭。

    　　“没听说你有哥哥啊？情哥哥么？傻俊俊，你不吃醋啊？”一名穿着性感的姑娘笑道。

    　　“张芸，胡说什么啊？就是我哥哥，堂哥！”

    　　“啧啧，你堂哥身材不错啊！”

    　　“少来，你就别做梦了，我堂哥结婚了，嫂子可漂亮呢！”陈佳琪骄傲道。

    　　几人嘻嘻哈哈的坐下。

    　　然后，之后拼酒聊天起来。

    　　而场子里，张芸和陈佳琪在一头，另一头的几个女孩一波。

    　　双方泾渭分明！

    　　见这边欢声笑语的，很快，那头几个女孩走了过来。

    　　“陈佳琪，咱们又见面了！”王曼丽笑着伸出手来。

    　　陈佳琪随意道：“是啊！哪都有你！”

    　　对面领头的陈佳琪死对头王曼丽扫眼陈旭和闻人俊。

    　　“陈佳琪，这两位谁啊？男友么？”

    　　“不是，一个我哥，一个我死党！”

    　　“哟！佳琪，瞧不出，你现在都会玩情哥哥和找备胎了？”

    　　“王曼丽，你当我是你？隔着八百米都能……”陈佳琪淡笑，故意的扇了扇鼻子。

    　　王曼丽哪能不知陈佳琪什么意思？眼神一闪而过怒火。

    　　但很快她强压住心头火气，笑道：“我知道你生我气，张帆那事儿我真不是故意的！”

    　　“你……”

    　　被提起张帆，陈佳琪要怒，被张芸拉住，轻轻摇头。

    　　陈旭没想到陈佳琪这大反应，小声在闻人俊耳边问：“张帆是谁？”

    　　“佳琪初恋，后来劈腿了！”闻人俊小声道。

    　　陈旭这才知道陈佳琪生气的原因。

    　　而这头张曼丽见陈佳琪生气，笑的更欢了：“不过呢？张帆虽好，但家世跟我不匹配，我拒绝他了，他现在一定很伤心，你去安慰下他吧！我不方便去，我有了新男友了，醋劲很大！”

    　　一旁跟着张曼丽来的女孩笑道：“曼丽你真幸福，又有新欢了啊！”

    　　张曼丽笑道：“是啊，我男友的对很好呢，这包包，路威限量，还有这鞋，意大利私人定制，我身上这条裙子，也是他直飞到米国去给我买的！”

    　　听到这话，张芸呵呵：“是啊，找了个提款机能不幸福么？”

    　　“我都说不要他花钱了，他非送，我能有什么办法？刚刚他还给我换了辆宝马x5！要不是我拦着，他就直接给我上保时捷了！”

    　　张曼丽一通秀，张芸是在受不了，只能冲陈佳琪说：“来，佳琪我们划拳！”

    　　两人直接当张曼丽空气划拳喝酒起来。

    　　张曼丽满足了虚荣心，笑道：“抱歉抱歉，我不该说这些，张芸都没男友，佳琪倒是很多人追，只是你得挑个好的！”

    　　然后，张曼丽上下打量一番陈旭和闻人俊，嗤笑一声趾高气昂离开，那步伐，走出了女王的既视感。

    　　闻人俊指了指自己的鼻子：“怎么带上我了！”

    　　“没出息，这么说你你不气？上去给他两耳刮啊！”陈佳琪瞪了眼闻人俊道。

    　　“呵呵！我不打人，更不打女人！”

    　　“怂包！”陈佳琪只翻白眼。

    　　张芸说：“算了，你别跟张曼丽这种人置气，有什么好气的？开腿挣钱，还炫耀！不知羞耻！”

    　　陈佳琪深呼吸一口气：“来划拳！”

    　　陈旭眼瞧这幕，笑着又发了条短讯出去。

    　　张曼丽到那头坐下后，脸上的轻笑就换做了阴戾。

    　　一番唇枪舌剑，是伤敌一千自损八百！

    　　特别是陈佳琪故意扇风的那动作，气的她不清！

    　　旁人见张曼丽生气，纷纷相劝。

    　　“曼丽别生气了，刚刚你都把她比成渣了！”

    　　“就是，你秀皮鞋、包包的时候，她脸黑的，别跟这种穷人一般见识！”

    　　张曼丽的另一名闺蜜笑道：“你看她那备胎傻乎乎的，不如你抢来，睡了，气死陈佳琪！”

    　　“好主意，咯咯咯！”张曼丽终于心情好了些。

    　　谁知，她笑声还没落下，包间门就被人从外推开。

    　　一群黑衣人鱼贯而来，直接到陈佳琪面前，单膝跪地，手上端着黑色绒布极有质感盘子，上面摆放着一溜包包！

    　　这出场一下就将所有人惊呆了。

    　　“这是lv限量的，哇塞！”

    　　“是啊苹果派！”

    　　“哇塞！还有小草莓……”

    　　张曼丽身边传来一连串惊呼。

    　　陈佳琪也呆了。

    　　“佳琪，喜欢这些包包么？”陈旭淡淡笑问。

    　　“喜欢！”陈佳琪眼里直放光道。

    　　“现在这些包都是你的了！！”

    　　砰！对面张曼丽刚拿起酒杯压惊，听到这话，酒杯滑落，生生摔碎在地。

    　　满眼是羡慕嫉妒恨！

