
　　可惜房间离客厅稍有点远，宋雨缇和唐赫谈话的声音又很小，根本听不清。

　　姜真羽也不说要偷听，而是这宋雨缇来道歉就道歉，特意换了一套很显身材的紧身衣，肯定没按什么好心，想着之前大骗子看到漂亮女生就眼睛冒光，她认为有必要替宣仪姐看着点。

　　不知过了多久，反正她是觉得时间很久。

　　听高跟鞋声往大门方向走，继而响起关门声，她探头出去，见大骗子正从大门那边回来，房里已不见了宋雨缇身影。

　　记起宋雨缇惺惺作态的恶心样子，姜真羽深皱眉头，眼睛斜乜，视线扫描仪似的掠过唐赫的脸和脖子，“那姓宋的找你有什么事？”

　　“想什么呢。”看姜真羽白皙小脸直白表露出的，唐赫气笑了都，“小小年纪，你怎么不学点好！”

　　“你能比我大多少？！”姜真羽最看不得大骗子充大哥大的口吻，年龄明明和宣仪姐差不多，对别人却总一副“大前辈”姿态。

　　唐赫移开视线，这问题确实不好接，他真要说出现在的年龄，不光姜真羽会炸锅，宣仪那边更难交代，这也是他所一直苦恼的问题。

　　“宋雨缇主要是来向你道歉的，可能以为我在程导演那说话有分量，想拉拉关系。”

　　估计宋雨缇误会了他和姜真羽间的关系，又或碍于姜真羽在不远的房间里，除了道歉和表达一些日后多联络之类的话，并没有什么过分的。

　　中间也说过几句能模棱两可解读的邀请，唐赫觉得，没必要让唯恐天下不乱的姜真羽知道，接着又说，“她这角色应该蛮重要，导演没有立刻换她，后面应该还会来征求你的意见，至于要怎么处理，到时你跟导演说出自己想法就可以。”

　　“导演征求我什么意见，我又不是……”姜真羽下意识反驳，随即往唐赫瞧一眼，后点点头。

　　房间里气氛变得有些沉闷，她转开话题问，“你这两天脸色更差了，人也瘦了很多，公司里的事很麻烦吗……”

　　这里是姜真羽入住的酒店房间，颖姐和小君都出去了，宋雨缇又刚刚来过，估计很多眼睛都盯着这边。想在这里逗留太久不太合适，正要提出告辞的唐赫，忽听姜真羽问起这个，全身力气像被抽空的坐到身后沙发上。

　　元旦前夕，他风风火火跑来香港，第二天，人数更大的一批也抵达半岛酒店，除许启花几人，另外还有一个七人组成的操盘团队，当晚便有一大批专业的设备送进半岛酒店新翼楼顶层的总统套房。

　　选那里，一是环境好，二是需要相对私密的办公地点，三则网络和电力等硬件设施要有保障，千万不能在关键时刻掉链子。

　　而最主要的，是给这几个操盘手，以及打算长期守着的许启花等人一个舒适的居住环境。天籁小说网

　　当初也做好了长期打算的，没想会一住就一个月。

　　要知道，光是顶层的那间总统套房，一天费用就是七、八万，加上购置各种设备等，光是看得到的地方加起来就是五、六百万的开支，这其中还不算操盘团队的巨额报酬，以及在香港本地聘请的各类数据分析员等。

　　当然，这点花费，相对新宁集团此次几乎集合所有能量筹集而来的庞大资金，只算是九牛一毛。

　　唐赫到香港的第四天，许启花和郑秀茹依托集团公司在宿阳和海沙两地，以各种方式包括借贷、抵押等筹集来的现金足足十五亿之多。

　　当近乎孤注一掷的全压到平西铜业这支股票上，在那一瞬间，当时待在总统套房内的二、三十号人，所有人的心脏都几乎停止了跳动，也包括唐赫。这倒也不算什么豪赌，毕竟最近两、三个月美股走势一直是向好上扬的，平西铜业更是表现强劲。

　　没过多久，所有人便陷入了盛宴狂欢，数天的持续大量买进，平均价格是七十八元左右，仅仅半个月不到，平西铜业就涨到了八十八元，此时大家再看唐赫，跟看个神棍似的，前前后后十多天，通过操盘手操作，利润竟然达到了惊人的近两亿元。

　　看平西铜业的涨势，分析员一致认为能冲过百元大关。

　　这时候，有些性格谨慎的表示该趁盈利收手离场，大部分则认为应继续追涨，唐赫却让操盘手把持有的平西铜业全部抛售，反手买空。这惊人操作，又让所有人差点心脏骤停。

　　和A股所不同，美股还有一个特点就是可以做空，利用做空机制，同样能赚取差价利润。

　　只要是股票，就会有涨有跌，正常情况下，都是利用股票上涨赚钱，而做空就是反其道而行，利用股价下跌赚钱。

　　比如，当估计某只股票可能会下跌时，先找券商借进这些股票，然后再按当前的价格到市场上卖给股民。等股价下跌时，用低价将股票买回来，还给券商。通过这样高卖低买，赚取股票下跌时的利润。

　　做空不用持有实物，直接依据对产品未来价格走势的判断，到期后进行结算即可。

　　但做空需要缴存保证金，一旦保证金亏损完且没有及时追缴则“game.over”，这一过程就是我们平时说的“爆仓”。

　　不说做空的巨大风险，就看当前美股走势，以及平西铜业各项业绩及财务报告，以及这支股票强劲的上扬，哪里都不可能有一点做空的“潜力”。

　　前期筹借巨额资金到了香港，从买多到如今全部抛售，中间擭取了近两个亿现金，然这笔巨额本金基本全是拆借而来，归还时还会伴有大笔的日息和手续费等，即使如此，这一笔足算得上新宁集团的额外横财了，能稍解接下来的燃眉之急。

　　如果继续追涨，再多挣一些最好不过，就算此刻收手，也是赚大发了。

　　可就这样一个关口，唐赫却“独断专行”的要操盘团队抛掉手中股票，转手做空，在所有人看来的确是迷之操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百九十五章 小小年纪不学点好免费阅读。https://xs.23sk.com 