 “龙界，这是人家自己的事，难道你们也想插上一脚么？”看

    到龙界的强者竟然要给洛天出头，太古王城一方有人暗中哼道。

    “哼，现在洛天小友的事，就是我龙界的事，你不服气，过来咬我啊，王八蛋，”这

    个老龙王脾气极大，有点耍横的喝道，同时，眼睛却是不时的看向小凌这方，看的小凌有些发毛。

    “龙界，三级主宰——”那

    个天煞孤星，自从龙界一出现，他就知道有些不妙，因为龙界和裂天界一直不对付，他现在算是裂天界的人，不过这个老龙王出头的话，他是万不敢接下的，毕竟两者的差距太大了。“

    渊有头，债有主，龙界为他挡下一时，能为他挡下一世么？最后还需要他自己来解决，何必呢？”太

    古王城一方，有人暗中哼道，却是一直没有露面，不知道是何方神圣。而

    朵朵却是微微皱眉，把目光望了过去，眼中闪过一丝复杂的神色。“

    龙界的前辈，这件事还是由我来解决吧，你等掠阵可否？”洛天淡淡的微笑道。“

    喂，小子，他可是一级主宰顶峰，你不是他的对手的，不要逞强，”那头老龙凝重的低声道。

    “放心吧，我有分寸的，”洛天轻轻点头道。“

    小子，你真的不怕死么？”那

    个天煞孤星，一头灰白的长发披在脸上，在他的头顶上方，有一颗明亮的星辰，看起来很是怪异，似乎正应上天所兆，命犯孤星。“

    少废话，出手吧，让我看看，你这个天煞孤星是怎么命犯煞星的，”洛天沉声喝道。“

    等一下，我还有一个问题要问你，”这个天煞孤星突然开口道。

    “此人似乎是在拖延时间，到底是何意，他在等待什么——”洛

    天心思如尘，对方的表现，他看在眼里，心中有些疑惑，总的来说，对方的实力强大，而且人数众多，即使败给自己，自己想杀一个主宰，当着这么多人的面，也办不到，必定会受到阻拦。“

    我和你没有什么好交流的，一个裂天界的通缉犯而已，却是没有底线的被他收拢，充当打手，再次的和裂天界站在一起，我真的为你所不耻，”洛天此刻冷漠的说道。

    “你——哼，人各有志，何须你来教我，”天煞孤星语气一结，冷漠的喝道，不过竟然还是没有出手。

    洛天正准备不顾一切的出手之时，这时，突然整个天地之间，一种轻松舒服的感觉传来，让每个强者心情都有些舒畅，似乎被搬开了心底的一座大山，再也没有了桎梏，同时，一道巨大的黄色的虚影，如同旗帜一般在虚空中溃散了。

    “杏黄旨意？杏黄旨意竟然消失了？”不

    少的人心神震动，又惊又喜，不过还有不少的人却是有些失落，毕竟杏黄旨意下，九级灵帝就可以和主宰大战，毕竟主宰发挥不出来主宰的战力，现在好了，杏黄旨意一消失，主宰再也没有了束缚，可以完全的发挥出他们自己的实力。

    “原来如此，他们在等杏黄旨意消失，太古王城的老祖王得到了和玉梳主宰并列的名额，从什么太皇天那里归来，应该知道了杏黄旨意消失的时间，所以，提前把自己拦下，拖延时间，静等旨意消失，好向自己出手，”洛

    天恍然大悟，终于明白这个天煞孤星为何一再的拖延时间了。

    “咯咯咯，小弟弟，不要害怕，有我在，他们伤不了你的，”

    一阵让人神魂颠倒的笑声传来，一个妩媚之极的女人突然出现在当场，那阵阵的香气，还有那绝世为妩媚的气息让世间任何男人都受不了。

    “妩媚娘娘？”洛天看向此妇，眼神却是始终清明，微微向她点头，表示感谢。

    “妩媚娘娘你做什么？你是魔道高手，也想插手我正道之间的事么？”有人暗中大声喝道，语气有些不满。

    “咯咯咯——”

    妩媚娘娘笑的花技乱颤，如同魔音让男人沉迷，连朵朵，玉无暇等都不由的皱眉，她们没有想到，洛天竟然还认识这么一个女人。

    “何为魔，何为正，你们所谓的正道连我们魔道都看不起，一群无耻之人，”妩媚娘娘笑声一停，粉面含霜，冷声喝道。“

    你放肆，魔道妖孽，真的以为无人能制止你么？”

    虚空中，一道炸雷把妩媚娘娘震的退了三步，一个身材高大之极的虚影走了出来，竟然是裂天界的裂天行。

    “裂天行，你——”妩媚娘娘脸色变得难看之极。

    “嘿，裂天行，这个老王八蛋，才出来一个分身么，最多只有你七成的战力，来来来，老王和你过两招，”

    看到裂天行这个强横的存在，龙界的老龙王神色微微凝重，继而哈哈大笑道。“

    死龙，今天我们之间的事先放一放，等以后会找你们算账，洛天，不管如何，你杀了我的两个爱子，这件仇我不能不报，这样吧，我裂天界也不欺你，只要你打败天煞孤星，我自会放你走，否则的话，死！”裂

    天行终于跳出来，要为爱子报仇，虽然只是分身虚影，不过却也有三级主宰的恐怖实力。“

    裂天行，你的儿子是死有余辜，我不杀他，他们会杀我，如果你是我，你会怎么做？”洛天深吸一口气，望着裂天行的虚影淡淡的喝道。“

    那也要得饶人处且饶人，不看僧面看佛面，本祖王作为玄天域的代言人，有权说句公道话了，”一

    个苍老的声音传来，一本正经，随后，虚空中，出现了一个强大的祖王虚影，正是太古王城的老祖王，出面帮助裂天界。

    “你算个什么代言人，自以为从太皇天那里，取得了一个名额，就真的可以代表玄天域了么？简直可笑！”空

    间绿光大盛如同翡翠，一道虚影出现，说话更不客气，冷声喝道。

    “玉梳主宰？”众人不由的惊呼。

    “这个小友——”

    身后的药皇看向洛天的背影，似乎终于明白洛天为何一路高调了。 