
    “天魔神掌！”

    “人人为魔！”

    六道魔门的四位无老祖，在刹那之间，便是突然出手了。

    一出手，便是绝对的杀招。

    之前楚风眠跟魔帝的交手，他们也都看在了眼，心清楚无，楚风眠的潜力实在是太过可怕。

    在一场场的生死之战，楚风眠的实力都是节节攀升的。

    所以这四位无老祖一出手，便是绝对的杀招，不给楚风眠任何可以拖延，抗衡的机会。

    在瞬息间击败楚风眠，将楚风眠带回六道魔门去。

    群魔乱舞，无尽魔神凝聚而出。

    随着魔意的降临，向着楚风眠轰击而来。

    “要战，那来吧。”

    楚风眠目光冰冷无。

    他一左一右，手持两把灵剑，突然间剑芒四射，两道剑光，冲天而起。

    “给我破！”

    这两道剑光，起刚刚击败魔帝的时候，更是又要锋利了几分，蕴含的力量也同样是更加的可怕。

    在楚风眠的体内，战龙血脉不断的沸腾这，魔帝的一道化身，蕴含的力量丝毫不亚于一位无老祖。

    楚风眠斩杀了魔帝的四道化身，将其吞噬，几乎等于楚风眠吞噬了四位无老祖的力量。

    他现在的实力，起刚刚，都有着翻天覆地的变化。

    楚风眠每经历的一场战斗，他的实力都会达到一种新的层次，只要是楚风眠度过这一关，楚风眠甚至是有自信，可以去冲击天命之境了。

    “剑破！”

    两道剑气，直插云霄之，突然爆炸开来，锋利的剑芒席卷了一切。

    无数魔神，在剑芒的锋芒下，凌空爆炸，漫天血雾。

    “好强的剑气！”

    “此人的实力，跟刚刚相，已经不是一个层次了。”

    枯骨魔尊，九渊魔尊看着楚风眠的剑气，都有些心惊。

    短短的时间内，楚风眠只是经历了一场战斗，他的实力可以提升这么多。

    他们可是亲眼看着楚风眠一场场的战斗之下，实力节节攀升的，如此成长速度，起魔帝还要更甚几分。

    “此子，决不能留！”

    千变公子看向楚风眠，眼神已经是涌现出了几分杀意。

    “尝试生擒，如果做不到，当场斩杀！”

    千变公子的冷声道，他们已经是改变了注意。

    将楚风眠生擒，虽然可以得到最多的好处，可是也会给楚风眠可乘之机，令他们不敢动用全力。

    可现在楚风眠的成长，已经是不能够让他们在给楚风眠任何的机会了。

    “不要手下留情了，杀！”

    鬼厉魔尊眼神杀意凝聚，率先出手，他的身边滚滚魔意，狂暴而起。

    这些魔意，将他的一双手，虽然化为了漆黑无的魔爪。

    这两道魔爪凝聚出来的一刻，突然间天地变色，鬼神哭嚎，面蕴含的魔意，只要是稍微沾染一点，一位皇者便是会当场陨落，没有任何的机会。

    这两道魔爪凝聚出的一刻，便是锁定了楚风眠，将楚风眠身边的空间都给层层封锁，令楚风眠没有任何的退路。

    突然间便是笼罩下来，直接向着楚风眠的胸口抓了过去。

    这是绝对的杀招，算是一位无老祖，抵挡不住，会当场陨落。

    两道魔爪落下一刻，楚风眠的眼神都露出了几分凝重。

    这一战，起他跟魔帝的那一战，都毫不逊色，甚至是更加危机。

    四位无老祖，九域赫赫有名的人物，来围攻楚风眠。

    这是必死之局。

    可算是必死之局，楚风眠也一样会打破。

    “巨阙！”

    楚风眠呼唤一声，巨阙神剑从楚风眠的手，开始颤抖起来。

    这颤抖，不是恐惧，而是兴奋，万年间，巨阙神剑都没有爆发出来过真正的力量。

    现在终于是回到了楚风眠的手，巨阙神剑都是无的兴奋。

    轰隆！

    当着巨阙神剑力量凝聚在极点的一刻，楚风眠突然动了。

    他手持巨阙神剑，一剑斩出，足足是十万道剑光，从剑锋，一同斩杀而出。

    “嗖！嗖！嗖！”

    十万道剑光，冲天而起，在楚风眠的头顶，顿时化为了一道巨大无的剑阵。

    而在这剑阵的心，正是巨阙神剑的样子。

    锋利的剑芒下，漫天的魔意，都被不断的斩杀。

    “灭！”

    楚风眠口一个灭字喊出。

    这剑阵从心开始，剑芒四射，冲着那两道魔爪，斩杀而去。

    十万剑光，瞬息间全部斩杀在了那魔爪之。

    这两道魔爪，凌空之，开始崩塌离析，魔意四散。

    “什么？”

    魔爪被破，鬼厉魔尊都被剑阵的力量，直接逼退了出去，他的眼神无的惊骇。

    他这一招，可是他最强的杀招，对付楚风眠，本是一击必杀的打算。

    现在居然是被楚风眠抵挡下来了，简直是无法相信。

    惊骇至于，鬼厉魔尊眼神的杀意更浓。

    楚风眠表现的越是妖孽，他的杀心也越是坚定。

    “你们还等着做什么，还不诛杀此子，难道要让他成长起来，成为我们六道魔门的心腹大患吗？”

    听到这一句话，另外的三名无老祖，目光都是坚定了下来，凝聚出无的杀意来。

    “枯骨神矛！”

    “化魔千山！”

    “天地变色！”

    枯骨魔尊，千变公子，九渊魔尊，三位魔道巨擘，再也不在犹豫，立刻出手。

    为了对付楚风眠，他们已经是不打算手下留情了。

    四位无老祖，统统动用了全力，爆发出的绝对杀招。

    三人联手，要起刚刚鬼厉魔尊一人出手，产生的压力要不知道高多少倍。

    楚风眠的眼神凝重无。

    在这压力之下，让谁换做一位皇者来，简直是连反抗都做不到。

    算是楚风眠，承受了这压力，都感觉无的危机。

    “剑破天地！”

    楚风眠将两把灵剑的灵力，都是给凝聚到了极点，在三股力量爆发下来的刹那之间，顿时出剑。

    “轰！”

    两道剑芒跟着三股魔意，凌空碰撞，爆发出来的力量，将远古角斗场的禁制都震碎了无数。

    瞬息之间。

    楚风眠的身影，从这两股力量的交锋处，顿时退去，在他原来的地方，仅仅只剩下了一道虚影。
