    “你们几个有没有什么办法可以让我的速度加快？”

    莫语只能求助于几个召唤灵了。

    他们见多识广，或许知道什么禁忌秘术。

    几个召唤灵看见地下魔龙正在以一种恐怖的速度追过来。

    他们知道，莫语必须赶紧甩开地下魔龙。

    要不然，被追上的话就完蛋了！

    连带着他们几个也要跟着完蛋。

    恐怖老人想了一下，告诉了莫语一个法子。

    下一秒，莫语的脑海里面就出现了一种禁忌秘术。

    “血遁术！”

    莫语毫不犹豫的按照血遁术的要求来，他狂吐出一口精血。

    血液在他的身前形成了一个血红色的漩涡。

    随后，他一步跨进了漩涡之中。

    下一秒，身影直接在千米之外出现。

    一步一千米，他感觉头有一点晕。

    但是，来不及多想，又是一口精血吐出。

    身前再次形成了一个血红色的漩涡。

    一步跨进去，又出现在了千米之外。

    一步一千米！

    但是，每一次都要吐一口精血。

    这对于莫语来说，也有点招架不住。

    他的头越来越晕，但是，为了摆脱地下魔龙，他只能这么办！

    血遁术下，莫语的速度比地下魔龙还要快一些。

    地下魔龙都已经看见了莫语的背影，马上就可以追上莫语了。

    没想到莫语突然一步一千米，直接消失在他的面前，他也是目瞪口呆！

    被莫语这可怕的速度给惊呆了！

    空气之中，还残留着莫语流下的血液的味道。

    地下魔龙愤怒的咆哮一声，这就相当于煮熟的鸭子飞走了。

    他不甘心，他不相信莫语可以一直这样极速逃跑。

    他相信莫语一定也是和他一样使用了某种秘术。

    所以，速度才可以这么快的！

    这种状态的话是持续不了多久的。

    因此，他疯狂的朝着莫语逃跑的方向追下去。

    他在赌，赌莫语坚持不了多久！

    确实，莫语的这种血遁术是坚持不了多久的。

    毕竟，每走一千米就要吐一口血，就算是他的血再多，也经不住这样吐的！

    所以，在跑了几十万米以后。

    他就感觉头昏眼花，随时有可能晕倒。

    他失血过多！

    现在这种状态他必须寻找补给。

    如果周围有其他的妖兽的话就好了，他就可以吞噬这些妖兽来补充消耗！

    想到这里，他不再是直线逃跑。

    而是专门的朝着四周有妖兽存在的地方而去。

    现在，他也管不了那么多了。

    之前，他还担心被其他的妖兽发现。

    现在的话，他必须找到其他的妖兽来补充消耗。

    因此，他快速的转身，朝着左边横向着跑了过去。

    很快，他的感应之中就出现了一些妖兽的气息。

    在前面有几十条妖兽聚集在一起，他们生活在地下，仿佛正在沉睡！

    莫语出现在他们的感应中时，这些妖兽就发现了他。

    感觉到莫语只是一个人类时，这些妖兽都是愤怒的咆哮起来！

    没想到在龙族的地方，竟然有人类出现！

    他们绝对不会放过莫语，因此，这几十条原本在沉睡的妖兽瞬间全部清醒了过来。

    在为首一条神帝境八重的妖兽的带领下，全部的妖兽全部朝着莫语飞了过去。

    “嗷！”

    这是一群酷似龙族的妖兽，只不过他们的头上没有龙角。

    他们没有双前爪，只有双腿，看起来非常的怪异。

    “蛇龙族！”

    龙灵儿告诉莫语，这些蛇龙族，都是土龙族的附属妖兽！

    这些蛇龙族，实力比较强大！

    为首那条神帝境八重的蛇龙族，战斗力绝对达到了神帝境九重！

    至少也是和莫语一个级别的。

    甚至，比莫语还要强悍。

    至于其他的蛇龙族的话，实力也是非常强悍的。

    莫语来到附近以后，这些蛇龙族就发现了他。

    双方互相朝着彼此飞过去，莫语的目标正是这些蛇龙族。

    现在，他失血过多，他急需要吞噬一些妖兽来补充自己的消耗。

    因此，他毫不犹豫的一头就扎进了蛇龙族的包围圈之中。

    在那些蛇龙族看来，莫语简直就是在找死，一头扎进他们包围之中，这简直就是羊入虎口。

    原本这些蛇龙族都已经分散开，准备从四面八方包围过来。

    把莫语锁定，让他无法及时逃跑。

    没想到莫语主动过来，这就省了他们大半的力量。

    所有的蛇龙族疯狂的朝着莫语攻击。

    但是，当他们与莫语一战的时候，才发现莫语的实力有多么的强悍！

    为首的神帝境八重的蛇龙，没想到莫语只是神王境九重的境界。

    竟然有神帝境九重的战斗力！

    这已经属于人类之中的妖孽天才了。

    怪不得莫语敢单枪匹马的跑到东海圣地的领地，原来是一个绝世妖孽！

    不过，莫语就算是绝世妖孽又如何，他终究只是一个人！

    而且，莫语的战斗力只是相当于神帝境九重，和他差不多！

    因此，这个神帝境八重的蛇龙咆哮一声。

    命令所有的蛇龙一起攻击莫语，不惜一切代价把莫语杀掉！

    莫语这样的人类天才，如果被他们吃掉的话，也可以对他们的境界产生影响的！

    就像莫语可以吞噬这些蛇龙族来提升自己的实力一样。

    这些蛇龙也可以通过吞噬强大的人类来提升实力！

    此刻，莫语成为了这些蛇龙族的目标。

    他们都想要吃掉莫语！

    而莫语也是准备把这些蛇龙族当作吞噬的目标。

    因此，他冲进蛇龙族之中，专门的朝着那些弱小一些的蛇龙冲过去！

    他的身边，次元空间毫不犹豫的释放。

    可怕的吞噬之力锁定了一些弱小的蛇龙。

    这些蛇龙想要反抗，但是，那吞噬之力就像沼泽一样，死死地吸住了他们的身体。

    最后，他们反抗不及，直接就被次元空间吸进去了。

    一条条蛇龙就这样无助地被次元空间给吞噬掉。

    吞噬了这些蛇龙以后，莫语刚刚逃跑消耗的那些精血恢复了一些。

    他的目光盯着四周的蛇龙。

    如果把这些蛇龙全部吞噬掉的话。

    那么，他刚刚消耗的精血，应该可以重新恢复！

    而且，他也有一定的积累，可以继续往前面逃。

    他看了一眼地下魔龙的方向。

    他提前地下魔龙跑了10万米，现在，地下魔龙正在朝着这边冲过来。

    他必须在地下魔龙追上他之前，吞噬更多的蛇龙。

    “嗷…”

    眼看着莫语只是一瞬间，就吞噬了四五条蛇龙。

    为首的神帝境八重的蛇龙愤怒的咆哮一声。

    第一个冲向了莫语。

    莫语平静的看着这条神帝境八重的蛇龙朝着自己飞过来。

    他的脸上瞬间就出现了话唠。

    话唠出现以后，毫不犹豫的对这条神帝境八重的蛇龙发起了蛊惑之力的攻击！

    下一秒，这条蛇龙飞过来的身影一顿。

    受到了蛊惑之力的影响，他就无法继续朝着莫语冲过去了。

    话唠就利用蛊惑之力影响着这条最强大的蛇龙。

    同时，几个召唤灵也是从召唤空间之中出来。

    替莫语攻击周围的蛇龙。

    话唠和恐怖老人两人联合，把为首最强的蛇龙给拦住了。

    其他的召唤灵，疯狂的攻击周围的蛇龙。

    把他们打成重伤，然后，抓捕过来给莫语吞噬。

    这些蛇龙的身体之中也蕴含着龙族的血脉之力的。

    不过，现在莫语必须优先恢复自己。

    就没有时间让龙灵儿吞噬他们的血脉之力了。

    莫语疯狂的吞噬周围被召唤灵抓过来的蛇龙。

    当几个召唤灵出现的时候，四周的蛇龙都混乱了。

    他们完全没有想到莫语不是一个人，而是有好几个人。

    尤其是几个召唤灵散发的气息，比起莫语来一点也不弱，都是神帝境九重的战斗力！

    这就让四周的蛇龙慌张了。

    当一些蛇龙被抓住以后，其他的蛇龙都是惊恐的朝着四面八方逃跑了。

    顿时，几个召唤灵既然出来了，怎么可能让他们逃走呢！

    尤其是路人甲，他使用被无视的能力以后。

    周围的蛇龙，根本就无法发现他，全部都无视了他。

    在被无视的能力的影响下，他想要抓捕这些蛇龙的话，实在是太简单了！

    他很轻松的来到他们的身边，然后，出手击中他们的要害，直接把他们打成重伤！

    然后，其他几个召唤灵过来把这些重伤的蛇龙抓到莫语的身边给莫语吞噬。

    几个召唤灵配合的天衣无缝，周围的蛇龙就遭殃了。

    一条条蛇龙被打成重伤，带到莫语的身边。

    莫语只需要不断地控制次元空间，把那些受伤的蛇龙吞噬就行。

    而那条最强的蛇龙的话，被话唠和恐怖老人缠得死死的，根本就没有办法支援其他的蛇龙！

    他的意识自然能够感应到周围发生的事情。

    在几个召唤灵的攻击下，这些蛇龙一条条的死亡着。

    那条最强的蛇龙感觉到了后悔，他不应该大意的。

    他对莫语太轻视了，以为莫语只是一个人。

    没想到是好几个，而且，都是神帝境九重的战斗力。

    他们根本就不是对手！

    如果早知道莫语身边有这么多强者的话，他绝对不会带着族人过来攻击莫语的！

    现在的话，后悔已经来不及了，因为就连他自己都自身难保。

    其他的蛇龙惨叫着，呼救着…

    但是，根本就没有人去救他们。

    因为，现在所有的蛇龙都是处于危险之中，那些最弱小的蛇龙死的最快。

    就算是逃跑，他们的速度也是最慢的。

    在几个召唤灵的疯狂攻击下，这些蛇龙一条条的被抓到莫语的身边。

    莫语吞噬了这些蛇龙以后，他刚刚消耗的那些惊血也是快速的恢复着。

    虽然这些蛇龙的实力对于莫语来说，效果并不是很强。

    但是，这些蛇龙好歹也是神帝境的境界。

    吞噬了他们，对于莫语的惊血恢复效果还是比较好的。

    在吞噬了几十条蛇龙以后，莫语的精血基本上就恢复了大半。

    就在这个时候，远处地下魔龙的身影若隐若现。

    “嗷！”

    隔着老远，地下魔龙就咆哮了一声。

    听到地下魔龙的声音以后，四周的蛇龙都仿佛听到了救星的声音一样。

    莫语的脸色一变。

    看了一眼地下魔龙，他现在的精血只是恢复了大半，还没有达到他的预期。

    地下魔龙距离他这边还有三万米的距离。

    他一咬牙，疯狂的吞噬着几召唤灵又抓过来的这些蛇龙。

    同时，他飞到了那条最强的蛇龙身边，释放次元空间毫不犹豫的吞噬这条蛇龙。

    这条蛇龙正在抵挡话唠和恐怖老人的攻击。

    莫语对他发起吞噬时，他根本就没有反抗之力。

    几乎是在一瞬间，他的半截身体就被次元空间给拖进去了。

    他想要反抗。

    然而，话唠疯狂的加大蛊惑之力的威力。

    顿时，他就失去了反抗之力，整个身体被次元空间完整吞噬！

