    张瑞峰决定全力拼一把。

    这次他是带着打倒白泽的决心。

    “拜托你了，长耳兔！”

    白光从精灵球里迸射而出，顷刻间凝聚出长耳兔的轮廓，随后光芒消散才现出它的真身。

    长耳兔，兔子宝可梦，外形毫无悬念就是兔女郎的形象，两腿站立，皮肤呈棕色，脚和团状毛是奶油色的，它有粉红色眼睛和粉红色小鼻子，耳朵特别长且会折叠起来。

    “一般属性精灵吗？”白泽笑道。

    “这可是我最强的主力精灵之一，来吧，让我们再痛痛快快地打一场。”张瑞峰最喜欢和强者过招。

    对战开始，长耳兔扭动着曼妙的细腰，瞳孔有如手电筒那般放射出两道锥形红光，立马就揪出正处于隐形状态下的多龙奇和多龙仔三号四号。

    这是识破技能。

    张瑞峰开场喊的正是识破。

    可用来破解幽灵系精灵的隐形。

    一旦被识破，接下来这场对战，多龙奇和多龙仔三号四号就没办法再隐形，也不能光隐形不攻击。

    当然，识破技能的作用远不止于此，被识破之光照到就会一直处于识破状态。处于识破状态的幽灵系精灵可以被一般属性技能和格斗属性技能命中，伤害基础倍率为1x。

    白泽要的就是这个效果，如果长耳兔打不到多龙奇，那么这场对战就没有任何意义，仅仅是单方面吊打。

    “好啦，现在多龙奇没办法再隐形了，你也该拿出真正的实力应战，不要总是采取回避策略。”张瑞峰不希望对方放水。

    “那怎样的表现才算是我真正的实力？和裕兴交手的时候，也有认真哦！”白泽并不觉得自己天下无敌。

    “人言否？”张瑞峰真心醉了。

    “你们太高看我了。”白泽谦虚道。

    “这不是我们高看你的问题，而是我们一点也不敢小瞧你，别说华南地区，就是整个华东地区都知道有你这么一号大人物，不但培养出银翼飞龙，而且还被录入官方图鉴，多么大的荣耀啊，前无古人后无来者。”张瑞峰推心置腹地说。

    “停停停，打住打住，你们每个人都这么吹捧我，恨不得一下子就把我捧上天，这叫我以后怎么进步？”白泽拒绝膨胀。

    “但事实就是这样啊！”

    “我感觉你们先把我狠狠地吹捧一番，然后再顺势将我打倒，这样就有吹牛的资本了。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿～”

    “你嘿什么！”

    “没什么！”

    张瑞峰乐呵呵地笑。

    在对战中聊天已成常态。

    长耳兔踮着脚尖，轻轻一跃便跳到多龙奇的头顶上方，难道这是鲤鱼王的弹跳技能？

    砰，多龙奇侧身闪躲，轻轻松松躲过长耳兔的弹跳攻击。弹跳这个技能属于飞行系绝招，并非一般系绝招。

    “飞踢～”张瑞峰动真格。

    话音未落，长耳兔再次轻轻跃起。

    这次是格斗系技能，飞踢。

    抬脚便踢向多龙奇的脸。

    不得不说，长耳兔的身材真不错，细腰长腿翘臀，特别符合兔女郎的形象，尤其是它那身引以为豪的弹跳力，嗖地一下子就窜到多龙奇面前使出飞踢。

    多龙奇是飘着的，身手不逊于长耳兔，面对长耳兔汹汹而来的飞踢，它突然来个腾空翻跟斗，由此躲过飞踢。

    “什么？”

    张瑞峰惊呆了。

    心想这到底是怎么做到的。

    其实他有所不知，多龙奇学的是闪光毒贝比的惯用动作，倒立转圈圈难度比较高，腾空翻跟斗倒是还可以模仿一下。

    长耳兔没有踢到多龙奇，那也就意味着它要承受飞踢所带来的副作用，如果踢偏，自己就会受到伤害。

    然而张瑞峰培养的这只长耳兔有经过系统性的训练，可避免在踢偏时受到技能反伤。

    “换个姿势接着踢！”

    长耳兔的动作异常敏捷。

    尽管第一次飞踢被多龙奇躲开。

    但它转身就踮脚划出个漂亮的弧线。

    啪，这次终于踢中多龙奇的腹部侧面，虽说单靠这招无法秒掉对方，但能把伤害打出来已实属不易。

    多龙奇有点焦虑，忙用心电感应通道隔空询问白泽：“接下来的磨炼是啥，再拖下去就结束了。”

    白泽回以念话：“先别着急，这场对战哪有那么容易就结束，你看长耳兔的脖子上戴着超级石项链，估计是要mega进化，你得打醒十二万分精神。”

    就在他们沟通的间隙。

    长耳兔使出替身。

    通过削减自己的HP制造出分身。

    从视觉上看呢，与忍术的发动过程没什么区别，就是不用结印而已，替身制造出来的分身形如影分身。

    张瑞峰这是打算展开双重攻击，让替身全力配合本体，两只真假兔女郎一同使出飞踢。

    白泽当即表示机会来了，看样子张瑞峰根本不知道多龙奇的特性是穿透，替身所造成的攻击对它是无效的，因为穿透特性会使它穿透替身，其实就相当于透明化。

    所以多龙奇只需要躲过本体的飞踢就行，然而白泽却要它也一起躲过替身的飞踢，以此给张瑞峰制造出假象，这样他才能继续让长耳兔动用替身。

    “你就别卖关子了。”

    多龙奇按照白泽说的做。

    但它很想知道这样做的原因。

    “接下来的磨炼是不要通过三位一体模式与多龙仔三号四号共享你的穿透特性。”白泽传以念话。

    “可如果不这样做，老三老四就没法穿透长耳兔的替身。”多龙奇不明所以然，似乎还没领悟白泽的意思。

    “通过三位一体模式共享彼此的特性很难触及到神隐境界，你现在需要做的是全力升级你的特性，不光是让自己穿透替身，同时也要令三号四号穿透替身，就像方才你利用自己的隐形能力令三号四号消失那样，懂吗？”白泽布置第二道作业。

    “令老三老四穿透？”

    “嗯，由你来主导特性效果。”

    “行吧，那我试试看！”

    长耳兔与其替身这次使出比飞踢更强的飞膝踢，抱着想要打倒多龙奇的心情冲过来。

    多龙奇尽可能和它们周旋，攻击方面则由三号四号展开，这样才能进行白泽所说的那个超高难度操作，令三号四号穿透长耳兔的替身，如若不然就白白浪费这次机会。

    “三号四号，水流喷射！”

    白泽还是要下指令。

    面对长耳兔的双重飞膝踢。

    他不能不采取相应的对抗措施。

    飞膝踢的伤害可是很高，若是被踢到，恐怕要吃一番苦头，白泽有点担心多龙奇扛不住。

    嗖嗖，多龙仔三号四号从多龙奇的头顶飞不去，顷刻间化身为水流导弹攻击长耳兔与其替身，由于没有与多龙奇共享特性，故此自身并没有穿透特性的效果，等于可以摸得到替身。

    而多龙奇要做的就是在三号四号攻击长耳兔的替身时，全力调动体内的浓郁的幽灵系能量，再次用自身龙系能量对其加以增强，然后再透过幽灵属性能量连接，主动触发自己的穿透特性，不断尝试令三号四号穿透长耳兔的替身。

    穿透特性本来就是个被动。

    若将其改为主动性质。

    操作难度可想而知有多大。

    但这些难不倒多龙奇，方才能够令三号四号消失，只要把隐形和穿透联系起来就好办多了。

    顾名思义，隐形是使身体变透明隐匿在空气中，而穿透同样也是使身体变透明，只不过作用不一样。

    穿透使身体变透明具有超强的穿透效果，可穿透反射壁、光墙、神秘守护、白雾、替身状态，甚至还能无视光粉，要多bug就有多bug，这里需要举一反三，结合运用。

    多龙奇很聪明，很快就领悟到白泽的用意，方才让它令三号四号消失就是为了实现这个可能性。

    白泽不可能一上来就让多龙奇令三号四号穿透，令目标消失还没学会，怎能令目标穿透，毕竟幽灵系精灵和非幽灵系精灵不一样，穿透的前提是得先学会隐形，不会隐形怎么穿透。

    那么同理，多龙奇若想令三号四号穿透，就得先做到令三号四号消失，前后顺序绝不能乱。

    于是乎，艰难的磨炼便开始了，多龙奇依旧不停地挨揍，尽量躲开替身攻击，多承受本体攻击，以免露馅。

    这可真是为难了多龙奇。

    有好几次差点就被长耳兔干掉。

    可是它又有什么办法，白泽布置的作业要完成，如果无法完成，那么升级特性就要指望了。

    成败在此一举。

    所以千万不能掉链子。

    多龙奇拼尽全力也要做到这些。

    长耳兔和它替身那边一直在欧拉欧拉欧拉地踢腿，而多龙仔三号四号这边则裹着激烈水流突突突地飞来飞去，看似在攻击本体，但实则在攻击替身。

    在此期间，多龙奇不断尝试主动激发自身的穿透特性，光是这个过程就极其艰难，不过好在它能克服。

    假如可以做到主动激发自身的穿透特性，并在那一瞬间化被动为主动，就能对穿透特性进行前所未有的大升级。当然，升级成功与否，还要看能不能令多龙仔穿透。

    “稳住！”

    白泽有点担心。

    长耳兔的进攻越来越猛。

    多龙奇和多龙仔有点招架不住。

    “别跟它们客气，接下来改用拳头攻击，使出冰冻拳。”张瑞峰开发的这个替身用法有点东西，两道攻击双管齐下，打得对手毫无招架之力，实力弱的新人训练家根本不是他对手。

    “多龙奇，没有机会了，赶快完成这个过程，然后立马使出电光一闪；多龙仔，无视长耳兔的替身攻击，就这样使出水流喷射攻击本体。”白泽感觉时机快要成熟。

    长耳兔与其替身挥舞着拳头而来。

    寒气不断从拳头往四周扩散。

    此时此刻，多龙奇已经装不下去，整头龙倾尽全力呐喊，体表猛然暴涨出惊人的黑色热浪。

    在它的强大意念控制下，这些黑色热浪犹如极巨能量那般朝着多龙仔三号四号汹涌而去，仿佛恶魔附体。

    这时，多龙仔三号四号发动水流喷射正要竭力撞向长耳兔的替身，就在那一瞬间，它们的身体倏然变透明化，体表也和多龙奇一样笼罩着不明黑色热浪。

    然后……

    然后它们就穿透过去了。

    三号四号穿透了长耳兔的替身。

    “上吧，多龙奇！”白泽激动到破音。

    话音未落，多龙奇猛然发动电光一闪，和多龙仔三号四号一同穿透长耳兔的替身，狠狠地撞翻本体。

    不，这不可能，张瑞峰满脸写着不可置信四个字，估计心里正在纳闷，既然多龙奇能穿透替身，为何到现在才施展出来，难道之前是故意而为之？可恶，又被他摆了一道！

    “就是现在，同时建立幽灵属性能量连接和水属性能量连接，用龙系能量加强这两种属性能量的连接力度，不要再采用之前共享的方式共享彼此的特性效果，而是在你原来的特性基础上汲取多龙仔的恒净之躯效果，然后再叠加令多龙仔穿透并消失的特殊效力，一鼓作气升级吧，把穿透特性升级为新特性！”

    白泽透过心电感应喊出来。

    用心声喊出来比较快。

    比口头转达快多了。

    张瑞峰眼见不妙，立马亮出戴在手腕处的钥石，当场和长耳兔进行mega进化，这个变化过程非常燃。

    与此同时，多龙仔三号四号返回多龙奇身边，多龙奇有如快要练成绝世神功的武林高手，情绪异常高涨，体表溢出越发骇人的黑色热浪，期间无比暴躁地仰头怒吼，酷似一头愤兽快要挣脱体表无形的桎梏，又似一头恶龙肆意倾泻满怀的愤怒。

    总之，看上去非常可怕，整个精灵的状态就像游走在崩溃边缘，随时都有可能失去理智的危险。

    但在周围的训练家看来，包括张裕兴在内，多龙奇更像是快要走火入魔的那种临界状态，光看着就令人不寒而栗。

    反倒是白泽异常镇静。

    瞳孔微微颤动。

    双目紧张地观察多龙奇的变化。

    可是，别人从他脸上看不出有任何紧张，面部表情管理得也太好了吧，任谁都无法揣摩他的心理变化。

    嗷嗷～

    嗷～

    多龙奇怒吼道。

    浑身好像烈火焚烧。

    它原以为升级特性是何等轻松的过程，不曾想竟如此艰难，仿佛就像到鬼门关走一遭。

    事实上，多龙奇身为幽灵系精灵，还真像到鬼门关走一遭那般，整个幽灵体快要被体内这股极其庞大的神秘力量所撕裂。

    还好它咬牙坚挺住，按照白泽所说的那样，在原来的穿透特性基础上疯狂从多龙仔身上汲取恒净之躯效果，不断加以融合使其产生不可思议的变化。

    这也就是它体表为何会冒出可怖黑色热浪的原因，该过程不但至关重要而且还很难熬，之后再往里面注入令多龙仔穿透并消失的特殊效力，全力促进新特性的生成。

    张瑞峰和长耳兔进行mega进化给多龙奇争取了不少时间，以免特性升级这个过程被打断。

    刷～

    mega进化完成。

    长耳兔变成超级长耳兔。

    此时，多龙奇仍在无比暴躁地仰头怒吼，以至于多龙仔三号四号受到强烈的影响，也跟着一同仰头怒吼，升级特性搞得好像在练某种可怕的惊世魔功。

    就在红眼特性出来的那一瞬间，新特性已然诞生，多龙奇非但没有收回体表不明的黑色热浪，反而使其像霸主气场一样轰然暴涨起来，有那么几秒震住了张瑞峰和长耳兔。

    张瑞峰见状。

    张口便喊出圆瞳。

    想要利用这招反制回去。

    长耳兔明白他的意思，立即用可爱并散发出粉色光芒的圆瞳凝视多龙奇和多龙仔三号四号，意图降低它们的攻击力。

    可谁知，这一举动激怒了多龙奇，只见它赤红着双眼恶狠狠地发出令人生畏的咆哮，而这股咆哮声所产生的巨大冲击顷刻间掀翻长耳兔，使其身体失去平衡摔倒在地上。

    “这是什么鬼力量？”张瑞峰错愕。

    “诶，这的确是神鬼力量，其名为神隐。”白泽在对战过程中拖拖拉拉，就是为了能够亲眼见证这个时刻。

    “啥叫神隐？”张瑞峰彻底懵了。

    “看在你这么辛苦的份上，我就勉为其难告诉你吧，神隐是多龙奇的新特性，由穿透升级而来，具体如何升级就不方便透露。”白泽微微扬起嘴角浅笑。

    “卧槽，特性还能升级？居然还有神操作？你真的是人吗，快要逆天了的说……看来银翼飞龙的新特性，龙王的威严也是这样子升级而来的。”张瑞峰几乎被惊得说不出话来。

    “能啊，怎么不能！”

    “你强得好变态。”

    “顺便再提醒你一下，刚刚圆瞳对多龙奇不管用。”白泽故意话说一半，没有告诉对方，神隐特性不会因为对手的技能或者特性而被降低能力，其效力大概率强如索尔迦雷欧的金属防护，更胜于恒净之躯和白色烟雾。

    另外还可以穿透对手的障壁或替身进行攻击，令多龙仔穿透并消失

