    都是活了数百上千年的老东西了，这点嗅觉还是有的，故而当天机动荡的那一刻，各大便已然做好了准备。

    青玉真君虽已逝世，但青玉山仍有府君坐镇，这位唤作陆鸳的青玉山山神，少说也有洞虚境修为，且不是一般的洞虚。

    陈九点头道：“大世之争，确实耽搁不得。”

    陆鸳凝视着陈九，纵使他到了这般境界，依旧有些难以看透陈九的真身。

    妖修人法，还能到这般地步，着实是见所未见。

    陈九问道：“青玉山又是如何打算的？”

    陆鸳答道：“我青玉山以《山河敕令法》镇山门，若是真要入手，便要从凡世山河中找。”

    陈九说道：“这可不是个简单的事。”

    陆鸳叹了口气，说道：“纵使不易，但也依旧要去尝试，青玉山没落数百年，至如今气运不显，这也是唯一的出路了。”

    “确实如此。”陈九点头道：“可若是与这世间仙人争运，亦不是件简单的事。”

    青柏道人亦是认同，说道：“争或许争不到，但若是不争，那便什么都没有了。”

    “我青玉山屹立不久，真君立下《山河敕令法》还未扬我青玉山之名便不幸辞世，如今掌教之位空缺，贫道又怎能再看青玉山就这么衰败下去。”

    陈九倒是有些惊讶，看向青柏道人道：“道长心不在长生，而在青山？”

    “长生……”青柏道人摆手道：“太缥缈了。”

    能让的他这个修仙之人，说出‘缥缈’二字着实不易，想来青柏道人这些年里也看明白了许多东西。

    多活了几年，便已是幸事，不敢再奢求什么。

    陈九看向府君陆鸳，问道：“那府君呢？”

    陆鸳笑道：“我与青柏，同路而行。”

    陈九点头道：“其道不孤，实乃幸事。”

    虽说如今青玉山不显半点气运，但却是这次大世争斗之中最为重要的一个点，将来，或许便也不会见到这般没落的景象了。

    陈九问道：“可是因为山中出了悟得《山河敕令法》的弟子，故而才开山见世？”

    “先生所言不差。”青柏道人道。

    “果然如此。”陈九开口道：“可否让陈某见见这孩子？”

    青柏道人眼前一亮，说道：“先生可是……”

    陈九抬手打断了他，说道：“看这孩子自己是如何想的吧，万事切莫强求。”

    青柏道人激动了起来，说道：“陈先生且稍做片刻，贫道这便去将槐安喊来。”

    青柏道人驾鹤而去，转眼间便没入了云雾之中。

    陈九看向府君，说道：“那孩子叫槐安？”

    陆鸳答道：“刘槐安，玲珑心窍，这数百载岁月之间，除却真君与先生外，便只有这孩子领悟了《山河敕令法》。”

    “刘槐安吗……”

    陈九想起了当初在重山时那个与他做了交换的孩童。

    说起来，当初若不是这孩子，陈九还得沉思许久有关神魂的事情。

    如今再遇，兴许也是缘分。

    狐九爬到了先生肩膀上，毡帽歪了，它便又扯了扯。

    陈九看向了桌上的棋盘，说道：“青柏道长此去还要些许时候，如今棋盘在前，府君可有闲心与陈某对弈一场？”

    陆鸳却是一愣，有些不解陈先生的用意。

    说实在的，他对这位鹿仙君的了解并不算多，却也从未听说过鹿仙君有下棋的喜好。

    “自然是有。”陆鸳答应一声。

    陈九拿过那盒摆在桌上的黑棋，说道：“此局陈某执黑先行，可否？”

    陆鸳又是一愣，也摸不清陈九是要作何，但还是答应下来，说道：“仙君是客，理应如此，请！”

    陈九手执黑子，第一子落在了天元。

    狐九望着那棋盘，它倒也看过下棋，但至始至终却都没能看懂这棋的意思。

    “没意思……”

    狐九伸了伸爪子，索性趴在先生的肩膀上睡了起来。

    下棋可无聊了。

    “啪嗒…啪嗒……”

    白黑交错之间，棋盘上的逐渐拉开阵势。

    从一开始白子便落入了下风，一直被黑子打压着。

    陆鸳眉头紧皱，落子都慢了几分。

    他钻研棋道数百年之久，却也从未见过这般诡异的开局。

    从一开始仙君落子就没有任何规律可言，但当一子一子之间勾连纵横之后，便是一幅大局拉开。

    陆鸳看了一眼鹿仙君，思索着该如何阻断这阵局形成。

    陈九伸手道：“府君请吧。”

    陆鸳点了点头，落下一子。

    他心中微叹，硬着头皮落下白子。

    他倒也没有放弃，黑子看似缜密，但总能找到漏洞，不到最后一刻，他亦是不会放弃。

    一刻…两刻……

    府君落子的速度越来越慢，而陈九却好像是没有半分犹豫，抬手之间便落下一子。

    陆鸳陷入了棋盘之中。

    如今黑子从四面八方聚集而来，而他所执的白子，却是散落各方，被黑子隔开。

    力不能拧成一股，难以破局。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    仙鹤上架着道人与少年，落至树下。

    青柏道人与少年从仙鹤上跃下。

    见那树下两人对坐，府君捻着棋子，眉头紧锁着，始终难以落下。

    呼……

    风吹而过，枯叶落在了府君的肩上，但府君却没有半点反应，捻着棋子，死死的盯着棋盘。

    刘槐安看向了身旁的青柏道人，唤道：“师父……”

    青柏道人伸手嘴边嘘声道：“莫要出声。”

    他眉头微皱，望着那棋盘所在之处的二人。

    隐约之间，周围已有道蕴浮现，来自府君与陈先生，更是来自那棋盘上的棋局。

    青柏道人指了指，说道：“看。”

    刘槐安闭上了嘴，看向了那棋盘前的二人。

    他有些不解，师父到底让他看什么东西。

    青柏道人也没有明说，在他看来若是槐安能悟到，那便是他的机缘。

    转眼之间，天边浮现出了红晕。

    日落月升。

    昏黄之色洒落这片山林，微光照在那棋盘之上，黑子白子已然杀成一片，争那一线之机。

    刘槐安望着望着，不自觉地愣了神。

    倒不是因为那棋盘周围淡出的道蕴。

    而是那棋盘前的儒衣先生。

    他总觉得…有些熟悉。

