    Chapter  132

    在姜好提议后,  五个人当即出门找人，再没人管什么晚饭的事。

    夜色渐浓,  安全起见，他们没有分开出发,  一同前往了圣保罗大教堂。

    姜好认为,  以祁浪的性格，他很可能等在原地。

    然而，当五人重返教堂，门口却空无一人。

    此时此刻，周蜜的理智终于回笼。

    她再也顾不得节目组的安排，对众人说：“我们直接去附近的警局报警,  顺便找找看祁浪有没有去警局等。”

    “分头行动吧。”姜好建议道，“除了警局，附近的24小时便利店也可以留意下。蜜蜜你和筝姐比较了解情况，你俩分开走。启明哥、敏敏你们和蜜蜜去警局报案，我和筝姐一起再找找附近两公里之内的便利店。保安咱们一边两个，有什么事电话联系,  安全第一。”

    话毕，她不再耽搁,  转身就跟着导航开始搜寻便利店。

    事情都已经搞成这样,  嘉宾当然也不会再管什么合与不合。

    胡筝抬步追上姜好,  而周蜜快步领着梁启明和夏敏敏往警局赶。

    事实证明——

    姜好和祁浪的相处时间虽不长,  但还算了解这位偶像。

    她刚来到第二个便利店,  便隔着街道看见了,  蹲在玻璃橱窗外的祁浪。

    细雨自昏黄路灯下飘洒而落，男孩穿件T恤，抱紧双臂微微仰头，那眼巴巴的目光仿若被主人遗弃的小狗。

    “祁浪！”姜好左右张望，急急地过街跑到他的面前，“你没事吧？！”

    她朝男孩伸出右手：“快起来回家。”

    祁浪望她半瞬，旋即伸手将她往身边一拉说：“先坐会儿吧，腿麻。”

    大男孩没有抱怨也没有发脾气，但姜好却感觉到了他言语间的委屈，他似乎真的有点受伤。

    姜好便也不管路边湿哒哒的，将伞收起来往地上一放，一屁股坐了下来。

    “祁浪，”她安慰说，“蜜蜜和筝姐以为你直接回酒店了，下午她们找过你，只是运气很坏的和你错过了。”

    祁浪侧眸盯着她：“你为什么帮她们说话？我看她们两个都不太喜欢你。”

    姜好：……能别对着镜头说大实话吗？

    她默了默继续解释：“我是我，你是你，嘉宾之间产生摩擦可以，但产生误会没必要。”

    说着，她微抬下巴示意男孩看街对面，“筝姐追上来了，她和我一起在找你，只不过我刚才跑得有点儿急她落下了点。还有”蜜蜜、启明哥还有敏敏去警局报案了，我先通知他们。”

    祁浪抬头，和胡筝一个对视。

    视后便立刻过来，坦诚地同祁浪道了歉，并阐明了下午的具体状况。

    而姜好则在他们身旁，微喘着气息给周蜜打电话。

    不多时，六位嘉宾便齐聚在这间小便利店外。

    “祁浪，抱歉！”这时，周蜜也抿唇上前，想要再和男孩解释一遍。

    祁浪却忽的起身，冷淡的说：“筝姐已经说过了。我没事，给大家添麻烦了，外面冷先回酒店吧。”

    话毕，他便率先钻进了车里。

    一路上，祁浪都仰面闭眼靠坐着，满脸都写满了我不想说话。

    因此整个回程，车内没有一人说话，气氛安静异常。

    包括回到酒店，周蜜再想解释，祁浪都也是疲惫的说：“周蜜姐不用说了，我都知道，是我应该再小心点。让大家这么晚还出来找我，真的很抱歉，我淋了雨能先上楼洗漱先休息吗？我已经吃过了，大家等会慢慢吃。”

    男孩一口气说了一场串，饶是周蜜有再多的话想要解释，此刻也都只得堵在喉咙。

    “行，大家都还没上过楼。房间我们一起定的，你知道只有三间房，你和启明哥住最大的主卧吧！”她只得对着男孩的背影安排住宿。

    祁浪只微微颔首，旋即头也不回的消失在楼梯间。

    因为这个插曲，就连姜好他们今晚的晚饭，氛围也都颇为尴尬。

    胡筝对祁浪心怀愧疚，又让自己不喜欢的姜好看了笑话，心情非常低落；而周蜜则满脑子都在思索，自己究竟该做些什么，才能挽回今天所犯下的种种错误。

    这两个平日里话比较多的人纷纷陷入沉默，夏敏敏没有聊天的伴，又不好意思和姜好、梁启明聊天冷落他们，再加上姜好和影帝本来话就不多，最后便成了所有人都只默默吃饭。

    嘉宾们一藏心事，节目组就开心了。

    陆寻和策划一商量，开始挨个通知他们下楼接受采访。

    最先被叫下来的是滑翔组的三人，但由于他们今天的气氛过于和谐，所以主持人提出的问题非常公式化。

    夏敏敏和梁启明默契地，将姜好一顿猛夸，然后便溜上楼休息了。

    倒是姜好作为今晚最先找到祁浪的人，又与胡筝、周蜜的矛盾最激烈，最后被拉着问了一个又一个的犀利问题。

    她刚坐下，主持人就问：“姜姜，今天晚上你怎么做到理智的？周蜜和胡筝那会都懵了，如果不是你，祁浪可能没那么快被找到，你当时是怎么思考的呢？”

    姜好：……

    这一来就把她和周蜜、胡筝放在对立面的操作也是骚得不行

    她无奈的看向镜头说：“也不能这么说吧，如果蜜蜜没去警局报案，筝姐没给我指路，我也不可能这么快找到祁浪啊。而且，也不能说我更理智吧，蜜蜜和筝姐身在其中，肯定会更着急些。”

    主持人追问：“好像你今天一直在帮周蜜和胡筝说话，你们是不是私底下已经聊过，彼此间的矛盾已经解决了？”

    得，还在给她挖坑。

    姜好干脆说：“我觉得你们这样很有问题。我和筝姐她们确实存在些摩擦，但诚如大家所说，一起旅行再所难免，谈矛盾就过了点吧？而且，你们也别老这么把我和她们对立起来，一码归一码，今晚大家确实都在团结找祁浪。不过话说回来，我和他的摩擦倒是在沙滩足球那会真解决了。”

    锦鲤可谓完全不跳坑。

    这种大可以玩文字游戏的采访环节，她好像完全不care，就打算安安稳稳聊完保平安，似乎半点话题都不想要。

    没办法，主持人最后只好中规中矩的问：“那你怎么看祁浪呢？他今天一直在道歉，你有觉得他添麻烦了吗？”

    闻言，姜好沉吟片刻，像是终于认真思考起来。

    好半晌她才说：“其实我感觉，出发以来我和祁浪的接触最多，他挺像我弟弟的。生气的时候会直接发脾气，知道错了又会别扭的来和你道歉。他今晚的心情我特别能理解，大概和我被抢劫那天差不多吧，是意外没错，但又确实给别人添了麻烦。不过——”

    她顿了顿，认真看向镜头：“结伴旅行本来就是要互相照顾和包容的，如果这段被播出去，祁浪弟弟你能看见，那以后就不要有太大的心理负担。”

    为了方便剪辑，在姜好离开后，节目组立刻通知了祁浪下楼接受采访。

    因为祁浪的心情不佳，怕他不配合，陆寻还特意亲自上楼去请了他。

    没想到，这位脾气不太好的偶像竟轻易地就下来了。

    并且——

    还不等主持人提问，祁浪就主动对着镜头说：

    “今天的采访我自己说吧。可能为了节目效果，你们又要问我讨不讨厌胡筝和周蜜，老实说，下午一个人撑着漏雨的太阳伞，从天亮等到天黑，那会我心里确实有点怪她们。但是越等越久后，我想起了姜好，忽然之间，我就懂得了她第一晚被抢劫是什么状况。”

    他咬唇顿了顿，又道：“她那会可能更惨，跟拍也没手机和节目组联系，随时可能再被抢劫。但她一个女孩子都能找到警局，那我也不能干站着，所以就回到了那个最近的便利店。”

    这时，主持人打断他，插话问：“为什么你去的是便利店，而不是警局？如果你想起了锦鲤，那也应该找警察局。”

    “啧。”祁浪偏头，“我是男人嘛，也没必要那么怕。”

    他才不会说，是因为没手机导航，怕又走错路真的露宿街头那么惨。

    主持人惊讶扬眉，无情地戳穿他：“浪哥，我以为你要说找不到警局在哪儿。”

    祁浪瞪她一眼：“反正最后就是没去。你们也别问我生不生谁的气，心情怎么样了，我今晚只想谢谢一个人。姜好，”

    他郑重看向镜头说：“我记得我们去超市采购的时候你说过，‘不会再让我等第三次’，所以，今晚你能找到我，真的谢谢。”

    闻言，主持人和在旁边围观的陆寻都懵了。

    祁浪最后这结束语，他们拿来剪辑成告白都绰绰有余了吧！

    原本节目组就有意炒他们的荧幕CP，他这么一搞，简直是神来一笔。

    但是——

    陆导还没高兴到五秒钟，却听祁浪又道：

    “姜好，老实说你是不是我的粉丝？来参加节目之前是不是在后援会向我妈打听过我的情况，不然你怎么总能那么亲切？”

    主持人&陆导：……？！

    合着这位超气人偶像还是觉得中国锦鲤像他妈啊？？？

    在陆寻的震惊之中，祁浪已经转头离开。

    而采访室也陆续迎来了两位“撕逼担当”胡筝和周蜜。

    胡筝一进来就黑着脸，陆寻直接躲了出去，而主持人瑟瑟发抖的问：“筝姐，你今天直接在镜头下骂了脏话，这样不怕观众不喜欢吗？”

    “”真正的暴脾气胡筝，立刻又对着镜头把节目组骂了一通。

    然后她才算给出解释：“人祁浪走丢了，我和周蜜来来回回找了两遍都没找到，又下着大雨我们两个女人伞也没有。结果节目组发来短信说不许求助，祁浪很安全你们必须自己找到，这换了谁不生气？摄像师一个电话就能解决的事，非得搞我们嘉宾，你要节目效果不能剪辑吗？晚上我们集体出去找到狼狈的祁浪，回来所有人尴尬得一句话都不说，这你们就高兴了？”

    主持人：“筝姐……不是……”

    综艺就确实都得弄点剧本啊，否则你平平淡淡的点击和收视就会教你做人。

    可面对暴走的胡筝，她一个小小的采访提问人，支支吾吾半天也不敢再说点什么。

    胡筝想到姜好的热切，祁浪冷淡受伤的目光，心中一时愈发烦躁。

    她索性也不再录什么采访，气呼呼起身重新回到楼上。

    隔壁，看着转播的陆寻却明白，距离胡筝被姜好攻略的时间恐怕也不长了。

    他想了想，最后又亲自录制了周蜜的采访。

    陆寻道：“今天你们小队似乎不太顺利，我看你晚上一直想和祁浪说话，方便在这里说吗？”

    “是，我今天真的犯了很多错。”

    周蜜先道歉，旋即一贯的推卸责任，“因为筝姐说祁浪回酒店了，我就以为她接到了节目组的消息，然后我又想着姜好他们快到了，不希望他们等我，就没想太多直接去买菜了——”

    她说到这里，居然哽咽住。

    女孩看着忍了又忍，最后眼泪还是掉落：“但其实、我作为圣保罗观光队、的领队，不应该这么草率。祁浪哥，我真的真的，非常抱歉……”

    都说眼泪是女人最好的武器。

    周蜜显然将其运用自如，她对着镜头，一边哭一边解释自己的心路历程。

    包括姜好刚到的时候，她不小心和对方的争吵，周蜜也全部概括为“因为自己太过着急，所以失去了理智”。

    周蜜甚至夸赞姜好，说自己先前真的误会她了。她表示，只有真正做了导游，才知道有多辛苦和不容易。最后，她还起立对着镜头深深鞠躬，表示了最诚挚的歉意。

    说哭就哭，逻辑完美，感情充沛。

    这演技陆寻看了都想拍手叫好，他感觉，周蜜如果再聪明一点，肯定能在真真假假的娱乐圈混得不错。

    不过，第二期的预告已经播出，姜好默默付出不争不抢的人设被她自己的行动坐实。而周蜜抢功劳的表里不一致命弱点，也已经公之于众，陆寻便不可能再改变策略。

    陆寻猜想，有了第二期的铺垫，观众会带着先入为主的情绪看这段采访。

    那么，或许周蜜届时不仅无法洗白，恐怕还会被标榜为“白莲花”。

    嘉宾对着剧本发挥，走到现在这个局面，陆寻决定尽可能少的删减镜头。不若就如姜好所言，向观众展示嘉宾最真实的一面。

    梁启明本想借着旅行综艺休假，没想到一路走来却比拍电影还累，常常昼夜颠倒的他便轻手轻脚摸下楼，准备去一楼阳台抽根烟。

    却没想到，这夜深人静，嘉宾们几乎都入睡之时，厨房里的灯却还亮着。

    梁启明收起烟盒，循着光过去。

    下一秒，他的目光和女人在空中交汇。

    “姜好？”他疑惑问，“你怎么又没睡？”

    姜好举起手上的三明治说：“喏，做这个呢，马上好了。”

    梁启明问：“明早上吃？”

    姜好摇摇头：“没，给祁浪做的。他电话和钱不都被摸了吗，晚上又不高兴没吃饭，我估计他现在扛着饿不好意思下楼找东西吃呢。”

    她拿着三明治走向梁启明：“正好，你既然下来了，等会就顺便给他带上去吧。”

    “你怎么不自己拿，不怕我抢你功劳？”梁启明问。

    姜好指着摄像头说：“我求之不得，免得节目组一天到晚炒我和祁浪的CP，你是没看见，他粉丝怎么骂我的。”

    梁启明扬眉：“那我敢打赌，你这三明治送上去，等这期播了你们就会有CP粉。”

    “饶了我吧。”姜好却将三明治塞到他手中，径直上楼，“我当个中国锦鲤被骂得就够呛，除了这档综艺，可千万别再让我和娱乐圈扯上太多关系。”

    梁启明目送女人的背影，微微一怔。

    这些年，他见了圈内太多全力想往上爬的人，譬如周蜜。

    但像姜好这种，如避蛇蝎的，似乎还真挺少见。

    梁启明最终还是没能抽上烟，他想到姜好的话，先拿着三明治上了楼。

    果不其然——

    他才刚进去，祁浪就一个翻身坐了起来。

    “启明哥，”男孩眼里闪着光看他，“大半夜的，你手上怎么会有三明治？”

    梁启明淡淡回：“夜宵。”

    祁浪咽了口唾沫：“启明哥，半夜吃夜宵对身体不好。”

    “哦。”梁启明立刻转身，“其实这是姜好给你做的，她说你肯定想吃。既然对身体不好，我就放冰箱明早吃吧。”

    “哎等等等等！”祁浪跳下床，如风般到他身边拦住门，“启明哥，我年轻人，不怕损害身体！”

    话毕，他便拿过三明治开吃，末了还感叹一句真香！

    见他的一举一动全被姜好言中，梁启明心中不禁升起种微妙感。

    这时，却听祁浪边吃边感叹：

    “启明哥，姜好她肯定加了我后援会，她们就爱在探班的时候给我带三明治，都是我妈害的……”

    闻言，梁启明摇头轻笑，这才返身下楼抽烟。

    翌日，得到一晚休息的嘉宾们，情绪都得以缓和。

    但这并不意味着，气氛就立刻恢复了融洽。

    从早餐开始，六个人脸上就挂着疏离而公式化的笑容，旁边，工作人员们仿佛看到了现实版批发的“假笑男孩”表情包。

    即便如此，录制也得继续。

    由于昨天圣保罗观光小队状况连连，最终他们只去了两个景点，因此，今天便由姜好带队再重新打卡。

    虽说是集体互动，却也不过是到指定地点合影留念，除了让嘉宾们消耗体力别无他用。

    大半天下来，体力最差的胡筝又变得些许浮躁。但因为她知道这都是节目组安排，与别的嘉宾无关，所以她一直都克制着情绪。

    而周蜜害怕说多错多，所以今天格外的安静，而往常还会聊两句的祁浪，也因昨晚的事暂时沉默。

    整天，在疲乏的暴走，以及尴尬的用餐氛围中，姜好心中陡然升起不详的预感。

    她想到了前段时间的某些综艺中，节目组为了搞崩溃嘉宾，故意安排超长的行路时间，到目的地了还让他们拖着疲乏的身体完成任务，不完成就不准吃饭或休息。

    人在极度疲惫之时，最是容易情绪崩溃，而嘉宾一崩溃，节目组就开心了。

    事实证明，姜好的担忧完全正确。

    在他们打卡晚第七个景点，总行路里程超过10公里后，节目组通知他们——

    晚餐后，自驾房车前往此次巴西最后一站——伊瓜苏瀑布。

    而从圣保罗到伊瓜苏，汽车需行驶至少十五个小时。

    　　

