
　　赌约的事情全城皆知，大家都翘首以盼，看看谁会赢。

　　可连着过去了两天半，宋道隽招摇过市，把长安城都逛了个遍，想吃的想玩的一样没落下，就这样在大庭广众之下，没有发生丝毫意外。

　　于是很多人开始唱衰木家小娘子，说她果然是个欺名盗世的三姑六婆，大约这下要彻底离开长安了。

　　真是可惜，得罪谁不好，非要得罪宋道隽，那哪里是个好惹的人。

　　紫萝从外面买菜回来，听到消息，眼巴巴的去找自家的小娘子，“娘子，要不还是把赌约撤了吧，你不知道，外面传的人传的多难听。”

　　木芳颜正在画画，勾勒出最后一笔，看着富贵牡丹图，十分满意，把它给紫萝：“拿去与阿娘做个花样子。”

　　紫萝见她完全没有在听自己的话，焦急的想哭：“娘子，你一点都不着急吗？万一输了，那个小郡王是绝对会把你赶出长安的。这些日子我可听说了，曾经有人当街吐口唾沫，只因为被他瞧见，他觉得脏了他的眼，就直接把人打个半死。他这么凶残，敢放言让你滚出长安，那绝对会说到做到的。”

　　木芳颜笑着给自己倒了一杯清水，“慌什么，这不是还有半日的功夫吗？”

　　“半日？半日能干什么呀？”

　　紫罗心慌慌，木芳颜抬手打了个哈欠：“不急，到晚上就有消息了。实在不行，我半夜到他家去打他一顿，不也应了血光之灾吗？”

　　紫萝傻眼........

　　还能这么干？

　　木芳颜又道：“告诉定叔，一定要记得去荣王府要赌债啊。”

　　说完就往榻上一躺，睡了。

　　紫萝见她这个态度，也是无可奈何，只能拿着花样子去寻自家夫人。

　　宋道隽玩了两日有余，实在累得慌。

　　他靠在天云阁的二层栏边，欣赏着街上的美景，笑道：“我看不用等到明日了，今日夜里你就带人去木家，把那个木芳颜给我赶长安。”

　　阿寻闻言点，头哈腰的应声：“王爷，您瞧好吧，时辰一到，我就让王六子的人把木家围的水泄不通，一定要把那小娘子赶出去。她要是敢停留，我就让他们木家吃不了兜着走。”

　　这狗腿的态度，宋道隽十分满意：“唉，还以为这事有多难，谁知道她自己撞上来了，真是天堂有路她不走，地狱无门硬要闯。哎呀，等把她弄走，就让表兄上门退了这门亲事，省得拖下去夜长梦多。”

　　话音刚落，宋道隽便见到几个内侍，匆匆从街面上走来。

　　他仔细一看，问：“钱公公这是去哪儿？”

　　正说着，钱公公抬起头来，一眼看到了小郡王，二话不说钻进天云阁，奔到了宋道隽眼前，“哎哟喂，小王爷，您可是让奴好找，赶紧的吧，圣人召见。”

　　宋道隽不慌不忙起身：“圣人莫不是又缺银子了？”

　　钱公公笑而不语，阿寻会意的掏出两粒金豆子，塞到钱公公手中。

　　钱公公这才乐呵呵笑道：“听说南边奉县发生了水灾，死了不少人呢。”

　　“奉县？本王记得，那里不是去年才修过堤坝吗？”

　　钱公公竖起大拇指，“要不说您厉害，奉县那小地方，老奴都不知道是哪里。”

　　宋道隽的表情却颇为玩味：“才一年就抵不住了，这帮蛀虫真是不知死活呀。”

　　钱公公笑：“这奴才哪知道，您还是赶紧入宫去，圣人正在火头上，已经发作好几个了。”

　　宋道隽懒懒散散上了马车，车子晃晃悠悠的进了皇城。

　　他那辆金光闪闪的马车，走在长安街上就没有人不认识的。

　　人人都自觉给他让道，用老百姓的话说，黄金王的车，蹭破点皮，都够你赔的倾家荡产。

　　所以宋道隽的马车走在长安大街上，从不怕堵车。

　　他很快到了太极殿外，那里已经跪了七八个人，户部的，吏部的，刑部的，还有皇后的第三子宋立。

　　宋道隽想起来，奉县那地方的水利主修，是三皇子宋立推荐的。

　　如今出了这样的事儿，他作为推荐人，自然没法全身而退。

　　宋立抬眼，看了他一眼，目光微妙。

　　宋道隽眼皮子都不带眨一下，就跟在钱公公身后，进了太极殿。

　　大殿的地上，已经砸了不少奏折，宫女们在清理被砸碎的瓷片，那些奏折却没有一个人敢动。

　　宋道隽默默看在眼里，堆起一张笑脸，拱手执礼：“圣人安好。”

　　圣人听到他的声音，把目光从堪舆图上移开，对他招手：“隽儿，过来。”

　　宋道隽笑嘻嘻上前，毫无礼数地坐在圣人的对面，圣人看了也不恼，只问他：“奉县的事儿可听说了？”

　　宋道隽斟酌一下，笑道：“圣人又打趣我不是，奉县发生什么事儿了？我还以为您召我来，是想要兑现上次那顿饭的承诺呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　圣人深深看他一眼，目光幽深，屋里安静的诡异，钱公公等人低垂着脑袋，大气都不敢出。

　　还以为圣人要发怒，谁知他忽然大笑起来。“你啊你，果真是小气的紧，朕还能短了你一顿饭不成。行，一会儿你就留下来，到皇后宫中去吃一顿饭，少不了你的。”

　　宋道隽忙谢恩，这才问起奉县发生了什么事情。

　　圣人冷哼：“一帮蛀虫，去年从国库拨了那么多银两去修建水利，跟我说要保二十年之内不受灾，如今呢，这才过去一年，大水就淹了奉县，当地死伤百姓几万人。朕让他们赈灾，竟然与朕说国库空虚。”

　　宋道隽闻言，喝茶的手一顿，但很快恢复平静，道：“侄儿记得，奉县周围有个紫南县，地势高，洪灾应该未受影响。紫南临近江南道，若是从江南调集粮食过去，让百姓就地安置，也是可行的。”

　　说罢，又补偿一句：“隽儿在那边有几间粮铺，这就让人去筹措粮食，一定不让百姓饿死。”

　　朝廷最怕灾民流民，这些百姓一旦受灾，为了活命就会前往别的地方求生路，到时候，就不好控制了。

　　灾民若只是进城寻出路，倒也罢了，就怕他们携带瘟疫，到时候一传十十传百，小灾也变成大灾了。

　　圣人一听他的答案，立刻双眼一亮，朝着桌上的堪舆图仔细看，果然如他所说，有个紫南县。他立刻叫来工部尚书司马沁，询问紫南县的地形情况。

　　宋道隽坐在一旁，安静的听着圣人与工部尚书仔细议论，知道这件事情轻松解围了。

　　哎，有钱也不容易，圣人也喜欢盯着他的钱袋子啊。

　　圣人从工部尚书那里得到了自己想要的答案，立刻按照宋隽军的建议，下令紫南县令就地安置居民，又使人到江南押运粮食，务必确保灾民粮食充足。

　　同时派遣太医院的太医前往救灾，务必将一切病灶杜绝在紫南县，决不可蔓延出去。

　　等事情处理好，皇帝的眉头松开了，外面跪着的那些人，也能起身了。

　　圣人这才看向宋道隽，“走，去皇后宫中，朕今日就还了你这顿饭。”

　　眼看天色将晚，夕阳都快要没了，紫萝愁苦，手里的针线都扎了几次手。

　　木芳颜实在不忍心，劝她别做了，“你既然心不在焉，不如出去看看，说不定会有好消息。”

　　紫萝看自家小姐如此淡定，很想相信她说的话，可是都这个时候了，没有消息传来，大约也不会有什么值得高兴的消息了。

　　正想着，木子岩迈着小短腿，兴奋的跑进来，“阿姐，好消息，大大的好消息。”

　　他可爱的嗓音让紫萝双眼一亮，立刻站起来，“小郎君，可是那小郡王受伤了？”

　　木子岩眨巴眼看着紫罗，摇了摇头，“不是啊，是阿耶来信，说他几日后就要到长安了。”

　　紫萝僵硬的笑笑，看向自家的小娘子。

　　木子岩心里慌慌的问她，“紫萝姐姐，你是不高兴吗？”

　　紫萝摇摇头：“高兴，我自是高兴的。老爷回来了，奴婢当然再高兴不过了。”

　　可老爷回来了，小娘子却要永远被赶出长安了，她叹息一声，实在为娘子发愁。

　　跟她同样发愁的还有定叔，他可是压了五十两银子出去。

　　虽然做好了赔本的准备，可那是整整五十两，那是他的棺材本，就这样没了，越想越心疼。

　　正坐在廊下哀声叹息呢，小厮满头大汗的跑过来：“赢了。”

　　“什么赢了？”

　　“赌局赢了！”

　　定叔蹭的一下站起来，“此话当真？”

　　“千真万确，刚刚宫里传来消息，小郡王在宫里让人开了瓢，眼下昏迷不醒，正到处找太医救命呢。”

　　定叔高兴的手舞足蹈，很努力才压制下来：“这可真是天大的好消息，快快快，快去告诉小娘子，咱们发财了。”

　　定叔仔细算了算，五十两的本钱进去，一赔二十，算起来，那大概就是一千两呀，这都抵他半辈子的工钱了。

　　而小娘子，赚了六千两。

　　定叔兴奋的把这个消息告诉木芳颜，木芳颜淡定许多，只让他细细说一说，宫里到底发生了什么事儿。

　　那小厮却挠挠头道：“这我也不是很清楚，只听说是皇后要给小郡王牵线，想让他娶自家的侄女，谁知小郡王不乐意，惹恼了戴家娘子。戴娘子气不过，当场给他开瓢，直接把人打的晕死过去，现如今长安城里的太医都被召集进宫，给小郡王治病呢。”

　　木芳颜闻言，不说话。紫萝却很高兴，“该，谁让他不信咱们娘子的话，还想把娘子赶出长安城，呸，遭报应了吧。”

　　定叔也觉得，小郡王真是活该。

　　木芳颜笑笑：“定叔，荣王府的赌约，你晚些时候去兑现，人没醒之前，你可千万别去要。”

　　定叔听她这话，有些惊悚，“小娘子，他不会醒不过来了吧？”

　　这人都死了，自己再上门讨要赌金，好像是有些缺德。

　　木芳颜掐指算了算，摇头道：“倒也不是，只是有点麻烦而已，你且去把我在赌局赢的银子都给我取回来，记得低调一点，别让人看出来，知道吗？”

　　定叔会心一笑，领着人直奔赌坊，迫不及待取钱去了。

　　木芳颜却望着皇宫的方向，若有所思。

　　这卦象，怪异的很呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第十章小王爷的血光之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 