    从背后突然响起的平淡声音让克拉在内的小队成员都是有些愣了一下。

    不过他们也并不是第一天执行任务的菜鸟，在听到这道声音的一瞬间，他们体内的各种系别的星子就已经开始衔接了。

    但是声音都主人似乎早走准备，在他们开始衔接的一瞬间，一道无形的压力瞬间落在在场所有人的身上。

    力道之大，几乎瞬间就将他们这些全神贯注的人给压倒在地。

    本来已经快要衔接成功的星图也是应声而断。

    而在摔倒之后，他们这才看到了身后出声之人的样子。

    自身白色宽大的长袍棉袄，一张比较阳刚的面容，一抹玩世不恭的笑容，不是张涛还能是谁？

    而在他的旁边，正现在目光有些呆滞的身着棕黄色棉袄的阿里。

    “你是什么人？”

    趴在地上挣扎数次都没有任何作用的克拉目光喷火的看着此时正坐在一个平整石块上的张涛说了一句。

    而张涛仿佛听到了什么不敢置信的话语，夸张的掏了掏自己的耳朵，说到：

    “你是在问我？好像这句话应该由我来问你吧！明明是你们这些莫名其妙的人突然冒出来毁掉了我们的桥，现在听你这话的意思，好像还是我非常的过分，欺负了你呢。

    你不感觉非常的可笑吗？”

    张涛笑着说了几句之后，也不管他们究竟是个什么反应，直接开始在自身空间之中找起东西来。

    “老大，克拉他们似乎遇到什么麻烦了，我们要不要现在直接过去？”

    已经在原处集结的克莱夫等人此时看到克拉等人被张涛搞的趴在地上爬不起来，有些意动的说到。

    毕竟如果他们现在不过去，等克拉等人缓过来了，他们再想过去就有些南了。

    他们和克拉等人可是老对手了，知道对方既然敢在刚刚大言不惭的嘲讽，让克莱夫释放出魔法逃离，那自然是有些后手的。

    恐怕现在其他地方的冰桥边已经有好几队人在把守着了。

    “那个叫张涛的中国人究竟是个什么来路我们现在还并不清楚。

    虽然他对于克拉几人的态度似乎并不太友好。

    但是并不代表他对我们就有什么好感，还是再看看情况吧！

    以现在的情况来说，萨博手下的一些人对这里的东西是势在必得了，来的人肯定非常多。

    但是我们大多数人手都去尤牳裂峡谷争夺那个极其有可能是雷系魂种的东西去了，我们即使真的到达了地方，应该也没有什么机会，不用太着急。”

    克莱夫还是比较理智的，在这种对自己极其不利的局势之下，他已经有了放弃的打算。

    现在在这里继续逗留，只不过是因为张涛突然爆发出来的实力实在是有些过于夸张了，好奇心驱使之下，他还是想要看一看这个突然冒出来的人究竟是个什么情况。

    “你想怎么样？”

    再次挣扎了一会儿，克拉终于是认清了人为刀俎，我为鱼肉的现状，准备听一听张涛的目的。

    “这就不是我能决定的了，这是取决于在你们心里，你们自己的命究竟值几个钱。”

    张涛若无其事的说了一句之后，就继续在自身空间之中寻找起来。

    “你敢杀我们？”

    克拉此时的面色要多难看有多难看，但是依旧在嘴硬着，看她的样子似乎还在准备着后续的一些自己的大背景之类的东西。

    而张涛在听到她的话语，以及看到她的面容时，突然感觉对方傻的有些过于的可爱了。

    刚好自己的东西也找到了，张涛也就没有继续坐在石块上。

    之交他缓缓站起，一步一步的向着克拉走去。

    中途路过的那些人员根本就没有任何的阻止能力，只能用狠辣的眼神看着张涛缓缓的走到了他们的老大克拉的面前。

    而克拉此时看着眼前居高临下的俯视自己的张涛，那个冷漠的眼神，让克拉的心脏悸动不已。

    但是在这么多手下的面前，她还是强行提起精神，始终抬头盯着张涛的眼睛。

    眼神中的愤怒真的要突破天际了，张涛感觉，如果愤怒的眼睛可以杀人的话，他现在可能已经被挫骨扬灰了。

    说实话，张涛感觉挺莫名其妙的，他还啥都没干呢，这怎么搞的自己已经是她的生死大仇了一样？

    不过张涛也知道，一个女人是不能用常理去衡量的，也不多做纠结。

    反正对方都已经是这个表现了，张涛也不用再客气什么了。

    直接原地蹲在克拉的面前，单手抓住她那金色的长发，强行提了起来。

    要知道，张涛在提的时候，虽然稍微降低了一些克拉身上的压力。

    但是为了不让她有什么反抗能力，张涛并没有撤干净，力道还是有一些的。

    但是就是这样的前提下，张涛抓住她的头发强行提起来的时候，对方居然并没有嚎叫。

    而是紧紧的咬着牙关，在头皮之中血丝都已经渗出来了之后，她依旧是没有发出一声痛苦的叫声，只是用恶毒的眼神看着张涛。

    如果是一般人的话，看到这样的情况可能都已经有些胆怯了。

    但是张涛是谁？古都浩劫，杭州疫情，他哪一次见到的惨死的人少了？这么一点怨念在加上狠绝的样子，恐怕连经历过古都危机的苏小洛都吓不到，更别说是张涛了。

    别看他在国府队伍里人畜无害的样子，真正严格意义上来说，他这些年下来，在手上流着的人血恐怕都已经在千人以上了。

    虽然他杀的大多数都是作恶多端的人。

    所以张涛此时提着那个头上已经渗出非常多血液的克拉，眼神中并没有什么太大的波动，而是指着用另外一只手指着自己的脸说到：

    “你从我的这张脸上能看到什么？除了能看出我是一个中国人，你还能看出什么？身份？地位？名字？来历？

    我把你们杀了之后，你认为克莱夫那些人帮你们报仇的几率是多少？

    即使克莱夫真的把我杀了你们的消息告诉了你的老大，你认为他的实力，势力这些东西达到跨国杀人的地步了吗？”

    ………

