    “咳咳！……”

    墨连城再度难受地咳起来，脸色也变得异常苍白，依然是以袖捂住唇。

    “你怎么了？我、我去给你倒杯水。”曲檀儿赶紧往外走，不一会，就小心地端着一杯清水过来，“还有点温度，喝吧。”

    他没多说什么，接过来就喝掉。

    再轻轻扶着桌案，平复一下。

    下一会，他开始寻着一叠书出来，在桌案前的椅子坐下了，慢慢地翻阅着药书。

    “城城，你……”

    “叫我连城，或者公子吧。这个叫法……太幼稚。”墨连城对她这一个叫法有点不适。

    曲檀儿垂着眸，有点小失落。

    但下一刻，她又抬起了头，扯出了一个笑脸，“没关系，就是一个叫法而已。你听着听着，以后就会习惯的。是不是？”

    “我现在听着不习惯。”

    “……知道了。”

    “不听话的，就没必要留下来。”

    “是。”曲檀儿小小应句，再点头。

    现在得小心翼翼伺候啊……当他是天，当他是神，好吧。

    墨连城没回应，继续看书。

    “公子，您拿书去床榻上躺着看，好不好？”

    “……”墨连城握书的素手微顿，稍稍蹙眉。

    一句公子，听起来更不顺耳……

    他抬眸看向她，眸光含着询问。

    那一张小脸满是忧色。

    只听她劝说道：“公子，您这样坐着会累，何况身上的伤还没好呢。得注意休息。反正是看书，去榻上躺着更舒服一点，对不对？”

    “嗯。”看了她一眼，他接受了她的提议，却吩咐道：“将桌上的药书，都搬到我卧室去。”于是，某爷自己先一步出了侧间，缓缓在床榻上躺着，而额上的微汗，也说明，他目前极不舒服，却一直在忍住。

    见曲檀儿辛苦地抱着一堆书进来，他侧身，以背对着她，淡淡道：“将书放在旁边。你出去叫人准备一下，我想沐浴。”

    “好。我这就去办。”

    曲檀儿放下书，就往外走，只刚走几步，又折了回来，“城……不，公子，您饿不饿？顺便叫他们给您准备点吃的？”

    “不用。”

    “哦，那你饿就要说。”

    “……”没应她。

    曲檀儿怏怏地出去。

    心底却告诉自己，这样已经不错了，不错了！

    她往门外跑，踏出去却现，要找谁？要往哪里去？厨房在哪里？

    于是，在门口见到守着的影卫，“这位大哥，公子说，要沐浴，怎么通知人准备？”

    “这个，找九姨吧。”

    “那个……九姨又在哪里？”

    “我也不知道。”影卫有点抱歉地回着。

    “那厨房怎么走……”

    墨连城在里面皱眉，听到了一番相当白痴的对话。

    其实，他并不是想沐浴，只是支开她而已。

    从她出去，他就起身，将沾上血的衣袍换了下来，扔到一个箱子里面，再不紧不慢地冲着门口道：“白痴，回来。这些事，一会自有人会准备。”

    曲檀儿挨骂了，但却挨得她想哭。

    这口吻，不就是她的城城么？

    她赶紧一溜烟地转回来。