    “妈，场面弄得挺大的啊。”王峥看夏彤那边没人后，赶紧上去说话。

    他们现在在一个酒会，是夏彤举办的，来这么多明星，怎么也得办一下。

    这可跟王峥以前的首映不一样，来的都是朋友。

    这么多明星都来了，你不办个酒会给大家交流不合适。

    《忠犬小七》的首映弄得特别正规，王峥今生也是第一次参加。

    电影的投资不算大，不过这个首映式搞得挺大。

    王峥也搬家了，算是撑场面，当然也吸引了好多人的搭讪。

    这个就得感谢天仙了，他去哪，天仙就在哪，也不用担心有人缠上。

    这不刚跟周公子简单认识了一下，看夏彤那里没人，赶紧上去给她介绍下天仙。

    说起周公子，王峥知道她好像要下凡拍电视剧了。

    没错，就是《红高粱》，莫言得诺贝尔奖这事王峥肯定知道。

    没得之前，他的作品都被夏彤拿下了，这不一得奖，红高粱立刻上马蹭热度。

    当然，能让周公子下凡重拍电视剧，也得有个好的制作团队。

    巧了，甄嬛传导演郑晓龙有心思了，并且不是以他单位的身份，就是导演身份。

    当然，这个剧莫言也有很大的权力，选角也得尊重下人家。

    王峥不知道中间怎么弄得，反正最后是电视台，夏彤的影视投资公司还有拍摄地共同投资的。

    ……

    天仙挺紧张，没办法，公开归公开，天仙还真没以新身份见过夏彤。

    私下的单独见面天仙也不敢，这种活动最方便了。

    夏彤看他来就知道什么意思了，问题是她也不知道怎么办啊。

    王峥也不给她准确的信号，现在已经三月中旬了，他们公开都一个月了。

    夏彤也旁敲侧击过，王峥是不是确定了，王峥什么也不说，气的夏彤想给他两锤，王家出了个大情圣啊。

    王峥不能说跟思思的约定，不然他敢肯定，夏彤绝对会让他赶紧分手，赶紧结婚生子的，谁还不想有孙子孙女呢。

    这什么儿子，自己解决不了事，交给老娘啊，你自己要是确定一个多好。

    她已经发现了，小幂和刘思思那里可时不时看她一眼的。

    “妈，这是茜茜，你以前见过的。”

    “阿姨，你好，又见面了，电影很感人。”

    “那就好，那就好。”

    女人的聊天就是假，太客套了，王峥没有介绍女朋友的意思，场合不对。

    他发现了什么，感觉有点头疼，赶紧拉着天仙准备离开。

    “妈，我去趟老胡那。”

    天仙有点奇怪，你去就去吧，拉我干嘛。

    看了一下周边明白了，他发小来了，那躲什么，自己是货真价实的女朋友。

    “小峥，你去吧，我陪阿姨聊聊天。”

    王峥一愣，天仙这不对劲啊，怎么感觉战斗气氛起来了呢？

    “茜茜，好久不见了啊，没想到在我干妈这见到你了。”

    幂姐过来假模假样的跟天仙打招呼。

    说实话，她俩以前关系确实还行，可是后来幂姐崛起，就成普通同事了。

    再后来，因为王峥，她俩基本成仇人了，天仙也能感觉到，这段时间，这个女人还有刘思思那边截胡了好多本来属于自己的商务。

    以前也有，可没有这段时间这么频繁，绝对是故意的。

    其实这次来参加首映，她就知道能碰上对方，对方可是主角。

    她倒是没想到能碰上刘思思，这电影很她没关系啊。

    她没想到，刘思思是为她来的，她现在占据名份，直接跟夏彤联系，她也怕翻车啊。

    哪怕知道自己来没用也来了，最起码有个心安。

    “小幂，好久不见，电影拍的很好，刚刚小峥都看哭了。”

    天仙话里有话，先把王峥的归属权弄到手里。

    “是吗，倒是正常，小峥从小就挺重感情的。”

    王峥还没来得及跑呢，看着两个女人有点刀光剑影。

    感谢思思吧，她没来凑热闹，不过也对，她来了给了热度就行，要是上来掺和一脚，王峥就上风口浪尖了。

    就算掺和也不能现在，大厅里这么多人呢，可不想让人当猴耍。

    两个女人也知道这个道理，刀光剑影了两句就分开了。

    ……

    刚刚找地方坐下，天仙直接就踩了他一脚。

    “茜茜，怎么了？”

    “哼，别装蒜。”

    “茜茜，那是我发小，又是我妈干闺女，还是女主角，没法不让别人来啊。”

    王峥当然知道什么情况了。

    “那刘思思呢？”

    “她不是走了吗？再说了，来这么多人，不让人家来也不行吧。”王峥装傻。

    “别装蒜了，刚刚眼睛都长人家身上去了吧。”

    “我真的冤枉啊。”

    天仙有点胡说八道了，王峥怎么可能众目睽睽之下去看人家呢。

    天仙还是冷静下来了，不能生气，无理取闹是给她们机会。

    不过看王峥不争气的样子，他也没有任何办法。

    这一个月，两个人基本上都在一起，除了她去参加活动。

    王峥对她确实言听计从，她觉得很幸福，但是她也没忘了他心里还有别人。

    她当时的想法很简单，我不管你心里有没有人，反正我是要当你女朋友，我不在乎。

    不过真的成为男女朋友后，她的占有欲也就来了。

    平时虽然没提过那两个女人，可是她一直想着靠自己让他忘记。

    可是今天看到他这个样子就知道，这货还有二心。

    王峥目光躲闪，要是天仙知道他能被幂姐或者思思一条短信就能叫走，绝对会暴走的。

    王峥现在也想明白了，自己确实喜欢思思，可是自己也好色，也有男人的占有欲。

    ……

    “小幂，你们现在到底什么情况，我这儿子还能不能要了？”

    夏彤看王峥和天仙走了后，拉着幂姐到了包间说道。

    “干妈，你不用管我们，不用操心，我知道你跟干爸想什么，放心吧，我就是给他下药，也得给你们王家生个孩子。”

    夏彤有点震惊了，现在孩子们玩的这么野的吗。

    她就是单纯问一下，怎么炸出这么大个消息来。

    生孩子她当然是高兴的，当初她知道幂姐父母下了通牒后还高兴了一阵。

    谁知道后面风云突变，王峥神经病突然分手，这事也没人说了。

    “干妈，你不愿意？”

    “不是，小幂，我是想要第三代，可是你得想好啊，你们现在这样子也不像结婚啊，未婚先孕名声不好。”

    “干妈，你不用管。”

    幂姐也没办法，她发现了，自己已经落后刘思思一筹了。

    那只能捡起她父母以前的想法，生孩子呗。

    她倒不是喜欢孩子，说实话，没当过父母的人不会多么喜欢小孩子的。

    她就是怕王峥跟刘思思成了后，刘思思肯定对自己严防死守，自己说不定真的和王峥分道扬镳，她可不甘心。

    这个只是昏招，她还没做好决定，不过先给干妈打好招呼没差的。

    至于生孩子这么容易吗，确实不难。

    王峥之所以这么久没孩子，是因为他设施齐全。

    夏彤有点无语，这一代人有点太疯狂了吧。

    ……

    《现女友vs前女友，谁技高一筹》《天仙vs小天仙，天王口味一致》

    网上八卦跟思思想的一样，除了王峥现场唱歌让粉丝疯狂，有人开玩笑，省了好多门票钱，电影和王峥的小演唱会都听到了。

    至于一首歌算什么演唱会，必须得算啊，王峥的粉丝太会四舍五入了。

    至于剩下的惹人注意的八卦，就是思思去了跟她没关系的首映礼，那里还有王峥和他现女友。

    虽然后面接受采访，思思说了，是主办方邀请，制作方是朋友才去的，跟其他人没关系。

    不过观众不信，八卦也不信啊，这热度来了。

    当然，思思确实是来贡献热度的，她也没白来。

    这次直接把夏彤的微信加上了，以前其实也能加，不过现场比较有诚意。

    夏彤还在嘀咕，她都不知道，自己儿子怎么这么大魅力。

    ……

    电影圈出来个好奇怪的状况，一部小成本的电影《忠犬小七》，首日排片竟然一举占据百分之五十五的排片，排片全靠夏彤的院线拉起来的。

    这个排片让圈里人知道有院线是多么方便，一般这种排片都是给好莱坞电影准备的。

    不过大家也没办法，谁让院线是人家的呢，并且这个院线还一直和万达在抢第一。

    一个影院数量第一，一个影院质量第一，万达质量说的是地段。

    夏彤也算任性了一把，当然这个方式不合适，不过偶然来一次无所谓。

    当然了，这个档期也不是严格意义上的好档期，也没有什么电影上映，问题不大。

    当然，热度高还是有好处的，尤其是知道小七是王峥家的狗，热度借上了。

    加上幂姐本身就是流量，票房还是没让人失望。

    首日五千三百万，比起前段时间的西游降魔肯定不如，人家百分之四十四的排片割下八千多万票房呢。

    不过比起在一起，总票房八十多万的样子，还是很成功的。

    没错，甄子弹的情人节电影，有陈彦希，baby，毒王，最后八十多万。

    档期竞争太激烈了，没排片，非战之罪，不过王峥也知道，黄博为什么敢营销30亿帝了。

