    天元地照，距离朱吾世回到京城已经过去了七日。

    满京皆知世日候回到京城，终于在今早时分，宫里的诏书队来到了白马街朱府。

    当这只队伍来到朱府前时，却惊讶的发现朱吾世早早便在府前等候。

    为首的大太监从马车里走出，他愣了愣后走上前，躬身道：“老奴见过侯爷。”

    朱吾世微微颔首，这红袍太监看着卑微，却是实打实的一品高手，他自然也察觉到了朱吾世的实力今非昔比。

    大太监还想寒暄几句，就看到朱吾世抬了抬手，他当下领会了意思，挥了挥衣袖侧身从仆从处取下圣旨，轻咳两声道：

    “奉天承运皇帝，召曰...”

    朱吾世躬身接过圣旨，旨意简单，不过是聊表了新帝对朱吾世的看好，以及召朱吾世进宫面圣。

    “侯爷，陛下等你许久了。”

    大太监留下了一句话，便退步而去，离开了。

    朱吾世默默看着他的背影，萧念河虽然诏书里表达着欣赏，实际却是在侧面苛责自己回京这么久，也没有入宫朝圣之事。

    将圣旨随意塞入袖袍，朱吾世轻声道：“耿叔，备马。”

    晌午时分，朱吾世入宫。

    先帝殡天不满一年，鸿游殿仍旧是白布高悬，大雪积压着门前的石狮子，朱吾世路过此地不由多看了两眼，今日与新帝会面的地方是御书房。

    御书房在祭坛不远处，院中零散着远古神树的枯叶，古声古色，有一种禅意。

    朱吾世踩着落叶，走进了主房。

    屋内青烟袅袅，墙上挂着无数的折扇，这些都是天下有名的木扇，其中文墙由前朝文豪欧阳崇老先生的五扇联袂，可却偏偏缺了一把温良如玉的‘阳春白雪’。

    文玄帝在墙下仰面，已经等候多时。

    天寒地冻，朱吾世鼻尖呼出一口白气，关上门道：“臣朱吾世，参加陛下。”

    萧念河回首，他的嘴角带着笑意，摇头道：

    “朱候不必多礼，自去年一别，恍若隔世，听闻侯爷在北海大有所获？”

    朱吾世摇了摇头：“一些小机缘罢了，正如陛下所言，只不过一年多光景，这京城却仿佛变了模样。”

    萧念河坐在了檀木高椅上，对朱吾世比了请坐的手势，端起案上温茶道：“朱候，朕记得你并非孤身前往北海。”

    朱吾世略一思索，手指轻点着椅把，回道：“宋大人得到一些机缘，还在北海。”

    “哦？”萧念河眉头一挑，放下了茶杯。

    看着近在咫尺的朱吾世，萧念河紧了紧身上的裘袍，和当年做皇子时一般，他对衣装从来不在意，如今当了皇帝，也没有刻意着紫金华服。

    “朱吾世，朕很想知道，如今的你看到朕坐在这里，可有什么想法？”萧念河突然问道。

    朱吾世看去，沉默片刻后拱手道：“朱家历代为国，对君并无想法。”

    “是么。”

    萧念河笑了笑，他身体后仰贴着椅背，二人年纪相差不大，萧念河虽即位数月升起了专属帝王的威严。

    但面对这位多年来冷眼相对，距离遥远的少年英杰，一时间二人并不像君臣，而是一对终于有机会面对面交谈的同龄人。

    “朱吾世，你应该已有耳闻，自父皇死后，这天下就要大乱了。”

    朱吾世点头，问道：“北境忌惮先帝果决，如今先帝早逝，那纸合约自然约束力大减，北境此刻饱受妖患之困，又正值诸多部落融合结盟，突起反心，不得不防。”

    “不是不防。”萧念河眼神微眯：“前线来报，北境七大氏族散开，已经有半数人离开了定仙山脉向侧方而去，战线已然拉开，这场仗只是时间问题。”

    朱吾世闻言沉默，刚刚换来的十年和平，没想到不过两年就到了尾声，北境势力齐聚东北部，但连西北部的摩罗城都在布防，倒是符合萧念河所说的。

    “陛下准备如何应对。”朱吾世问道。

    萧念河附身，肘臂撑在案几上，沉声道：

    “此乃朕登基后第一要事，北境虽然与我同为人族，但自诩太初遗民自视甚高，擅自入境势必与我大渊北部住民大动干戈，我大渊乃千年来的人族正统，没有北上灭杀他们，更不可能在我这一代被反制，让蛮夷侵越国土。”

    “要打那就打个痛快，一战定乾坤！”

    萧念河的话音铿锵有力，朱吾世略有些惊异的看去，没想到萧念河旧居深宫，竟有如此血性，将事情看的如此通透。

    是的，朱吾世同样也相信，北境人茹毛饮血贯了，往前面数到祖宗辈，太初国也是恃强凌弱的国度，给他们让利，只会吃更大的亏。

    但...

    朱吾世皱眉道：“陛下所言甚是，可如今扶非禁制将解，此刻与北境开战势必会对我人族战力产生不可逆的影响，当真不可避免？”

    萧念河闻言沉吟了片刻，没想到自己一番激?之言没能让朱吾世产生共鸣，反而被问到了痛处。

    萧念河自然是有私心的，新帝登基正民心，立权柄，需要一件大事扶持，而有什么能比给北境一个下马威，更能让人对新帝另眼相看呢。

    “侯爷说的是，但北境姿态已现，要做好居安思危的准备。”萧念河点头。

    “因此，朕将调动大军前去北方，镇守北部沧，冰二州，与定仙山和北方诸城形成防线，就算不主动出击，也要让北境人知道其中利害。”

    朱吾世低头，听闻此言不着痕迹的端起茶杯，吹了口气问道：“不知陛下口中这支大军，是...？”

    萧念河手指抵住嘴唇，窗外的飞雪飘进屋内，片刻已经坠满他的肩头，他观察着朱吾世的神情，开口道：

    “朕以为，南方的桂王大军，即便只出兵一半，也足以胜任此战。”

    话音落毕，朱吾世放下茶杯，叹了口气。

    “陛下，桂王北上，天下局势动荡，此举不妥。”

    被朱吾世当面驳斥，萧念河也没有想到，他的眉头顿时皱起，有些不悦的说道：“哦？那爱卿可还有其他选择？”

    朱吾世起身，青烟模糊了他的身形，声音却无比清晰：“臣以为，京畿十五万大军，不会比桂王南军弱半分。”

    “可....”萧念河摊手：“京畿群龙无首，名将自相割据已有三年，这个时候，谁人愿意北上卖命？”

    朱吾世缓缓踱步上前，他的手探入了袖中，慢慢取出了几样东西，这些都是令牌，红缨缠上，正是军中将令，颜色各异。

    “臣归来七日，已与京畿各部将领会面，如今我一品功成，他们已然信服于臣。”

    萧念河看着这些琳琅令牌，声音颤抖：“你...你！！”

    朱吾世弯腰，拱手道：

    “朱家朱吾世，请愿封王。”

