    感谢蓝眼修罗x、ming2oo的万赏。

    ————

    在南部战区，沈聪一行受到热烈欢迎，新政府存在的消息也被释放。太空道哥成为整个聚居地最风光无限的焦点，曾经的航天英雄，如今的越兽王，隶属于人类序列。

    如何不受捧。

    安三顺等人也纷纷告假，开始与南部战区的科研工作者进行交流。

    唯有沈聪，并没有享受这种欢畅。

    在了解南部战区的情况后，略微有些失望，因为没有找到可以提升自己天赋的方法。至于南部战区的储存科技，倒是有一些值得欣慰的内容，尤其是骑台与骑兽之间的联动，对铁狮子改造，有很大的启。

    当然，这些内容，沈聪都交给安三顺负责。

    作为沈聪私人科研团队的负责人，安三顺还是颇受沈聪信任，至少目前并未表现出任何刁民倾向。

    地球命运共同体的构建，在雷波电台建造好后，由新政府与南部战区沟通。

    沈聪自己则开车去了近海地带。

    先去的是原本中山、澳门等地，那里现在只剩下露出水面的些许岛屿，已经没有联通的6地——海水随着升温，已经高出原本的海平面不少，淹没很多海滩洼地。

    现在还不知道南北极的冰雪有没有融化。

    如果气温进一步变暖，南北极冰雪融化，地球很可能进入汪洋时代，沿海低洼地区将不复存在。

    好在种种迹象表明，海水并未抬升多少海平面。

    南北极可能依然保持着冰冻千里。

    四臂金刚踩着浅水，拖着火车队，在近海地带巡游，旁边是一只核级骑兽作陪。核级骑兽是一只水獭的变异体，可以下水游泳，骑士长叫卢倩然，乍听是女生的名字，其实是一个粗壮大汉。

    究极，4.3h左右天赋。

    “黄主席，再往前面去就是澳门大窝山，水深将过二十米，并且时常会有一些大型海洋金兽流窜过来，十分危险。”卢倩然瓮声瓮气的说，听上去他的声带金属渐变有些瑕疵，出的声音像是两块生铁在摩擦。

    沈聪通过对讲机询问：“东海岛号在什么地方停泊？”

    “东海岛号停泊在深圳盐田港口。”

    东海岛号是半潜船，可以承载四臂金刚出海，不过沈聪只是随口询问一句，并非真的想要出海。在没有解决四臂金刚的海上航行安全问题之前，沈聪是不会进入大海之中，毕竟船再怎么强大，也没有鱼类适应水。

    四臂金刚入海，必须做好万全准备。

    开上大窝山，看着周边无边无际的大海，沈聪有不知道何种心旷神怡的感觉。相比在江苏那边看到的海边黄泥滩，黄河入海口的浑浊，这里的大海则碧蓝清澈。

    “有想要吟诗的冲动……”

    沈聪爬上车顶，张了张嘴。

    “啊，大海呐……”

    灌了一口咸腥味的海风，后面的内容直接给憋回肚子里。不过他突然想，如果道哥在此，不知道会不会装模作样吟一：“在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云，在乌云和大海之间，海燕呐，你可长点心吧。”

    既然吟诗的冲动已经退散，沈聪便收起那点感慨。

    直接驾驶四臂金刚，往海边冲去，天眼雷达在海水中搜寻，只能看清楚方圆七八公里的范围，略有阻塞。活性波在水中的传导度和距离，不能与空气中相提并论。

    此时所见。

    海水中有不少鱼类进化兽，都是体形比较小的进化兽，岸边还生长着各种样式的水草和珊瑚。

    五颜六色，十分花俏。

    “你们在哪里看到的粒子级大海龟？”沈聪转而问道。

    卢倩然回答：“在大屿山岛以南的海面，当时东海岛号第一次出海航行，还没离开浅海区，就看到了那只大海龟。不过也就看过那一次，之后很长时间，我们在附近海岛上有观测站，并未能再次观察到大海龟。”

    大海龟无法再看到，沈聪引为遗憾。

    不过也没再说什么，吹一会海风，离开了大窝山。随后一两天时间，他从澳门这边，沿着珠江入海口，一直游览到香港。再从香港游览到汕尾，将近海地区的广褒海面，都观察一遍。

    再然后，沿着佛山、肇庆、云浮一路前往梧州，过梧州，拒绝边防区军队的跟随，带着装够逼的道哥，向被进化兽占据的贵港、南宁等地前进。

    顺路猎杀了两只火种之灵。

    一直推进到十万大山深处，现诸多进化兽，包括好几只核级进化兽。不得不说，这十万大山是凶猛金兽的地盘，面积并不算大，但在核级进化兽的密度上，远北方大地。

    “这里是崇左市，再往南，就是越南猴子的地盘了。”沈聪在大山中盘桓片刻，并未继续向南。

    南边是越南，小国家而已，根本没有什么科技人才，去了也是浪费时间。

    真正科技达的地方，除中国之外，就是欧美地区。

    所以沈聪的下一站目的地，只能是欧美。

    “十万大山这里活性浓度很高，绝对是多个大型绿洲相互交错，难怪能够诞生诸多强大的进化兽。”

    “大地裂缝有不少，好几个裂缝都有火种之灵留下的痕迹，但幸存的火种之灵只有三两只……以前对火种之灵多加提防，现在看来，火种之灵除非学习到人类的知识，否则也是战五渣，被强大进化兽集火，同样会完蛋。”

    现在，不仅进化兽不再是大威胁，连火种之灵也不再是大威胁。

    不过沈聪同样在思考：“火种之灵到底是如何诞生的，到底是不是外星生命？肯定与火种彗星降临地球有关联，但是不是我之前推测的，由火种彗星带来种子，在地球萌？怎么萌的？”

    植物会芽，需要一个种子。

    倘若火种之灵也是如此芽而来，那么它原本的种子形态又是什么样子，吸收了地球哪些成分，才成长为如此模样？

    更进一步，为什么火种之灵大多深埋于地球几百米甚至上千米深的地下？

    “记得上初中的时候，老师说每个人的认知圈是一个圆形，圈里是知道的，圈外是不知道的。知道的越少，圆圈越小，接触外界越少，不知道也越少……知道的越多，不知道的也越多。”

    “我大概就是这样的情况，对进化信息的掌握，没有多少人能越我，但正是如此，我的疑惑才会越来越多。”

    沈聪甩了甩脑袋。

    整理思绪。

    恢复淡然。

    招呼正在教授黄大仙和四脚龙学习蝉语言的道哥：“走了，三只，回去。”

    有疑惑就去寻找答案，生命不止步，沈聪便不打算停歇！