    第77章 强大的精灵文明

    梅洛天庭

    天城王宫中

    凯莎端坐在王位上，殿内肃然的氛围蔓延在各处。

    整齐排序的天使战士列队，等候着她们女王的命令。

    “女王，我不建议与精灵文明起冲突，毕竟她们过去帮助过我们。”

    鹤熙从虫洞搬运中出来，来到凯莎的身边，通过加密暗通讯说道。

    “而且根据彦传回来的消息，她们的统帅落樱是一位四代神。”

    “如果手底下的天使知道她们是去攻打华烨旧部，恐怕……”

    说到这里，鹤熙便停了下来，眼眸看着凯莎等待着她的回应。

    “不用担心，只是去试探一下精灵而已，那些天渣死了就死了，我只是怕若宁……”

    凯莎平淡的神色闪过一丝苦意。

    “那是她自己的选择，从她宣誓为华烨的守护天使开始就已经注定。”鹤熙闻言沉默片刻后对凯莎说道。

    ………

    未知星域，深空中到处都漂浮着男天使的尸体。

    数千名精灵正追杀着四处扑打翅膀的男天使们。

    每次手起刀落，就有一位男天使死在精灵手中。

    不一会就只剩下几十名男天使集中抱团在一起。

    “这群精灵娘们，三万年的时间都还没能让她们忘了吾王说的话，下手真狠。”一名男天使看着周围的断节尸骸愤恨说道。

    “这位兄弟，怎么回事？吾王说过什么话让这群精灵下手这么狠？”一位不知情的天宫秩序男天使问道。

    “呵呵，还能是什么，吾王想要这群娇滴滴的美人儿当慰……”

    话还没说完，便被精灵挥动手中剑，半月能量刃将其斩于剑下。

    “哼，一群恶心的渣渣，姐们们，执行恒星耀斑封锁，烤焦他们。”

    恐怖的赤红高温封锁住男天使的区域。

    鬼哭狼嚎般的惨叫声响彻周围，精灵们淡漠的看着逐渐焦成炭的男天使。

    收回恒星耀斑封锁准备离开，突然周围虫洞波动出现。

    数千名女天使从虫洞中飞出，扑打着翅膀与精灵她们对峙。

    “天使？”阿澜从精灵军团中飞出：“梅洛天庭的天使来这里做什么。”

    天使军团中一位束发女天使从中飞出，一脸傲然的看着阿澜：“实力不错，居然能清理掉这些天渣。”

    阿澜见飞出来的天使没有回答，而且点评起了精灵，眼眸闪过一丝怒意：“让开，别挡道。”

    说完执剑指着这名天使。

    天使军团中一名小天使闻言怒呵道：“敢这么跟冷姐说话，找死。”

    说完准备提剑砍过去，却被冷阻止：“回去，你打不过她。”

    冷转头傲然看向阿澜：“奉凯莎女王的命令，让你们精灵归于正义的名下。”

    阿澜闻言怒意恒盛，撩了个剑花，神色冰冷看着天使冷：“嘴巴不想要了就说，我帮砍了它。”

    说完提剑爆冲过去砍向天使冷。

    冷见此轻哼一声，烈焰之剑和炎月之魂对接在一起，砰的一声闪出火花。

    “好大的力道。”冷硬接阿澜一剑，内心惊叹道。

    “不错，就是不知道你的剑会不会融化掉。”阿澜看着冷硬接自己一剑赞叹一声。

    手中炎月之魂泛起芒色，恐怖的蓝白能量覆盖剑身。

    与之对接的烈焰之剑剑刃被烧的逐渐有些通红。

    “什么！！”天使冷见此暗能量涌动，运算烈焰算法让烈焰之剑泛起红芒抵消，并加大力道将阿澜劈退。

    场上的精灵和天使看着两女快速穿梭对拼，高速斩击出阵阵余波荡漾，纷纷扑打翅膀远退。

    随着时间的推移，天使冷自身的能量已经快要见底，而阿澜的能量还算充沛。

    这让天使冷有些怀疑人生：“同为三代神体，这精灵的能量怎么这么多。”

    不怪天使冷怀疑，精灵的基因可是张宸研发的，集合了部分神河之光的技术在里面。

    三代神以后可以通过背后晶体般的能量翼吸收恒星能源储备，极大提升续航能力。

    还能进行光速飞行，能够承载这样的基因工程也就只有精灵了，其他的神河体可做不到，至少张宸没有发现过。

    不一会天使冷的雪颈处便被一柄蓝白剑刃抵住。

    阿澜看着天使冷嘲讽道：“呵，就这？不知道你们哪来的自信，你们天使配么。”

    随后挥出一阵劲风将天使冷推开，看着周围的天使平淡说道：“让开，别挡道。”

    “你…”天使们想要提剑杀过去，却被天使冷阻止：“都让开。”

    “冷姐。”天使们有些不甘。

    “让开，我的话你们都不听了么。”天使冷呵道。

    虽然天使冷也很不甘，但她也不会因为自己而让姐妹们谢幕在这里。

    她是很傲，但她不傻，而且精灵和女天使之间不是死敌，只是因为她才起的冲突。

    天使们纷纷让开，精灵们化作道道流光飞去。

    天使们也带着天使冷离开了这片星域。

    ………

    梅洛天庭

    王宫中

    天使冷来到殿内，单膝下跪，握拳放置在锁骨下，微低头行礼：“女王，我失败了。”

    凯莎坐在王位上，读取数据后，示意冷起来：“起来吧，不怪你。”

    “是，女王。”天使冷起身笔直站立，看向凯莎有些犹豫道：“女王，精灵的出现会不会影响到我们天使执行正义。”

    “不需要担心，这次我会亲自去处理，你退下吧。”凯莎平淡的说完，挥手示意冷离开。

    看着冷离开了殿内，凯莎美眸闪过一丝亮光：“我也学学那裸男，去她们的星云里转转。”

    凯莎不知道的是，张宸就是精灵文明的主神，也不知道精灵文明存在着三位四代神以及众多三代神。

    如果她知道的话就不会有这种想法。

    天道星云，烈阳星。

    被烧焦了的男天使的尸骸随处可见。

    一只暗金金乌扑打着恐怖温度的翅膀悬浮在近地轨道上。

    暗蓝色长裙的绯烟屹立在金乌上方，俯视着下方的胡须中年男子潘振。

    “烈阳星的守护神，也不过如此，我想你们的太阳女神也好不到哪去。”暗蓝色长裙绯烟轻蔑说道。

    “你到底是谁。”潘振满脸惊愤问道？

    “精灵文明，太阳神?绯烟。”绯烟微微一笑，看着下方的潘振说道。

    ?  ?二更啦，今天就到了这了，有没有去评论区吐槽的啊，发点建模给写手过过眼呗，不然没动力啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

