
　　（呃，可能有点突然）

　　上架感言。

　　下午责编老大来的消息，商量后明天上架，大概午后一两点左右吧。

　　本来打算明天再发上架感言的，先想一想该怎么卖惨才好，比如作者长得太帅被富婆抢着去包养等等如此悲惨。

　　后来一想，读者才是最帅的。

　　作者顶多是个彦祖。

　　所以就现在发了。

　　言归正传，下午责编老大找到我，跟我商量了一下，就在明天上架。

　　虽然这本书成绩比预期好一些，但上三江这类大推荐还是不够的，大家其实在书页上都能看的到，这书比起同期的确很一般，所以暂且这样。

　　而且说实话，现在这成绩也很难奢求能有多好，只要别崩就行，希望大家订阅一下，支持一下豆芽。

　　除了成绩之外，上架后有个好处是，如果遇到最后高潮阶段，就没必要断章了，一次性大章解决。

　　之前写的我是蛋疼，一口气写完揭秘部分，发现字数超太多，只能一刀劈成两张再写，思路连不上不说，自己看起来也不够爽快，现在可以毫无忌惮了。

　　毕竟有些情节唯有连起来都才过瘾。

　　总之到时候希望大家支持一下。

　　在这里感谢大家的打赏投票和评论。

　　也感谢老大责编惊鸿的鼓励和指导，说实在的，之前在老大手底下太监了那么多本，羞愧难当，没把豆芽煮了已经够仁慈了，（捂脸）。

　　最后感谢帅气牛逼的作者。

　　还有感谢CCTV、KTV等等。

　　……

　　后面剧情会更加精彩。

　　在我看来，一本小说是‘故事情节’与‘人物情感’两大要素构成。

　　悬疑类型小说也是如此。

　　虽然更费脑，但优势是情节一旦进入高潮，很容易抓人，让人迫切的想要去揭秘。

　　这本书之前也说了，就是小案套中案，再套大案，出支线等等。

　　虽然这样连续性很好，但也因为情节的繁杂，在逻辑性上要求太高，难免会有矛盾的时候，到时候作者会尽量避免，如果出错还望大家见谅，宽容一些。

　　其实我一点都不喜欢看纯推理小说或者电影，除了阿加莎，当时看了《东方快车谋杀案》让我欲罢不能，我更喜欢的是出人意料的结尾式作品。

　　比如《禁闭岛》、《控方证人》、《致命ID》、《电锯惊魂》、《孤儿怨》等等这类作品。

　　当真相出乎意料的展开在你面前时，那种由心底的震撼与颤栗是难以想象的。

　　在这一点上目前我还做的不够好，会慢慢摸索进步。

　　总之这本书不管能不能成功，我都算是无憾了，至少仅剩的创造精力全部投入了进去。

　　人就要拼一把，不留遗憾。

　　希望大家多多支持。

　　另外还有上次单张感谢后的一些书友的打赏名单，顺便再列一下，进行感谢：

　　感谢木岚岚岚、墨池群、日玖生情

　　道长本人、牧牧牧头人、酸奶老正太02、夏季之家、时光飞逝V、

　　长岭327、邵华阳、漆黑猎龙使、大神无邪、

　　（若有遗漏很抱歉(。?＿?。)?I’msorry~）

　　……

　　感谢书友们的投票，那就上架见。

　　目前主角老婆身份算是爆出来了，所以主角到京城后基本可以一条腿横着走了，两条腿还不行，三条腿就别想了。

　　另外主角要加入哪个势力，也暂且是一个谜。

　　镇魔司？冥卫？刑部？

　　再次感谢大家对彦祖豆芽的支持……

　　这本书唯一的优点就是从不开车，纯洁的一批，所以大家可以放心看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，上架感言免费阅读。https://xs.23sk.com 