 谢渊当初在龙安市的时候被陈飞击败，随后就跟着陈飞，来到了省城。后来，陈飞给他安排了事去帮，所以接下来二人就没见过面了。现

    在，谢渊突然过来，这不由得让陈飞有些惊讶，起身看着谢渊，道：“谢大师，你这么有空来我这了？有什么事情吗？”

    谢渊面色着急，对陈飞道：“陈先生，不好了，我那边出事了。”“

    出什么事了？”陈飞闻言，不由得心中一动，表情有些严肃了。

    毕竟，陈飞给谢渊安排的事情，就是去当初他们在省城和龙安市交界处山林中发现的那处菩提树的洞穴。当

    时，陈飞在菩提树洞穴之中发现了赤炎石。后来，陈飞将没有成熟的九叶冰络花猜栽种在那里，利用赤炎石的气息，来让九叶冰络花生长开花结果。

    因为九叶冰络花珍惜无比，是陈飞所需的九样至阴至寒之物的一种。所以陈飞对此很是重视，专门让谢渊在那边守着，防止意外情况的发生。

    结果却没想到，那边还是出事了。

    陈飞顿时面色一凝，开口问道：“菩提树那边，发生了什么事？”谢

    渊脸上带着惭愧之色，开口道：“陈先生，您让我守在菩提树那边，守护九叶冰络花的生长，我没有做好。”“

    就在今天上午的时候，一群人从那边路过。他们发现了山谷中的菩提树，提出要求要进来看看。我没有同意，结果那群人也是武道中人了，直接动手，竟然强闯了进来。”

    “本来，他们冲进来，是想盗取菩提树的树干的。但在这个过程中，他们发现了九叶冰络花。”

    “于是，他们要强占九叶冰络花。我自然不会同意，和他们说明了关系厉害。但他们根本不买账，直接将我击伤，强行占据了山谷。想要霸占菩提木和九叶冰络花。”

    听完谢渊的话，陈飞不由得面色一冷，一掌拍在桌面上，冷声道：“好大的胆子，竟敢强占我的东西。他们有多少人，是什么身份？”

    谢渊道：“一共六个人，具体的身份我还不知道，不过听他们说话的口音，应该是南云省来的。而且，他们都是武道中人，实力有些不俗。六人之中，四人达到了玄级境界，剩下的两人，也有着黄级巅峰的实力。”

    谢渊跟着陈飞，实力精进了不少。已经达到了玄级初期，在小地方来说，也绝对能称得上一方人物了。现

    在，对方六人的实力，完全碾压了谢渊，难怪他会败下阵来。不

    过，他们就算再强，在陈飞眼中，也根本不值一提。

    于是，陈飞冷拍案而起，怒声道：“走，和我一起去看看。”随

    即，陈飞和谢渊，身形一动，离开了公司。

    与此同时，在山林的菩提树山谷之中，此刻有三人围在菩提树前，眼中散发着金光闪闪的光芒。其

    中一名头发花白的中年男子满脸赞叹，看着菩提树，出声道：“这菩提树，能长这么大，蕴含这么浓郁的气息，真是不错的宝物啊！”“

    和下面的九叶冰络花比起来，这菩提树就不值一提了。那九叶冰络花，才是真正的宝物。”一名面色严肃，穿着道袍的道姑，严肃着脸出声道。

    “先不说宝物，我刚才出去打听了一下。之前被我们打退的那个家伙叫做谢渊，人称谢大师，在这一代的确很有名气，实力也不错。”一名三十来岁模样，精短打扮的男子，面色严肃道。

    “那又如何，还不是我们的手下败将！”面色严肃的道姑出声道，语气中带着浓浓的不屑之情。精

    短打扮男子继续道：“静观师太，这件事没你想象的那么简单。因为我还打听到了，那谢渊不是这地方的主人，在他背后，还有一个真正的主人，人称陈大师。那人才是我们最大的对手。”“

    什么狗屁陈大师？在我们面前称大师，简直可笑！”有同伴闻言，满脸不屑的开口道。

    精短打扮男子不悦的皱了皱眉，道：“不能轻视敌人，我听人说，那陈大师实力很是了得，甚至有本地第一高手的称号。所以，我们必须要小心，防备那陈大师的到来。”“

    如果可以的话，早点采集完东西，我们早点离开。”

    头发花白的中年男子，闻言之后，看向精短打扮男子，开口笑道：“小刘，不用那么紧张。我们一路过来，什么本地第一高手没见过，结果都是吹嘘出来的而已，根本不用放在心上。”“

    至于我们不能现在离开，是因为这九叶冰络花还没完全绽放，若是现在采摘的话，会极大的损失药材的药效。所以，我们再等等，反正渝西省那边的事情不急，还有时间。”

    道姑静观师太也点点头道：“这九叶冰络花十分难得，不能浪费。”听

    到两位都这么说了，这名三十来岁的精短打扮男子，也不再说陈大师的事情，而是眼珠一转，想到了其他，开口道：“黯先生，静观师太。你们说这九叶冰络花如此珍贵，但却只有一株，不知这花朵成熟之后，我们如何分配啊？”一

    听这话，对方二人不由得面色一变，眼中露出一抹寒芒。黯

    先生冷哼一声，道：“之前对付那谢渊的时候，我出力最多，我们黯魂门自然要分大头。这九叶冰络花一共有九片花瓣，我们黯魂门就要五片吧。”此

    话一出，静观师太直接不满了，道：“黯先生一个人就要五片，这未免太过了。要说对付谢渊，我们静观庵出的力也不少。如果按照黯先生的说法，我们静观庵应该得五片才对。”

    黯先生闻言，冷喝一声，道：“静观师太，你们静观庵，和我们黯魂门相比，还是差了些，你确定要和我争吗？”静

    观师太没有任何退让的意思，出声道：“若是其他的东西，我可以给你黯先生和黯魂门一个面子。但这九叶冰络花——不行。” 