    回见泽村的公交车刚出发，小莲就睡着了。

    一直睡到换乘电车，到家了，也没醒。

    最后，由渡边彻背着，三人直接把她送到家，交到她妈妈手里。

    “阿彻，今天麻烦你了。”小莲妈妈臂弯里，小莲发出均匀的呼吸。

    “小莲是我妹妹，麻烦什么呀。”渡边彻说。

    回到家，吃完晚饭，两人大小姐回二楼洗澡。

    “小彻，”渡边枝说，“明天早上村里打年糕，你去一趟。”

    “好啊。”渡边彻坐进被炉里，“老妈你有事？”

    “就是我兼职的那家超市，有一个人突然不干了，我现在要负责两个班。”

    渡边枝平时在地里干活，农闲时，会和村里几个妇女，去很远的镇上找兼职。

    “太辛苦了，要不辞职吧？”渡边彻说，“我在东京的学费、生活费，靠自己打工就够了，你没事就休息休息，不用那么辛苦。”

    “辞职了你拿钱养家？”渡边枝白了自己儿子一眼。

    “没问题啊。”渡边彻笑着说。

    “年纪轻轻，别吃软饭。”渡边枝警告道。

    “吃软饭？老妈你是瞧不起你儿子，我在东京银行里有十亿円的存款呢。”

    “小彻。”

    “嗯？”渡边彻桌上篮子里，拿了一颗砂糖橘。

    “事到如今，该告诉你了。”渡边枝叹口气，“其实我是和你爸爸私奔的，老家很有钱，他们从电视上看到你，突然联系我，让你回去。”

    “真的？！”他停下剥橘子。

    “当然是真的。”

    “老爸？”渡边彻扭头，看向正在算自己年收入的老爸。

    “你外公外婆埋在地里多少年了。”渡边老爸头也不抬地说，“真有这种好事，还轮到你？你出生的时候，我就带着你，去你妈家土下座认错。”

    “其实我还有一重身世......”

    渡边老妈话没说完，渡边老爸打断道：

    “让你平时少看点电视剧，多大的人了，还做梦。阿彻，你妈年轻时候，非要让我学电视剧里求婚，骑摩托车.......”

    渡边枝狠狠掐了下自己老公的手臂，嘴里问：

    “渡边恒雄，你今年挣了多少钱？”

    渡边老爸一个天天运货、干农活的汉子，缩了缩身体，小声嘀咕道：

    “这不还在算嘛。”

    “老妈，”渡边彻往嘴里塞了瓣橘子，“你也别急，等我和美姬结了婚，夺了九条家的家产，您就是私奔的大小姐。”

    “彻。”客厅门口，九条大小姐站那，“你出来一下。”

    “哦。”渡边彻放下橘子，从被炉里站起来。

    渡边老妈担忧地看着儿子走出客厅，渡边老爸也抬头目送，嘴里念念叨叨还在算账。

    渡边彻跟着九条美姬上了楼，进入自己的房间。

    “你很有志气嘛。”

    “只是开玩笑，哄父母开心呢，别当真。”

    九条美姬回过头：“这么说，和我结婚也是开玩笑？”

    “什么都好说，别拿结婚开玩笑，我将来一定娶九条美姬。这辈子我都不会离开她，也不会允许她离开我，两人就像缠在一起的......”

    渡边彻注意到九条美姬嘴角挂上一丝轻蔑的微笑。

    他明白了。

    他停止废话。

    她把九条美姬拉进怀里，使劲搂她的细腰，让两人贴在一起，亲吻她的嘴唇。

    九条美姬轻闭着双眼，手勾往渡边彻的脖子，热情的回吻。

    两人分开后，喘着气，在彼此耳边说话。

    “全是橘子的味道。”

    “好吃吗？”

    “不好吃。”

    “我感觉挺好吃的。”

    “是橘子好吃，”九条美姬的嗓音突然沙哑，充满不可抵挡的魔力，“还是姐姐的舌头好吃？”

    “当然是——”

    渡边彻没有脱她的衣服，只是钻进她裙底。

    在那里，有全世界的美好。

    九条美姬坐在渡边彻幼时努力读书的桌上，一双修长姣好、雪白光滑的美腿，把渡边彻的脑袋围在胯间。

    ......

    最后，九条美姬重重的叹了一口气。

    渡边彻从裙子里出来，跪着，正要占有他的宝贝。

    脸色潮红的九条美姬，用手握住滚烫的它。

    “怎么了？”渡边彻此时的嗓音，也充满足以触动任何少女心的韵味。

    除了身体，九条美姬感觉心里也痒痒的，但又非常舒服。

    她几乎要永远沉浸在这神秘的氛围中。

    “不行。”

    “为什么？”渡边彻疑惑道。

    “这是姐姐对坏孩子的惩罚。”九条美姬笑吟吟地说。

    她现在的笑吟吟，尽管依然高慢，但又有一丝恶作剧，透露出从未有过的亲密。

    感受她逐渐靠近的心，渡边彻反而不在乎其他了。

    “姐姐，我好喜欢你。”他情不自禁吻上去。

    结果，九条美姬另外一只手挡住他的嘴。

    “这也不行？”渡边彻疑惑道，随后看到她拒绝的表情，明白了。

    他取笑着说：“还嫌弃自己了？”

    九条美姬瞪了他一眼，把他推开。

    她一边整理裙底下的衣服，一边说：

    “清野快洗完了，赶紧滚吧。”

    “我今晚来找你？”

    “整天想着这种事，瞧你那点出息。”九条美姬训道。

    “来过一次的人，就是有底气。”渡边彻穿好裤子。

    “你想死吗？”

    “不想。”

    “那就赶紧给本小姐出去。对了，记得漱口刷牙。”

    “好的，姐姐。”

    “......平时不要用这个称呼。”

    “害羞了？”

    “只是嫌你恶心。”

    九条美姬背对着他，只有书架上的那些书，知道她到底有没有害羞。

    渡边彻一回到客厅，心里一直担心的渡边枝，立马问他：

    “怎么了？”

    “没事。”渡边彻轻松道。

    “还没事？头发都乱了，打架了？”

    渡边彻摸摸自己的头发：“是被教训了一顿。”

    “没事吧？有没有哪里受伤？”

    “真没事，不说了，我去洗澡，明天还要早去打年糕呢。”渡边彻走出客厅。

    二楼，清野凛擦着头发，走回房间。

    窗户开着，夜风吹进来，怕冷的她立马浑身颤了一下。

    “为什么开窗？”话语间，她有点质问的意味。

    九条美姬没理她，拿着换洗的衣物走出房间。

    错身而过的时候，她仿佛自言自语似的说：“真可怜啊。”

    清野凛注意到她的眼神，顺着看过去，是自己蓝色睡衣的.....胸口。

    “幼稚。”她把窗户重重关上。

    ◇

    窗帘被阳光照成透明的白色，空气中还残留着一丝冰冷，清野凛醒过来。

    身边，九条美姬睡得很香。

    习惯枕头后，不上课的时间，按照平时的习惯，她原本应该多睡一会儿，但这两天也不知道什么原因，身体总是充满活力，有一种想多动动的冲动。

    轻声换好衣服，洗漱完，缓步下楼。

    渡边彻正在玄关换鞋子。

    “今天起晚了？”她以为渡边彻准备去送报纸。

    “不是。”渡边彻回答，“村里打年糕，每家都会分到，但也要出力。”

    “打年糕？”

    “嗯，东京很少见了吧？现在也只有乡下才有这种活动了。”渡边彻换好鞋，站起来，“待会儿我给你带回来，刚打的年糕，很好吃哦。”

    “稍等。”清野凛手抚下巴，沉吟一会儿，“我能和你一起去吗？”

    “那里乱的很，都是人，你确定要去吗？”

    “我相信你是见泽村的异类。”清野凛走过来换鞋。

    “什么意思？我太聪明？去东京出人头地了？”

    “渡边同学，我还以为你对自己的变态程度，有一定自觉呢，看来比我想象得还不要脸。”

    “又是变态，又是不要脸.....我有这么差劲吗？”

    清野凛换好鞋，站起身，惹人喜爱的脸蛋略显惊讶：

    “啊啦，你不会以为你只有这两个差劲的地方吧？”

    “还有？”

    “比如说撒谎、好色、喜欢偷看我的腿......”

    渡边彻打开门，清野大小姐一边说，一边不客气地率先走出渡边家。

    走过宽敞的前庭，下了坡道，来到马路上，清野大小姐才以‘渡边同学，除了我以外，你已经无药可救’为结尾，结束对渡边彻‘差劲点’的数落。

    “您还真能说。”渡边彻佩服道。

    “我也吓到了。”清野凛轻出一口气，“没想到能说这么长时间。”

    “最近到处走的原因？”

    “大概。”清野凛脸上浮现出开心的微笑，“渡边同学，以后我可以骂你更长时间了，高兴吗？”

    “......你够了！不要擅自认定我是抖M！”

    “抖M是个人的爱好，不涉及道德，我没有任何歧视，所以不会讨厌你。”

    “为什么要以‘我不想惹你讨厌’为前提？”

    “你想让我讨厌你吗？”

    “无所谓。”

    “谎言。渡边同学，”清野凛高雅地掩着小嘴，“加油，别真的成了未开化的猿人。”

    “这真的是加油就有办法的事吗？”

    “当然不行，喜欢上我，是每个人与生俱来的本能，就像婴儿会大哭一样自然。”

    总感觉听她过类似的话，在那个阳光灿烂的遥远夏天。

    “怎么不说话了？难道默认了？”清野凛好奇地问。

    “不是，你刚才的自恋，让我想起无数个夏天的事件。”渡边彻回答。

    “不是自恋，是事实。”清野凛强调完重点，顺便问：“想起什么了？”

    “夏天清野同学不穿长筒袜的腿，啊，真想再看......”

    “闭嘴。”

    “听您的。”

    说话间，两人来到一户人家的前庭。

    不大的地方，已经站满了人。

    男人穿着羽织，头上绑着围巾，一副准备开干的样子。

    女人在煮甜茶，守着蒸笼，开心地聊天；

    村里仅有的几个未成年，围着小莲，似乎在听她说昨天去海边的故事。

    “阿彻，来啦！”本间大叔招呼道。

    “早上好！”渡边彻高声回应。

    “阿彻，听说你成绩拿了全国第一？将来一定能进东大吧？”本间大叔身边的人问。

    东大生，在很多岛国人眼里，简直是神一般的存在。

    “当然啦！”渡边彻回道，“我不仅要进东大，还要做首相！”

    “好小子，有志气，等你做了首相，记得多照顾村里，最好免费给农业机器！”另外一个人说。

    “还有修路，必须换上水泥路！”第四人提出要求。

    “还有农业补贴，多来点！”

    “没问题！”渡边彻大口承诺。

    然后，他附耳低声问清野凛：“首相能办到这些吗？”

    清野凛白了一眼靠自己很近的美少年的脸：“你应该先问问你自己能不能成为首相。”

    “这种事，加加油就能轻松办到吧？”

    “到底是什么给你这么大的自信。”清野凛手抵太阳穴，无计可施地叹口气。

    “两位，甜茶。”玲子端着茶走过来，一副随时会睡着的样子。

    “谢谢。”清野凛端起一杯，双手捧着，吹散热腾腾的白气，喝了一口。

    渡边彻也拿了一杯：“玲子姐，还没开始吗？”

    玲子看了眼蒸笼方向：“糯米刚放进去，可能还有一会儿呢。”

    说完，她打了一个哈欠，说着‘不行，我得回屋里再睡一会儿’，转身进了屋。

    站在原地的两人，一时间不知道该做什么。

    “要不要去转转？”渡边彻问。

    “你决定好了。”清野凛对身边大声喧哗的人群，有点适应不来。

    两人喝完甜茶，离开前庭，来到不远处的河滩边。

    枯黄的草地上，长了一颗柿子树，树叶已经不见了，光秃秃的枝丫上，只有橙色的柿子。

    河边长满同样枯黄的芦苇，高高的，没有风的早晨，花絮也轻微摇晃着。

    “知道这条河叫什么吗？”渡边彻指着芦苇丛后面的河流问。

    清野凛想了想：“见泽村......见泽？”

    “哪怕是我，也不等不承认你很聪明。”

    “还有呢？”

    “还有什么？”

    “你很清楚。”

    “好吧，我承认你是世界上长得最好看的女的。”渡边彻用稍显粗鄙的话，暗示自己是被逼的。

    清野凛拂去肩上长发，略显得意。

    “这柿子能吃吗？”她望着柿子树，好奇道。

    “已经熟透了，当然能吃。”渡边彻也望着柿子树。

    两人并肩盯着只剩柿子的柿子树看了好一会儿。

    “你想尝尝？”渡边彻扭头看着清野凛。

    “这柿子树的树干光秃秃的，没有一定的爬树能力，恐怕没办法上去。”研究完树干，清野凛看向渡边彻，“你会爬树？”

    “不是所有乡下人都会爬树。而且我可不想把衣服弄脏，回去被老妈骂。”

    “倒是很想看看你被阿姨骂的场景。”清野凛笑着说。

    “我有个办法。”渡边彻看着柿子树说。

    “嗯？”

    “你蹲下，我坐你肩上。”

    清野凛错愕地看着渡边彻，怎么也没想到他会说这话。

    “开玩笑，不要当真。你坐我肩上，怎么样？”渡边彻问。

    清野凛从惊讶中回过神，叹气道：“我也没想吃到那种程度，很多的是好奇。”

    渡边彻走到柿子树边，手扶着树干蹲下：“来吧。”

    清野凛无奈道：“都说了不用了，我......”

    “啊，柿子！咱想吃柿子！”小莲跑过来，“阿彻，你是在摘柿子吗？咱也想吃。”

    “问你凛姐。”渡边彻说。

    “凛姐姐，”小莲天真的脸蛋，仰视着清野凛，“咱只吃一个，可以吗？”

    清野凛被她望着，又看看了渡边彻蹲着的背影。

    “唉。”她长叹一口气，“好吧。”

    她走过去，研究了一下怎么坐，然后手按住渡边彻的脑袋，双脚放在他左右两肩上。

    “不准乱动，要不然你知道下场。”清野凛的声音冰冷，甚至听起来很吓人。

    “我发誓。”渡边彻装作没听出她的害羞。

    他缓缓站起来。

    清野凛感受着视线被拔高，刚才阻挡视线的芦苇丛变矮，甚至能看到坡道上，准备打年糕的众人。

    很新奇的体验。

    “咱要那颗最红的柿子！”

    小莲的话，让她回过神。

    “渡边同学，麻烦向左移。”

    “好。”渡边彻抓稳她脚踝的位置，向左移动了两步，“够了吗？”

    “再移......好了。”

    柿子很快摘完，很可惜没有发生‘少女腿夹住少年脑袋’的环节。

    清野凛只是体力差，但体育技巧方面却十分出色。

    三人就在河边吃起来。

    柿子树，甜丝丝的，轻轻一吸，果肉就被吸进嘴里。

    “好甜！”小莲吃完第一口，嘴边已经变成了黄色。

    “嗯，真的很甜。”清野凛附和道，她的吃法很优雅。

    白皙的脸上，小小的樱花色嘴唇，显得十分无邪，让渡边彻十分在意，挪不开视线。

    清野凛抬起头，看见渡边彻没吃，一直盯着她看。

    清野凛下意识担心自己嘴上沾了果肉，问：“你在看什么？”

    “没什么。”

    “说。”

    “我在想和你什么时候结婚。”

    “谎言。”清野凛皱着眉。

    这种话，不是谎言渡边彻也说不出口。

    “好吧，我在想一些有一点点下流的事情。”

    “什么事情？”

    “你确定想知道？”

    “说说看。”

    “我想亲你的嘴。”

    “真是难以置信，一点点下流，我还以为只是想抱一下我的程度。”

    “......”渡边彻说，“清野同学，你真纯洁。我现在真的在想和你结婚的事了，到了晚上，你害羞到用手臂遮住脸的场景。”

    听他这么说，清野凛脑海里下意识浮现那样的场景。

    “渡边彻同学，收好你龌蹉的心思。”她发出冰冷地警告。

    “抱歉，情不自禁，都怪R桑太可爱了，我差点连孩子的名字都想好了。”

    “孩子的名字？”清野凛深吸一口气，想把头发挽在耳后，但手里拿着柿子，“真是难以置信，不过我说的龌蹉心思，不止这些。”

    “那还有什么？”

    “你想做的，不就是想同时成为我和九条同学两个人的……”说到这里，她又想挽头发，但还是没办法。

    她看着渡边彻，继续说：“这就是你思考这么久，自己想做的吗？”

    “我想做的：让你们重新成为朋友。”

    “行了。”清野凛一副懒得再说的口吻，“你的心思能隐过我？眼睛眨一下，我都知道你在想什么。”

    ……好有道理。

    要不是有系统，渡边彻的确已经清野凛研究透了。

    渡边彻还能说什么呢？

    “您说的是。”

    “放弃吧，不可能的，别整天抱着不切实际的幻想。”

    “柿子很甜。”渡边彻托起掌心熟透的柿子，“虽然摘的过程很麻烦。”

    “那你试试好了。”

    “我会试试的。不过，再次申明一遍，我的目的是让你们重新成为朋友。”

