
　　看到鲍威尔动了真怒，里克急忙陪笑说道“大使先生，您请息怒。我绝对没有要怪您的意思。这么多年来，您就是我们这些美国商人的保护伞，为了维护我们的利益，不辞辛劳，这些我们都知道，心里对您也是存着一份感激。不过眼下，形势窘困，危急万分，我们只是一介商人，没有见过大场面，更没有您的主意多，我是希望您能多想想办法，帮助我们早日摆脱这不利的局面！”里克的这一番话，将鲍威尔心中的震怒给稍微平息了些。鲍威尔哼了一声，坐回到沙上，沉声说道：“事到如今，已经没有别的办法了！一方面找到拉夫，尽快的杀人灭口。另一方面我们去找阿尔法，让他替我们在杜滋基的面前周旋周旋。现在的总统毕竟是杜滋基，我们必须缓和与他之间的关系！”

　　听了鲍威尔的话，里克也深以为然，两人一拍即和，马不停蹄的赶到了阿尔法的豪宅。可是阿尔法此时正无比郁闷，沈振心被绑架，让阿尔法嗅到了一丝赶杜滋基下台的机会。于是他自认为很有魄力的去和杜滋基大闹了一番。本以为一切会向他所预料的那样展下去，谁知道沈振心这么快就平安的归来，并且丝毫也没有怨恨杜滋基的意思，这让阿尔法倍感失望。他所准备的一切逼迫杜滋基下台的计划也全都搁浅了。美梦落空，阿尔法无法派遣心中的烦闷，只好和池塘里的鱼较劲。然而人要是一背，做什么都不顺心，就连鱼似乎也精明了许多，就是不啃咬他的钩，恨的阿尔法不顾身份的破口大骂，从身后保镖的腰间拔出手枪，对着池塘里游弋的女儿就是一通狂射。

　　老狐狸。说他是老狐狸，并不仅仅是说他的精明，更是说他身上的那种天塌不惊的特质。多少次危难降临到他的头上，在别人看来已经算是灭顶之灾，然而他总是沉稳不迫，从容不惊，轻描淡写的就将一切化解掉。像今天这样大雷霆还是第一次。鲍威尔和里克

　　相互看了一眼，对阿尔法有了一些新的认识。冷静下来的阿尔法，一回头看到两人，眉头不由得一皱，将手枪平静的还给了保镖，他的脸上又恢复到如初的平静，只是不知道他的内心是不是也一样的平静。

　　“鲍威尔先生，里克先生，你们来啦。”阿尔法语气平稳的说道，似乎刚才狂的人不是他一般。既然阿尔法做出一副什么也没生过的样子，鲍威尔当然不会傻的重提刚才的事儿，大家心有灵犀的就当作什么也没生过。鲍威尔上来就单刀直入的说道“我已经受够了杜滋基了，我再也无法忍受由他领导的沙特！”阿尔法苦笑了一声说道“这个我恐怕帮不了你了，现在有中国人给他撑腰，就算是我恐怕也奈何不了他了！”

　　鲍威尔的眉毛一挑，沉声说道“阿尔法先生，您何必这样说。杜滋基有中国人做靠山，可您也有我们美国人全力支持。中国的确正在以让人瞠目结舌的度，飞的展壮大，可是比起我们强大的美国，还是有一定差距的。有我们的支持，您还干什么要怕中国人？”听了鲍威尔的话，阿尔法轻笑了几声，说道“鲍威尔先生，您别忘了我的女儿可是嫁给了你们美国人！”阿尔法的话让鲍威尔愣了一下，不解的问道“你的意思是……”

　　阿尔法眼睛一眯，幽幽的说道“我的意思是美国的政策我不比您知道的少。现在美国人也觊觎中国人手里的那项技术，已经多次派出代表团和中方接触，结果都被中方婉言拒绝。为了讨好中国，美国在一系列问题上都做出了巨大的让步，甚至在台湾问题上，美国已经完全的撤出了第七舰队，台湾的回归是指日可待的事儿。通过美国的这一系列动作，难道还不足够证明什么吗？你说美国zf会支持我，和中国人对抗，在以前我或许会相信，可是在这个时候……哼，我阿尔法不是傻瓜！”

　　鲍威尔的眼睛忽然闪过一道锐利的亮光，沉声说道“您当然不是傻瓜，否则也不可能在沙特的政坛上屹立半个世纪之久。可您别忘了，我鲍威尔也不是傻瓜。我的美国zf固然不会在这个时候，和中国人明晃晃的作对，但是我可以！不怕实话告诉你，沈振心被绑架的事就是我一手策划的！”“什么！？”鲍威尔的话让阿尔法狂吃了一惊，有些目瞪口呆的看向鲍威尔。阿尔法的目光不知道怎么了，让鲍威尔的心中涌起一丝享受的感觉，他喜欢阿尔法这样看着自己。

　　冷笑了几声，鲍威尔道“你不用吃惊。虽然我们美国zf不会直接出面，但是我能做的事情却有很多，多的足够让你登上沙特权力的制高点。就看你愿不愿意和我合作，有没有这个决心了！”鲍威尔的眼中满是野心家的狞笑，这极度的刺激了鲍威尔深藏在内心深处的。看到阿尔法的脸色在一点点变的激动，鲍威尔嘿嘿的笑道“阿尔法先生，只要你我联手，即便没有我们的zf支持，我们同样可以取得成功，将杜滋基彻底的赶下台！”阿尔法沉吟了半晌，说道“这个……我要好好的考虑考虑才能给你答复！”

　　鲍威尔心中暗骂了一声老狐狸，什么考虑考虑，分明是在观望。如果自己不做出几件漂亮的事情来，阿尔法肯定会毫不犹豫的拒绝他。鲍威尔点了点头，说道“当然。不过我今天来，还有另外一件事情，需要阿尔法先生的帮忙！”“什么忙？有些忙恐怕即便是我也帮不上的。”阿尔法很谨慎的问道。鲍威尔沉声说道“杜滋基刚刚下令，驳回了所有美国商人对沙特基础设施建设项目上的投标。阿尔法先生，您知道这意味着什么吗，意味着杜滋基要全面和我们美国决裂。这对我们美国商人固然是一个打击，可是对沙特也没有多少好处。任何事情没了竞争，就没了生机，这个阿尔法先生应该很明白！”

　　阿尔法的眉头轻皱了一下，说道“这件事情我已经知道了。虽然我不明白杜滋基为什么会这么坚决，做出这样的事，也明白这样做，实在并不明智，可是杜滋基毕竟是总统，这是他的权力。而且驳回投标的一切手续都是合法的。”说着，阿尔法有些不满的对鲍威尔说道“这也得怪你们美国商人自己。在沙特你们作威作福惯了，谁都不放在眼里。那些由你们上交的投标书，漏洞百出，一看就是没有经过认真的准备。这些基础建设的工程，全都是民生工程，和百姓生活密切相关，贵国的商人未免也太儿戏了，难怪杜滋基会毫不留情的全部否决！”

　　鲍威尔听了之后，狠狠的瞪了里克。这些美国商人在沙特的行径他是有所耳闻的。生意场上飞扬跋扈，动不动就以势压人。仗着手里有沙特zf赐予的特权，无法无天，将整个沙特商界闹的乌烟瘴气。里克被鲍威尔的目光瞪的有些心虚，不由自主的低下了头。鲍威尔看向阿尔法说道“您说的这些我都知道，也深以为然。可是阿尔法先生，这些项目涉及到我们国内的一些大财团的利益。你也知道我们国家的情况，服从于经济，这些大财团的脑要是起火来，别说是我，就连我们的总统也承担不起。所以，请阿尔法先生务必想想办法，出面和杜滋基周旋一下，哪怕是一个项目中标，也算是保全了我们美国人的面子！”

　　阿尔法长叹了一声，说道“如果是在昨天以前，我或许还能为你们说上话，可是现在……”说着阿尔法满是无奈的摇了摇头。“现在怎么了？”鲍威尔的脸色一沉，急声问道。阿尔法苦涩的说道“我本以为可以借助沈振心被绑架事件向杜滋基逼宫，于是昨天和他撕破了脸皮。现在你让我再到他的面前为你们求情，我如何能张的开口啊！”阿尔法的话让鲍威尔猛吃了一惊，道“阿尔法先生，您这样实在是太鲁莽了。现在沈振心完美获救，和杜滋基的关系不疏反密，您的处境恐怕更被动了！”

　　阿尔法苦声说道“这个我何尝不知道？哎，真是人算不如天算！我本以为沈振心是被恐怖分子抓走的，性命八成要丢。到时候，中国zf追究起来，杜滋基难辞其咎。到时候我就以破坏中沙两国友谊为由趁机难，逼他让位。可是谁曾想，那沈振心福大的命大，竟然安然无恙的回来了。真是失算！”阿尔法的想法和鲍威尔原本的打算不谋而合，只是鲍威尔要更沉稳些，准备在事情成功之后，再跟阿尔法和盘托出，让他抓住机会，控制大权。谁知道阿尔法会如此心急，不过这也从另一面说明他的确是有点儿魄力。

　　鲍威尔皱了皱眉头，幽幽的说道“虽然您不能亲自出面，但是您手下的势力，人脉却可以派上用场。阿尔法先生，这一次您无论如何也要帮我们！”阿尔法沉吟了一番，说道“好吧！看在我们合作这么多年的份儿上，我就豁出去我这张老脸了。不过杜滋基现在恨我入骨，我的人恐怕也成了他的眼中钉，能不能有效果，就看天意了！”鲍威尔急忙说道“只要您答应肯帮忙，我就放心了！里克，还不向阿尔法先生致谢？”里克心领神会，从口袋里掏出一个洁白的信封，双手交给了阿尔法，说道“些须薄礼，聊表心意，还请阿尔法先生务必收下！”

　　阿尔法没有伸手，摇了摇头说道“这礼我看我就先不收了，事情能不能办成还两说着呢！再说，我现在还等着做杜滋基的位子呢，需要保持一个正面的形象。鲍威尔先生，我说的对吗？”鲍威尔苦笑了一声，说道“对！里克，你就不要为难阿尔法先生了。礼就免了，在心中存着对阿尔法先生的一份感激就足够了。日后阿尔法先生需要用钱的地方还多着呢，到时候，你们这些生意人可千万不要小气！”里克呵呵的笑道“那是当然！绝不小气！”三人相视怪笑了起来。

　　沈振心的病房里，闪电正陪着沈振心说话。毕竟是年纪大了，这一病话就多。闪电却也不耐烦，坐在一旁，不时的笑上几声，插上几句，两人之间的气氛倒也显得和谐。“沈叔，我刚刚和强哥通了电话，他说祝您早日康复！”沈振心呵呵的笑道“强子也真是的，那么忙，还要挂念着我，我这把老骨头散了就散了，没什么大不了的！”闪电急忙说道“瞧您老说的。您为祖国做了这么多贡献，还没捞着享享清福呢，以后这样的话，您还是少说！”23sK.com

　　耳边听着闪电那满是关切的话语，沈振心不知不觉的愣住了，眼睛满含深情的凝望着闪电，其中有如山的父爱，更有一抹让人心悸的忧愁。“沈叔，您怎么了？”闪电满是关切的看着沈振心问道。沈振心长长的叹息了一声，语气悲怆的说道“看着你，我忽然想起了我的儿子……”闪电道“对了，认识沈叔您这么长时间，从来都没听您提起过您家里的事。您的儿子现在在做什么，我想一定是一个了不起的大人物吧？呵呵……”

　　闪电想用笑声，驱除掉沈振心眼中的忧郁，却不想反而让沈振心眼中的忧郁之色更盛。沈振心喃喃的说道“如果启洪还活着的话，他现在一定是一位了不起的科学家了吧……”听了沈振心满是感伤的话，心中不由得一痛，急忙问道“沈叔，您是说您的儿子他已经……去世了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十八章 两个野心家免费阅读。https://xs.23sk.com 