 迪福勃然大怒，双持“天使权杖”下劈，一道金黄色厉芒凌空劈向陈飞宇。

在“信仰之力”的加持下，陈飞宇的心智有些恍惚，再加上金黄色厉芒太过犀利，陈飞宇不敢试其锋芒。

只见他脚尖点地，再度向后退了10米左右，落地的瞬间开口道：“你们三人来华夏杀我，现在已死一人，接下来你们就要注意了，因为你们随便再死一个人，我就会大获全胜。”

迪福和奇蒂先是一愣，紧接着便明白过来，脸色阴沉纷纷停在原地。

陈飞宇手捏剑诀，指向迪福，道：“就算你有‘天使权杖’在手，也挡不住我的‘裂地剑’，所以，接下来我只要先杀了奇蒂，或者是让他丧失行动能力，最后再用‘裂地剑’轻易斩杀你，你们的行动就彻底失败了。”

迪福和奇蒂脸色又是一变，尤其是奇蒂，更是惊怒交加，道：“陈飞宇，你以为真能杀得了我？”

“哈！”

陈飞宇扬天长笑，道：“一道‘斩人剑’杀你不死，那就两道，两道不行那就四道，实在不行那就八道‘斩人剑’，总能将你斩落剑下。”

实际上，在“信仰之力”的影响下，陈飞宇神智越发恍惚，不愿意浪费太过口舌，可偏偏他刚斩杀雅各布时，在极短的时间里消耗了大量真元，导致他现在体内真气有些不足。

所以陈飞宇只能用话术将迪福和奇蒂两人震慑住，给自己争取一点时间，疯狂运转《仙武合宗决》来恢复自己的真元。

恰巧迪福也想着拖延时间，用“信仰之力”对陈飞宇进行压制，便没有着急忙慌地冲上前为雅各布报仇，而是冷笑道：“不愧是年纪轻轻就威名震动世界的陈飞宇，果然是霸气绝伦。

不过，你别以为杀了雅各布，就真的胜券在握了，雅各布只有‘传奇初期’的实力，而我和奇蒂则到了‘传奇中期’，更别说我手中还有‘天使权杖’，你今日难逃一死。”

“现在的我，算什么威震全球？”

陈飞宇撇撇嘴，轻蔑地道：“等我今天杀了你们之后，再抽出时间踏灭你们西方教廷，这才算是真正的威名震动世界！”

踏灭西方教廷？

除了陈飞宇之外，只怕没人敢说这样的大话。

迪福和奇蒂同时大怒，教廷在他们心目中是至高无上的存在，陈飞宇胆敢小瞧教廷，真是该死！“陈飞宇，你去死吧！”

迪福大怒之下，也顾不上拖延时间，直接手持“天使权杖”，向着陈飞宇冲去。

奇蒂见状，同样冲向陈飞宇。

“那就来战吧，在东方的华夏，不容你们放肆！”

陈飞宇深吸一口气，虽然拖延的时间比较短，但也足够让他缓一口气了。

他话音刚落，两道“斩人剑”分别向着两人冲去。

可惜这两道“斩人剑”实在不够看，还没冲到对方跟前，便被迪福的“天使权杖”给凌空劈碎，轻蔑道：“雕虫小技，能奈我何？”

陈飞宇不言，甚至不与对方强行交手，脚尖点地，再度向后面退去。

原因无他，陈飞宇忌惮迪福手中的“天使权杖”，这玩意儿一旦用手触碰到，反而会让自己露出破绽，得不偿失。

迪福和奇蒂显然洞悉了陈飞宇的想法，不由信心大增，看来“天使权杖”果然是陈飞宇的克星！一念及此，两人同时纵身向陈飞宇攻去，不给陈飞宇丝毫缓口气的机会。

陈飞宇不与对方硬拼，先用“斩人剑”将对方稍微阻挡一下后，纵身高高跃起，立于后方一栋六层高楼的楼顶，拉开距离之后，抬手又是两道普通的白色剑气迸射而出。

如此普通的剑气，完全没办法对迪福两人产生威胁。

都不等迪福用“天使权杖”劈散剑气，奇蒂直接一道黄金拳劲轰过去，将陈飞宇的两道剑气轰个粉碎。

迪福哈哈大笑：“为什么连‘斩人剑’都不用了，是体内真元消耗太多，还是神智被‘信仰之力’冲击，没办法集中精神了？”

陈飞宇笑，居高临下道：“我陈飞宇的深浅，你们永远看不透。”

“死到临头还如此嚣张。”

迪福冷笑道：“你的傲慢就是你天生的原罪。”

“如果实话实话也算傲慢的话……”陈飞宇轻蔑笑道：“那只能说明你这位西方教廷的主教，见识太过浅薄。”

迪福脸色阴沉下来，冷哼了一声：“看来只有在濒死的时候，你的嘴才不会这么硬。”

“可惜，我已经想到杀你们的办法了，你永远看不到我服软的那一天。”

陈飞宇说话的同时，突然看向了奇蒂，眼光中射出冷冽的寒光。

奇蒂心中莫名升起一股寒意。

迪福心中了然，看来陈飞宇是打定了注意要先杀奇蒂，再用“裂地剑”杀自己，那自己只要尽力保下奇蒂，时间一长，陈飞宇必然承受不住“信仰之力”的冲击，到时候，便是自己斩杀陈飞宇的最好机会。

想到这里，迪福心中胜券在握！突然，陈飞宇动手了，从高楼上一跃而下，向着迪福和奇蒂俯冲而去。

“找死！”

迪福轻喝一声，“天使权杖”在手，带给他无比的自信，轻挥一道金色厉芒，劈向半空中的陈飞宇。

陈飞宇前冲之势骤然停下，轻飘飘落在地面上，和迪福等人再度相距十米左右。

赫然陈飞宇刚刚只是佯攻而已，真正的目的还是拉开距离。

“既然你不敢动手，那就轮到我们主动了。”

迪福向奇蒂使了个眼色，两人齐齐攻向陈飞宇，刚冲到半途，突然异变陡生！陈飞宇轻喝一声，“斩人剑”破空而出，然而目标并不是迪福和奇蒂，而是他们前方的地面！下一刻，“斩人剑”在马路上破开一个大坑，“砰”的一声巨响，埋在下方的市政水管再度爆裂，喷射出巨大的水柱，出其不意之下，遮蔽住了迪福和奇蒂两人的视线。

“受死吧！”

陈飞宇轻喝一声，趁着一瞬间的机会，手捏剑诀，纵身向两人冲去，“斩人剑”已经在指端凝聚出现。

 