 东胜神洲出现了一件大事，震撼了无数的修行者。

    在一处普通之地，天空突然炸裂，天穹随之大变，而后开启了巨大的门户，其中有浩荡的天地灵气从其中喷涌出来，天地被映照的一片璀璨。道

    韵从其中喷涌，有着无边的异像不断的浮现，到最后，更是有着金蟾巨像大势而成，呈现在浩瀚的天地间，无数人都被这一幕给震撼。

    如此恐怖的天地异像，自然引得无数人关注。之后，很快就被人破开其中的秘密。“

    这是……原始圣地的遗址！”

    “原始圣地号称百蟾吞珠之势，这金蟾，和原始圣地的大势一模一样！”

    “这是……原始圣地的遗址再现？”

    东胜神洲无数人都被惊动了，一些强大而古老的大教都被惊动。

    原始圣地是什么存在？当年是不朽道统。何为不朽道统？这等道统，曾经都是统御过天地的存在。

    东胜神洲辽阔无边，存在的道统何止千万。可是不朽道统，却屈指可数。

    不朽道统，代表着最顶尖的势力。这等道统存在无数年，曾经先辈不知道出过多么恐怖的强者。

    有些不朽道统，甚至出过古帝。

    不朽道统，很多存在的年代久远到无法想象。其中的积累有多么恐怖，谁都想象不到。

    原始圣地，是第一个被灭的不朽道统。

    事实上，很多人也无法理解。以不朽道统的恐怖，就算得到极道法，也应该扛得住压力。可原始圣地就是莫名其妙的被灭了，这其中怕是有很多人不知道的秘辛。

    原始圣地被灭，多少势力从其中得到机缘而蜕变的。

    比如无量教，当年只是一个九流的势力，自从当年参加围攻原始圣地后，从其中得到部分的底蕴后，现在却成为了东胜神洲赫赫有名的大教，掌管着数百里疆域，人才辈出，在东胜神洲，也算的上是一方王者势力。

    比如炼神世家，也分夺了原始圣地的一些底蕴。现在……成为了赫赫有名的一方世家。

    再比如真衍古教，传闻它得到很多原始圣地的底蕴，这才撑起了他这些年的辉煌，一直在蒸蒸日上，隐隐要统御周边三千教的趋势。等

    等等等……原

    始圣地当年被灭，后来因此而崛起的势力没有上万也有过千。这些势力，强大的如同真衍古教一般成为庞然大物，无数势力依附它。

    弱一点的，也足以成为一方赫赫有名的存在，盘踞一方作威作福。这

    就是不朽道统的恐怖。而

    这还不是完整的不朽道统，原始圣地当年他们并未搜刮赶紧，依旧有遗址借着大势自斩而遁。

    可是未曾想到，原始圣地的遗址这一次再次出现。所

    有人都不能平静了，整个东胜神洲都沸腾。任何一个势力都不能淡定，因为这是不朽道统。说不得其中有绝世秘法，有无上圣典，有横断万古强者的传承。很

    多人想要冲进去，但是很快他们发现。任何拥有神韵的强者，都无法进入其中。这

    个发现让很多实力开始送神通境以下的强者进入其中，他们都想占取先机。看

    看无量教，炼神世家，真衍古教……这些势力，谁不想拼一把成为下一个它们？无

    数的修行者想着在这一边赶过来，一些大教也坐不住了。这其中包括真衍古教等。

    他们尝过甜头，更知道不朽道统代表着什么。为此，他们把族中天人境最强大的圣子等都派过来。风

    波越演越恐怖，越来越多的势力参与其中。到最后，很多的大势力更是派遣了他们的传承圣子前来。谁

    都想要得到不朽道统的大造化借此崛起，这是一条捷径。很

    快，众人发现有着无数大教大世家的传承者前来，他们全部都恐怖无比，立在一方，就有气势鼓荡，如同一尊神祗站在那。大

    教大世家的传承者，一般都得到大势洗礼，自身就身具大势。特别是一些存在，他们先祖出过大能级别的强者。这些传承者，都是这些人的后人，所以拥有大能级别的血脉传承之能，甚至带着先祖的部分法则之能。

    这些人，都是东胜神洲的星辰，每一个出现都能引得无数人追逐。可此时却为了不朽道统的出世，都汇聚在一起。

    看到这一幕的人都在咋舌，心中震动不已。这些人……每一个都带着大气运，作为各宗各教的传承者，绝对都是恐怖的。

    “这一次，当真是龙争虎斗。也不知道，此番谁能胜出，镇压群雄！”

    “镇压群雄是不可能的，这么多惊艳之辈齐聚，能从其中脱颖而出就很艰难了。不朽道统的这块大蛋糕，也不知道谁能分的多！”

    “走！一起进去，虽然无力和他们争夺，可毕竟是不朽道统之地啊，说不定运气好，我们也能捡一些便宜呢！”“

    王侯将相宁有种乎，当年无量教那样的小势力都能借此崛起，我们我们不能？我们比起那时候的他，还要强几分！”“

    杀进去，多造化！”

    “对！原始圣地当年大势自斩都要送走这一方遗址，那这里很可能是原始圣地的中心之地，大造化就在这里。”“

    嗯！这应该是原始圣地真正的核心，要不然为什么真衍圣地都不惜派遣那么多人前来。”

    “……”

    很多人都在议论，都盯上了原始圣地遗址。

    外界闹得轰轰动动，连阴阳学院很多人都被惊动，地榜众多天人境的强者都涌来。而

    天榜那些平时不显的人，这时候也都往此处赶来。

    四方云动，外界沸腾。而

    此时的叶宇却不知道这些，老者急迫的带他们来这里开启此方秘境，他们就被送进来了！

    老者情况不好，他说维持清醒的时间不多。特别是使用秘法开启遗址后，他的状态更加不好，虽然还清醒，但开始恍惚起来。叶

    宇和顾星辰一起进来此处，此时两人正相对而站，距离很近，不足百米，四周安静无比。…

    … 