    林阳此话一出，直接把蒋钰气够呛。

    “你说什么，你再说一遍！”她简直要气死了。

    她自然能听明白林阳的意思。

    林阳所说的这里的女人，当然就是之前那些在按摩房或者足疗店做卖肉生意的女的。

    而林阳竟然说她不如那些女的。

    她作为堂堂蒋家的大小姐，在南都走到哪都没人敢惹的存在。

    现在被人家这么说，她怎么能不气愤。

    “没错，怎么，你认为自己比他们强吗。”

    林阳再次说道。

    “你！”蒋钰气的一时间说不出话来。

    “是啊，在我看来，你也只是比他们出身高贵一点。”

    “除此之外你似乎并没有什么地方比他们更出众的了吧”

    “你虽是蒋家大小姐，但却没有一点大家族的风范。”

    “你这种优越感，确实让人感到恶心，看来蒋家也就这样了。”

    林阳脸色轻松，言语间更是把她蒋钰说的一文不值。

    他这一番话，给蒋钰气的嘴唇都在哆嗦。

    “好，好。”

    “我会让你知道什么叫祸从口出，我会让你生不如死。”

    “你这个混蛋！”

    蒋钰抓狂的对林阳呵斥。

    “来人，让咱们林先生看看，什么叫生不如死。”

    随着他的一声大喊，身后她带来的小混混们朝林阳这边靠动。

    不过却是被一旁蒋海给抬手拦下了。

    不管怎么说，蒋海已经是四十多岁，要比蒋钰沉稳很多。

    原本他来这里的时候非常自信。

    但现在，他开始心里没底了。

    就因为现在站在他们面前的是林阳自己一个人。

    要知道，这春阳街上可是还有其他多小混混的。

    而且也听说那些人都被林阳给收服了。

    那在这个时候，那些小混混在哪里，为什么就只有林阳一个人。

    这不得不让他感到好奇。

    “林先生，我想你知道我们是来做什么的吧。”

    “不如直接点，让你的人都出来吧。”

    蒋海也不再墨迹，说道。

    林阳轻轻一笑。

    “好，如你所愿。

    林阳轻笑一声，而后干脆响亮的拍拍手。

    声音落在，春阳街上的各个大街小贤传来嘈杂的脚步声。

    蒋海等人随着声音看去。

    这不堪不要紧，一看顿时让他慌了神。

    因为脚步声传来的方向并不是一个地方。

    而是四面八方，春阳街两旁的建筑里，还有胡同。

    密密麻麻涌出来无数人，朝着他们这边而来。

    至于人数，他已经数不清了。

    而且一个个人们手中还拿着许多的棍棒，一副样子极为凶悍。

    只是几分钟的时间，原本空挡的街上便显得拥堵起来。

    将对方带来的近百人全部围在中间。

    刚刚这一百多人来到这里相比较林阳一个人的时候，还显得很威武。

    但现在，虽然他们有一百多人，在挤满人头的街道上。

    他们这些人显得是多么渺小。

    这时，廖向生和雷虎和铁虎三人大步来到林阳面前。

    “廖先生，告诉他们，我们有多少人。”

    林阳说道。

    “汗颜啊，时间太短，能聚集起来的也就这么多了。”

    “差不多有八百多人吧，还有四百多人在来的路上。”

    廖向生大声说道。

    听得此话。蒋海带来的一百多人脸上瞬间没了刚刚的气势。

    都情不自禁的咽口口水，感到头皮都发麻。

    足足八百多人啊，而且还有四百多个没到的。

    可他们呢，就一百多号人，这要真动气手来，他们将没有丝毫胜算。

    不仅是他们，就连蒋海和蒋钰两人的脸色也难看到了极点。

    刚刚自己还跟人家嘚瑟呢，现在好了，人家直接搬出来八百多人。

    “廖先生，问问他们，来这里是不是有什么事呢。”

    林阳转过身去，不再理会蒋海几人。

    廖向生上前几步来到蒋海等人面前，脸上满是抑制不住的愤怒。

    看得出，廖向生对蒋家的仇恨是真不浅啊。

    “林先生在问你们，你们将家人来这里，是有什么问题吗？”

    廖向生问道。

    听得此话，蒋海和蒋钰两人心里都是极其的憋屈。

    因为廖向生言语间透着浓浓的挑衅。

    要知道，曾经的廖向生在他们眼里可什么都不是的。

    简直就是他们根本?看不上眼的人，现在好了，竟然还对他们挑衅了。

    而且对于廖向生的挑衅他们还没有任何办法。

    没办法。谁让人家现在的人多拳头大呢，谁让这里是人家廖向生的地盘呢。

    “哼，这里是公共场所吧，是谁规定的我们蒋家人不能来这里的。”

    蒋钰轻哼一声，硬着头皮说道。

    “我规定的。”

    她声音刚落下，就听到林阳说出这么一句话。

    听得此话，蒋钰和等人脸都黑了下来。

    没想到林阳竟然真的这么狂妄。

    “怎么，有什么问题吗？”林阳转过身来看着她。

    蒋钰等人脸色铁青，一句话都说不出来。

    的确，如果换做是在其他地方，她说这话肯定没人敢逞强。

    毕竟这是法治社会，谁也不敢承认哪个公共场所是自己的。

    还规定不让指定的人群来。

    但这春阳街不同，这里本来是南都三不管地带。

    在这里，完全就是谁拳头大谁说了算。

    就算是现在人家林阳把他们一顿暴打都轰出去，他们也是拿人家没办法的。

    看得出，林阳在春阳街上已经达到了能够一手遮天的地步。

    “好，今天的事情，我们会记住的。”

    蒋钰冷着脸憋屈的说道。

    “看来你们蒋家人记性可真不错啊，这么多年记的事情可真多。”

    蒋钰声音刚落下，廖向生便冷哼着嘲笑道。

    这话简直要把蒋钰和蒋海两人给气死了。

    恨不得现在就冲上去把廖向生给撕碎。

    但没办法，自己现在实力不如人家，再闹下去对他们没有一点好处。

    “我们走。”蒋海气愤的憋的满脸通红。

    转身就要带着人们离开。

    但四周围着的人们，却是挡住了他们的去路。

    因为林阳还没同意他们走呢。

    林阳不发话，这些人不会放他们离开。

    林阳随意挥挥手，随即当着的众人从中间分开一条路。

    蒋海等人一脸憋屈的带人离开了。

