    “官家，赵侍郎请辞了，他，他说要回乡看看横山的夏花。”虞允文的声音很低。

    赵官家却也是一阵错愕，继而微微摇头，不再言语而是取出了一份圣旨，亲自写下赐侍郎赵保忠恢复仁多旧姓，仁多部族可自行选择姓氏……参与大宋科举，与汉家相同，不可歧视云云。

    写完之后，赵桓盖上了自己的大印，这才交给了虞允文。

    “让人快马传去，他年纪也大了，希望这一份旨意，能让他略微安心吧！”

    虞允文点头，急忙去传旨了……他走之后，赵桓又是思忖了一阵，身边的老人不断离开，多少会有些伤春悲秋。

    怎么看待仁多保忠的一生呢？

    这老货早年是西夏权臣，后来投靠大宋，为官数年，积累下千万两资产，手上财富多得吓人……不管从西夏还是从大宋的角度，他都谈不上好人，也谈不上好官……按理说死了也就死了，真的没必要在乎。

    只是此老在人生的最后关头，散尽家财，几乎以一己之力，买回了西夏的国格……西夏卡在一个非常重要的位置上，耶律大石不愿意放手，赵桓更不会坐视不理……按照常理，最多就是大宋积蓄力量，在几年之后，出兵北伐，夺取西夏之地。

    反正不管赵桓胜败如何，反正大白高国是彻底没了。

    而赵保忠这么一闹，却让赵桓窥见了另一种可能，保留大白高国，保留大辽，甚至保留女真……在草原上，制造出群雄逐鹿的局面。

    让他们在一起争夺，大宋只要保持足够的威慑就好。

    可如此以来，他赵官家的千秋霸业在哪里呢？

    赵桓想说，不要着急，不是还有海外之地吗！

    赵保忠替赵桓完成了一项实验，那就是丝绸之路的潜力究竟有多大！

    老家伙能捞千万两以上的家产，如果放在东南，走海路，运力更大，贸易额更高……能带来的收益也只好更加惊人。

    或许要不了几年，整个财政就会恢复如常，甚至更上一层楼。

    至于彼时塞外会怎么样，可不可能超出控制……又是另一个情况了，反正只要手上的实力足够，也不至于出现不可控制的事情。

    赵桓反复权衡，虽说他能勉强说服自己，但是有些事情也肯定不是那么简单的。

    哪怕有历史走势放在那里，也不得不为之！

    只有如此了！

    赵桓渐渐打定了主意，宋辽双方开始了激烈的谈判……毕竟赵桓和耶律大石只确定了大致的基调，最终具体内容还要双方商定。

    而在这场谈判之中，出乎预料，大宋这边没有派出文官，而是由岳飞和曲端两位王爷做为正副使者，和辽国谈判！

    武夫负责谈判，这还真是个壮举……且不说谈判场面如何火爆，消息传到了燕京……当朝诸公，已经是炸开了锅。

    “这如何使得……这如何使得！”

    刘韐在政事堂来回踱步，便是吕颐浩也低着头，默默无语。

    作为硕果仅存的两位老资格宰执，在张悫和张叔夜相继离去之后，他们在朝中有着非比寻常的地位，说的直白点，他们需要捍卫纲常法度，需要维护这个国家的基本体面。

    “前些年曲端执掌枢密院，由武人掌戎政，便是破了规矩……如今两位大王又直接负责谈判，便是连礼部的活也给强多了。自立国以来，以文御武的局面且不说了，文武并重……老夫也是赞同的，可如果让武臣直接负责朝政，便是将文官给架空了。这是要重回五代十国啊！”

    刘韐痛心疾首，不无悲愤。

    吕颐浩同样微皱着眉头，“这一次官家带兵北上，老夫只以为逼退女真，压制契丹，是一场战事，却没有料到，官家是要和大石周旋，重订规矩……早知如此，老夫便应该随同陛下，一起北上。如此才不至于被动啊。”

    刘韐沉吟道：“吕相，我还是那句话，我不歧视武夫，却也是担心武人逐渐夺权，尾大不掉……总不能让百年文治，毁在我们的手里吧！”

    吕颐浩深深吸口气，摇头道：“也未必就会这么严重，官家心里还是有本账的……老夫只是担心，万一那两位大王谈出来的结果，比文臣还好，那就不妙了！”

    刘韐瞬间瞪大眼睛，岂止是不妙，简直是毁天灭地，天崩地裂啊！

    要知道一直以来文臣们都在灌输一种观点，能马上打天下，不能马上治天下。

    武夫粗鄙，鲁莽狂妄，不懂规矩，胡作非为……必须要有文官约束着，便是戎政大计，也是文官说了算。

    对朝堂诸公来说，可以容忍韩世忠等人封秦王，却很难接受他们插手外务，便是主持谈判，也是不行的。

    “咱们必须快点安排人选……就让赵鼎去临潢，如何？”刘韐提议道。

    吕颐浩立刻点头，“赵鼎是个不错的人选，他在西北多年，这一次驱逐契丹，立下了大功，他也熟悉情况……只是他离着稍微远了一些，再让何栗跟着去吧！”

    刘韐点头，立刻去安排……赵鼎、何栗，两位文臣匆匆北上，星夜兼程，直扑临潢。

    赵鼎只比何栗晚了一天，还来不及洗去尘土，赵鼎就迫不及待问道：“文缜兄，情况如何？可谈出什么结果了？”

    何栗苦笑，“赵相公，倒是谈出了一个让人不知道该怎么说的事情。“

    “什么？怎么讲？”赵鼎心说这俩武夫不会胡来吧？

    “岳帅坚持让大石去天子名号！”

    赵鼎一愣，旋即沉吟道：“当初三皇结盟，是为了对付金人，彼时咱们大宋是让步来的，我们心中也有不服，可既然定下了盟约，再让大石去掉帝号，怕是不那么容易了吧！”

    何栗苦笑道：“谁说不是，可就是这个不该成为条件的条件，愣是让岳帅提出来了。”

    “那，那他要耶律大石如何？称大辽国主？”

    “不是。”何栗苦笑道：“也不知道是谁告诉他们的，岳帅和曲帅要求耶律大石称大辽天王！”

    “天王？”

    赵鼎一愣，失声道：“他们怎么知道的？”赵鼎当真有些惊骇了……天王是个什么东西？莫非是庙门口拿着琵琶和蛇的哪几位？

    事实上在两晋南北朝之间，的确有这种一种称号。

    其中最典型的就是前秦天王苻坚，这位创造了无数成语的乱世枭雄，到死都不是皇帝，而是以大秦天王头衔行皇帝事……当然了，如果没有淝水之败，顺利一统寰宇，苻坚就会升格为大秦皇帝。

    同样称过天王的还有石勒石虎等人，倒是那位流传很广的武悼天王冉闵却是个误会……冉闵屠灭石氏之后，建国号为魏，直接称帝。

    至于武悼天王，却是击败冉闵的慕容氏给的，若是真的敬畏这位大英雄，最好还是称呼为魏平帝。

    总而言之，能在一堆史料当中，翻出天王称呼，岳飞和曲端这俩武夫有点东西。

    赵鼎一边擦着脸，一边思量权衡……天无二日，国无二主……伴随着燕云恢复，赵桓这个天子之位，没人敢质疑……至少不会有早年和契丹南北朝的称呼……中原天子只有一个赵官家！

    既然如此，逼着耶律大石去帝号，称天王，却也是很不错的选择。

    甚至说这一手比文臣还要懂得礼节的重要。

    “文缜兄，假使让你主持谈判，你能提出如此条件吗？”

    何栗苦笑，“赵相公，我要是能提得出来，便不用如此惆怅狼狈了……朝中诸公皆以为武人不能主持谈判，不能行文人之事……如今看来，反而是我们不如武夫懂礼！谈判也不行，打仗更不行……赵相公，说实话，我都想辞官归隐，回乡种田去了。”

    “别！”赵鼎打断了何栗，“当初我盼着君臣一体，冒昧进言，到了今天，我反而盼着文武一心，一起中兴大宋，岳曲两位大王能谈得下来，是我们大宋之福！咱们可不能犯糊涂。”

    何栗点头，“这个自然，且看着吧，今天就要出结果！”

    ……

    “一句话，天上只有一个太阳，华夏九州，只有一个皇帝！辽国君主最多称大辽天王，必须去掉帝号，否则大宋绝不答应！”

    曲端首先阐明态度，对面的辽国使者气得面色铁青，竟然不敢言对。

    正在这时候，突然外面有响声传来，不多时一个手持弯刀，一身铠甲的女子赫然冲了进来，她直接到了辽国使者面前，用力一挥弯刀，砍在了桌面上，吓得两个人更加狼狈，只能急忙跪倒。

    “拜见皇后！”

    原来此女正是耶律大石的原配夫人，名叫萧塔不烟，虽然只是女儿身，但英武锐气，尚在男儿之上！

    “陛下是大辽皇帝，君辱臣死，尔等真是丢了契丹勇士的人！”

    萧塔不烟呵斥这俩人之后，一转头，冲着岳飞和曲端冷笑道：“想让大辽皇帝去掉帝号，那是痴心妄想！”

    岳飞眯缝着眼睛，微微一笑，“王后是女中英豪，人尽皆知……奈何天理如此，一天之下，不容两个太阳。你手里有弯刀，大宋尚有三十万御营将士，朝野犹存灭金之威！王后果真贤良，自然知道如何取舍！”

    “你……你欺凌妇人，妄为名将！”

    岳飞坦然道；“王后以妇人之身，搅乱谈判，更是没有道理。须知道，便是巾帼英豪，我大宋也不怕辽国……论文采，有易安居士，论勇武，秦王妃堪称勇武，便是王后也讨不到便宜！”

    萧塔不烟咬了咬牙，“照这么说，我倒是想领教秦王妃的厉害了！”

    岳飞微微一笑，“只要达成和议，去掉帝号，我们便是一家人，自然可以往来，若是执意不从，那就只有兵戎相见！”

    萧塔不烟还要争辩，正在这时候，大石匆匆进来，一声怒喝，“不要和他们吵了，朕为大辽之主，不在乎虚名……待到重兴大辽之日，自然会有相应的位置！”

