
　　燕山大地十万里，只有两个大势力一个就是纪氏宗族，还有一个则是雪龙山。

　　可这两个势力也不过占据一城之地，纪氏宗族占据的主城万剑城，那不过是一个偏僻之地，换句话说燕山就是穷乡僻壤而已。

　　像燕山大地这种地方，整个安檀郡有三百六十五座主城，副城就更多了。可想而知安檀郡究竟有多大。而安檀郡也不过是大夏王朝的诸多郡城之一而已。

　　安檀郡两大霸主，其一便是安檀侯府，掌握着安檀郡官方力量的北山家族，一个极为古老的部族，还有一个则是应龙卫安檀郡分部。

　　虽然只是一个分部，其实力也是无可匹敌的存在。

　　萧寒有行字秘，速度极快。没几天的功夫，便已经来到了赤龙山脉。

　　这是一条连绵起伏的龙形山脉，整个龙形山脉上都覆盖了一层火红之色，从远处看就好似一条火红色的神龙气息也格外骇人，像是布置了什么惊天大阵。于此相比，昆吾山的封印大阵都弱爆了。

　　“不愧是神魔大世，这绝对是仙人的手笔，是仙阵！”赤龙山脉整个就好似一条巨龙，龙首的位置便是迎客峰。

　　萧寒的神虹落下不过片刻，便有两名穿着火红甲铠的紫府修士走了过来，冷着脸喝斥道：“来我赤龙山脉，何事？”

　　他们的修为不过紫府，却极为高傲，这就是应龙卫带来的底气。

　　萧寒淡淡道：“来加入应龙卫的。”

　　“哦？”二人对视了一眼：“又来一个，你运气不错，算上你刚好够数，你们可以一起参加考核了。随我们来吧！不要触发禁制，不要乱看，违者杀无赦！”

　　萧寒微微颔首，跟在二人身后，纵然身怀天眼通也不敢乱看，天眼通位列佛门六大神通之一，可放在整个三界那也未必就能排在前列，至少是比不过摘星手的。

　　二人分出一个在此等候，另一人则去请来了一位灰发的老者。

　　“应招应龙卫，到老夫这里集结！”不见老者如何开口，他的生意便滚滚而去。

　　远处的宫殿楼阁之中顿时涌现出不少人影，纷纷汇聚倒了萧寒这里，与他一同组队，刚好一百人。无一例外最差别的也是万象。

　　“诸位，你们一百人凑齐，可以去荒山大泽狱参加考核了。不过在此之前，你要先通过老夫的考核。你们每一人都将自己的来历、实力告诉我。要加入应龙卫……是必须要达到我应龙卫最低要求的，如果你们连最低要求都达不到，根本无需去狱山大荒泽就可以回去了。”说罢老者祭出了一道青铜古镜。23sk.Com

　　“将自身来历，实力尽皆说出，如果胆敢虚报，杀无赦。你！”银发老者第一个就指向了萧寒，青铜镜子也开始照向他。萧寒来的最晚，却是第一个来到此地集合的，自然站在最前面。

　　“燕山散修，萧寒，炼体练气兼修，练气万象初，神魔炼体赤明九天图十重！”

　　“赤明九天图！”一时间传来了数道惊呼之声，赤明九天图被称之为三界最强神魔炼体流功法。只需要练到第九重紫府后期的实力便可媲美寻常的万象修士。

　　十重的赤明九天图就意味着萧寒足以横扫同阶修士，万象境内很难找到对手。

　　“不错的确是第十重，很扎实！”老者不禁多看了一眼，镜光之上的显示并没错，甚至距离十一重也不远了。

　　“下一个！”

　　嘴上如此说，可还是暗中传音过来。

　　“萧寒，《赤明九天图》自神魔时代就是公认的第一法门了，它是有不少特殊之处的。等你入了应龙卫后才会知晓怎么发挥你这具神魔之体的战力。荒山大泽狱的考核对你来说危险不大，却也不可大意。”

　　萧寒微微致意，这就是传说中的特殊照顾吧。其实也不算。大夏皇帝乃是赤明道祖的亲传弟子，故而他的大夏世界之中赤明九天图流传的范围相当恐怖。为的就是要让更多的人修行这个法门。自然也掌握着这一脉独特的秘密。

　　纪氏西府都能拿到前九层，可见其广度了。奈何他的难度太变态了，真正以此进阶先天的就少之又少了。紫府又是一个大门槛，万象又是一个大门槛。一个大境界就要一个大门槛。

　　若非萧寒有焚诀更是聚齐了太阴真火太阳真火，明悟太阴太阳玄妙。也绝不会进阶那么快。

　　很快每一人尽皆说完自己的来历、实力。除了一个用秘术提升耗尽潜力的被赶出去了之外，其他的都顺利通过。

　　银发黑袍老者一挥手，顿时一道道流光飞出，直接飞向每一人。

　　“这是信符。”银发黑袍老者道，“你们炼化了信符，才能进入我赤龙山脉的腹地。通往‘狱山大荒泽’的传送大阵，便是在腹地内。不炼化信符，我赤龙山脉的护山大阵是不会让你们进去的。另外，若是洞天法宝之内有灵兽的全都留在外面，你们有命活着再来找他们吧！”

　　考核是十分危险的，稍有不慎就会丢掉性命。

　　众人听从安排跟随老者前往传送大阵，这个传送阵，怎么说呢。属实比较奇葩。

　　底座直径则约有百丈，底座整个成九宫之形，整个塔形大阵的骨架应该是炼化成的罕见金属，上面还雕刻着大量的符纹，密密麻麻的符纹遍布了这座高八百丈的塔形大阵。

　　没错，八百丈！

　　这整个一个超级宝塔，萧寒都没见过这么高的宝塔。这超级传送阵上密密麻麻的都是各地的阵纹坐标，以萧寒的空间造诣怎么会看不出来。这样的传送阵，可以栓送到大夏王朝境内任何一座郡城。

　　估计每一个郡都会有这么一座恐怖的传送大阵。

　　狱山大荒泽离这有两百万里之遥，属于安檀郡的险地秘境一类。听说那里很多地方空间都是破碎的，甚至直接连接着一些破碎的其他空间。许多妖怪都潜伏在那，甚至传闻中都有神魔潜伏在其中。

　　等众人站定在传送阵的范围内，灰发老者这才说道：“活着度过三个月且带回万象大妖尸体头颅的，便可进入我应龙卫。活不过三个月，或者没有万象大妖的尸体都算是失败！可清楚了？”

　　“清楚！”众人纷纷应和道。

　　“走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百七十四章 应龙卫免费阅读。https://xs.23sk.com 