    “陈公子到底是何等强大的存在？陈公子修炼的功法又是何等的强悍？竟然会引起这天地异象的变化？”

    而被惊动的，还不止是青幕和雾灵。

    感受到这股震荡之后，忽然之间，从这片空间的深处，一个恐怖的气息骤然之间出现。

    这个气息的出现，让整片空间都是狠狠的震荡了一下，就好像是之前一个庞然大物一直在沉睡。

    而现在，他终于是苏醒了一般！

    这个气息恐怖至极，而且带着一丝狰狞凶戾之气，直冲天际。

    青幕和雾灵都是骇然之间，向前抬头看去。

    然后便是看到，在这片空间的最深处，一股黑气直冲天际，宛若一道巨大无比的黑色柱子一样。

    这股黑色柱子里面氤氲着难以言喻的凶戾恐怖之气，就好像有一个恐怖至极的邪恶存在，正隐匿在那里向他们发出无声的挑衅！

    青幕和雾灵都是一声惊呼着：“这是怎么回事？这又是什么恐怖的存在？”

    他们都是看向陈枫。

    而这个时候，陈枫却是根本就无悲无喜，他已经在地上盘膝而坐。

    那金色洪流围绕着他，被陈枫不断的吸收！

    陈枫就仿佛没有察觉到那股气息，没有看到那黑色巨柱一样。

    实际上，此时的陈枫什么都知道，但是他却已经是无暇管那么多了！

    因为此时，陈枫的修炼已经是到了一个最要紧的时刻。

    这个时候，陈枫已经在此修炼了几个时辰，他的那丹田之中八轮大日都是已经彻底圆满。

    而那第八轮大日此时更是晶莹剔透，宛若最最上等的美玉雕琢而成的一般。

    不但如此，它的体型还在不断的变大，在变大的同时，身体之上更是几近透明。

    最后，所有的降龙罗汉之力都是向着他疯狂的涌来。

    这第八轮大日的体型已经是比别的要大出一圈，而且还在不断的增长。

    终于，当又过了一个时辰之后，轰的一声巨响，这第八轮大日不再增长，而是停下，疯狂的转动了起来，发出阵阵的嗡鸣。

    陈枫轻轻吁了口气，骤然在此时睁开眼睛。

    他周围的那些金色光点也是散去。

    陈枫此时已经是修炼完毕，这个时候，那第八轮大日已经是比其他的三枚大日加起来都要大了。

    陈枫仔细内视片刻，而后嘴角微微露出一抹笑意，轻声自语道：“这第八轮大日已经是臻于极致，原来这才是第八轮大日的终极形态。”

    “原来，这才是降龙罗汉真经总纲的真正奥义。”

    原来，陈枫在来到这里之后，福灵心至，开始修炼。

    而他也是领悟到一点降龙罗汉真经总纲后面的奥义。

    原来降龙罗汉真经总纲铸就的这几轮大日，前面都是一样大的，而到了后面之后则是每一轮都要比之前的一轮大出不知道多少。

    之前，第八轮大日和别的一样大，陈枫以为这就是第八轮大日的正常形态，殊不知，那个时候的第八轮大日根本就没有圆满。

    陈枫轻声自语道：“现在，我的第八轮大日已经到了一个极致，随时都有可能突破！”

    “只不过嘛……”

    他眉头微微扬起，似乎在告诉自己什么，说道：“想要突破到第九轮大日，想要凝铸第九轮大日，以我现在的功法是绝对做不到的。”

    “我已经将降龙罗汉真经总纲残篇练到了极致，也只能做到现在这一点。”

    “想要凝炼第九轮大日，突破到九星武帝，我还需要下面的篇章。”

    “那么……”

    陈枫目光投向远处，眼中精芒暴射：“就要看在这里有什么收获！”

    当然，陈枫也看见了远处那巨大的黑色圆柱。

    不过他并没有放在心上，嘴角只是微微扯出一抹笑意，便看向青幕和雾灵说道：“你们两个还要修炼吗？”

    “若是不修炼的话，咱们便去吧！”

    “如果是修炼的话，咱们就再在这里待一段时间。”

    青幕和雾灵一起摇头。

    陈枫点点头，于是一行人向前而去。

    很快，陈枫等人便是来到山前，而那山中竟然是有着一条石板路，曲折向前。

    看得出来，这石板路的痕迹已经极为斑驳，不知道在这里存在了多少年了，上面甚至都有一些破损，两旁的青苔已经非常厚。

    陈枫摸了一把，感觉湿漉漉的。

    他挑了挑眉头：“原来这真是一个真实的世界。”

    陈枫来过不少这样的世界，但很多都是幻化出来的，而这座世界则是真实的。

    这山这水，这一切全部都是真真切切的。

    陈枫更是期待，要知道，构造这么一个世界比幻化出来的世界可是要难得多。

    这里的终极秘密是什么呢？

    而这个时候，青幕忽然向陈枫说到：“陈公子，刚刚你收入那空间里面的东西之中，有一个可以让我们看一下吗？”

    “什么东西？”陈枫不由得一愣，挑了挑眉头问道。

    青幕此时显然情绪非常激动，她的眼睛都有些泛红，而她的身体更是轻微颤抖着。

    她强行压制住自己的激动，向陈枫慢声细语的说道：“就是您刚才收罗的，那些曾经来过这阴阳大帝陵寝第二层之人，他们所留下的遗物。”

    “其中一个遗物，我好像有些似曾相识。”

    “哦？是曾相识？”陈枫挑了挑眉头，他没有多问，反正很快就会知道一切。

    于是，陈枫手一挥，便是将那些东西都给放了出来，在地面之上排成一排。

    而看到这些东西之后，青幕没有任何的犹豫，直接一闪身，便是向其中一件东西扑了过去。

    很快，便是来到近前，将其拿在手中。

    不光是他，雾灵也是满脸激动的来到近前。

    青幕看着雾灵说道：“你看到了吗？是他吧？没错吧？”

    雾灵重重点头，说道：“没错的。”

    “当初，慕展鹏公子，天天将它们拿在手中，我又怎么会看错呢？”

    “慕展鹏？”陈枫听见他们之间的对话，忽然之间脑海之中灵光一闪。

    电光火石一样，骤然之间想到了一个可能：“什么？慕展鹏？”

