    第3章身世

    “咳咳咳咳咳~~”

    宋回被口水呛到。

    “别激动，刚动完手术，注意情绪。”

    宋回深呼吸一口气，胸腔里疼，她迟疑地问道：“你和他…你们认识？”

    “没错，你又送上门来了。”

    卫生间的门推开，苍白如纸的少年阴沉着一张脸走了出来。

    宋回惊讶：“你躲在卫生间做什么？”

    医生笑着解释：“黎钺从昨晚到现在刷了四十次牙了，衣柜也被他丢到了焚化厂，连同里面的衣服。”

    “那是他钱多口臭。”

    “你再说一遍。”

    少年大步走到床前，大有一把将她掐死的架势。

    宋回立刻捂住胸口开始装了，“医生，我内脏疼，我要休息一会儿，赶紧让闲杂人等出去。”

    医生说：“黎钺，你不是要留着她慢慢折磨吗？那就先让她把伤养好吧。”

    闭着眼睛装睡的宋回：“……”

    果然变态身边都是变态。

    黎钺嘲讽的勾了下唇，说不出的阴郁森寒，“保住命就行了，等她能下床行走就办理出院。”

    说完，转身离开。

    宋回面无表情听着房门关上。

    自言自语的把这个变态狠狠骂了好几遍，胸口的气才终于顺了。

    到底是刚下手术台，身体乏力虚弱，再加上情绪起伏大，醒来没多久就感觉很累。

    半梦半醒间，她被床头柜抽屉里传来的手机铃声惊醒。

    宋回看了看身上的管子，尽量避免着伤上加伤，伸长手臂，憋着一口气拉开抽屉把手机拿出来。

    “喂……”

    “宋回，你现在在哪里？你这个死丫头，你竟然敢离家出走。”

    “…什么事？”

    “告诉我你在哪里？！”

    电话中的男人很急，好似逃跑路上遇到了狼群追赶，声音里夹着恐慌和催促。

    “赶紧告诉我你的位置！”

    那人催道，“把你的位置发过来，我现在就去找你。”

    宋回皱眉：“到底怎么了？”

    “我说了把你的位置发给我！快点把位置发给我！”中年人暴躁的怒吼。

    宋回不慌不忙：“你先说什么事。”

    “你做的好事你还问我？！”

    中年人耐心耗尽，骂道，“平日里看你乖巧懂事，哪想到你竟然惹了善黎家族，十道追捕令！你疯了吗？”

    宋回愣住，桃花眼中拂过一抹思索。

    黎钺下了追捕令抓女主？

    也对。

    上辈子被那样折磨，重生回来，势必是要将她抓回去碎尸万段。

    “回儿，赶紧回来吧。”

    手机里又传出中年妇人的声音，她哄劝道，“不管发生什么你的身后有舅舅舅妈给你撑着，你先回来，咱们一起商量解决办法。”

    宋回拆穿她：“办法你们不是已经商量好了吗？找到我，亲手把我交给善黎家族，以表态度。”

    妇人眼眸眯起，这个蠢丫头什么时候脑子变得这么灵光了？

    她温柔的笑了笑，说：“别乱想，你先回来，有什么事舅舅和舅母给你做主。”

    “如果我被黎钺抓住了呢？”

    宋回笑着说，“他就在我旁边，我把手机给他，你们给我做做主。”

    嘟嘟嘟——

    对面挂断了。

    宋回耸耸肩。

    她扔下手机回想原书中介绍女主家世背景的一段剧情。

    女主生在古武世家，家族地位以实力划分。

    没有一丝练武天赋的女主连亲生父母都不待见她，好在她外婆外公疼她，将小姑娘接走养大。

    女主外公家是古医世家林家，好像还是药王的传人。

    可惜，女主也没有学医天赋，所以私下里经常被人嘲笑。

    后来两位老人在一场意外中身体出了问题，变成了植物人。

    没了外公外婆的庇护，女主在古医家过的不如佣人，谁都能逮住欺负她。

    女主在离家出走之前，被大舅舅的女儿和三舅舅的儿子合起来陷害。

    后被大舅舅惩罚，心里委屈，就离家出走了。

    之后遇到了原书男主厉钧霆，隐瞒身份被他安排在了山景别墅，虐恋情深也就此开始。

    宋回想着想着打了个哈欠，困的眯了眼睛，她强迫自己保持清醒。

    黎钺下了十道追捕令，那就说明全世界都在抓她。

    车祸肯定也是人为制造，目的就是抓她去善黎家族领赏。

    那么车祸之前，她和谁坐在一起？

    按时间线算，她现在应该在山景别墅……

    -

    宋回在医院住了一周，就被黎钺这个变态强制出院了。

    好在她一边在医院治疗，一边给自己施针，倒也恢复了七七八八。

    车窗外花海开道，雨水洗刷后的海棠花被阳光一照，鲜艳无比。

    书中设定这座城市是一座花城，特别是海棠，路灯似的，哪里都能看到。

    海棠市的名字也由此而来。

    此时正是海棠开花的季节，所有景观都少不了海棠的点缀，开花后各种颜色争奇斗艳，只是看着都令人愉悦。

    回雪半死不活的靠在椅背上，呼吸微弱，眼睛眯着缝儿欣赏花海。

    车里很安静，是那种被恐怖分子挟持后窒息般的静，外面花开灿烂，里面宛如粘稠的深渊。

    一道车窗分成了两个天地。

    这时，闭目养神的少年突然开口：“别装了，白宴给你做了检查，他说你的身体恢复得很快。”

    宋回有气无力道：“恢复的快，可还没有…完全恢复啊，不说了，没力气……”

    黎钺忽然睁开眼，侧眸看过来。

    他长得非常漂亮，侧脸轮廓宛如画手精描而成，每一个线条都透着精致。

    他依旧戴着帽子，刘海随意的搭在眉骨上，透着几分不羁与慵懒。

    半晌，少年开口道：“厉钧霆伤的很重，在重症监护室住了三天…他和你在同一家医院。”

    宋回眼皮动了动，思绪快速运转。

    原来出车祸的时候，她和厉钧霆坐在一起。

    她道：“我不是本人，你说的这些我都不知道。”

    耳边传来一声嘲讽，“厉钧霆本打算带着你去善黎家族领赏，出发前接到绑匪的电话，他前女友的妹妹被绑架了。”

    说到这他的脸上浮出幸灾乐祸的恶意，继续道，“厉钧霆临时改变主意，打算带你去换人，结果半路出了车祸。”

    宋回面无表情：“哦，知道了。”

    不愧是善黎家族，查的可真详细。

    (本章完)

