    本来今晚金玲珑并没有打算来，因为她知道那个洛天要来龙魂，她对洛天没有好感正如洛天对她没有好感一样，所以，她远远的躲了出去，不想与那个流氓近乎于无耻男人碰面，说话太粗俗了，让她接受不了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可偏偏这帮龙魂的牲口对他好的要命，让他们念念不忘，一说起来津津乐道，她想不明白，所以她把这一切的事务都交给了郭少枫政委，让他负责接待，而自己置身事外。

    却是没有想到，洛天没来，从郭少枫那里得到消息说明天才来，让她有些郁闷，其实蓝天翔将军的压力大，她金玲珑的压力也不小，毕竟自己主管龙魂，现在弄成这样她有责任。

    只不过自己尽力了，“把郭少枫这个家伙也请来了，还道了谦，训练认真，严格要求，和那些家伙同吃同训练，甚至同睡？还想怎么样？”

    坐在床上金玲珑一心二用，边修炼边气哼哼的想道。

    此刻，上官家族，客房里，洛天刚洗了一个澡，围了一条浴巾从豪华的卫生间里走了出来，露出那结实纵横却不失美感的肌肉线条，身材修长，脸型棱角分明，充满阳刚之气，如果一些花痴少妇看到洛天这副男神模样一定会尖叫连连，两眼放光！花钱也愿意享受一下这样强壮的男人。

    洛天坐在床上，半躺着，随手拿起床头柜子上的烟点着抽了起来，脸色有色凝重和黯然，这次来京城，当上官飞燕那个妞的假男友是一方便，更主要的为了龙魂，他不能让蓝天翔将军失望，一定把龙魂整起来，顺便找金玲珑那个女人谈谈。

    虽然很讨厌这个女人，放在以前狠不得杀了她，可是现在她也是为国家做事，所以这个时候，他只能放下个人的恩怨了，因为他不能让蓝天翔这个老将军在军方高层面前抬不起头来，想了一下，大体理清了一下思路，然后给玄武打了一个电话，询问了一下南街的情况，听到一切正常后，才放心下来。

    东昌南街，那里可以说是自己的家，自己的根，有自己的女人，兄弟和朋友，是自己的大本营，万万不能出事。

    和玄武打完电话后，洛天本想给裴容打个电话，不过看了一下时间，快十二点了，想想就算了，却是没有想到裴容的电话打了过来。

    “怎么，容姐，想我了？”洛天笑咧咧的问道，一想起昨晚两人滚大床，就让他心里激荡不已，果然和洛天想的一样，裴容虽然出身夜总会，算是风尘女人，不过洁身自好，出淤泥而不染，不愧于“午夜莲花”这个称号，床上那朵鲜艳的玫瑰足以说明了一切。

    “臭小天你找打是不是？姐就是想你了，不行啊！”

    裴容在电话里娇嗔的说道，接着又说道：“我今天看了天气预报，京城有小到中雨，小天你一个人在外面自己多注意身体，晚上睡觉不要着凉，最近酒店赚的不少，需要钱的话给姐打个电话！”

    洛天听了心里一暖，这才是女人，温柔漂亮，朴实的语言却是包含着深情，让他感觉有种来自家的关心和温暖。

    “容姐，你放心吧，我会自己照顾自己的，你也要注意身体，不要太累了，有什么事就和小聪和李老他们商量一下，我很快就会回去！”

    “恩，我知道……”电话里裴容轻声说道。“对了，小天，现在酒店里正好缺人，我想让那个王婷来酒店里兼职，周六，周日上班就可以了，她的弟弟身体不好，正好可以补贴家用，你看怎么样。”

    “这个……好啊，她愿意吗？”

    洛天听了一愣笑着说道。“恩，她开始不愿意还问我是不是你的主意，我说不是，还没有和你说，只要你愿意，我和他说一声就行了，最后她答应下来……”裴容笑着说道。

    “恩，这样，那谢谢你啊容姐？”洛天微笑道。

    对于这个王婷，洛天还算了解，这个女人自尊心特别强，临走之前自己给她钱还有别墅钥匙，她死活不要，还把自己赶了出来，这是个自立自强的女孩，轻易不肯接受别人的施舍，也许用这种方法才可以让她接受吧。

    “呵呵，谢我做什么，我可不是为了你，是为了兰兰，没有她，兰兰还回复不过来那，我们算是欠她一个人情，能帮她就帮她一下吧！”裴容淡淡的一笑说道。

    洛天尴尬的一笑，点点头，对于裴容的安排他很满意，这个女人根本不需要自己操心，把一些事情打理的井井有条，兰兰的恢复是不能用金钱衡量的，虽然洛天帮过她的弟弟垫付了手术钱，也不能和兰兰的恢复相比。

    当然，王婷也不亏，毕竟洛天不但帮了她的弟弟，还救过她的命，并且帮她解除了李有财的纠缠，只不过，这些裴容并不知道，所以当裴容打电话给洛天时，这货心里有些激荡，还以为是帮自己拉皮条那！

    和裴容又聊了一会，然后两人挂了电话，看了一下时间，已经是午夜十二点了，本来还想打电话骚扰一下上官飞燕这个妞，不过想想还是算了，于是盘膝坐在床上，修炼了一会五禽功法，然后就四平八稳的一躺休息起来。

    有的人换个环境会睡不着觉，可是洛天不一样，只要他想睡随时都能睡着，当然随时也会醒来，如果说在京城睡觉最安全的地方，那么目前上官飞燕家族应该算一个，所以洛天毫无顾忌，睡的很香甜。

    “喂，燕子，你终于回来了，怎么样？晚上一点半，九龙弯道飚一把？你不在的这段时间，那帮家伙简直称王了，都忘记飚车女王这个名字了，一起去吧，让她们知道什么才是飙车嘿！给姐们挣个面子！”

    上官飞燕房间里，这个妞还没有睡，似乎刚洗过澡，头微湿，上面穿着一件黑色的紧身半截背心，下面一件同等颜色的热裤，正坐在床上抱着笔记本和人视频。

    画面上也是一个美女，长，却是盘了起来，一把细长的梳子插在上面，相当于簪，皮肤有些小麦色，瓜子脸，丹凤眼，此刻正露出一颗小虎牙，咯咯笑着说道。

    上官飞燕苦笑着摇摇头：“行了，我的慕容大小姐，你的瑜伽馆不开了是吧，光知道玩，都多大了，姐姐我现在可没有那个心思！”

    “嘿，瑜伽馆也不能开到后半夜吧，趁年轻该疯狂就要疯狂，只有度才是我的最爱，对了，燕子，这次回来我可是听说你要报考第一特种兵大啊，真厉害，又有了男朋友，可谓是双喜临门啊，恭喜恭喜，看来我哥哥是没戏了！还想上你做我的嫂子呢，嘿……”视频的女孩嘿嘿笑着，很健谈。

    听了视频里的女孩话，上官飞燕不由的吓了一大跳，顿时瞪着眼睛喝道：“喂，我说慕容楠，你这个小妮子，不要乱说话，你怎么会知道的这么清楚……”你在我家里安了间谍了不成？

    “哈哈，我的上官大小姐，你的事能瞒得慕过我慕容楠么？你不要忘记我爸和你家的老爷子是什么关系，上次你家的老爷子喝酒喝多了，说出来的，说你只要从东昌回来，一定会带回来一个男友，因为你要报考第一特种兵大队，哈哈，对不对。现在我们上官大小姐回来了，那肯定是带回来了一个金龟婿了，告诉我是怎么勾到的，是你勾的他，还是他勾的你啊，你们展到哪一步了，上床没有，告诉你啊，现在不结婚照，千万不要随便玩，吃亏的是你，知道吗？”

    这个慕容楠在视频里大谈经验，让上官飞燕不由的一头黑线，她知道慕容楠家也是京城的一大家族，两家的关系很好，不过要说父亲，喝多乱说那是不可能的，上官飞燕太了解自己的父亲了，除非是在自己的家里，和最亲近的人喝酒，会无所顾忌，不然的话，绝不会喝多的。

    能在京城中，立于不败之地，这和他一生的谨慎是分不开的，父亲之所以和慕容楠的父亲慕容春说这些，应该是和那个慕容北有关，慕容北是慕容楠的双胞哥哥，一直很喜欢自己，只不过自己对他没有感觉，倒是父亲很喜欢他，但父亲也知道自己的脾气，所以只所以这样说也只是想断了那小子的念想而已。

    “行了，慕容楠，你这个小妮子不要乱说，现在八字还没有一撇呢，现在只是处于一般的交往阶段而已……”上官飞燕含蓄的说道。

    对于洛天，她真的不知道这货是怎么想的，所以现在还不敢把他定位于男友，这种假借男友的事，太丢人，虽然是自己的好闺蜜，上官飞燕也不会告诉这个慕容楠的，况且这个小妮子嘴巴不严，让她知道后，那么京城贵族圈子，估计都知道了。

    “喂，真的假的啊，我们是好闺蜜，你还用得着瞒我么？来，电脑抬起来让我看看……”视频里的慕容楠一脸坏笑指挥着上官飞燕。