    “我再跟您说一下洛书的时空全息模型……”

    “好了，已经可以了，”那一位表示自己不想再看数字了，数字都认识，顺逆转也能听懂，可具体意思愣是一句没理清，“你怎么会想到用这种方式制药？”

    “我刚才说了，瞎合的，闲得无聊想试着做药物，”池非迟清理电脑上的草稿图，从容又平静道，“套入河图洛书之后，成份配比表会有浑然自如、上下一体的感觉。”

    电子合成音沉默了一秒，最终还是决定不跟池非迟这个蛇精病多扯，“你研究过河图洛书？”

    “其实我没怎么懂，”池非迟如实道，“只是看过，主要凭感觉，感觉整体配比生涩，那就不对。”

    那一位：“……”

    又跟感觉扯上关系了？脑阔疼。

    电子合成音再度沉默了一秒，“接下来你打算做什么？要继续研究下去吗？”

    “不，”池非迟合上笔记本电脑，起身道，“我要带非赤去游戏厅打游戏，之后休息两天，参与行动或者搜集情报，另外还有浦生的事要安排，上次安德卜格在伦敦行动出问题的事，我觉得其中有问题，我发邮件跟朗姆说过，让朗姆留意。”

    “这件事我知道了，”那一位道，“那些事你可以交给别人……”

    “我不想一直待在实验室。”池非迟动手搬椅子回休息室。

    那一位：“……”

    好消息：组织出新药了，比较神奇，有研究价值。

    坏消息：这药的诞生没有研究思路，是瞎合的，而且研究出来的人还甩手不干、不打算继续下去了。

    这叫什么事嘛！

    休息室里，池非迟的声音继续传出，“有空我会研究一下，把药效稳定的成品做出来，再看能不能研究出别的衍生药物。”

    “好吧，我说过你有自由行动的权利。”

    那一位妥协了。

    研究这种事可以勉强、威胁、压迫，但压迫效果未必好，特别是拉克这种随缘研究型的，也可以说是进行常人无法理解的随机研究型的人。

    再者，拉克收集情报的能力也不错，易容术不用可惜了，行动能力也好，狙击能力不用上也可惜……

    不管去哪边都行，反正贝尔摩德和拉克就是万能胶，哪里缺人补哪里，情报缺人补情报，行动缺人补行动，拉克偶尔再补一补研究也没什么。

    真遗憾，如果能把拉克劈成三个用就更好了，可惜不能。

    池非迟洗了个澡、换了身衣服，离开地下层后，出门转了几趟车，找到杯户町一家有卡的电玩城，跟非赤躲在角落一起打电玩。

    非赤一打游戏就精神了，身子绕在摇杆上，尾巴尖狂戳按键。

    打忍者类格斗游戏，打棒球、网球之类的体育竞技游戏，连炸弹超人和超级玛丽之类的关卡游戏，两人都联手打通了一遍。

    “主人，那边好像有小钢珠机器，我们去试试打小钢珠吧，怎么样？”非赤想起毛利小五郎喜欢的小钢珠，开始跃跃欲试。

    “行。”

    池非迟让非赤爬进袖子，刚从座位上站起身，就听到后方传来熟悉的声音。

    “啊，是池哥哥！”

    回头一看，步美、光彦、元太站在后排靠走道的机器旁，看到他之后，一脸惊喜。

    “是他们啊，”非赤兴冲冲改了主意，“算了，主人，我们不打小钢珠，去找孩子们玩吧，我带他们打游戏！”

    池非迟今天就是陪非赤来玩的，顺便放松一下，很乐意和孩子们待一会儿，就直接过去了。

    “池哥哥也来打游戏啊。”光彦心情不错。

    步美笑眯了眼，“好巧！”

    “池哥哥，你该不会是每天都在打游戏吧？”元太怀疑道。

    “今天才来的。”池非迟也觉得巧，走到近前，看向三人身前、坐在一台游戏机前专注打游戏的男孩。

    男孩穿着绿色连帽衫，******，很像柯南，但他一眼就看出绝对不是柯南，不仅是因为柯南不会专注打游戏到不管外界的程度，还因为这个男孩刘海没有柯南那么翘。

    除了刘海以外，和柯南还真有八分像。

    男孩玩过一关游戏，才暂时停了下来，好奇转头打量池非迟。

    “池哥哥，他是我们的同学小纯，片冈纯，”步美积极介绍，“小纯，这是池非迟哥哥，我们少年侦探团的……”

    步美卡住了，元太和光彦也不知该怎么介绍。

    真要说的话，池非迟应该是给他们少年侦探团提供活动经费的金主爸爸……啊，不，金主哥哥。

    “总之，是一直很照顾我们的人！”光彦正色道。

    步美笑着点头，又看向从池非迟袖子里探头的非赤，“它是非赤，我们少年侦探团的团宠……”

    “还是游戏指导顾问！”非赤也不管别人能不能听到，自豪道，“就算是柯南打游戏，我都能带通关。”

    片冈纯顺着步美的视线看去，看到吐蛇信子的蛇头后，身子一僵，“蛇……假、假的吗？”

    “是真的哦，”元太积极介绍道，“不过它不会伤害我们的。”

    “它叫非赤，打游戏很厉害！”光彦补充道。

    一分钟后，片冈纯在三个孩子的劝说下，接受跟非赤打游戏，很快就变成了非赤的小迷弟。

    “非赤，你真的好厉害哦！”

    “这个是这样打的吗？”

    “非赤，我们去打隐藏关卡怎么样？”

    “……要上了哦！”

    池非迟跟三个孩子在一旁聊天，了解事情经过。

    片冈纯是他们的同班同学，在灰原哀转学没多久之后，片冈纯上体育课逞强伤到了脚，之后一直在医院静养。

    今天元太、步美、光彦、柯南一起去医院看片冈纯，之后片冈纯想出来打游戏，就跟柯南换了衣服，让柯南留在病房假扮他，自己则跟着其他三个孩子骗过前台值班的护士，跑到这里来打游戏。

    居然有人跟死神小学生换身份，事件的气息很浓重……

    “对了，池哥哥，小纯的新妈妈是服装设计师江崎幸子小姐，”光彦问池非迟，“你认识吗？”

    “才不是，那个女人还没有跟我爸爸结婚，”片冈纯盯着游戏机，不满道，“而且就算结婚了，她也不是我妈妈！”

    池非迟一看就知道，这是一个不想接受后妈的孩子，虽然菲尔德集团在时装业有发展，不过不是所有服装设计师他都得认识，“不认识。”

    “好可惜，”步美遗憾道，“那是个大美人哦！”

    池非迟：“……”

    不认识一个大美人有什么可惜的？

    人又不能是他的，而且世界上大美人多了去了，他不缺认识那一个，也不是所有大美人都要认识。

    光彦转头问片冈纯，“小纯，时间差不多了吧？”

    “再等一会儿，非赤真的好厉害哦，今天我们一定能把这个游戏通关！”片冈纯盯着游戏界面的眼睛在冒光，抽空看了一下手上的手表，“你们看，这才十一点，再玩一会儿也没关系的！”

    “才十一点啊……”步美左右看看，想拉着池非迟去玩游戏。

    池非迟心里默算完时间，觉得不对，拿出手机一看，果然已经十二点多了，“十二点二十七分。”

    “啊？”元太惊讶。

    池非迟把手机返转，让三个孩子看清上面的时间。

    在确定是片冈纯的手表坏了之后，片冈纯只能答应回医院去，不过也没有太沮丧，甚至都不怕蛇了，在路上试着摸非赤。

    “哇，它真的不会咬人，好乖！”

    “池哥哥，能不能让我拿一会儿？一会儿就好。”

    非赤乐意跟小孩子亲近。

    池非迟也没什么意见，把非赤放在片冈纯伸出的双掌上，继续带一群小鬼往医院走。

    “你叫非赤，对吗？”片冈纯小心地托着非赤，走着也不看路，一直对着非赤说话，“你是男孩子还是女孩子？”

    非赤：“男……呃，我已经不是小孩子了。”

    “男孩子。”池非迟顺着小孩子的话回答。

    非赤：“……”

    “是个很厉害的男孩子哦，真好啊……”片冈纯用左手托着非赤，用右手轻轻摸非赤的长长的身子，“我也想养一条可以陪我玩游戏的蛇，不过我爸爸肯定要说，蛇会咬人，不会同意我养的。”

    “你爸没说错，非赤不一样。”池非迟道。

    “是啊，而且其他蛇怎么可能会玩游戏嘛！”元太自豪道。

    “还玩得那么好！”光彦也迷之自豪。

    这可是他们少年侦探团的团宠，至于池非迟和非赤有没有这么认为……他觉得他们池哥哥和非赤是不会介意的。

    片冈纯仰头问池非迟，“池哥哥，那我可以让我爸爸跟你买非赤吗？”

    池非迟的脸突然黑了一下，“不可以。”

    这小鬼居然还觊觎他的蛇？那绝对不行！

    “呃……”片冈纯被池非迟突然冷脸的样子吓了一跳，“好、好吧。”

    “因为非赤是池哥哥的好朋友，好朋友是不能买卖的，”步美帮池非迟解释，说完，又问池非迟，“对吧？”

    池非迟点头。

    “原来是这样啊，”片冈纯不舍地摸了摸非赤，递还给池非迟，“那就算了，非赤也舍不得离开池哥哥吧。”

    “那是当然。”非赤被池非迟接住后，往池非迟袖子里爬。

    池非迟心里突然就舒服了。

    这蛇没白养。

    到了医院，一群人意外在前台遇到了一个脸生的壮硕警察。

    警察原本在跟前台值班的护士说着什么，见护士看门口，转头一看，就认出了池非迟，“咦？池先生，你是来看望病人，还是……”

    片冈纯是偷溜出来的，在进医院之后，就躲在元太三人身后，好奇地看着池非迟。

    池非迟回想了一下，隐约记得目暮十三出警的时候见过这个警察，搜查一课重案组的人到医院来，再加上柯南留在，那警察不太可能是来看病的，“算是探望病人，这里出什么事了吗？”

