    杰诺斯手中拿着的纸张，是一张英雄等级的测评。

    以饿狼的眼里，自然能够清楚的看见上面的内容。

    他的眼瞳猛地一收缩。

    因为他看见了，上面很清楚的写着最后的英雄等级。

    ——S级！

    面前的这位的改造人，是一位S级的英雄？

    “喂喂。”饿狼的身躯似乎是微微的颤抖了起来，他嘴角的弯曲越来越大，“最近新的S级英雄是不是多了点。”

    这并非是恐惧的颤抖。

    而是兴奋的颤抖。

    现在的饿狼，已经开始狩猎A级的英雄了，而他身上的伤势，就是一位刚刚晋升A级的英雄带给他的。

    没有想到，这么快就能够和S级的英雄见面。

    “只是越来越多的人想要成为英雄而已。”杰诺斯收起了自己的评测纸张。

    “那么，S级英雄来找我有何贵干？”饿狼已经死死的盯着杰诺斯，打量着他的身躯。

    目光中充斥着被压抑着的战意。

    似乎是在思索着从哪里下手更好一些。

    “我一直在调查你。”杰诺斯也在观察着面前的饿狼，“被邦古大师赶出去之后，你就一直在狩猎英雄，从C级，再到B级，而就在十分钟以前，你狩猎了一位新晋A级，也因此暴露了你的位置。”

    “原来如此。”

    饿狼似乎是明白了，又好像根本没有明白。

    他才不在意这些。

    不过，杰诺斯的一句话，还是引起了他的注意力。

    “你说你一直在调查我？”饿狼带着有些疯狂的笑容，“这可真是受宠若惊，没想到，我还会吸引S级的注意。”

    “一位我十分尊敬的强者，说你具备被他所看重的潜力，这就是我找你的原因。”

    杰诺斯并没有隐藏自己目的的想法，他缓缓的脱下自己的外套，露出了里面的背心，和纯粹金属的驱赶，身上的光芒微微的发亮，摆出了战斗的姿态。

    他的机械躯干已经开始全力运转。

    “我想要知道，你究竟有什么样的能力和资格，能够被那样强大的存在所重视！”

    “哦？这更让我惊讶了。”饿狼也没有想到是这么一回事。

    他在脑海中疯狂的思索，也没有想到可能会是谁。

    邦古那个老头子是不可能的。

    如果邦古重视他的话，那就不会将他赶出去，更何况，面前这位改造人在刚刚说到邦古的时候，也没有他说起那位强者的时候那种无比尊敬的表情和语气。

    算了。

    饿狼并不是一个会思考这么多的人。

    此刻，他的热血和战意已经燃烧起来了。

    站在他面前的，可是一位S级英雄！

    “不错，真不错。”饿狼甚至不管自己身上的伤势，也同样向前一步，半蹲侧身，摆出了拳术战斗的姿态，“原本想要先料理了那些A级，然后再去找S级的，但是，既然被找上来了，那就没有退避的理由！”

    “不打算逃跑吗？”

    杰诺斯正在疯狂的扫描着饿狼的身躯。

    上面有着多处鲜血。

    “我可不是被你击败的那位A级，即便全盛时期，你也不是我的对手，更何况是现在这种状态——你会轻易的战败，这是显而易见的事情。”

    “是吗？”饿狼挪动了一下脚步，招了招手，“你该不会其实只有嘴皮子厉害吧。”

    “......我不会留手的，即便你被那位大人看重。”杰诺斯的驱赶身后开始喷射出火焰，强大的推动力带动着他的身躯以恐怖的速度冲上去。

    是正面冲上去！

    杰诺斯的确不认为饿狼是他的对手。

    毕竟，这是一位和A级战斗都能受这么重的伤势的人。

    正面，对着面部，就是全力的一拳！

    然而。

    饿狼却恰到好处的向旁边退了一步。

    “你的动作实在是太明显了，还有你的目光，改造人！”饿狼狞笑着，在避开了这一拳之后，整个身子向前猛靠！

    正是拳法之中的经典招数。

    以肩膀携带着巨大的力量，凶狠的撞上了杰诺斯冲过来的身躯，犹如金属碰撞一般的巨响响起，自己的冲击，再加上对方携带的力量，二者相加，竟然将杰诺斯整个击飞了出去，重重的撞在了墙壁上。

    “还真硬。”饿狼自己也倒退了两步。

    他那绑着绷带的肩膀下，已经渗透出了鲜血。

    原本就有伤势，拿肉身和金属撞，又能够好到哪里去。

    但是，饿狼毫不在意。

    甚至笑容愈发的疯狂。

    因为，就在他的面前，整个人都镶嵌在了墙壁之中的杰诺斯，胸口处有一道明显的凹陷。

    “看来你也不是真的铜筋铁骨嘛。”饿狼肆意的嘲笑。

    “从邦古那里学到的拳术吗？”杰诺斯浑身一震，轻易的从墙体中逃脱了出来，脸上也带着一丝凝重，“是我低估你了，没想到这种状态下的你，还能够用出拳术来。”

    这就是被那位大人所看重的吗？

    邦古，也同样从那位大人那里得到了力量。

    所以，原因是拳术？

    杰诺斯好像找到了原因，但是下一个瞬间，他发现面前的饿狼竟然已经消失不见。

    “在战斗的时候，可别分神啊，改造人！”饿狼竟然在刚刚的那一瞬间，弯着腰从视角的盲区来到了杰诺斯的身后，双手一下，死死的扣住了杰诺斯的脖子，“我可是看的很清楚，你全身上下，只有脑袋是自己的吧，这样的话，只要把你的脑袋给扭下来，就算是改造人，也到此结束了。”

    手掌猛地用力，在一瞬间，将杰诺斯的脑袋旋转了一百八十度。

    然而，并没有扭下来。

    “天真，你以为你能够锁住我？”杰诺斯是自己旋转了脑袋，不仅如此，他的四肢同样以只有改造人才能够做到的地步旋转，将饿狼完全反过来拘束住。

    在其余的人看来。

    就好像两个男人，正互相抱着头，纠缠着四肢，深情的凝固。

    但在这一瞬间的杀机，却只有他们自己知道。

    “百分之百输出，在烈火中化为灰烬。”杰诺斯的身上已经亮起了橘红色的光芒，所有的能量都开始往四肢的火焰喷射口传输。

