    第370章 紫海之中的大战

    可是空中都不行，碎片根本由不得他来戏弄。

    他们现在根据叶晨的指示，竟然直接斩向了五行神龙。

    五行神龙正在高兴之余，没想到混沌五行轮这一刻, 疯狂的旋转对着自己的手就已经切了过来。

    现在就算他有通天的本事，怎么也没有想到自己曾经的伴生灵宝竟然不接受自己的召唤？反而直接杀向了自己。

    就在他准备躲避的时候，可是已经晚了，伸出去的手还没来得及收回，就被混沌五行轮齐刷刷的斩落。

    随后化出一道青烟，就算在这叶晨的紫海之中。

    就在这道气息，消散在叶晨的紫海之内的时候, 叶晨猛然间感觉到自己咋海之中的力量竟然又增长了不少。

    看来自己和这个家伙还真是有点缘分。

    就在两只胳膊被切断之后, 五行神龙哎呀了一声, 向后退却。

    急忙召唤回捆在叶晨身上的五行之气。

    五行之气，回归之时，叶晨终于得到了解放。

    不仅如此，这五行之气进入到五行神龙身体的时候，他的两只胳膊竟然再次得到了新生。

    新生出来的两只胳膊看上去强壮有力，更加的强横，可是叶晨看的出来。这家伙的整体竟然下降了一点点。

    此时的叶晨也收回了混沌五行轮。

    一边思考着对方的变化，一边想着自身的对策。想罢多时，叶晨看了看他：“五行神龙，虽然我知道自己和你还有一定的差距，但是我并不认为你就能够把我如之奈何，既然你敢闯进我的紫海，那我就要接受相应的代价。”

    五行神龙刚刚的表情有些痛苦，不过转瞬之后，脸上又露出了自信的笑容：“真是后生可畏，没想到，真是没想到！”

    叶晨看了看他，微微的一哼：“现在后悔已经晚了, 正如你所说。交出龙珠，我并不想要你的命。”

    五行神龙听完之后哈哈大笑：“哈哈哈！叶晨，你也太看得起你自己了，就凭你现在的这点修为，也敢在我的面前放肆，简直痴心妄想！”

    “五行怒！”

    随着叶晨的一声大吼，只见这家伙双掌合十，终身的力量涌动在他的身后，出现了一个巨大的身影。

    这道身影，不仅拢住了他的的身体，同时竟然幻化出一条神龙出现在当中。

    这条神龙摇头摆尾，身上五行之气涌动，看上去似乎有撕裂天地的气势。

    就在此时的叶晨，身处在自己的身体之中，也感觉到了前所未有的压力。

    就在叶晨一愣神的功夫，只见这条神龙竟然朝着叶晨冲了过来。

    不仅如此，这家伙一张嘴喷出来到火焰，直接燃烧着叶晨的紫海。

    叶晨的紫海之中, 顿时间火焰升腾。

    同时叶晨也感觉到自己燥热无比。

    自己的周围已经被火焰完全已经笼罩住了。

    想要冲出去，真是势必登天！

    就在此时, 混沌五行轮这个时候，垂下来一道道五行之力，在叶晨的周围形成了一道强有力的屏障。

    虽然这周围的烈火无尽的涌动着，可是并没有收到叶晨分毫。

    再加上叶晨的身体经过混沌的淬炼，早已达到了内外兼修的地步，所以他的紫海之中非常强横。

    叶晨虽然暂时被保护了起来，但是脑海之中一直在思考着退敌之策。

    见着这滔天火焰，叶晨脑海之中微微一转，这五行相生相克的道理，自己怎么就忘了？

    自己怎么就这么笨呢？

    五行之力阴阳相生，相克之力，自己怎么能够忘却？

    而且毕竟现在在自己的地盘，眼前的这个家伙还能翻起什么风浪？

    想到这里叶晨，在紫海之中，调动着自己的水之源力！

    这水之原力在叶晨的紫海之中开始不断翻腾，在叶城的调动下，一片滔天巨水竟然在紫海之中奔涌而来。

    五行神龙散发出来的火焰，在这一刻，感觉到了前所未有的压力，火焰拼了命的阻挡着这水之源力。

    就在双方势均力敌的时候，陡然之间，那火焰之中，竟然迸发出一条火龙！

    这条火龙冲天而起，直接向着巨大的水之源力的浪头冲了过去。

    那庞大的水之源力，在这一刻竟然迅速蒸腾，无尽的火焰，在空中蒸发着这滔滔的水源力量。

    虽然这火龙看似庞大，完全压制住了叶晨的水之源力，可是那火龙身上的火焰颜色也在不断的暗下来。

    不过，即使如此，叶晨也不敢放松，因为对面的这个家伙，虽然只是一丝元神，但是实在是太厉害了，像这种家伙，就算是盘古大神在世，也不得不小心一些。

    更何况自己现在离盘古大神的距离还是那么遥远，即使眼前的这个家伙也只剩下了一丝神念，自己也要格外的小心。

    叶晨的水之源力虽然被压制了不少，但是叶晨并没有放弃，因为她还存有后手抖然之间，叶晨大吼一声：“麒麟破！！！”

    随着他的一声大吼。那庞大的水之源力竟然变化成了一只麒麟。

    我只是见这只水麒麟对着上方昂起自己那高昂的头颅，随后怪叫了几声脚踏祥云，奔着那条火龙就撕咬了过去。

    这水麒麟的身子，看似没有那火龙庞大，然而这水麒麟，一身的气势却丝毫不下于火龙。

    她张开血盆大口，一口咬住了火龙的脊背。

    那条火龙怪叫一声，摇头摆尾，想要挣脱开水麒麟的撕咬。

    然而，那水麒麟怎么可能轻易的放开？

    不仅如此，在他咬住了火龙的一瞬间，身上庞大的水源之力，开始向火龙的身体内注入。

    火龙身上的火焰慢慢的变了，颜色由开始的暗红到赤红，到最后的淡红！

    那痛苦不堪的火龙摇动着自己的身躯，但是无法挣脱开水麒麟的巨口。

    最后，火龙没有办法，回过神来，一张嘴咬住了水麒麟的身子。

    两只幻化出来的猛兽，在空中竟然打起了罗圈。

    水火之力在两只猛兽的体内，开始快速的喷涌。

    旁边的五行神龙，看到这里也不由得一愣。

    (本章完)

