    凌天没来得及去多想，却是发现随着尸气的侵入，也是吸引了不少尸奎。

    大约有十多只尸奎，正朝着这边奔来。

    这些尸奎同样都是古铜色的尸奎，其中有一头尸奎，身上倒是有一些银白色了。

    凌天没有与它们纠缠的意思，身影踏动，瞬间消失不见。

    再出现的时候，已经在另外一处府邸之外。

    这一座府邸比之刚才的府邸，其实并不逊色。

    凌天这回有了准备，碰到阵法之后，却是并未用力量破开，而是用神魂力渗入，将其控制之后，再打开阵法，身影潜入了里面。

    在这里面，凌天却是只找到了一样东西。

    至于其它的东西，虽然看上去好像还保存的蛮好。

    但是凌天很清楚，一旦他碰到的话，这些东西会在瞬间化为粉末。

    而他得到的是一页金色的纸张。

    这也不是普通的纸张，而是一份神通，神阶中品的神通。

    拿出去卖的话，最起码也得千万神石起步，应该也值个两三千万神石。

    因为这是神通，而不是功法也不是武技。

    神通的价值远在那两者之上。

    凌天无声无息的再次出了这宅院，身影继续踏动，很快便是已经又进入了一个府邸。

    但是这回似乎运气没有这么好了，这里面没有任何东西保存下来。

    没有过多停留，身影再次踏出。

    朝着这一座城池的中心踏出，而那中心处，便是那股神帝级别的尸奎所在。

    凌天倒是不怕将其惊醒，因为这种级别的尸奎，一旦沉睡的话，除非感受到了威胁，不然的话不太可能会被惊醒的。

    而且凌天也没有打算靠的太近，只是想要去那些附近的府邸找点东西罢了。

    至于那一座布满阵法的庄园，则是处于整座城池的东边，凌天也不打算去碰。

    这种鬼地方，能够有一座那样的庄园，本身就是一件极其诡异的事情。

    凌天虽然好奇心旺盛，但是更清楚什么能碰，什么不能碰。

    不过到了这地方，他的神魂力倒是不能离体太远，也是一件麻烦事。

    当然，他并不怕那些普通的尸气侵蚀自己的神魂。

    只是是哪位神帝级别的尸奎，修炼时候偶尔吐出的丝丝尸气，这种尸气极其恐怖。

    便是凌天，也不敢用自己的神魂力去试探。、

    一旦触碰到了，虽然他依靠着金色的神魂海能够将其给化解，但是这种浪费神魂的事情，完全没有必要。

    目光所至，很快又是找到了一座看似华丽的府邸。

    但是还没等他开启阵法，却是察觉到了一道气息正是朝着这边冲来。

    这股气息倒是不算强，不过武神后期罢了。

    凌天也没有理会，直接开启了阵法，身影无声无息的进入了这里面。

    神魂力扫过，神色间很快便是闪过一抹惊讶之色。

    因为他看到了不远处的一个角落，居然还长着一小树苗。

    树苗不到半米高，浑身上下只有一片微微泛黄，有些发卷的叶子！

    但能够在这种地方保持着活下来，足以说明了其不凡，而且还是过了不知道多少年了。

    凌天脚步踏动，瞬间便是已经落至这一颗小树苗之前。

    只是片刻功夫，神色间便是闪过一抹惊讶之色，他认出这是什么树了。

    这是传说中的梧桐木，也被称为凤栖木，真正的神木。

    这个神木的神，不是指神界的神，而是指其珍贵无比。

    即便是仙药，都无法与之相比。

    不仅仅是这梧桐木本身的价值非凡，而且若是谁能够得到的话，可以拿去凤族换取大量宝物。

    凤族在整个神界，其实力之强，能够稳入前三的。

    虽然八大势力里面没有凤族。

    但那是因为凤族也好，其它的神兽一族也好，一般情况下是不会出现的，而且族人也是极为稀少，是以并未算在这神界的势力排行榜里面。

    但是却没有任何一个人敢小看这些神兽一族，因为这些神兽可是有真正的神帝强者坐镇的。

    “嘭！”

    正在此时，一道轻响却是骤然传出。

    凌天抬头，只见这府邸却是忽然间化为了烟灰，洒落一地。

    他微微皱眉，没有任何犹豫，瞬间出手，将那梧桐木给收起，藏入了神魂海之中。

    这梧桐树可是真正的神木，他可不能让其沾染尸气。

    一般情况下，这梧桐木倒是未必会怕尸气。

    可是现在这梧桐木，早已油尽灯枯，可再也禁不起尸气的侵袭了。

    “小子，将那一棵树给我拿出来。”

    一道声音传出，只见一名身着紫袍的青年从外面走了进来，目光盯着凌天，眼中闪烁着一丝贪婪之色。

    正是他破开阵法走入了里面，导致这府邸的崩溃。

    “你知道那是什么树吗？就让我交出来？”

    凌天看着那青年，却是忽然笑了，眼中闪过一抹嘲讽之色。

    “是什么东西重要吗？”

    青年冷笑一声，话语中带着一丝得意道：“但是这稞树这么多年，还能活着，足以说明其珍贵，只要你交出来，我可以让你安然离开，可以饶你一命。”

    “若是我不愿意呢？”

    凌天对上青年的目光，却是忽然笑了，眼中嘲弄之色更甚。

    “敬酒不吃吃罚酒，你想死吗？”

    青年冷哼一声，目光盯着凌天，杀意缓缓自身上散发出来。

    “就怕你做不到。”

    凌天神色平静的开口，话语间伸手一招，刹那间又是一道紫光自那层层灰烬之下冲出，朝着他飞了过来。

    “找死！”

    青年看着这一幕，顿时大怒，话语间身影已经化为一道紫色的光影，朝着凌天冲来。

    瞬息之间，已经到了凌天身前，出手间一把紫色长枪浮现，枪尖若虹，朝着凌天的眉心刺了过去。

    速度极快，里面也是蕴含着几位恐怖的力量，震的空间震颤不已。

    “滚！”

    凌天低喝一声，却是完全没将他放在眼中。

    伸手将刚才从灰烬之中飞出的紫光抓在手中，随手一挥，刹那间便是击在了那长枪之上。

    那青年却是面色忽变，眼中的杀意和贪婪，却是瞬间变成了惊恐之色。

    这怎么可能？

    这小子明明只是武神中期，怎么可能拥有这么恐怖的力量？

    自己可是武神后期，境界还在眼前这小子之上啊！

