

               队长吼了句：“是又怎么样！难不成你还认识他啊！滚蛋滚蛋！”

    “今天他妈倒了霉了，尽是遇到这种破事，草！”

    赵老师脸上的笑容依旧没有变，点了点头，然后很有深意的望了一眼小张说：“小伙子，男儿有泪不轻弹，再大的困惑，也总会有过去的时候。”

    “待会我让我学生给你做做主“说完扭头就走。

    队长把手机大瓷杯的盖子一合：“嘿，我说你个老不死的，我揍你信不！”

    刚准备冲过去打人，突然看到了那边有两个警察在巡逻，赶紧又缩了回去。

    瞪了一眼小张：“给老子老实的站着，草，再给我惹事，马上收拾东西滚蛋！”

    说完就进了保安室。

    一会冷静了下来后，他打开了保安室里的监控电脑，打开了昨天下载的岛国片，就这样在保安室里看了起来。

    赵老师并没有离开太远，在这张城门对面找了一个户外饮料店坐了下来。

    捶了捶自己的老腰，拿出了自己的手机，拨通了苏启的电话。

    苏启他们这会也早吃完了，这会正在和他们聊着这边规划的问题。

    看是赵老师打过来的，赶紧接通了电话：“赵老师好，呵呵，对不住哈，一直没有时间去看您。”

    赵老师哈哈直笑：“年轻人的世界在外面，别惦记着我们这种给社会添加负担的老头子。”

    “前段时间，才良跟我说，你在千山镇这里弄了个很有意义的事情，还一定程度上带动了这里的经济，不错不错。”

    苏启说：“这是千山镇政府牵头带动的，我们不过是参与者罢了，我可不是头功。”

    赵老师说：“行了，我现在就在这边逛，一上午了，还没有逛完，我听说你就在里面吃饭，要不咱爷俩见个面？”

    苏启一愣，电话里责备道：“嘿，我说你老头子到处跑干嘛，这里人那么多，万一出了什么意外怎么办，人在哪里，我出来接你。”

    赵老师满心欣慰的笑了下说：“我才六十几岁，又不是七老八十岁，过来吧，我就在这个城楼的门口对面。”

    苏启赶紧挂了电话起身，丁登科一听赵老师来了，也叫着一定要跟着一起出来接。

    他现在每年还给中海大学捐款不少，所以学校里的那些领导人，他自然非常的熟悉。

    这个赵老师自然也非常的了解，是个令人敬佩的教育工作者。

    邓和光见两个人起身了，总不能一个人坐这里干等着吧。

    所以索性也跟着一起起身。

    三人到了门岗这边后，对面的小张一看慌神了，赶紧打开铁门。

    可三人边走边聊的起劲，也没有注意铁门开了，直接推开了保安室的门。

    顿时，里面一片啪啪啪，以及雅美蝶的声音扑面而来，队长正一个脚搁在办公桌上面，手伸进了裤裆拉链里面，十分陶醉着。

    三人全部都顿在了原地，有些发懵的望着电脑里的场面。

    这边，小张砰的一声推开了保安室对外的门，队长吓的赶紧把手从裤裆里抽了回来，十分恼火的望着小张吼了句：“你他妈进来不会敲门的啊，没爹娘教的是吗！”

    “操蛋！待会就给我收拾东西滚几把蛋！”

    小张苦涩的压低了声音，望着他身后的三人，脸色非常委屈的说：“队……队长，苏总他们在你后面。”

    队长猛的一愣神，回头一看，吓的从凳子上跌在了地上，慌忙爬起来把电脑的岛国片给关了，然后把裤裆拉链拉上。

    站的笔直，支唔着说：“三位领……导好！”

    苏启的脸色非常的难堪，包括其他两个也是。

    不过，丁登科讽刺的笑了下：“队长好雅兴啊，上班时间竟然有如此雅致欣赏人体结构，以及奥妙。”

    苏启铁着脸没说话出了保安室。

    邓和光冷哼了一声也跟着走了出去。

    三人走出了保安室后，队长啪的一声，又是一记耳光打在了小张的脸上：“你他妈是故意整我的是吧！草，等待会他们三个走后，看老子不弄死你！”

    小张低着头不敢说话。

    城楼对面，赵老师远远的就看到了他们三个人走过来。

    赶紧起身迎了过去：“小苏啊，原来丁总也在这里啊！”

    丁登科哈哈大笑：“赵老师好啊，自从您退休后，我可找不到人喝酒咯，没想到这里遇到你了。”

    赵老师说：“丁总说笑了，酒戒咯，老婆不让喝，说年纪来了。”

    丁登科望着他一脸我懂的表情说：“赵老师真滴酒不沾了？”

    赵老师有些心虚的说：“呵呵，有时候偷偷喝两口，烟台放柴火的地方，我偷偷的藏了一瓶，老婆不知道。”

    “我就说嘛，这退休是退休了，没有酒怎么会有生活滋味。”

    “走，赵老师，咱们进去，不喝酒，喝茶！”

    苏启旁边没好气的望着赵老师说：“以后别到处乱跑，待会我送你回去。”

    “还有，以后要是想进城了，想哪里去玩了，给我打电话，我给你派个司机接送。”

    赵老师一阵感动的说：“行啦行啦，我知道你们都有孝心。”

    “对了，这位是？”

    邓和光哈哈大笑：“一辈子被别人叫老邓，赵老师您是老哥哥，叫我小邓就行。”

    赵老师说：“那怎么行，你们都是社会有责任的企业家，可不能随便乱叫。”

    三个人边走边笑的走进了铁门这边。

    又挨了一巴掌的小张，赶紧从门卫室里小跑了出来，打开铁门。

    当他看到这三大股东对刚刚那个小老头恭敬有加的时候，整个人的脑袋天旋地转。

    蓦然想起了小老头刚在铁门这边说的话：“这是我学生弄的……”

    难道，小老头口中的学生就是苏总！

    一时间，心里更是掀起了惊涛骇浪！

    愣在原地哑然，赵老师很有深意的对着他笑了下后，进了基地里面。

    而保安室里偷偷盯着外面动静的队长，脑袋也一阵空白，就这么差点晕厥过去。

    跌坐在凳子上，惶惶不可终日！