    平头哥就是那位有血性之人，他是第一场比赛的胜利者，如今听到这外国佬如此卖狂辱骂，触动了他内心身为黄种人的骄傲；又岂能坐视不理，顾不得赛后休息，径直窜上台来。

    这是拳赛，哪怕是黑拳赛，也是有规矩的，不是谁想上来就能上来，今晚这个局面，已经脱离了举办方的掌控，第一场的胜利者和第二场的胜利者居然凑到了一起，没有人能预料到一会儿将会发生什么。

    都是习武之人，哪有那么多废话。

    平头哥上来就是势大力沉的一拳，正击在他的前胸，打得那金发雄狮猛然一个趔趄，却并没有倒下。反而挥舞着自己的巨大拳头，“哐哐哐！”砸着自己的胸膛，示意自己可以承受得住任何重击。

    ‘金发雄狮’挑衅似的嘶吼着，粗壮脖子处的青紫血筋蹦的老高，那双蓝色的眼睛里满是戏谑与嘲讽。

    继续嘲讽着黄种人的软弱无力。

    这个举动再次惹怒了平头，他飞身一个高鞭腿，横扫向外国雄狮粗壮的脖颈，恨不得一腿将他的脖子扫断，扫死才好。

    “啪！”鞭腿实打实的抽在那人的脖子上，风驰电掣的铁鞭腿，却被人家硬生生抵住，雄狮强壮的上半身只是微微一晃，便抵消了平头的全力一击。

    全场哗然。

    要知道平头哥那是何许人也。

    就在刚才第一场比赛中，他可是仅仅一个回合便轻松取胜的实力型选手，在这个外国人的面前，竟是如此的羸弱么，竟是如此的不堪么。

    所有人都看得出来，刚才这招高鞭腿，已经是平头选手的极限了。以他最强的地方去击打人家最弱的地方，却还被人家轻松挡住。还能说明什么，他必输无疑。

    只是，怎么输的问题。

    残暴的雄狮露出了獠牙，他玩味的看着一条腿搭在自己左肩头的‘黄皮猴子’，心中盘算着怎么虐杀掉这个胆敢挑战自己的家伙。

    他左臂一压，将平头哥的小腿挤在自己肩膀脖颈处，让他的腿动弹不得，想抽回去更是万万不能。

    随后右手攥指成拳，又高高举过头顶，巨臂宛如一根千斤大铁锤般，照着平头哥的膝盖处猛的向下一砸，“咔嚓”一声，竟将他的腿从膝盖处打成了两截，活生生给他砸断。

    腿骨以一种诡异的方向扭曲着，好似被人生生撅断的相仿，其疼，可想而知。

    平头哥是个硬骨头的汉子，所幸没大声惨叫出来；饶是如此，也疼得他五官扭曲，面目苍白不堪，看得全场观众皆为他捏一把汗。

    所有人都知道，这个汉子废了，他的腿即便是能养好，也绝不可能再登上擂台，那条右腿将是他一生的弱点。

    全场鸦雀无声，只有平头痛极的低吼，回荡在这宽阔的地下拳场内。

    获胜的雄狮极为满意，他雄性荷尔蒙得到了释放，心中的杀戮却还没彻底挥发，他忍不住又开始张扬，嘴里吐出几个字。

    “东！亚！病！夫！”

    四个字，在场中来回蹦弹跳跃，弥漫在所有人的耳边，好似刀子一般，刺痛着所有人的心。

    这回没人敢上去了，只能听到在场男人们“嘎吱嘎吱”咬碎钢牙的声音。

    全场男人，有心杀贼，无力回天。

    我站起身来。

    “哥哥，小弟愿往。”

    蔫哥拉住我的手，“傻兄弟，知道你受不了这句话，哥哥也受不了，是个央国男人他就受不了；可有一样，咱们不能自己找死。”

    “哥哥，死也要去。”

    “你！”他怎么可能拉得住我，只能眼睁睁看着我一步步走向拳台，走向那个残暴的雄狮。

    我越过三三两两的外国人，越过金丝眼镜，越过超短裙，越过黄皮肤，五步登上擂台。

    头有点晕，眼前一片模糊，我的心跳加快了许多，呼吸也变得急促起来，看着眼前这个高大的男人，我胸口都有些发闷。

    聚光灯打在我的身上，有种暖阳阳的感觉，全场人的目光都聚集在我这里，让我越发的凝滞。

    我知道，我燥起来了。

    燥的我有点反常，大手也有些微微颤抖，攥出的拳头，却比往常更加有力。

    残暴的雄狮注意到了我，他并没有将我当一回事，只是以居高临下的眼神撇着我，好似在打量一个对他构不成威胁的低级生物。

    我燥热的连舌头都有些打结。

    “刚才，就是你说的，东亚病夫么。”

    金发雄狮自信一笑，央国话说的能让我听懂。

    “是我说的，就是你面前的巨人所说。”

    我放下所有的心里负担。

    “好，让我这个东亚病夫，陪你打上一拳。”

    台上的燕尾服将平头哥扶了下去，我无意中看到台下那些外国人向我投来的目光，那是一种看傻子似的怜悯，还蕴含着微末的佩服意味在其中。

    可能是我的表情激怒了‘金发’，也可能是我的不知死活让他感觉收到了侮辱，他竟主动伸出拳头向我打来。

    他的拳头庞大、重硕、疾快、阴狠，居然想要我的命。

    泰山压顶似的一拳！

    我攥拳如卷饼，正是那拳经有云。

    气自丹田出，意念在劳宫。

    触敌兜寸劲，发气喊杀声。

    随着我“杀”字出唇，如铁拳锋已到。

    “砰！”

    两个拳头瞬间对轰在一起，猩红花朵四散炸裂，血肉筋骨捣碎成泥。

    真好有一比。

    比从何来，正好比那‘实鹅卵’碰上‘鹅卵石’，又恰似铁头功撞上攻头铁。

    他的拳头就像‘实鹅卵’，我的拳头好似‘鹅卵石’，胜负一瞬间便分了出来。

    我一拳便将他的拳头打得如同万朵桃花开放，鲜红色的血肉顺带着白森森的骨头茬子飞得满场都是。

    拳劲太足，我一时没能收住，竟借着残存的劲气一直向前冲，直接将他整条胳膊都给打炸掉。

    炸成肉泥。

    已经不能用粉碎性骨折来形容，‘金发雄狮’变成了独臂残狮，“噗通”一声，跪在我的面前。

    全场“嗡！”一下，炸开了锅。

    所有人都在齐声高叫。

    “东亚病夫！”

    “东亚病夫！！”

    “东亚病夫！！！”

    “……！”

