    一声不尽然，世上有剑仙。

    王升背着双手，渐渐升到了空中，隐隐与二郎真君杨戬、死之大道执掌者青华帝君成掎角之势，数条大道缓缓浮现。

    造化大道，鸿蒙初辟第一道，天地万物由此造，此时宛若七彩雾气，环绕在王升身周。

    死之大道，如同一条漆黑的苍龙，此刻正缠绕在青华帝君身旁，那种纯粹且令人无比压抑的道韵，充斥在整个幽冥之界。

    杨戬身周闪耀金光，额头神眼轻轻闪烁光亮，处于这有些强势的众大道中，自身却犹自那般耀眼。

    他修的是自身，走的是上古体修的路子，也算是当今时代，体修最强者，更是因此比元神道修士强了不知多少战力。

    王升身后，紫薇大星闪耀，迷雾之上出现了三道剑影，便是他此时最强，能参与到接下来一战中的三道剑意。

    紫薇剑意，杀戮剑意，纯阳剑意。

    三道剑意凝成的剑影轻轻震颤，天地间出现三色光团，将此地双方数不清的修士，尽皆镇压了下去。

    剑修王升；

    很少会爆出自己真名的他，在此地、此时，选择直接站了出来，面对着自己没有多少胜算的凤九。

    底气是没有多少底气的，自己其实还有更多安排和布置没能发挥。

    比如当时人王、比如自家妹子搞的仙道舰队，比如尚未完全悟透、凝练的几大剑意……

    但时不我待，此时由不得他王升。

    仙圣界、四大天域中的一大批高手就在此地，若是被凤九得手，将这些人灭杀或是控制，今后的局面将会困难百倍。

    今日站出来，在已顺利借后土娘娘之手揭露凤九面目的前提下，团结一切可以团结的力量，其实已算是对方给了机会……

    元屠剑归于左手，右手手臂出现一缕缕七彩流光，无灵剑缓缓‘长’了出来，被王升握住。

    造化道，两把剑，三剑意。

    王升目中绽出道道霞光，身上的道袍猎猎作响，没有施展任何神通，也没有故意显露气势，但一股浩瀚、锋锐、几乎镇压天地的气息，在天地间来回冲荡。

    甚至，完全不输青华帝君与二郎大神！

    当然，比起对面那个让人看不透、摸不准的‘王母’而言，还是差了那么点意思。

    “王非语。”

    凤九露出几分轻笑，天地间宛若无数花朵盛开，那嗓音也带着一种……让人恨不起来、怒不起来的平和之感。

    她言道：“当时本以为你就那般没了，让我也伤心了许久，不曾想，竟果真是你和文曲星君做的局。”

    王升嘴角一撇，淡然道：“按道友的高度，应当不会被蒙骗吧。

    还记得你上次去见我，说了一堆让人头皮发麻的话，说什么这仙圣界和四方星域只有咱们两个可以左右乾坤……

    那时我还不知你底细，今日细细想来……我当你是说笑，你却当我是傻子。

    过分了，道友。”

    凤九露出几分略带清魅的笑意，“你是而今这时代的气运之子，又是圣母女娲所立的三界话事者。

    我原本便是夺了你的运，算是赢了你一阵，而今与你公平博弈，有何不可？”

    王升：……

    自爆了？

    “杀一个尚在襁褓中的孩童，最后还让这孩童的神魂逃了，”王升冷笑道，“您老赢的也未免太冠冕堂皇。”

    言语落下，王升屈指轻弹，一道光幕出现在了幽冥界的天空，其上显出了上古时，某黑影在女娲归于道则之海后，出手暗杀其他两位侍者，并直接打杀当时还只是婴孩的‘圣子’……

    手段极其凶残，场面颇为血腥。

    不过，最引人注意的，便是这黑影展露出的种种特异之处。

    那如漆黑树根一般交错的‘道’，只是一段影像，却让此地众仙道心颇为不适。

    有性情暴躁的高手骂道：“这是什么鬼东西？！”

    “外魔？宇外之魔？”

    “所以说，当年的仙帝统一三界，是外魔夺了圣子的气运，站在圣子的位置，事情暴露后被三圣者亲手抹杀？”

    “这天庭，当真可笑！”

    骚乱不只是发生在酆都城一侧，也发生在城外。

    凤九却不以为意，淡然道：“我本以为你潜伏万年，今日必有稳赢我的手段，不曾想，却依然是万年前的招数。”

    ——地修界百年，其外万年。

    王升笑道：“只是万年，我确实寻不到对付你的良策。

    你经营如此漫长的岁月，爪牙遍布四大星域，仙圣界半数势力都由你暗中掌控。

    你想跟我玩一场争霸的游戏，却早早就将整个棋盘都占了，不过是想再耍我一次。

    我本心也不想争霸，这天地是否有秩序，这世人是否能得庇护，这世上强弱是否失衡，与我又有何关联？

    但你所图的，似乎并不是仙帝之位，你当年已经坐上去了。

    甚至，若非你故意自毁，主动暴露，三圣者也不会将你抹杀，你却暗中安排好了一切，所谓的天庭叛军，不过是藏在背后的力量，再煽动一大批对天庭不满的修士。

    这些修士之所以对天庭不满，也是因你故意针对。”

    话语一顿，王升奇道：“凤九，你想做什么？”

    “我想要这片天地，”凤九不以为意的说着，“我想要这片天地，自这种虚伪的秩序中解脱出来。

    你可知何为三圣者？”

    王升默然无语。

    凤九淡然道：“所谓三圣者，不过是这片天地开始演化时，就得了本源大道的种子。

    他们也是修士，只不过修的道与你我不同，而他们走到了这条大道的顶点，就用合道的方式，将这条大道自我占据，不允其他修士参悟，借此维护他们至高无上的地位。

    用你地修界的话是如何说的？

    对了，宏观永恒，微观永变，虚实之间，这就是三圣者的道。

    王非语，你来说，万千生灵、无数修士，又如何跟他们相抗？”

    凤九目中闪过少许厉色，嗓音渐渐走高，背后仿佛有凤凰神鸟、金色苍龙之影！

    她高声道：

    “三圣者主掌道则之海，他们高高在上，不在乎生灵死活，眼中只有稳定二字！

    生灵如草芥，生灵如顽石！

    他们不去抹杀生灵，并非是因自己慈悲仁义，而是生灵对道有增益！

    用你地修界之言，是生灵对自然环境的演变发挥着积极作用，生灵是宇宙间能量运转不可或缺的一环。

    王非语，圣子殿下，你可知？

    女娲圣母归于道则之海的瞬间，却被三圣者困于大道之间，永世不得脱困！

    圣母之所以渐渐衰弱，无法恢复自己巅峰的实力，便是三圣者故意斩断了圣母与道则之海的关联！

    他们逼死了圣母，他们要让代表生灵、护卫生灵、原本在他们之上的圣母，成为道则之海中的孤魂！

    这才是我当日不服天命，杀你夺你之位的缘由！

    你当真以为，我是外来生灵的身份，能瞒得过拥有造化大道的女娲圣母？

    你当真以为，我是凭什么手段，能混入女娲圣母身侧，成为辅佐你的三名侍者之一？

    我在来时就被女娲圣母发现，与女娲圣母大战被圣母擒住，我身上带着一个破灭天地的魂魄，圣母不忍让我与他们一同消散，就将我们护了下来。

    背叛你的不是我；

    是三圣者，是这天地，是那所谓的大道至上！

    是天、地、不、仁！”

    静。

    幽冥界中一片寂静。

    当凤九最后几句话，用糅杂了女声、男声，无数生灵声线的嗓音喊出来时，整个天地都在震颤。

    王升站在空中，皱眉看着凤九。

    一旁的青华帝君却冷声道：“那你为何要造天庭惨剧？”

    “天庭不过是我的一步棋，算计三圣者的一步棋罢了。”

    凤九冷笑了声，“三圣者要维持有形之界与无形之界的平衡，就要让有形之界归于秩序。

    你可知，秩序的顶点是何物？

    死寂。

    我立天庭，背后是有三圣者推动，当年许多必败的大战，都是三圣者暗中出手，让天庭赢了。

    想知道为什么吗？”

    “为何？”

    凤九笑容中满是萧瑟，叹道：“因为我按三圣者的引导，去抹黑了圣母，创造了一个所谓的盘古神话，遮掩了天地存在的真相。

    天地的源头，源于一，源于造化大道对混沌的排斥，一条条道、一只只真灵自混沌无序、虚无无实的状态脱离出来，女娲圣母便是在这时走出了混沌海。

    她是混沌中的灵，是纯洁、圣洁、至高无上的灵，她用造化大道，创造了天地的雏形，而后让他们自行演变。

    为了得到三圣者的支持，为了我的计划，我创造了一个莫须有的盘古，我将这个故事在天地间传播开，为三圣者提升跟脚，为三圣者执掌道则之海提供支持。

    作为回报，在三圣者的引领下，我统一了三界。

    你们这些凡夫俗子、愚昧愚蠢之生灵，如何知晓，我这个仙帝，当时已半步迈入了道则之海。

    但，我救不回圣母。

    她像是这个天地不断演变的一环，最后归寂于凡俗口中，所谓神话的演变。

    现在我来回答你，我为何要毁了天庭。

    青华，你仔细感应一下，道则之海的门，是否闭合了？”

    青华帝君一怔，闭目凝神，很快就是眉头紧皱。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    凤九仰头大笑，“三界！三圣者！道则之海！有形之界！

    你们悟不透这其中有什么关联，我告诉你们！

    三圣者当时将他们对有形之界的掌控之力，转移到了天庭，转移到了我这个仙帝身上！

    我主动挑衅被三圣者灭杀，天庭构建起的秩序便立刻要崩碎，三圣者出手意图稳固天庭，但被我后续安排的叛军冲垮了天庭！

    天宫坠落时，三圣者失去了大半对三界的掌控！

    现如今我站在这里说这些，他们根本无法干涉，这就是证明。

    你若说我无视天庭仙神死伤，我自不会否认，我害了他们，或者说我亲手杀了他们。

    当年你师父紫薇，就是败在了我一道化身手中，他在我眼中看到了这些，最后选择自我了断。

    王非语，你应该见过了他的残魂。

    但天庭那时再进一步，便是抹杀天地间的强者，抹杀一切长生者，将天地灵气大半抽离，归于道则之海掌控，让三圣者拥有随时可以重新开天辟地的能力。

    三界众生将会失去任何特异性，失去灵光，成为天地间能量运转的一环。

    生与死，不过是能量与物质的聚集与溃散，天地间再无流光，星辰亘古不变。

    来，现在说一说，何为善，何为恶。

    何为秩序，何为混乱！

    什么，是正！

    什么，是邪！

    可笑，幼稚！”

    