    察觉到安室透的脸色不对，明决连忙安抚，虽然没看多少，但他从琴酒出现的集数中见过这个人，也是酒厂的人，代号波本。

    虽然召唤出的还是黑衣组织的人让他有些心塞，但对方能够卧底在柯南身边，也就表明他伪装的还是很好的，不是琴酒那种无法沟通的人。

    可以交流，可以沟通，这已经很好了。

    “放心，你只会在这个世界待十天，十天之后我会送你回去的。”明决斟酌了一下措辞，“你可以理解为被我邀请来一个陌生的世界旅游，旅游结束就回去。”

    旅游？安室透心中讥讽。

    这种强买强卖式的“旅游”，也亏他能说的出来。

    不过能回去倒是让他安心了不少。

    虽然心中讥讽，但安室透脸上并不会显现出来，在没弄清楚情况的情况下，得罪人非常不智。

    他看似冷静了下来，脸上带上了恰到好处的疑惑：“那么请问这里又是什么地方呢？”

    他本身就长得嫩，一双下垂眼看上去没有丝毫攻击力，轻易就能获得人的好感。

    明决虽然对他抱有戒心，但隔着一扇铁门，他也并不怎么紧张：“这里是夏禹国，你们那个世界的一个平行世界。总得来说跟你那个世界没有太大区别，苹果是往下掉的不是往上掉的。”

    他甚至还有心情开玩笑。

    “那你这……”安室透扫了一眼周围的环境，后半句的意思不言而喻。

    “实在抱歉，前一个召唤过来的人给我留下了太深刻的心理阴影，我实在是迫于无奈。”明决扶额，头疼的情绪隔着铁门安室透都感觉到了。

    安室透眉头微挑，倒没有说不相信。

    就目前来看，自己应该确实是这个人召唤过来的。

    在此之前，对方还召唤了一个人。

    从对方做的这些准备来看，他应该也无法控制会召唤出什么人，外加也无法防止自己被召唤的人伤害，所以才搞出了这么一个拘禁房。

    安室透目光微闪，所以说这里面很有操作空间。

    “可以问一下你前一个召唤过来的人是谁吗？”

    “抱歉，暂时不能告诉你，只能说是个恶徒。”

    这个波本作为黑衣组织同伙，他自然是不可能告诉他琴酒也在这里的，否则这个家伙想去救琴酒，然后跟琴酒联手把他给反拘禁怎么办？

    他目前对这个人的了解跟一开始的琴酒类似，只知道代号和姓名，其他知之甚微。

    要怪只能怪琴酒出场的实在太少，波本唯一跟琴酒同框只在列车篇，而在列车篇安室透刚刚自曝身份，组织代号波本。

    其余之后更是一次同框都没有。

    至于剧场版，明决还尚且不知道这个东西。

    外加这几天明决忙着收拾地下室，根本没怎么刷番，所以对于他的真实身份的完全不知情。

    “恶徒？是罪犯吗？”

    安室透并没有往黑衣组织身上想，一个世界那么多人，哪能随便召唤一个就是组织的人？

    “唉，是啊。还好我及时报警，不然我就危险了……”明决语气唏嘘，丝毫没觉得自己报警有哪里不对。

    “确实，有危险报警是最明智的行为。”安室透煞有其事的点头。

    身为一个警察，他很支持这种做法。

    “那么，那个人回去了吗？”

    “时间还没到，还没有。”明决倒是没欺瞒他，主要是没什么意义。

    “只有你们在我们的世界待够十天，我才能够送你们回去。”

    “那这十天我都需要待在这里吗？”安室透环顾四周，四周真的除了床之外什么都没有，连个桌椅都没安排，马桶也没有，比监狱条件还要差些。

    “那倒不是，我对客人向来很是友好，前提是不是恶客。”明决笑眯眯地，但一点也没有给安室透开门的意思。

    这才第二次，他可以说已经很是适应了，关着对方也没有太大的负罪感。

    “我只是一个餐厅的服务生……”安室透双眼弯弯，示意明决看自己的衣服，“怎么看都不是什么坏人吧？”

    “确实，你看上去一点也不像坏人。”

    面前这个人跟动漫里的二次元人物还是有很大差别的，一头淡金色的短发将额头遮盖，五官立体鼻梁高耸，下垂弯弯似是带笑，肤色呈现健康的小麦色，配上人畜无害的笑容，看上去丝毫没有距离感特别亲切。

    他的形象平面上本就出彩，当变成真人时真是相当的引人注目，外加他本身就高，简直就是人群中最亮的崽。

    可惜这里除了明决之外没有其他人，无人欣赏他的容颜。

    知道他的底细，明决自然不会被他这人畜无害的外卖迷惑。

    “对了，还不知道怎么称呼你呢？”为了避免重蹈上回面对琴酒时的覆辙，明决吸取经验，装作对他一无所知。

    就最简单的心理学而言，一无所知比全知全能更能让人接受，还不会像后者那样让对方产生恶感和杀意。

    所以，他还是装作对他一无所知比较好。

    “鄙人安室透。”

    【滴，安室透信息已获取。】

    随着安室透说出这句话，明决脑海中的书册亮起，书页翻动，逐渐显露出安室透第一次露面时的画面。

    画面中，安室透端着托盘，穿着一身跟今天类似的打扮，唯一有区别的，就是带着一副宽大的黑框眼镜。

    画面中，在面对毛利小五郎的怀疑，他摘下眼镜，说出自己是一个侦探。

    随即，书页往前翻动，如同倒放的画面一般，停留在刚加入组织不久时的安室透端着托盘走出厨房的那一幕上。

    相比起明显年轻许多的琴酒来，安室透整体的形象并没有什么变化。

    或者说二次元的笔触很难表现出娃娃脸长大几岁后的样子，以至于画面中相隔一段时间的安室透样貌丝毫未变。

    随着书册逐渐关上，明决的注意力也转了回来。

    看着面前人畜无害的安室透，他斟酌了一下道：“安室先生。现在有点晚了，你先在这里休息一晚吧，明天我可以带你在我们世界看看。”

    “好。”安室透眉眼弯弯，很是好说话。

