    “能有什么不一样的。”

    朱三明显没放在心上，不过就在他拿过两枚铜钱后一看，整个人的脸色却精彩起来。

    “这一枚铜钱你是从哪儿得来的。”

    朱三拿着那有符文的铜钱跟我道。

    “不就是我之前跟你去评级时得到的么，怎么了？你也发现了那符文？”

    朱三点了点头，这才接着道：“这符文不太一样，从上面我能感受到一股异常浓郁的灵力，我记得之前应该跟你说起过灵力这种东西，一般只有三钱法师才能拥有，五钱法师才能看到。

    现在你的钱币上就有一股肉眼可以看到的微弱灵力，虽说微弱，可一般的鬼魂根本不敢近身，这钱币比起我手上这个，可高级了不是一星半点儿。”

    朱三说着这钱币的不同凡响，对此我倒是没有太多的奇怪之处。

    我之前在看见那符文的时候也觉得这钱币应该不简单，所以才想过来和朱三的对比一下，可对比后我才发现，眼前这钱币岂止是不一样，完全就是两种东西。

    “你是怎么发现这些符文的，这些符文都刻画的极其微小，不认真看的话，根本发现不了。”

    “还不是因为你！”

    “因为我？”

    朱三似乎是被我一句话给搞蒙了，很快我才又道：“因为当时在进到佛殿下那石门之后时，你曾把这钱串子拿出来套在手上，之所以你这样，我才想看看这钱币到底有什么不同，结果一看，就看见了这个。我原本以为所有钱币都是这样的，这才想来看看你的，却是没想到你的钱币跟我那个，完全不同。”

    朱三显然也没明白为什么我的钱币跟别人的会有区别。

    只是现在都已经是深夜，就算不是，估摸着朱三也不会再去拜访之前的那位老僧。

    “总之这是好事不是坏事，你别说，这钱币现在的作用，恐怕比我还要有用，不过话说回来，你小子这运气可以啊，先是得了孟婆的册子，现在又得了这些与众不同的钱币，似乎有高人在暗中帮你啊。”

    对于朱三的话，我只是笑笑，如果真的如他所说有高人的话，那一定就是他自己，朱三这一路过来几乎都在帮我，这一点毋庸置疑，若说真的有高人帮忙的话，那是他没跑了。

    不过这话我没对朱三说，俗话说的好，一切尽在不言中。

    第二天一早，由于出现在婉儿身上的怪异事情，原本打算今天就离开的我们并没有按照原本的打算直接离开，而是又去放松了一天，在夜幕降临时，才又再度折返，至于回到清海市，已经是四天后了。

    由于之前一直对父亲和爷爷的死抱有疑问，在确定好时间之后，我和朱三，包括婉儿，又踏上了重新回到村子的路途。

    话说回来，自从父亲和爷爷死后，我就再没来过这个地方。

    站到村口，我甚至产生一种强烈的抗拒感，这里的模样依旧是我离开时的模样，说来也是，我离开村子也不过才一年多的时间，又怎么可能会出现什么变化。

    家门前的老槐树，又重新长满了青藤，我多么希望此刻一眼望去，正好可以看到爷爷坐在那老槐树下编制着一些撮箕扫把。

    以前在家的时候总是觉得爷爷太无聊，明明几块钱就可以买到的东西，非要自己花上几天，甚至几个星期的时间自己编，现在回想起来，正是那些无聊，却又充满烟火味儿的东西，才越发的让人觉得珍贵。

    爷爷去世之后，我所怀念的，正是那些东西。

    大门依旧紧锁，钥匙已经不知道被我弄到哪儿去了。

    “哟，小松回来了呀。”

    蓦地，身后传来一道略显苍老的声响，我诧异回头，发现在我家门前岔路口的位置，站着一个白发苍苍的老人。

    老人身形佝偻，整个人佝着腰倒像是一颗迟暮的树干，好像风一吹，就能把他整个人吹倒在地上。

    “刘叔。”

    此人全是这村子里，唯一我还愿意搭理的人。

    老实说，自从上次的事情过后，我对村子就产生了一种难言的恐惧感，很怕见到村子里的人，就算是见到了，也不知道说点儿什么。

    而眼前的这位老人，算是爷爷的故交，当初爷爷死的时候，这老头可没少伤心，可这明明也就一年没见，刘叔整个人却像是苍老了十多岁一般。

    “真是小松啊。”

    刘叔脸上绽放了笑容，那笑容很是熟悉，却又透露着一股难言的悲凉感。

    “是我呢，刘叔您怎么在这儿，现在应该到饭点儿了啊。”

    我的突然开口，让的原本还因为见到我笑容满面的刘叔，整个人脸色突然黯淡下来。

    而后，才听到刘叔小声道：“吃啥饭啊，现在能勉强活下来就算不错了。”

    我皱眉，总觉得有些地方不太对劲。

    “刘叔这是说的什么话，华伯伯呢？”

    我嘴里的华伯伯，正是刘叔的儿子。

    “嗨，别提了，半年前好不容易托媒人交了个女朋友，我用了全部积蓄好不容易给他娶进了家门，结果那女娃子嫌我没什么用，在家碍眼，结婚后没一个月，就把我赶出来住了，现在我就住在你们家以前的牛棚里，正想出来碰碰运气看能不能找点儿吃的，没想到看到你了。”

    刘叔所说的这一切听的我是目瞪口呆，他嘴里的华伯，跟我印象中的那人可不太一样，我印象里华伯出了名了孝顺，只不过就是人长得不是很耐看，所以四十好几了也没结婚，没想到还结婚了，只不过这结婚前和结婚后，完全判若两人啊。

    “华伯，应该不是这种人吧。”

    我忍不住开口，刘叔也在一旁叹气。

    “别提了，都是那女人，如果不是那女人的话，我们家华子老实本分，又怎么会做出这种事情来。”

    看来又是一个结婚后就嫌弃老人的女人，这样的人在现今社会并不少见。甚至到处都是，只是我没想到华伯孝顺了一辈子，结果最后会栽在这么一个女人身上。

