    “莫问是谁？”

    “不知道，没听过，这个作词人很厉害吗？”

    “这都没听过，罗曼的人间，匆匆那年，还有梅燕芳的女人花，都是莫问填的词。”

    “乖乖……这就厉害了。”

    此前对于莫问，估计很多人并不熟悉。

    就算是罗曼的人间，匆匆那年，包括女人花是莫问填的词。

    但大都时候，很多人并不看是谁作词。

    很多人只关心这首歌是谁唱的。

    不过。

    今天罗曼亲口表示对莫问感谢，莫问之名，却是在圈内彻底传开了。

    “莫问，如果他能给我填一首词就好了。”

    台下，田甜滴沽了一句。

    一首红豆之后，罗曼离开了舞台。

    此时，主持人邀请了两位颁奖嘉宾，刘德桦与陶金莹。

    两人拆开最佳女歌手候选人名单。

    看了名单一眼，刘德桦说道：“金莹，你知道吗，看到这里的名单，我感觉自己很庆幸。”

    “为什么？”

    “因为我不是女歌手。”

    刘德桦笑道：“今年的最佳女歌手候选人实在是太有实力了。”

    “是的，要不然，我也不会成为颁奖嘉宾了，我应该坐等获奖。”

    陶金莹也是笑道。

    那么，获得本次金曲奖最佳女歌手的有：梅燕芳。

    梅燕芳名字一出，全场掌声雷鸣。

    做为歌坛大姐大的人物，她在哪里都是那么光彩夺目。

    “罗曼。”

    掌声再次袭来。

    虽然罗曼之前是一代影后，但转战音乐这一块亦是实力恐怖。

    “陈慧琳。”

    “阿慧闲。”

    “以及孙燕资。”

    五位都是非常有实力的歌手。

    并且，五位都在今年以来发布了全新专辑，获得了非常大的成功。

    孙燕资虽然资历比不上前面几位，但唱片销量却是问鼎第一。

    不过最佳女歌手的评价并不完全靠唱片销量。

    比如罗曼，最近才唱了三首歌，甚至连首张专辑都没有发布。

    但哪怕如此，这三首无一不是经典。

    就算是刚刚罗曼唱的《红豆》，单独拿出来，亦有资格让罗曼成为最佳女歌手候选人。

    至于陈慧琳与陈慧闲，两人亦是歌坛天后级别的人物，同样有资格获奖。

    “那么，获得本届金曲奖最佳女歌手的是谁呢？”

    拆开信封，刘德桦看了一眼信封上的名字。

    然后，做出了一个激动的表情：“太激动了，我都不敢说她的名字。”

    “金莹，还是你来吧。”

    “呵呵，我不来，以后她可是我的竞争对手。”

    陶金莹同样也是歌手，亦笑着说道。

    “好吧，我来揭开这位歌手的名字。”

    刘德桦将信封展开，然后说道：“他的名字，叫做，罗曼。”

    随即。

    大屏幕当中播放了一段vcr。

    “她是一代影后，她是一代传奇，曾经她给我们演译了无数经典的镜头……她是谁，她就是罗曼，代表作品，人间，匆匆那年。”

    这个视频是之前就做好了的。

    如果是现在，那么，这个视频上面还得再加上一首，刚才罗曼唱的红豆。

    “恭喜，恭喜罗曼。”

    罗曼再一次上台，接过了最佳女歌手的奖杯：“谢谢，谢谢大家。”

    这一次罗曼的感谢就比较官方了。

    罗曼感谢之后，回到了原座位。

    此时，坐在罗曼一边的梅燕芳一把抢过罗曼的奖杯：“最佳女歌手应该是我，被你抢走了。”

    “什么叫被我抢走了，本来就是我的。”

    “切，我的女人花比你的人间经典。”

    “就算这样，女人花的词也是我弟给你写的。”

    “哼哼哼，好意思，昨天晚上跑去你弟房间。”

    “这有什么不好意思，他是我弟。”

    “真的吗？”

    “要不然呢？”

    梅燕芳哼了声，将奖杯还给了罗曼。

    随后，却是往后看了看。

    当看到陈平时，却是瞪了陈平一眼。

    “我靠……”

    陈平有些懵。

    什么情况这是。

    他好像没有得罪梅燕芳吧。

    “啊，梅姐好像看我这里了。”

    田甜也看到了梅燕芳，有些惊讶的说道。

    “是吗，你得罪梅姐了？”

    陈平装着糊涂的问道。

    “哪有。”

    田甜摇头：“我是什么咖位，就算是我想得罪梅姐，也轮不到我呀。”

    ……

    不过，最佳女歌手并不是金曲奖最大的一个奖项。

    除了最佳歌手之外，还有一个最为重磅的大奖。

    这个大奖，那就是年度最佳歌曲奖。

    这与影片中最佳影片一样。

    最佳男歌手，最佳女歌手……这一些奖项是颁发给个人的。

    而最佳歌曲，则是颁发给整首歌曲。

    整首歌曲里面包含演唱，作曲，编曲，作词，制作人……甚至是发行公司等等。

    也因此。

    年度最佳歌曲则是金曲奖最高荣誉。

    虽然在最佳女歌手当中，梅燕芳输给了罗曼。

    不过，在年度最佳歌曲当中，《女人花》却是成为了本年度最佳歌曲。

    不过领奖的并不是梅燕芳，而是女人花这一首歌曲的制作人。

    但虽然如此。

    就算是女人花的领奖不是梅燕芳。

    但女人花始终是梅燕芳唱的。

    未来大家记住的，只会是梅燕芳，不会是那个领奖的制作人。

    所以从这来说。

    梅燕芳在今天的金曲奖上，也并没有输给罗曼。

    “哇，又是莫问写的词。”

    最佳歌曲颁给了《女人花》，台下田甜激动的叫了一句：“这么看来，最佳作词人一定是莫问了。”

    道理也很简单。

    莫问创作的人间，匆匆那年，让罗曼获得了最佳女歌手大奖。

    创作的《女人花》，又问鼎了最佳年度歌曲大奖。

    那么，莫问获得最佳作词人大奖，那就是板上钉钉了。

    只是……

    有的时候现实就是会发生意外。

    尽管莫问的确上了最佳作词人候选人的名单，但最终获得最佳作词人的却并不是莫问。

    “我的天，竟然不是莫问。”

    “黑幕，大大的黑幕。”

    田甜不时吐槽的说道。

    尽管她也是圈内的，但她同样看不惯这样的评奖方式。

    按她理解。

    为什么最佳作词人不颁给莫问，那肯定是莫问才刚刚出道，并不知名。

    但做为创作类的歌手，田甜却认为，颁奖应该看的是词作的水平，以及市场反馈。

    但现在看起来，评委们似乎并没有认可莫问。

    只是陈平却是看得比较开，说道：“其实也没有什么黑幕，莫问到底只是刚出道，也没有什么名气。加上只有几首作品，也算不得什么。另外的话，李安修可不仅仅只是有名气这么简单。”

    陈平对于输给李安修并不觉得有什么，心态倒是很好。

    ……

    两个小时的金曲奖颁奖典礼正式结束。

    一众嘉宾，歌手，圈内大咖……则纷纷离席。

    田甜很是友好的加了陈平的微信。

    大家都是圈内的，虽然两人都不是特别有名气，但说不定未来就有合作呢。

    不过就在这时，吴宗限带着周杰轮却是有一些焦急的朝着陈平走来。

    看到吴宗限来到，田甜有些激动的向吴宗限打了声招呼：“限哥，你好，我叫田甜。”

    只是吴宗限对于田甜的问好只是轻轻点头：“你好。”

    随即却是朝着陈平说道：“莫先生，您好，我是吴宗限，这是我的名片，非常希望与您进行合作。”

