    良久，如来嘴角流下的血丝，都将地面打湿了很大一块。

    他的脑袋，更是肿胀了一倍。

    若不是知道这人是如来，只怕接引准提都认不出来！

    “行了！”

    周通淡淡的说道。

    倒不是他心软，而是他看腻了。

    看如来自己打自己，他自己不觉的累，周通反而觉得无趣了。

    有些事情，还是亲自上手才有乐趣的。

    现在，周通显然不能自己出手。

    出手轻了，没有必要，还显得自己心胸狭窄。

    出手重了，自己修为低，出手再重也重不到哪里去！

    倒是可以用上从系统中兑换出来的东西，但是一不小心将人打死了。

    那就麻烦了。

    哪怕接引准提两人表面不说。

    暗地里肯定少不了耍阴招。

    甚至于其他圣人连带着鸿钧道祖，也会因为自己打杀掉如来，破坏了西游的进行。

    对自己也有心中芥蒂。

    听到周通的话，接引连忙小跑上去，将如来等人放了下来。

    “前辈，那金翅大鹏鸟还有猪八戒...”

    接引尴尬的指着金翅大鹏鸟和猪八戒一行。

    周通也愣了一下。

    我擦！

    他们是大鹏鸟和猪八戒？

    怎么自己这里的全都是和西游有关的人和妖怪？

    “一起带走吧！”

    挥了挥手，周通随意的道。

    如来都放了，这些人留在这里也没什么用。

    “多谢前辈！”

    接引谢道。

    “前辈、前辈，我不走，我不走...”

    金翅大鹏鸟和猪八戒顿时喊道。

    他们不傻，在这猪圈里面可是没少欺负如来两人。

    这要是出去了，还有他们好过的日子？

    而且待在这里，天天还能吃天地灵根，出去后上哪去找这么多好吃的？

    周通看向接引，意思不言而喻。

    这可不是不放他们走，是他们自己不走。

    接引见状，心中气的要死。

    若不是周通就在这里，他非要让这几人尝尝圣人之威。

    忍着怒意，他缓缓说道。

    “你们都是西游大计之中不可缺少的一环，若是...”

    事到如今，接引索性也将事情说出来，反正现在最主要的先让他们能离开五行山，完成西游大计再说

    他是没勇气第二次踏上五行山的。

    “西游之后，我西方教也绝不与你等为难。

    要去哪，你们可以随意行事。

    当然，你们该有的功德一分也不会少。”

    最后的两句话已经算的上是接引的承诺了。

    按照原计划，这些人在西游之后都是要入他们西方教的。

    金翅大鹏鸟心中计较着，一双金色的鸟眼咕噜噜直转。

    看今天这态势，他知道周通怕是和西方的两位圣人达成了什么协议。

    如此一来，自己若是还赖在这里，怕是会引得周通前辈不快？

    但他最担心的是如来，在自己离开五行山后会报复自己。

    猪八戒却毫不客气哼哼两声道。

    “万一我们出去后，如来与我们为难怎么办？”

    “放心，如来绝不敢找你们麻烦。”

    接引闻言当即瞪了如来一眼，包含了警告的意味。

    如来一个激灵，连声说不敢、不敢。

    他说的倒是实话，他现在是无论如何都不想再呆在五行山了。

    自然是和五行山能扯上关系的人和事，他都不想再碰。

    “前辈，我...”

    观音这时候轻声喊了周通一声。

    “怎么了？”

    “这是我西方教众的观音，是西游的主事人。”

    准提连忙说道。

    “哦！”

    周通点了点头。

    心里无比郁闷……

    怎么又是一个和西游有关的人啊！

    “既然如此，观音你便也随他们一起下山吧！”

    这时候周通也明白观音之前说的，她背叛了宗门之类的话。

    而且想起和观音一起演戏的其他人。

    他心中生起了一阵无奈。

    只怕其他人也都隐藏了身份。

    “多谢前辈。”

    “贫道也在此谢过周通道友了。”

    鸿钧见事情进行的顺利，心情也放松了许多。

    于是便将长安城中发生的事情说了出来。

    “唔！这...”

    周通摇了摇头。

    长安城中发生这样的事情，他当然不能袖手旁观。

    他是穿越者，但他同样也是一名人族啊！

    长安变成如此惨状，他要尽上一份力。

    “系统，长安城之中的人族可有办法医治？”

    周通问道。

    “当然可以，三生丹便足够了。”

    周通一看三生丹，眼睛都有些发直！

    一百万打工点！

    一颗就要一百万打工点，长安城里那么多人，就是将他卖了也凑不齐啊？

    “宿主无须担心，只有一颗三生丹就足够了。

    让他们能将三生丹的融入水中，再以水服救助那些无辜百姓。”

    这样么！

    周通手上光芒闪过，一个素白瓶子出现。

    “这是三生丹，将里面的丹药化入水中，在以水服，便可让百姓恢复正常。”

    “多谢前辈。”

    “前辈之恩我人族莫不敢忘！”

    “以后吩咐，我等愿为前辈赴汤蹈火。”

    人族三皇连声道谢。

    周通是大神通者，修为纵然是道祖鸿钧也是不及。

    但来之前，对于周通能不能帮助众多人族恢复正常，他心中还是没底。

    毕竟，周通修为高，但并不一定就擅长救治人。

    “客气了，人族乃天地主角，是谁也无法改变的。

    日后人族有事，来找我便可！”

    周通笑着道。

    “前辈如此恩情，我人族无以为报。

    若是前辈不嫌弃，便为我人族圣师如何？

    受我人族世代尊崇！”

    天皇伏羲看着周通，神色紧张。

    人族虽然有天地主角的气运，但奈何没有人族圣人，在洪荒之中还是显得有些单薄。

    若是周通成了人族圣师，那么人族便是可以彻底的高枕无忧了。

    “善！”

    周通想了想，便点头答应。

    他自然明白伏羲的意思，不过庇护人族，他心中自然是乐意的。

    而接引准提两人，心中又是一番五味陈杂。

    周通对人族如此友好，是他们无论如何也想不到的。

    尤其是接引，想到自己之前的行为，恨不得时间可以倒流。

    但为今之计，只能尽力弥补了。

    他心中已有打算，西游的功德分润大半到人族之中去。

    鸿钧见周通如此行径。

    眼中异彩连连。

    他想到的更为深远！

    周通如此更看好人族，人族的未来怕是真的不可限量！

