    卡车上幸存下来的电磁炮手手握电磁步枪依托着卡车残骸进行射击，但这些人一露头就被奥古斯都班里的狙击手瑞克·基德使用水手长狙击步枪一一击毙，这迫使剩下的人就只敢用双手将自己的电磁步枪举过头顶没有目标地胡乱射击。

    很快，随着一阵震耳欲聋的轰鸣和尖锐的音爆声，奥古斯都面前的那辆卡车被沃德的火箭弹击中，油箱立刻就被点燃，大火环绕着卡车熊熊燃起。

    几个被火焰点燃的人跳着、喊着、哭嚎着，站着或躺倒不动了，接着，他们的身体就好像是蜡烛一样融化了。

    这个时候，手持各种武器的鲁恩镇镇民也站在几百码以外朝奥古斯都开枪，另一些只持有斧头、动力钳等武器的镇民则试图拉近自己与陆战队的距离。

    奥古斯都等人的枪口又转向了那些已经开始冲锋的镇民，这时他才注意到这些人的手里隐藏着远比火药猎枪和锄头镐头危险得多的武器——一捆捆背负在腰间的电磁手雷，而这些电磁手雷很可能就来自于凯莫瑞安建立在本地的军工厂。

    这些人在冲锋时明显是有人指挥的，彼此间的间距拉得很开。不过他们之中应该没有凯莫瑞安正规军的士兵，如在此前表现得的那样，他们切切实实地缺少能够击穿到动力装甲的电磁武器。

    陆战队的几挺重型机枪开始怒吼，枪口连绵不绝的火舌仿佛是死神巡游的灯盏。

    就在距离奥古斯都几百码远的地方，一阵由刺钉组成的弹幕在人群中扬起一阵血雾，最前方的人被经过电磁线圈加速至超音速的钢钉撕裂，身体在几秒钟以内变成了一地碎肉，残肢碎肉被高高地抛向空中又如雨般落下，仿佛被刺破的气球。

    后面站着的人则好像是被狂风扫倒的稻草人，如同被刺钉钉在地面上的破布娃娃。

    包括之前站出来的那名镇民代表在内，站在奥古斯都正对面的两百多人在他打空弹夹里所有的刺钉以前就倒下了一半。

    奥古斯都看见一个个中弹的人被钢钉拦腰截断，一发钢钉的威力足以在一条直线上击穿四五个人，嵌入最后一个人的身体里并把他推到十几米之外。

    由于一旦被刺钉击中躯干或是头部，普通人就没有丝毫生还的机会，在这一过程中，又只有很少的一些人来得及发出惨叫和哀嚎，因此在战场上只能听到机枪和电磁枪的击发声和火箭弹发射时有如雷鸣般的怒吼。

    在奥古斯都完成第一轮射击更换弹夹时，从开火到射击结束不到十秒钟，那些镇民就崩溃了。

    “停火！停火！”沃菲尔德命令说。

    这时进入广场之中的镇民都倒在了血泊之中，绝大多数的尸体都破碎得不成样子。有一些一时仍未死去的人哀嚎着，渐渐没了生息，其他那些还未冲进中心广场的、能走得动的镇民眨眼间就跑光了。

    看着那些痛苦地呻吟着的人们，尽管奥古斯都在心里提醒自己，这是想要杀死自己的一群暴徒，而他只是在执行长官的命令，但这并没有让他的心里更好受些。

    联邦政府已经习惯于使用血腥的屠杀来镇压起义者和革命者，用鲜血和恐惧维持政权的稳定，并且其暴政的执行者并非联邦警察和地方安全部队，而是货真价实的军队。

    沃菲尔德紧接着就下达了命令：“追击！第一排出发去占领鲁恩镇的中心瓦斯精炼站，第四排沿凯恩斯路向北追击，第二排班沿纽伦路向南追击，驱逐所有人，把他们从房子里赶出来。医疗兵留下。”

    这三个排立刻执行了排长的命令，朝各个方向跑去。

    “第三排由我直接指挥。”沃菲尔德最后说。

    “是，长官。”奥古斯都的排长里根立即做出了回答。

    沃菲尔德带着第三排第一班快速地跑向一辆侧翻在地的重型卡车，留其他班警戒。这是三辆卡车里唯一没有被火箭弹集火的那辆，因为车底下还压在一名陆战队员。

    那是第二班的一个步枪手，其动力装甲内部自带的生命特征监测系统显示这名士兵还活着，但他们搬不动那辆卡车。那辆卡车集装箱式的车斗里装满了鲁恩镇人收集的钢铁和合金废料，动力装甲增强的力量还不足以让他们变成超人。

    “我们得去找起重机。”奥古斯都试着推了推卡车，说。

    “从波克之傲的工程部团去调已经来不及了。”沃菲尔德看了眼奥古斯都，当机立断。

    “炸药。”

    “卸油箱，选威力最小的D-7型炸药。”奥古斯都心领神会，转头地对赞德尔说。

    赞德尔是个艺术爱好者，他的背包里有着一班里种类最全，数量最多的爆破类炸药。随后第一班就在沃菲尔德的指挥下分工明确地安置炸药，位置和分量也都由他亲自来决定。

    起爆声过后，卡车车厢与车头的连接处被炸开，因几处位置炸药威力的不同，压在那名陆战队员身上的车厢准确地向一侧倒去，奥古斯都和雷诺等人合力把他拽了出来。

    这名陆战队员的动力装甲受损严重，多处护甲凹陷。奥古斯都猜测他可能因为撞击昏了，因为通讯频道里始终没有反应。

    “你还好吗？列兵。”沃菲尔德敲了敲那名陆战队员的头盔，见没有反应，他按下这名士兵头盔面罩下的一个按钮，面罩才缓缓地打开。

    那是个鼻青脸肿的粽发年轻人。

    看得出来，其本人受的伤倒不怎么严重，多是软组织挫伤，右眼眼角止不住地在冒血。他或许还有点轻微的脑震荡，整个人都昏昏欲睡。一个身着动力装甲的医疗兵走过去，半跪在地上翻开那名士兵的眼皮观察他的瞳孔。

    这名医疗兵动力装甲的涂装颜色与奥古斯都等人一致，只在装甲的右肩上喷上红十字的标记以作区分，背后背着一个比步兵M-2背包还要大的D-1背包。

    在奥古斯都看向这名医疗兵时，他正在翻找自己的背包，寻找一把医疗激光钉枪以缝合伤口。

    “我的装备不足以应对这种状况，必须把他送到最近的医疗站。”医疗兵一边使用弱化激光束处理伤者的伤口，一边在打开面罩，对沃菲尔德说。他是个面色苍白的年轻人，长相普通。

    “最近的医疗站在波克之傲，我马上就向指挥中心请求运输机。”这时沃菲尔德看向那些还躺倒在血泊里的鲁恩镇人，一些伤者依然在无力的哀嚎着：“奥古斯都，带着你的人把那些受伤的本地人也带上。”

    中心广场上鲁恩镇居民的尸体大多碎得不成样子，不少人碎成了几块，一地青黑色的肠子、内脏、骨头和肉沫，只有那些双腿被击中的人还活着。

    即使奥古斯都已经强调过陆战队会救治他们，这些镇民依旧在试图朝他们射击，这迫使一班士兵开枪还击。

    “他们不想活了吗？”收容伤者时，约瑟芬不解地在通讯频道里问。

    “也许，他们只是认为，有什么东西是比活命还要重要的事情。”奥古斯都回答说。

    雷诺和奥古斯都对视了一眼，莫名的心绪在心中涌动。

    约一个小时以后，在运输机抵达鲁恩镇的时候，第一连的其他部队已经控制了鲁恩小镇的市政厅、教堂和车站，击溃了尝试反击的小镇居民，迫使他们逃离家园。

    在弥漫在血腥味的空气中，一面崭新的泰伦联邦红蓝色旗帜在中心广场的旗杆上升起。

