    终于结束了……

    沐氏帝族的人冷冷的看着紫焰帝刃下的林墨，纵使你能耐再强又如何，还不是要被斩杀于此。

    这，就是得罪沐氏帝族的下场。

    分部族员们不由露出惋惜和同情之色，林墨能够以一人之力对抗沐氏帝族的所有天才，这份能耐确实惊人。而林墨今天展现出来的实力，不但给他们带来了极大的震撼，而且还让他们明白了一件事，那就是他们并不比沐氏帝族的天才差多少。

    只要继续努力修炼下去，他们有望成为比肩这些沐氏帝族的绝世人物。

    沐天绫面容微颤，眼眶含泪。

    虽然和林墨相处不久，但是这个少年却是她一手带到选拔大会来的，可以说她亲眼见证了林墨创造出一个个的不可能和奇迹。

    可惜，林墨的奇迹将要在此刻终结了……

    所有人之中，唯有一人怀揣着希望，那就是沐倾城，她也很担心林墨，但是在看到站在场上的林墨的眼睛后，她意识到了什么。

    他不会死！

    沐倾城心中十分肯定。

    面对斩落下来的紫焰帝刃，林墨缓缓抬起双手。

    还想要顽抗么？

    这种徒劳的举动，根本没任何意义。

    沐氏帝族的人满脸嗤笑，沐天瑜含怒一击，威力是何等恐怖，而且里面还蕴含着大帝血脉力量，更何况二人的境界修为相差了整整一个境界以上。

    陡然！

    林墨的背后升腾起了无穷无尽的荒古生灵，这些已经死去的荒古生灵缓缓浮现出了它们的身影和面容，每一头荒古生灵身上都涌动着令人心颤的力量。

    所有荒古生灵纷纷融入了林墨的体内，在那一刻他抬起头，瞳孔深幽至极，内有神芒隐现，一头黑发疯狂舞动，每一根都散发着令人心悸的幽芒。

    在这一刻，林墨仿佛化身成为了传说中的神魔。

    弑灭八荒！

    林墨一拳砸出，大地猛然下沉，坚实无比的地面接连碎裂，一道道的裂痕蔓延而出，遍布了整个中心广场的四周。饱含着人皇战技奥义的一拳，砸在了紫焰帝刃上。

    轰……

    两股恐怖的力量冲撞之下，爆发出了恐怖至极的力量。

    整个帝城的中心广场沉陷了，虚空裂开了一道道指头宽的裂痕，滚荡的气流令围观的各个分部族的监督使们纷纷释放出真元来抵御。

    而分部族员们运气就没这么好了，被乱流冲撞之下，有的吐血倒地，有的则被震飞。

    悬在高空中的玉台剧烈晃动起来。

    嘭！

    紫焰帝刃碎裂了。

    悬在高空中的沐天瑜被震得朝后挪移了一段，额角的青丝缓缓飘落而下，她的神情满是惊骇之色。

    而在另一侧，林墨的脚狠狠踩踏在地上，咚的一声巨响，双脚穿透了土层，深深埋入了其中，浑身衣服已经碎裂了大半。

    在破碎的衣衫下，古铜色的皮肤显露而出，一道道暗金色的不灭战纹散发着荒古的气息。

    给人一种无比厚重之感。

    霎时，广场出奇的安静，所有人皆满脸难以置信的看着林墨，方才林墨的那一拳之威，给他们留下了永世都难以磨灭的印象。

    以一拳之力，震碎了紫焰帝刃……

    如果不是亲眼所见，观望者们是绝对不会相信，区区一个皇者境中期修为的人物，居然能够挡住沐天瑜的紫焰帝刃之威。

    沐天瑜神情变幻不定，眼中透出了不敢相信之色，含怒一击居然被林墨接下来了，而且还将她震退了一段距离，更是连额角青丝都被震断了一撮。

    观望着下方，龙音美眸微微一凝，目光全都集中在林墨的身上。

    她之所以会来观看选拔大会，就是为了证实一件事，那就是林墨施展人皇战技的过程，到底是否是她当初所猜测的。

    当时在无双秘地的时候，林墨曾施展过一次人皇战技将魔山震败。

    由于那个时候距离太远，龙音没有看得太清楚，不过却隐约感到不大对劲，等回去后询问魔山后，她的心中产生了一些怀疑。

    以魔山的实力，配合开天斧蕴含的力量。

    纵使林墨修成了人皇战技，也难以击败魔山，因为继承而来的人皇战技，哪怕威力再强，也无法将奥义完美的演绎出来。

    可就在方才，龙音终于看清楚了。

    林墨施展人皇战技的那一瞬间，她已经看清楚了，那是拥有完美契合度的人皇战技，能够做到这一点，绝对不是继承人皇战技的人能够做得到的。

    别人不知道人皇战技的由来，龙音却是非常清楚。

    人皇战技，乃是人皇在突破之际，以毕生所学和经历融于一体，所化出来的人皇奥义，唯有创造这项战技的人皇才能将奥义完美的演绎出来。

    继承人皇战技的后人，哪怕经历再怎么和人皇相似，都无法做到这一点，这就是为何人皇战技会逐步衍变成为秘法的缘故。

    凝视着林墨，龙音的神情变得复杂起来。

    “公主，林墨才皇者境中期的修为，施展出人皇战技，能抵挡得住沐天瑜的紫焰帝刃？”幽影面露不解，她隐隐感觉到不大对劲，可又说不出个所以然来。

    毕竟，林墨和沐天瑜相差了整整一个境界以上，纵使施展出人皇战技，威力再强也难以抵挡得住沐天瑜的紫焰帝刃才对。

    身为青璃南殿的一员，幽影不是没见过别人施展人皇战技，虽然威力很强，但却不像林墨这种拥有越一个境界对敌的恐怖力量。

    “如果是人皇战技继承者，由于奥义缺损，自然无法释放出如此强的力量。可若是人皇本人的话，纵使不用真元，光凭奥义对敌，都能发挥出恐怖的威力。”龙音喃喃说道。

    “人皇本人……”

    幽影猛然望向了林墨，美眸中满是不可思议之色，“您的意思是说，这林墨是一位人皇？这怎么可能，他如此年轻……修为才皇者境中期。”

    “有什么不可能的，步入人皇一境，寿元可达上千岁。一般在年轻的时候踏入超凡境，容颜就可以永驻了。所以光从面容来看，你是无法判断出一二的。至于修为这一块，要解释也不是什么难事。或许是因为某些意外，导致境界下滑到皇者境。”

    龙音缓缓说道：“自古以来，人皇遇到难以抵挡的劫难，修为下滑并不是什么罕见之事。难道你忘了？我们青璃圣宫的那位人皇，不就因为心神受创，导致修为下滑了两大境界么……”

    闻言，幽影点了点头，不过她还是有些不大相信。

    “我知道你不信，但是他确实很有可能是。不仅是因为他能演绎出完美的人皇战技，还有他的脾性和孤傲。连沐氏帝族都不放在眼里，若不是身份使然，亦或是有身后背景，一般人敢这么做么？”龙音微微说道。

    听到这里，幽影心中一震。

    龙音这句话倒提醒了她，当初在无双秘地的时候，林墨就拒绝了进入青璃南殿，如果只是一般人的话，这少年会拒绝青璃南殿的邀请？

    更何况，还是龙音公主亲自邀请，换做任何一个天才人物，早就欣喜若狂了，而林墨却始终淡漠的拒绝。

    如今！

    在这沐氏帝族之中，林墨又展现出了他的孤傲，以及对沐氏帝族的藐视，以一人之力独战沐氏帝族所有年轻天才，这等孤傲的姿态，若不是曾为人皇的话，怎么敢这么做？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

