    杨厉也有些没想到，他一直都不是很在意的炼丹能力，竟然会是这么的稀缺，这么的地位崇高，竟然才是自己现在最大的‘宝藏’。

    要知道。

    葛老在知道杨厉是唯我级炼丹宗师后，态度就完全的转变了，更是直接就提起了婚事, 要把他的孙女嫁给杨厉。

    现在。

    杨厉听完了葛老所言，已经明白和清楚了唯我级炼丹宗师的地位与含金量，确实是感觉高的有些离谱。

    “杨厉。”

    葛老再道：“关于你是唯我级炼丹宗师的事情，老夫一个人知道就够了，你现在还不到完全暴露的时候。”

    “因为你现在的实力不够，仅仅只是打破极境，你必须得提升到‘唯我级’，才能算是有自保的能力。”

    “你能明白老夫的意思吗？”

    “是！”

    杨厉点了点头，说道：“我明白, 在我突破到‘唯我级’前，我不会随意暴露我已经是唯我级炼丹宗师的事情。”

    “好好。”

    葛老满意的点头，问道：“你现在还差多少的材料？这样吧，老夫直接给你一百万功勋点，就算是老夫孙女的聘礼了，冬季过后，来年开春，你们两个就可以准备婚礼了。”

    “啊这……”

    杨厉有些懵。

    “身份令牌给老夫。”

    葛老伸手。

    “……是。”

    杨厉乖乖的把身份令牌给了葛老。

    葛老拿出了自己副司长的身份令牌，在杨厉的身份令牌上面刷的一下一扫，就已经将一百万功勋点转给了杨厉。

    “拿去吧。”

    葛老再把身份令牌还给了杨厉。

    “多谢葛老。”

    杨厉收下了。

    没办法。

    给的真的太多了。

    “嗯。”

    葛老面露微笑，“回去休息吧。”

    “是。”

    杨厉点头离开了。

    就只剩下了葛老一个人。

    “没想到啊！”

    葛老沉吟，“真的是没有想到，老夫竟然能发现这样一位旷世奇才，不仅在这样的年纪就已经打破极境，更是一位唯我级炼丹宗师。”

    “哈哈哈……”

    葛老不由得大笑。

    回到了房间。

    嗡！

    杨厉将内力与元神之力注入其中，激发了身份令牌, 展现出了上面的信息。

    特别是看到了上面所显示出来的一百万功勋点。

    “还真是百万功勋点啊。”

    杨厉感叹。

    此时此刻。

    杨厉的心情确实非常的不错，非常的开心, 早知道唯我级炼丹宗师的地位这么高，自己又何必辛辛苦苦的潜入进黑风魔窟，直接告诉葛老自己是一位唯我级炼丹宗师不就行了。

    然而。

    世事没有绝对。

    杨厉并不知道唯我级炼丹宗师的地位会这么高，甚至能让葛老毫不犹豫的抛出了橄榄枝，就说要把孙女许配给自己，甚至都没有问他孙女的意见。

    而后。

    更是直接转了百万功勋点。

    事实上。

    这是因为葛老的为人行事光明磊落，如果是换成其他人，杨厉就不一定能这么好运了，说不定会被关起来一生一世为其炼丹。

    要是被其他的唯我级炼丹宗师知道了，说不定会发生不好的事情，甚至被其他的唯我级炼丹宗师下杀手。

    当然。

    这些都只是阴暗面的猜测。

    事情不一定就会这样。

    但防人之心不可无。

    该有的谨慎还是要的。

    “这样一来，唯我独尊丹的材料已经没有什么问题了，等回到了清风城，把所有的材料拿到手，我就可以着手炼丹了。”

    杨厉沉思道。

    转眼。

    第二天来临。

    上午。

    杨厉收拾了一番，再和葛老他们道了别，就离开了这里，骑上了马, 以最快的速度返回清风城。

    下午。

    杨厉就回到了清风城。

    首先。

    他去了清风分部，面见了苏月曦。

    “苏部长。”

    杨厉道：“镇守黑风魔窟的任务已经完成了，请问还有什么吩咐？”

    “嗯。”

    苏月曦抬头，打量了杨厉几眼，“我很好奇，你的十万功勋点是怎么来的？竟然这么快就还清了债务。”

    “苏部长，这是属下的私事。”

    杨厉道。

    “行吧。”

    苏月曦耸了耸肩，“既然是私事，那我就不多问了，镇守黑风魔窟的任务既然已经完成，那你接下来的任务就是维护清风城的治安，这也是治安部门成员的职责，如果发现了妖魔邪祟，必须立刻铲除。”

    “另外。”

    苏月曦沉吟道：“苏琦灵那边发现最近的清风城出现了一些邪教在滋生，特别是在贫民窟那边盛行，你有时间去调查一下。”

    “当然了。”

    “除了你之外，还有其他人也在参与调查这些事情。”

    “还有就是，在今天冬季结束之前，你最好就别离开清风城了。”

    “是。”

    杨厉点头，“属下知道了。”

    “你回去吧。”

    苏月曦挥了挥手。

    “属下告退。”

    杨厉离开。

    而后。

    杨厉就来到了清风分部黑玉高塔第九层，他在这里兑换了不少的东西。

    一枚贤者之石十万功勋点、五枚五级黑怨珠五万功勋点、五枚五级妖怪内丹五万功勋点、顶级法宝品级的‘炼丹炉：紫云炉’十万功勋点。

    总共。

    杨厉消费了三十万点功勋点。

    “紫云炉你们待会派人送去萧府。”

    杨厉道。

    “好的大人，请您放心。”

    这位女工作人员语气甜美的说道。

    “好。”

    杨厉把贤者之石，五枚五级黑怨珠，五枚五级妖怪内丹收了起来，放进了怀里，就离开了这里。

    没多久。

    苏月曦又来了。

    并且。

    她再询问了杨厉兑换的东西。

    “这些材料，杨厉是想炼丹！”

    苏月曦是唯我级下品炼丹师，自然是看出些什么了，“这么多的东西，价值三十万功勋点，他哪来这么多的功勋点？”

    疑惑。

    苏月曦相当的疑惑。

    另一边。

    炼尸门内。

    “门主，杨厉已经从黑风魔窟回来了。”

    “杨厉总算是回来了。”

    “好好好。”

    谷琭

    炼尸门的众位长老的神色甚是阴狠。

    “好！”

    欧阳宏点了点头，“回来了就好，传令下去，派人给本门主盯紧了杨厉，只要找到了机会，本门主便亲自出手。”

    “是。”

    “遵命。”

    众位炼尸门的长老齐声道。

    显然。

    炼尸门是打算铤而走险，想要在清风城内对杨厉出手了，可以说是胆子非常大，要是被除魔司知道了，必然不会轻易放过炼尸门。

    实际上。

    炼尸门之所以敢这么做，主要是因为冬季马上就要到了，天气已经急剧降低，到时候妖魔邪祟暴乱，防守清风城需要炼尸门的力量。

    到时候。

    只要欧阳宏把杨厉杀了，炼成‘五行尸煞丹’，炼尸门又能多一位下品唯我级的强者，为了防守清风城的大局着想，除魔司最多责罚炼尸门，但不会把炼尸门怎么样。

    欧阳宏打的就是这个主意。

    萧府。

    杨厉回来了。

    “相公！”

    萧灵的神色很激动，俏脸上满是笑容，眼眶都微微泛红，一下子就扑到了杨厉的怀里，抱住了杨厉，“太好了，你回来了。”

    “嗯。”

    杨厉温柔一笑，抱住了萧灵。

    显然。

    一个月不见。

    甚是思念。

    “爸妈。”

    杨厉喊道。

    “嗯。”

    杨作林点了点头，说道：“回来了就好，回来了就好。”

    “我厉儿都有些饿瘦了。”

    张小翠的眼眶也微微泛红。

    “哥。”

    杨丽丽跑了过来，而后在杨厉的面前耍了几下功夫，目光期待的问道：“怎么样？我是不是比以前厉害多了。”

    “嗯。”

    杨厉笑了笑，“确实比以前厉害多了。”

    而后。

    萧世玉和萧庆余他们也纷纷到来。

    临近傍晚。

    除魔司清风分部派来了三位除魔卫，将‘炼丹炉：紫云炉’送到了萧府，杨厉特意让萧家准备了一个独立的院落，并将紫云炉放到了这个院落的房间里。

    于是。

    杨厉就把这里暂定为炼丹房了。

    禁止他人靠近。

    “不错。”

    杨厉打量着紫云炉，这是一尊紫黑色的丹炉，有着三足鼎立，炉身有着一朵朵紫云，倒是有些意境。

    “可以可以。”

    杨厉还是比较满意的。

    晚上。

    萧心蕊，萧星海，萧乾，萧无法，萧家的四位祖辈向杨厉汇报这段时间购买和收集的药材。

    “我们已经把一百零八种药材全部都收集齐了，就等你回来查验。”

    萧心蕊说道。

    “好。”

    杨厉点了点头，“你们把收集到的所有药材，全部都搬进我的炼丹房，到时候我会亲自查看。”

    “另外。”

    杨厉从怀里拿出了四枚金色精神珠，金色的光芒闪烁，映照在萧心蕊他们的脸上，使得萧心蕊他们的呼吸都变得急促了。

    “这……这……”

    萧心蕊他们的语气紧张了起来。

    “这是金色精神珠。”

    杨厉说道。

    说起来。

    杨厉本来炼制了十枚金色精神珠，他是打算上缴给除魔司，兑换相应的功勋点，用来兑换贤者之石。

    结果。

    葛老直接赠送了自己一百万功勋点，这十枚金色精神珠倒是不用上缴给除魔司了，正好用来提升萧心蕊他们的实力。

    还有就是。

    关于葛老孙女的婚事，杨厉感觉自己已经推脱不了，而且自己还拿了葛老那么多好处，拿人手短，吃人嘴软啊！但这件事又不太好告知萧灵，只能以后找机会再说了。

    “这件事情你们办的不错。”

    杨厉继续道：“这四枚金色精神珠就是给你们的，你们拿去吧，好好参悟，尽量在最短的时间里参悟其中玄妙，领悟其中的精神术，踏入锻神天门的层次。”

    “是。”

    “遵命。”

    萧心蕊深吸了一口气，恭恭敬敬的向杨厉鞠躬行礼，心怀着激动收下了杨厉的金色精神珠。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，就离开了，他回到了住处，今天晚上，可能是有一个月没有亲热了，萧灵非常的热情与主动。

    杨厉自然不甘示弱。

    两人享受着鱼水之欢。

    而后。

    在结束了‘征战’后。

    “萧灵。”

    杨厉还是把在黑风魔窟发生的事情告诉了萧灵，因为确实没有瞒着的必要，早晚都会知道，还不如直接说出来，“葛老孙女的婚事我可能真的推脱不了，不知道你是什么想法？”

    “我没什么意见。”

    萧灵表情平静的摇了摇头。

    “嗯。”

    杨厉望着萧灵，就将萧灵抱在了怀里，两人再一次翻滚在了一起，开始了没羞没臊的夜晚……

    第二天。

    杨厉去了一趟炼丹房，他查看了一下炼丹房里面的药材与各种材料，一百零八种辅助材料全部都没有任何问题。

    “很好。”

    杨厉满意的点头。

    中午。

    杨厉收拾了一下，怀中放着葛老写的那封信，打听了一下金刚寺的位置，就前往金刚寺了。

    清风城可不是一座小城，巍峨的城池足以容纳上百万人生活，在城池当中，甚至还有连绵的山脉。

    金刚寺就建立在清风城内的‘金刚山脉’当中，并且寺庙更是建造在金刚山脉的主峰‘金刚山’上面。

    可以说。

    金刚寺在清风城内的信徒众多，更有许多武者都是金刚寺的俗家弟子，修炼的都是金刚寺的武学。

    比如金身功，金刚体等等。

    另外。

    杨厉还了解到。

    金刚寺的僧众达到了十万人，而且开垦良田，自给自足，并不是那种只会下山化缘的僧人。

    清风城内的百姓对于金刚寺的风评都是极好，甚至金刚寺还时常会去贫民窟施粥，如果有不错的苗子，还会收入金刚寺，成为金刚寺的弟子。

    所以。

    杨厉听到这些风评，对于金刚寺的好感还算不错，不是杨厉印象中的那种只会趴在百姓身上吸血的寺庙僧人。

    下午。

    杨厉才来到了金刚寺的山脚下，四周人来人往，有着密集的人群，沿着阶梯往上，大部分都是金刚寺的信众，其中有不少还是来还愿的。

    “果然。”

    杨厉观望四周，金刚山脉树木茂盛，里面甚至还有野兽生存，就是不知道有没有妖物隐藏在其中，“这里的人确实很多。”

    金刚寺的情况倒是跟杨厉打听到的差不多，信众极多，每天的香火也很旺盛，站在山脚下都能闻到空气中散发的香火味道。

    并不刺鼻。

    “小伙子，你也是来拜佛的吗？”

    杨厉走在路上，身边有一位老爷子路过，因为人有点多，走的颇慢，这位老爷子就跟杨厉聊起来了。

    “算是吧。”

    杨厉回答。

    “金刚寺的佛很灵的。”

    这位老爷子道：“但是一定要心诚，拜佛就是要心诚则灵。”

    “是吧。”

    杨厉笑了笑。

