    “嗯……不对劲啊！”

    降低战马速度，剑殇分心联系金羽，解读金羽模糊传回的各种信息。//www.  //

    根据金羽的反应，狼骑周围确实有数个蛮骑方队在移动，但距离有点远，双方视线内都看不到对方。

    分散观察，没什么异样之处；但整体细看，以黑线联系起来，却发现各个蛮军队伍在逐渐形成一个椭圆形，而狼骑就在椭圆形图案的中心！

    “嘤……”

    就在此时，金羽忽然传回遭遇到数个有敌对情绪的“猛禽”，进行战斗或撤回的询问情绪。

    “不好！我们早被发现了！直指中州城南城门！冲！”

    剑殇脸色一变，猛然轻喝一声，双腿一夹，缰绳一抖，猛然加速蹿出！

    狼骑有金羽指路，可圣鹰原本就是蛮军专属秘术，之前就知道二品蛮将赤木儿会这秘术，可如今中州城外的二品蛮将还少吗？

    蛮军自然也有圣鹰，而且不只一只在时刻监视着中州城四方。

    狼骑的出现，早被蛮军察觉，还是三到五只圣鹰在监视，之所以让狼骑顺利进入，那是蛮军在部署，准备围歼狼骑！

    至于金羽，那是狼骑的宝贝，剑殇自然不会让它以寡敌众，跟北狄圣鹰激战，立刻召回，化为三尺金鹰停在剑殇肩部，宛若金色雕塑！

    ……

    “得、得、得……”

    四蹄翻飞，蹄声回荡。

    “月华天狼阵！”

    剑殇轻喝一声，原本宛若箭矢之阵行进的狼骑，迅速变阵，状若狂奔的巨大天狼，又如群起狂奔的群狼。

    肉眼难分的淡淡星光绽放，笼罩两千多狼骑，使之更像夜空中狂奔的天狼！

    “咧、咧、咧……”

    天狼战旗迎风招展，猎猎作响，一条条肉眼看不到的星光光线，从天狼战旗伸出，连接着所有狼骑。

    80里、120里、150里、160……

    在“月华天狼阵”和“天狼战旗”的双重增幅下，狼骑的冲锋速度一提再提，几乎是良好战马冲锋速度的两倍，速如旋风，使得骑兵视线模糊，劲风刮面生疼。

    此时，白云马擅长冲刺的特性也表露了出来，没多久，一千骑乘白云马的狼骑，和骑乘北原骠的一千多狼骑逐渐拉开距离，而且距离越来越大，越来越明显，这可不是什么好事！

    一刻钟后，狼骑视线中出现大片黑影，而且正在向右侧移动。

    狼骑看到蛮军的同时，蛮军也看到了狼骑，迅速方向一转，直朝狼骑移动。

    两里……

    一里……

    此时，双方军队已经能清晰认出彼此身份，狼骑又看到了左右两方共四大片密集黑影！

    狼骑不敢转向，也不敢放慢速度，依旧笔直朝南城门方位直冲，即便冲过去会跟前方蛮骑方队撞个正着。

    五百米……

    三百米……

    “骑射！”

    “咻、咻、咻……”

    双方距离一拉到弓箭射程之内，江胜毫不迟疑立刻下令。

    密集凌厉的破风声起，一千多枝利箭掠起，在昏暗夜色中带去大片寒芒，望之生寒。

    “咻、咻、咻……”

    谁知，向来没弓骑兵的蛮军，忽然也掠起一阵箭雨，直袭狼骑！

    “噗、噗、噗……”

    狼骑箭雨落下，六七百个蛮骑迎箭落马，顿时使得蛮军方队阵型空了一大片，阵势一顿。

    “叮叮当当……”

    “咔嚓、咔嚓……”

    蛮军箭雨落下，打铁般密集金属铿锵声起，数十个狼骑落马，清晰狰狞骨骼碎裂声起，鲜血漫溢，落马者死！

    此时，剑殇重新购置的狼骑盔甲终究展现了其等价价值，大部分箭雨都被盔甲挡下。而且，蛮军的弓骑兵数量似乎并不多，估计也就五分之一，否则五千弓骑兵一波齐射，狼骑就真危险了！

    “无极吞天甲！”

    距离拉近，剑殇手中银枪一抖，磕飞袭击利箭，心中一动……

    一副酷似镔铁打造的黝黑盔甲迅速浮现体表，遮掩原本衣裳。

    只见，顶束狼面铁冠，两条数尺血缨飘扬，身披千叶黝黑战袍，胸有狼首铠甲，肩有恶狼咆哮护臂，腿有千叶护甲，脚踏狼首战靴！

    英气勃勃，气势凌然！

    这是兵器级别的“无极吞天甲”的形状！

    “银光掠影！”

    唤出“无极吞天甲”护体，剑殇和对方首领已经近在咫尺，手中银枪一划，锋利枪刃如刀刃犀利，又有十六道银色枪影宛若流星雨跟随。

    “极光破！”

    最前方身穿黝黑盔甲，手持粗大长枪的蛮军统领，气灌长枪猛挥，引动气流爆发，白光绽放刺目，宛若极光划破长空，直轰剑殇。

    以眼前蛮军的五千人规模，这蛮将应该是偏牙将级别。

    “叮叮当当……”

    十六道银色枪影连绵轰击刺目白光，火花激射，铿锵作响。

    “铿……”

    一阵铿锵回荡的金属撞击声起，盘龙亮银枪的枪刃迅猛劈中白光。

    粗大长枪迎空飞起……

    银光划过，双眼怒睁的头颅飞起，鲜血如柱！

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀入侵神州的北狄偏牙将，获得其所修武将技《极光破》，绿级功法《虎啸火云》，特殊阵法《叠浪冲阵》……特奖励功勋500点，威望500点，望玩家再接再励，再创辉煌！”

    以剑殇如今高达86的武力值，偏牙将级别的蛮将已经不再是难缠对手，加上白云马超速下的巨大惯性，一枪震飞，回枪斩杀！

    “噗、噗、噗……”

    银光迅掠，剑殇双手持枪疾旋，锐气四射，犀利的枪芒锐不可挡，眨眼就把五个蛮骑挑落战马。

    “砰、砰、砰……”

    队伍冲到，猛烈撞击声起，刀光枪影，战马对撞。

    一个照面，敌我双方的前部军卒顿时跌落一片，要么瞬间毙命，要么跌落战马，转眼被踩死……

    此时，白云马禀性灵敏，反应灵活的优势展现，加上晋级为绿级特殊兵种的金狼骑实力大进。

    双方迅猛正面冲锋，蛮军直接跌落七八百人，狼骑就上百人跌落战马，而且大半只伤不死！

    只是，眼前混乱猛烈的战场，跌落战马跟直接战死没多大区别，反而得多受点罪！

    “咔嚓、咔嚓……”

    利器入体声伴随着怒吼、惨叫，双方正式搅着在一起，马挤马，人对人！

    挥枪，掠起一片枪林；举刀，带起一片星芒。

    五千人的方队，横向长一百多米，纵向宽约百米，加上两骑纵向的距离比横向略大，看上去就像是方方正正的正方块，长宽差不多！

    冲锋速度快得令马背上的民族北狄，也不得不惊叹的狼骑，宛若从天而降，砸入湖泊的巨石，瞬间砸出偌大空间，随即就陷在里面，而湖水又开始弥合。

    数十米距离，若是纵马冲锋，数个呼吸的时间而已。在拥挤密集的阵型中，却是宛若身陷泥淖般寸步难行。

    “嗷、嗷、嗷……”

    越来越密集，越来越洪亮的狼嚎声起，左右最近的两个蛮军方队赶到，一时间却插不上手。

    幸得两个偏牙将级别的蛮军，率军经验不少，反应较快，很快就分成两部。

    左侧方队往后拦截狼骑去路，右侧方队往前堵截狼骑后路，至于左右，数里外的方队正在赶来，来得及堵上。

    “麻强、高龔！开路！”

    眼看敌军援军赶到，己方却陷在方阵中部，行进速度越来越慢，剑殇暴喝一声，同时双手持枪飞转，银光灿灿，此次却是连人带马，一起杀！

    “咔嚓……”

    犀利枪刃刺入战马马首数尺，一枪毙命，一挑，划破坚硬骨骼，击毙马上骑兵。

    战马的生命力和骨骼硬度，都比人体强得多。所以，战马虽然不会反击，但混战中杀马很危险、很不划算，需要付出更多的力量、体力，而且力度必须控制得很好，否则一枪刺下去，很可能会卡主，拔不出来！

    *********

    拜求收藏、推荐、点击！！！！