    “我此番将你们从城务府要来，你心中就没有一点不满？我看茗伊姑娘的怨气，可是不小呢！”萧易轻笑道。

    郑音秀忙道：“萧魔神切莫误会了茗伊，她只是对夫人眷恋，舍不得离开而已。”

    萧易淡笑道：“是眷恋，还是不愤，我是能够看清楚的。”

    郑音秀脸一红，不再提余茗伊解释。

    一会儿，余茗伊回来了，在她身后还跟着几个客栈的小厮。

    两个小厮抬着浴桶进房，剩下的几个小厮提着热水桶，一番娴熟的操作后，热腾腾的水液便灌入了浴桶中。

    小厮一众离开后，余茗伊对着郑音秀打了一个眼色，示意她跟自己也一起退出去。

    可郑音秀却像没有看到余茗伊的眼色一样，反而羞红着脸，走近萧易道：“萧魔神，奴婢伺候你洗浴吧！”

    萧易咧嘴一笑，道：“还是音秀姑娘深得我心。”

    余茗伊心里冷笑。

    郑音秀一脸欣喜，当即开始为萧易宽衣。

    萧易也由得她一双巧手，将自己的衣物层层脱去，没有半点尴尬。

    萧易跨步走进浴桶，笑眼眯眯道：“给我揉揉吧，你们二人，一人揉一边。”

    郑音秀欣喜的对着余茗伊招手道：“茗伊，如今我们可是萧魔神的人了，以后都要伺候萧魔神的，你就别害臊啦，赶紧过来吧。”

    余茗伊咬了咬牙，虽然心不甘情不愿的，但依旧走了过去。

    两双小手，在肩头轻柔的揉按着，萧易舒服的闭起眼睛来。

    上次像这样美美的泡澡，还是多年以前在方家的时候了。

    这几年，他四处奔走，已经难得有这种惬意的生活。

    肩头按爽了，萧易身子一倾，双臂搭在浴桶边缘，露出整个后背来。

    郑音秀、余茗伊二人会意，当即开始给萧易按背。

    “你们此番过来，我时大哥和嫂嫂，对你们可有过什么叮嘱？”萧易闭着眼睛，淡笑问道。

    郑音秀轻笑道：“自然是有的，夫人说，我们以后就是萧魔神的人了，不仅一切都要听从萧魔神的，更要把萧魔神伺候好。”

    萧易唇角一掀：“就这样？”

    郑音秀笑道：“对啊，就这样啊！”

    余茗伊则是冷哼道：“萧魔神难道是觉得我们二人还是带着什么不轨意图来的吗？您可别忘了，是您要我们过来的，不是我们想要过来的。还是说，萧魔神在怀疑夫人什么？”

    萧易眼眸微睁，戏虐道：“我不怀疑夫人，但我怀疑你对我的忠诚。”

    余茗伊沉声道：“我虽是个奴婢，却明白一个道理。不管我情愿与否，我既已被旧主赐给了新主，便该忠于新主！萧魔神若对我有怀疑，可以杀了我。”

    郑音秀脸色一惊。

    萧易轻笑道：“我没那么残暴。既然你说你对我这个新主也会忠诚，那就忠诚给我看看吧。”

    余茗伊皱眉道：“我要如何证明？”

    “进来。”萧易邪笑道。

    余茗伊脸色一白，进去？到浴桶里？

    “怎么，你这个守规矩的人，如今却不听我这个主人的命令了？”萧易扭过头来，玩味的笑问道。

    余茗伊咬了咬牙，便收回替萧易按捏后背的双手，准备脱下自己的衣衫。

    郑音秀心里苦笑，怎么还被茗伊抢了先啊……自己才是最热情最愿意的那个人啊！

    “衣服就不用脱了，若隐若现之间，反而更是唯美。”萧易坏笑道。

    余茗伊心里暗骂：“真是个无耻的家伙！癖好还挺特殊！”

    不过，能不脱衣，她自然愿意。

    身为魔修者，余茗伊的胆气，还是寻常女子不能比的。

    她微哼后，便是脱了脚下长靴，跨起长腿，迈入了浴桶里。

    她身子一沉，水液跟着漫出了浴桶些许。

    萧易目光一愣，因为有只小手在水底摸鱼。

    他无奈一摇头，轻笑道：“你真是被那些规矩，害的不轻。如此，岂不是空有了一身修魔天赋？”

    余茗伊冷眉一挑：“魔神这话是什么意思？”

    萧易淡笑道：“你先放开。”

    余茗伊脸庞一热，哼声放开。

    萧易笑道：“修魔之道，首重其心。心若有所桎梏，纵然天资不错，那也是空有一身天赋，其路不远。你口中总是念着规矩，又被规矩所缚，如此心境，还如何修魔？你最多算个修炼魔功的人，而不是魔。”

    余茗伊皱眉道：“我只是个奴婢而已，焉能不守规矩。我不是你萧魔神，不可能做到你这样的肆意洒脱，为所欲为！”

    萧易笑道：“以前你是奴婢，可现在你不是了。从今天开始，你可以不用守任何规矩。做你想做，说你想说。”

    余茗伊盯着萧易的眼神半晌，不解道：“你到底什么意思？”

    萧易哈哈一笑，忽然从水中站起，吓得余茗伊脸色一白，脑袋连忙后仰。

    “我的意思就是从今天开始，你和音秀姑娘都自由了。脱出樊笼，回归真我！以后，你们只是我的侍女，但绝不是奴婢，我不会用任何规矩束缚你们。你们想做什么，就做什么！若因此有了什么麻烦，我给你们撑着。”萧易邪笑间，人也离开了浴桶。

    郑音秀连忙拿过浴巾，脸色涨红着替萧易擦拭身子。

    随后，她刚要替萧易穿衣，萧易却是邪魅一笑，右手二指轻捏着郑音秀的下巴，邪魅笑道：“音秀姑娘，我邪火上身，你可愿意侍奉我？”

    和两个女人待一屋，萧易自然有所反应。

    郑音秀先是一怔，随即连忙欢喜的羞笑道：“奴婢愿意侍奉萧魔神！”

    “哈哈，以后你们都叫我公子即可，不用自称什么奴婢，你叫音秀，你就自称茗伊，你若什么时候也愿意侍奉我，可以直接告诉我，我萧易在这种事情上，不会勉强一个女人。”萧易坏笑这，一把将郑音秀横抱起来，朝着大床而去。

    接下来的事情，让余茗伊目瞪口呆，这一对男女，竟然真的就这样在她的面前，做出那些羞人之事来……

    她想要离开屋子，可这浑身湿透，能去哪儿？

    她索性闭紧了眼睛，可那阵阵音潮，却不断涌入双耳，令得她浑身燥热，心口嘭嘭乱跳……

