    虽然只有短短的十多年时光，但那段时光却让陈归林永生难忘。

    他正回忆着，谁料背后忽的响起一道很是灵动的声音，“喂，你躺在我的椅子上了。”

    陈归林扭头一看，居然是个小美女！

    美女看上去不过二十出头的模样，星眸清澈，琼鼻微翘，粉嫩的脸蛋上尽是天然的胶原蛋白，肉嘟嘟的模样十分可爱。

    再加上她此时穿着一身布料稀少的运动短裙和背心，前凸后翘，火辣辣的身材顿时一览无余！

    “啊？”陈归林急忙起身，十分抱歉的道，“那啥，没瞧见这是美女的躺椅，对不起对不起……”

    谁知小美女也不生气，反而摇晃着手中的高尔夫球杆看着陈归林道，“你会打球吗？”

    陈归林看了看她手中的高尔夫球，目光又在她漂亮的脸上扫过，“当然会！”

    小美女闻声顿时兴高采烈的道，“我叫阮盈盈，你陪我打球吧。”

    陈归林还没见过这么主动的小美女，闻声当即点头答应了下来。

    不过……

    “盈盈对吧？光打球有什么乐趣？不如这样，我们打个赌怎么样？就比高尔夫的输赢。”

    陈归林决定循序善诱。

    而阮盈盈闻声却是“噗嗤”一笑，“好啊，赌什么？”

    她阮盈盈乃是帝都高尔夫协会的会员，而且还是全国高尔夫联赛的冠军，没人跟她一起打球的原因就是她的技术太好，追求她的男人根本打不过他，最终还要被她羞辱。

    陈归林愿意跟她打球在她看来已经是上当受骗了，没想到陈归林还要打赌，这岂不是正合她意？

    陈归林不知，兀自遵循着自己脑海中的计划，“谁输了就答应对方一个条件，只要自己能办到，就不能推辞。”

    听闻这个赌注，阮盈盈想也没想就答应了。

    在打高尔夫这一块儿，她阮盈盈出道至今还没输过，眼见有个傻子自愿上当受骗，秉持着一贯的捉弄人的恶趣味，她能不答应？

    “就按照最简单的规则，谁进洞的杆数最少，谁就获胜，怎么样？”

    阮盈盈指着球场最远处的一个方向问到。

    陈归林毫无疑义，当即从旁边寻来一根高尔夫球杆，就准备与阮盈盈开始比赛。

    在此之前，陈归林可是从未摸过高尔夫球杆，所以他让阮盈盈先开，自己观摩一下。

    而阮盈盈早已迫不及待，闻声当即来到一号球位置，双腿岔开，双手紧握球杆，窈窕火爆的身材在斜阳下格外惹眼！

    因为这并不是正规的高尔夫比赛，所以这场比试的输赢判定方式就用了最简单粗暴的方式，谁打进球洞所用杆数最少，谁就能取得最后的胜利。

    又因为此时帝晌会所内正在举办联谊会，此时并没有球童裁判跟随两人，所以两人的比赛只能一个人先打，另外一个人跟着查看杆数，这样才能确保公平公正公开。

    阮盈盈一杆击出，高尔夫球在空中划出一道完美的弧线，朝着最远处的球洞飞去，但因为距离太远，所以并不能仔细查看球与球洞之间到底还有多少距离，两人开着球场车直奔远方。

    来到第一杆球落地的位置，此时球与球洞的距离不超过百米，按照阮盈盈一贯的水准，至多再两杆，球必进。

    于是她没有任何啰嗦的再度挥杆，果不其然，只两杆，球顺利没入球洞之中。

    也就说，整个过程，她只用了三杆！

    要知道从发球到球洞至少五百米！而她居然只用了三杆，并且成功躲开了各种障碍物，三杆击球的方向，力道的把握简直堪称完美！就算用尺子去量也不一定能量得这么精准！

    难怪没人愿意跟她打球，这简直不给人活路啊！

    阮盈盈满意的将球从洞中捡起，顺手扔给了陈归林，“到你了，对了，你还没告诉我你叫什么呢？我可不想连是谁输给我，我都不知道。”

    陈归林接过高尔夫球，拿在手中轻轻掂量了一下，顺口应道，“我叫陈归林。

    “陈归林？哈哈哈哈。”

    “这是谁给你取的名字？你爸妈吗？为什么要给你取这么一个名字？”

    阮盈盈出身高贵，从小就在各种高贵典雅的物质生活中度过，自然没听过这么土的名字，一时忍不住好奇起来。

    两人驱车往回赶的路上，陈归林毫不在意的解释到，“这是我师傅给我取的名字，说是按照我们村儿的习俗，取些狗啊牛啊的名字好养活，毕竟我是个孤儿，无父无母的，从小就吃百家饭长大，想要养活我也实在不容易不是？”

    听到这话，阮盈盈顿时面露诧异之色，当即抱歉道，“啊？原来是这样啊……我刚才一时心直口快，你别介意哈……”

    陈归林闻声灿然一笑，“没事，反正名字只是一个代号，好不好听又有什么意义？”

    正说着，两人已经回到了第一杆发球的位置。

    陈归林拿着球杆与球来到第一杆发球的位置，在阮盈盈的注视下，有模有样的挥出了第一杆。

    陈归林击出的高尔夫球在空中划过一道优美的弧线，稳稳当当的落在最终球洞前方，以阮盈盈的估计，陈归林选择的路线跟自己刚才的路线有些相似，但又有些不同，因为没有近距离看到落球点，所以她也不好预判陈归林还需要多少杆。

    阮盈盈上车后立刻叫陈归林也上来。

    两人来到落球点，此时球距离洞口还有三百米的样子，就算陈归林能够成功避开所有障碍物，也不可能在两杆内击球入洞，阮盈盈胜券在握，立时一脸笑意的看着陈归林。

    “我要赢了！”

    在说到“赢”字的时候，陈归林能够明显看到阮盈盈眼中闪过的一抹光亮，很显然她是个对胜负欲很强的女孩子，不然也不会没人陪她玩儿不是？

    眼看阮盈盈自以为胜券在握，陈归林不由笑道，“现在说这话，可为时尚早。”

    正说着，陈归林看了看眼前的障碍物排列的位置，而后没有多想的一杆挥出，只见高尔夫球在空中再度划过一道弧线，而后落入靠近最终洞口的障碍物群。

    两人再度驱车前来，但是却没有发现高尔夫球。

    “球呢？”

    阮盈盈找了一阵，心中不由忐忑起来，当即朝着最终洞口走去。

