    不过这些人显然是早就习惯了丹师的傲气，再加上丹师殿那高高在上的威严，他们自然是不会在意李贺云的态度了。

    按照李贺云所说的，众人围到了台子旁边，仰着头，看起了台上的那份手札上的内容。

    “真正的丹宗密藏已然出世，地点在琅琊州丰泰城，发现者为琅琊州幻天神宗。丹宗密藏出世后，一共有一十三家势力参与争抢。十三家势力经过商议，将丹宗密藏秘密瓜分完毕。其中，天恒宗也从中得到了不少的好处。”

    有那眼神比较好的人直接开口，将手札上的大致内容给读了出来。

    “又是天恒宗在贼喊捉贼！这天恒宗还真是过分，先是栽赃嫁祸给青云门，说青云门无故屠戮小门派。现在，他们又故技重施，想要用丹宗密藏为借口，来一次借刀杀人，他们这是把我们当猴儿耍啊！”

    “天恒宗实在是太过分了，我看，我们应该联合起来，好好讨伐一下天恒宗。再让天恒宗这么玩几下，我们可就真的成为青州修行界的笑话了！”

    不少人当场就开始疯狂指责天恒宗，甚至想要组成联军，一起去声讨天恒宗。

    尽管这些人更多的也只是随便说说而已，但这却也能反应天恒宗在这些人心里的位置了。

    场内，几个天恒宗的探子见势不好，赶忙纷纷撤离，转回宗门汇报情况去了。

    听到这个消息，天恒宗的宗主段天风又一次暴怒了。

    碍于面子，他这次倒是没有对大长老顾天伟发飙。

    但，他看着顾天伟的目光如同刀锋一般，恨不得直接把顾天伟给钉死在地面上。

    “哼，这青云门的运气倒是极好的，竟然刚好请到了一名三品丹师到宗门做客。如果不是因为有这名三品丹师在，青云门绝逃不过我们这次的谋划！”

    顾天伟虽然也有些惭愧，但他却不认为这是自己的计划失败了。

    事实也的确是如此，顾天伟算对了一切，但却唯独漏算了李贺云，也漏算了丹师殿这个变数。

    若是知道李贺云在青云门，算到丹师殿会直接把丹宗密藏的消息公布出来，他才不会用这么‘蠢’的手法去构陷青云门呢！

    “现在怎么办？这次，我们就算是强行辩解也没用了！”

    段天风冷冷的看着顾天伟，想要顾天伟再拿个主意。

    不过，他也只是问问罢了。

    事实上，他已经不指望顾天伟能拿出什么好的办法了。

    “果然，关键时刻，拿主意这种事情还得是我自己来啊！”

    心中如此想着，段天风免不了的觉得有些颓然。

    上一任掌门身边有三师叔做智囊，再往上，历代掌门身边都有智囊存在。

    而他段天风呢，身边的囊到倒是不少，但却都是臭皮囊！

    特别是这个大长老，段天风真的很想现在就掐死他！

    而段天风的问题，确实是把顾天伟给问住了。

    在这种局面下，顾天伟的思路根本做不到天马行空，他必须要考虑到很多事情才行。

    现在，天恒宗的口碑本就不太好了。

    若是他们再走错了路，那天恒宗可就真的遗臭万年了。

    事情若真的到了那个地步，那他可就是天恒宗的罪人了。

    所以一时之间，顾天伟根本不知道该给出一个什么样的答复。

    偏偏就在这个时候，又一则消息被送到了段天风面前。

    消息的内容很简单：青云门当面控诉天恒宗，说天恒宗巧取豪夺，抢夺青云门门下弟子的宝物，而那宝物则是事关一处秘境，是进入秘境的钥匙。

    这则消息，让段天风的鼻子差点被没被气歪了。

    “混账，青云门这是疯了吗？把这则消息放出来，万一其他宗门的人联想到了什么，去他青云门的地盘查看，他们又该如何应对？”

    段天风直接把手里的差被摔了，脚边的茶几也被踢碎了，甚至还差点没一巴掌糊到顾天伟的脸上。

    但冷静下来之后，段天风也就想明白了青云门此举的意义所在。

    青云门不怕秘境的消息暴露？

    不，他们当然怕！

    而他们之所以要这么做，其实就是在赌，赌天恒宗不舍得把这个消息公之于众。

    而事实上，韩进赌对了！

    段天风确实是舍不得把这个消息公之于众。

    天恒宗，依旧是想要独吞这个遗迹秘境。

    “青云门的掌舵人，还真是好算计啊！和这样的人交手，实在是一件有趣的事情。既然他想玩，那我就陪他们玩下去。”

    段天风冷冷一笑，接着对一个弟子说道：“去，把我们得到第一块令牌的过程加工润色一下，然后把出手那块令牌的人说成是青云门的人。”

    “是！”

    那弟子答应了一声，继而便迅速的去办事了。

    “掌门，你觉得，这样做会管用？”

    顾天伟忍不住低声问道。

    “不然呢，让你们来出那些馊主意，然后把宗门往火坑里推？”

    段天风翻了翻白眼，冷冷的甩下了一句话，便自顾自的离开了。

    顾天伟就在原地，久久的没有动弹一下。

    青云门，议事大殿。

    听着弟子们汇报来的情报，韩进的嘴角勾起了一抹邪魅的微笑，淡淡的道：“不就是互相伤害嘛！反正我们这光脚的也不怕穿鞋的，那我们就继续玩，看看到了最后到底是谁吃亏。”

    韩进根本没怎么思考，便已经拿出了应对的方案，然后让手下的弟子们照着做去了。

    至于韩进自己，他则是带着几名弟子，去帮助龚亮布置护宗大阵去了。

    宗门的发展，不可能只照顾一个方面，必须要各方面齐头并进才行。

    弟子长老们的修练要抓，宗门的基础建设当然也要抓了。

    特别是这宗门的护山大阵，那是必须要早点落实的。

    而今天，将是宗门护山大阵彻底完成的大日子。

    为了今天，韩进准备了很多，也付出了很多。

    眼见得成果就要出来了，韩进那别提有多期待，多开心了。

    而事实上，和他一样开心的人还有不少！

    比如南宫羽灵，比如龚亮这个阵法师自己。

