    李长烨的一声呵斥，立刻让现场安静了下来。

    所有人都不约而同的扭头看着李长烨。

    “你是谁啊？”陈医生问道。

    “一个感冒患者竟然也住上院了？”李长烨皱着眉头。

    “关你什么事？”陈医生没好气的盯着李长烨，道：“人家又不是白住，那也是给钱的。与你有什么关系？”

    “医院病房本来就一床难求。”李长烨指着四周，到：“还有这么多病症比感冒严重得多的人还在走廊里住着，你竟然让一个感冒患者腾进了病房里。你对得起走廊里这些还在排队等待病房的患者吗？你对得起你的良心，你对得起你的医德吗？”

    “你!”陈医生脸色通红。

    良久之后，

    他冷笑道：“就算是这样，又与你有什么关系，乡巴佬！”

    他看不起李长烨，

    在看到李长烨的那一瞬间，姓陈的医生便已经把李长烨的身份、地位定性完成了。一身廉价的衣服，竟然还穿着一双布鞋，不是乡巴佬是什么？

    李长烨并不在乎对方的称谓。

    在他看来，

    自己和他素不相识，他怎么说是他的事情。

    “今天，这病房我们是不会腾。”李长烨坚定的说道。

    “我让你腾，你还敢不腾？”陈医生脸色都青了。

    他可是这里的主治医生，

    整个儿科的主管医生，在医院里，人人见了医生就跟见了神一样，哪一个不是毕恭毕敬，送这个送那个。

    可是，

    这小子到好，竟然还敢跟自己做对？

    他顿时脸色都青了。

    “如何？”李长烨反问道。

    “你等着!”陈医生怒了，他立刻拿着对讲机大喊道：“保安科，保安科，赶紧上来，这里有人医闹！”

    话音刚落下。

    数十名保安拿着盾牌和防爆叉上来了。

    “谁敢在这里医闹？”保安队长怒吼道。

    这些年，

    医患关系太紧张了，医闹的事情时时发生。

    国家为了保证医护人员的安全，特意批准了医院的保安配备防爆盾牌和防爆叉。如此一来，就算是医院有人胆敢医闹，保安也不至于手无寸铁。

    “就是这小子，赶紧把他轰出去。”陈医生怒道。

    保安队长看了李长烨和张丰毅一眼。

    张丰毅他认识，确实是一个贫苦家庭。

    保安队长还算同情，便说道：“赶紧走吧，否则别怪我们不客气啦。”

    人在其位，必谋其事。

    拿人钱财，替人消灾。

    保安队长也不傻，明白这里发生了什么，所以他不想为难张丰毅一家子。

    可是，

    李长烨却道：“今天这病房不留下，我绝不走。”

    “小子，别逼我们。”保安队长脸色阴沉。

    一旁，张丰毅劝道：“我们走吧，住走廊也好，最起码还在医院里。”

    李长烨冷笑一声：“怕什么，别说区区一个主管医生，就算是他们院长来了，我也得让他毕恭毕敬！”

    “你好大的胆子。”陈医生怒斥道。

    见保安迟迟不动，陈医生破口骂道：“你们还不动手吗，非要让他打人了，你们才肯动手吗？”

    几名保安相视一眼。

    保安队长说道：“把他们轰出去！”

    随后，保安立刻扑了上去。

    李长烨右脚陡然横扫。

    砰砰砰!

    数名保安当场飞了出去，其中一人甚至撞在了陈医生的身上，把陈医生撞飞了。

    “哎哟，疼死我了！”陈医生惨叫道。

    保安队长急忙把陈医生扶了起来，道：“你没事吧？”

    “混蛋，你们这些没用的废物！”陈医生破口骂道。

    几名保安只能低头不敢做声。

    毕竟，

    他们的职责就是保护这些医生，如果这些医生有什么问题，那就是他们的工作不到位。况且，他们也是为人父母，他们的孩子偶尔也需要上医院就诊。而中心医院的儿科乃是江北市医疗条件最好的。若是他们得罪了这些儿科医生，以后自己的孩子看病怎么办？

    陈医生大喊道：“赶紧报警，一定要把这个人绳之以法！”

    声音咆哮，歇斯底里。

    在医院里，竟然有人敢动手，简直就是疯子!

    此时，

    一个声音从外面传来：“什么清卡啊？”

    “是刘院长。”

    “院长来了，没想到竟然会惊动院长。”

    ……

    众人惊讶不已，

    随后，众人立刻让开了一条路。

    门卫，刘院长一身白大褂，微胖圆脸，鼻梁上挂着一副无框眼镜，他一脸肃然的走了进来。

    “这小子死定了。”

    “院长向来最恨医闹，这小子竟然敢医闹，死定了。”

    ……

    几名医护人员说道。

    陈医生见到刘院长来了，急忙上前：“刘院长，您怎么来了？”

    “我听到有人说儿科这边乱哄哄的，所以特地过来看看。”刘院长背负双手，缓步而行：“怎么还惊动了保卫科的人呢？”

    “没错。”陈医生点头，道：“有人在这里闹事，所以我就把保卫科的人叫过来了。”

    刘院长皱着眉头：“还有人敢在这里医闹？”

    “院长，这个家伙不仅敢医闹，而且还敢打人。”陈医生指着自己浮肿的额头，道：“你看，我的头都被他打肿了。”

    刘院长脸色顿时沉了下来：“谁啊？？”

    “就是这小子！”陈医生急忙指着李长烨。

    刘院长急忙转身。

    背后，竟然是一个略显熟悉的身影。当他看到那一个熟悉的身影时，他惊讶的说道：“是……你？”

    “刘院长，我们又见面了。”李长烨开口道。

    “刘院长竟然认识他？”

    “不会吧，刘院长多么高高在上，怎么可能会认识他呢？”

    ……

    众人议论道。

    毕竟，刘院长可是中心医院的最高领导。

    人家可是处级干部，怎么可能会认识眼前这个毛头小子呢？

    “就……就是你在这里医闹？”刘院长傻眼了。

    “没错，就是我！”李长烨点头。

    “你……”刘院长环顾四周一圈，问道：“你为什么要医闹？”

    “你问问他。”李长烨指着不远处的陈医生。

    陈医生缩了缩脖子。

    他没想到刘院长竟然认识李长烨。

