萧央已经把《亮剑》的中后期的内容改了，跟原著有很大的不同。不过正是因为这种改动，才让他免去了不少麻烦。
他要真把李云龙写成原著那样，眼前这个李老绝对不会放过他。
其实，《亮剑》这部小说当中，只有李云龙的出生、情感和几次大战役和这位李老的经历有些相似。
李老当然不是专门来看萧央的，他是觉得自己时日无多了，想来东海走走看看，顺便看一下写出《满江红》和《亮剑》的年轻人。
不过萧央还没来得及跟李老说话，院子外面有人来禀告，“张大师到了。”
萧央疑惑，“张大师？”
难道是同姓？
李老看着身边那中年妇人，“李云龙后面不是也努力加强学习了吗？他也是有文化的。”
他又看着萧央鼓励，“年轻人，我可是你的书迷。”
萧央赔笑，“拙作而已。”
中年妇人说：“爸，别让张大师等久了。”
李老笑了笑，“小马，不要怠慢了小萧。”
马爷点头。
萧央突然说，“李老，你的腿伤似乎已经恶化。”
他不但消耗人气值学了太极剑法，还学了太极针法，这太极针法不是用于比武，而是用于治病疗伤。
因为学了针法，所以萧央才能看出李老的腿伤已经恶化，如果再不施针治疗的话，恐怕会有性命之忧。
中年妇人冷冷的瞥了马爷一眼，“你告诉他的？”
马爷愕然。
李老笑着说，“我没告诉小马。”
中年妇人警惕的看着萧央，“你究竟是什么人？”
她爸病情恶化的事，没有几个人知道。
萧央说，“我是个艺人，但略懂医术。”
中年妇人嘲讽，“艺人也懂医术？”
在她看来，萧央只是从她爸做轮椅推断出来的而已。
其目的很明显，不过是想攀附李家而已。
老李当然也不相信萧央真的懂什么医术，但他很有度量，并未生气，笑着说：“趁年轻是应该多学一些。”
中年妇人说，“爸，张大师已经等了很久了。”
老李点头：“走吧。”
中年妇人推着李老走了。
马爷当即带着萧央离开了。
出门的瞬间，马爷没好气的说：“你小子差点害死我。”
萧央正色说：“我真的懂医术。”
马爷摆摆手，“行了。”
他后悔带萧央来了。
……
就在萧央离开的时候，一个中年人正在给李老把脉看病，这个中年人正是张宗阳。
张宗阳还是一个医生，医术非常高明。
中年妇人迫不及待的问：“张大师，我爸爸的病能治吗？”
张宗阳看着李老，“能防止病情恶化，但想要彻底治愈有些困难。”
太极一脉除了太极剑法之外，还有太极针法，一共三十六针，每针皆有数种变化。如果学会全部针法，他有九成以上的把握能治好李老，但他只学了十五针，其他二十一针早已经失传了。
中年妇女不甘心，“大师，只要能救我爸，无论付出多大代价都行。”
李老笑着摇头，“阿凤，生死有命，不要为难大师。”
张宗阳想了下说，“或许还有一线生机。”
中年妇女激动不已。
李老却已经把生命看淡了，笑着说，“成与不成无所谓，大师无需介怀。”
张宗阳非常佩服这位李老，正色说:“我没有办法，但是我老师或许有办法。”
中年妇女急忙说，“还请大师把他的地址给我，我亲自去请他。”
张宗阳摇头，“我亲自去一趟吧，他也在东海。如果不出意外，晚上我就能把他请来。”
中年妇女再次感谢。
李老笑着说，“那就麻烦大师了。”
张宗阳说，“李老将.军客气了，大师之名可不敢当。你先休息，我去去就回。”
他离开院子之后，打通了萧央的电话。
萧央接通电话。
“老师，我到东海了。”
“来我住的地方吧。”
萧央把地址告诉了他。
很快，张宗阳就到了萧央的出租屋。
苏以沫去东大学唱歌了，董婉则在录制节目，都不在家。
张宗阳忍不住问，“老师，莫非那套别墅不合你的心意？”
萧央一笑，“你多谢了，我爸妈现在住在那里。”
岂止是他爸妈，七大姑八大姨都住进去了，不久前他还专程去过一趟，二叔和小姨对他的态度一百八十度转变，好的不能再好。
二叔他们居然想把自己的儿女接过来，但被萧央婉拒了。开什么玩笑，这次要是答应他们，下次他们能把自家的狗带来。
张宗阳这才松了口气。
萧央一笑，“看来你赢了。”
张宗阳感激道，“要不是老师传我完整的太极剑法，这次输的人肯定是我。”
由于这次展现出来的实力，他现在在风水大师榜上排第五了。
萧央摇头，“关键还是靠你自己。”
张宗阳说，“老师，我有个不情之请。”
萧央看着他，“说吧。”
张宗阳说，“有个老英雄早年在战场上受了伤，现在伤势已经严重恶化，老师能否用太极神针替他治疗？”
他知道，萧央肯定也会太极神针。
萧央可以确定刚才李老他们说的“张大师”就是张宗阳，他笑着说，“你说的是李老吧？”
张宗阳脸色微变，“老师认识李老？”
萧央说，“我写了一本小说，李老算是我的书迷，他来东海，顺带见了我一面。”
张宗阳哭笑不得，他确实听过过李老的一些传闻，李老退下来之后，没有其他爱好，就喜欢看小说，后来因为眼睛不好，他就让别人念给他听。
总之，这位李老是个妙人。
萧央说，“我们一起去吧，否则他们可不会相信我。”
张宗阳点头，萧央太年轻了，确实没人会轻易相信。一般来说，中医可是越老越吃香。
萧央不算中医，他不会用药，他只懂一套针法。换句话说，他能治一些大病，反而治不了小病。
当张宗阳带着萧央来到大院的时候，那中年妇女脸色微变，这年轻人怎么会跟张宗阳在一起？难道他们认识？
李老也挺意外的。
“张大师，你老师呢？”中年妇女忐忑的问。
