    托里斯·亚当斯在塞尔希·安东尼看来他不是一个好人！

    塞尔希·安东尼自认为他自己不是一个坏人，他只是有一些喜欢尝试不一样的生活，但是托里斯·亚当斯却是一个纯粹的坏人。

    托里斯·亚当斯是一个走私犯，船上的大副都知道他的所作所为。

    只不过因为托里斯·亚当斯背后有一个很厉害的黑帮大佬，才让他保住了水手的工作，但是托里斯·亚当斯却需要每天帮助那个人偷偷贩卖一些粉状物~

    “嘿！你犯法了。但是今天你在赌场上的那波操作很棒！”托里斯·亚当斯随手递给他了一支万宝路香烟。

    塞尔希·安东尼在接过这支香烟的时候十分警觉的看了看他手里的这支万宝路。

    塞尔希·安东尼听说其他的船员同伴给他说过，托里斯·亚当斯靠着给香烟里面掺杂东西的手段已经控制了好几个跟他一块干的水手了。

    托里斯·亚当斯看到塞尔希·安东尼一副疑神疑鬼的样子不屑的笑了笑：“抽吧，这个东西不错，可以让你放松下来。”

    塞尔希·安东尼随手把手里的万宝路香烟朝着脚下一扔就扭过头说：“我不抽，我不喜欢。”

    “呵，看看平时嘴上说那些为你好的朋友们都不在了，你知道为什么吗？”

    塞尔希·安东尼朝着托里斯·亚当斯手指的方向看了过去，果然好几个床位上都是空的，而且好巧不巧的那几个没有人在的床位上都是今天在岸边赌场的同伴。

    “如果我是你，我会把今天在赌场抢到的钱给他们分一分，毕竟那里只是南非，民不举官不究，如果你给他们分钱了，他们就是你的团伙！这样子就没人敢举报你了。”

    托里斯·亚当斯看到塞尔希·安东尼准备从他枕头下面掏出来钱的举动后不屑的踢了一脚他笑骂道：“现在去给钱？早就迟了！他们去举报你去了！等着回国进监狱吧你~”

    托里斯·亚当斯抽着他手里的万宝路香烟晃晃悠悠的离开了，就在托里斯·亚当斯还没有走几步的时候，他的右脚忽然被人抱住了！

    “救救我！钱...钱我给你！”

    托里斯·亚当斯低头看到塞尔希一脸希冀的表情，托里斯·亚当斯这才一脸微笑的俯下身子递给他了一根烟：“抽了这根烟，我们就是朋友，至于钱？都是你的！”

    塞尔希·安东尼也不知道他接下来的几天到底是怎么过的。

    云里雾里的塞尔希·安东尼在接下来的几天也确实过的很不错，在托里斯·亚当斯的帮助下不但重新融入了另外一个船员的交际圈，甚至他还有了一种成为大副的感觉~

    甚至有的时候大副在下仓检查的时候，塞尔希·安东尼在抽烟的时候，大副都不太敢跟他直视。

    终于在即将靠近长滩港口的前一天，塞尔希·安东尼接到了托里斯·亚当斯递给他的一个包裹，这个包裹带着一股浓浓的火药味，但是将近三个月的时间塞尔希·安东尼早就放松了对托里斯的警惕。

    “你等船只靠岸的时候，等货物面临海关临检的时候你就把这个东西拿出来，只要你能坚持3个小时的时间，船下就会有人把你救走，还会给你一笔不菲的报酬，到时候你带着你在南非抢到的4万美元和报酬可以在墨西哥或者巴西过上不错的生活！”

    塞尔希·安东尼低头看了看他手里的自制炸药又抬头看了看即将到岸的长滩港灯火辉煌的场景。

    “我真的可以跑掉吗？”

    “别忘了，墨西哥黑帮最擅长的就是帮你离开美国这件事情了！”托里斯·亚当斯说完这句话就从他的口袋里取出来了一盒崭新的万宝路香烟，只不过这盒万宝路香烟明显是被托里斯·亚当斯“二次加工”过的。

    塞尔希·安东尼看着托里斯·亚当斯离开的背影愣了好半天没有说话。

    “对了！你的床下有一个手提箱，如果你很恨你之前的那些朋友，那个新玩具可以帮你教训他们！”

    塞尔希·安东尼看着托里斯·亚当斯头也没回说的这番话嘴角露出来了一抹不正常的微笑。

    站在船舱驾驶室的大副吉里吉奥看着摄像头里面的这副场景没有多说话而是回头问了一句站在他身后的水手：“通知海警了吗？”

    “吉里吉奥大副，我已经通知海警了！”

    “通知了就好，只不过这次那个可怜人又被托里斯·亚当斯利用了！”

    “吉里吉奥大副，难道我们不能把托里斯那个该死的毒贩子赶下船吗？他这次从南非搞了一个集装箱，我感觉那里都是毒品！”

    吉里吉奥大副一脸面色复杂的摸着他手上的那枚金戒指只是摇了摇头~

    塞尔希·安东尼终于等到了托里斯·亚当斯说的那一天。

    正常油轮入案，先需要船长向公司进行安全报备，公司的离岸办公人员会向海关报备，海关在上船进行勘验并且清点海员以及海员随身物品的检查，之后船只才可以开进港口。

    托里斯·亚当斯说的那一步就是在等海关人员上船检查的时候动手！

    塞尔希·安东尼看着乘坐游艇登船的海关人员后，塞尔希·安东尼并没有轻举妄动，而是等海关人员登船检查的时候，塞尔希·安东尼推开了原本跟他一样簇拥在一起的船员走出了人群。

    吉里吉奥大副正陪同着海关人员准备检查的时候恰好看到了人群的骚动：“塞尔希，我劝你站回队伍里面，如果有什么问题，我希望等船只靠岸的时候再说。”

    塞尔希·安东尼一脸微笑的就从他的怀里掏出来了一他那把左轮手枪对着天空“BOOM”“BOOM”俩枪大声喊道：“你们这群该死的蠢货都不要动，我现在需要的是时间，如果你们听话，你们都可以活，如果不听话，那就都去死！”

    塞尔希·安东尼的这番操作明显让刚刚登船的海关人员和吉里吉奥大副一愣。

    吉里吉奥大副在看了一眼躲在人群里面“事不关己高高挂起”的托里斯·亚当斯之后就双手抬起慢慢的走向塞尔希·安东尼说道：“塞尔希我劝你最好不要冲动，你在开普敦做的那些事情只要去法官那里接受审判就可以保释出来了，如果你继续执迷不悟下去....”

    “BOOM！”塞尔希·安东尼干脆利索的一枪直接就打在了吉里吉奥大副的大腿上。

    “我说过让你们听话！”塞尔希·安东尼嘴里叼着一根“二次加工”过的万宝路香烟十分嚣张的对着周围的人再次警告道。

    接着塞尔希·安东尼就从甲板的一个监控死角拿出来了一个手提箱~

    手提箱里面放着一颗自制炸药和一把苏式ak47，这俩把武器的出现顿时就让整个甲板上的人慌了神，就连那几个刚刚登船的海关都吓了一跳。

    唯一留在游艇上的另外一名海关在听到枪声后没等塞尔希·安东尼反应过来就朝着长滩港口开去！

    ============================================

    陶西和马尔科赶到这里的时候长滩港口附近灯火通明，原本看起来井然有序的油轮和货轮今天格外的拥堵，甚至还有俩艘小型货轮撞到了一起。

    站在港口上看热闹的行人和水手很多，就是唯独没有警察！

    “这里为什么没有警察啊？”陶西靠着他年纪小的优势一脸八卦的凑到了人群当中打探着消息，但是周围看热闹的人并没有人搭理他。

    马尔科先是把他的摩托车用一个U型锁锁在路灯下面才跟在了陶西屁股后面。

    “港口附近都是海警啊！”马尔科看着海面的不远处一艘又一艘闪烁着警灯的游艇一脸惊讶的说道，陶西却看着海警的执勤场面忍不住撇了撇嘴。

    有人的地方就会有斗争，这句话一点也不假。

    海警的案子轮不到警察来管，警察的案子也同样轮不到海警来参与，这是他们各自的分工属性问题，但是长滩港口明显因为那艘油轮的原因要造成混乱和拥堵肯定得赔不少钱！

    “马尔科！你看到那间警务室了吗？那里的警务室里面警察最多有7个执勤人数，我们得赶紧趁着这个机会混进去了，要不然一会儿警察来了，我们就进不去了。”

    马尔科听到陶西的安排马上就开始带路了。

    在经过一大群看热闹的人群和几个扛着摄像机拍摄的记者后，马尔科带着陶西来到了一个崭新的井盖上面。

    “哦！天啊！这里的井盖竟然换了！”马尔科看到这个井盖上面的新锁不满的怒骂了一句，但是陶西却扛着摄像机顾不上马尔科的抱怨而是开始拍摄周围的人群反应了，就连那几个扛着摄像机的同行陶西都没有落下。

    “我好像看到同行了，马尔科，你最好速度快一些。”

    “我不敢保证我们的那一个橡皮艇还在不在，如果不在的话，我们可能要游过去了！”马尔科一边用铁丝捅着井盖上的铁锁一边向陶西解释道，至于那个橡皮艇也是被兄弟三个缝缝补补好几次的老家伙了，毕竟“偷油”这种东西如果没有个合适的交通工具可不能行动。

    但是后面兄弟三个因为这种事情的风险太大再加上长滩的海警执勤频次增加，那个橡皮艇兄弟三个一直放在了下水道里面。

    井盖被揭开之后，兄弟俩个熟练的跳到了下水道里面，只不过陶西在跳下井盖的时候看到了一辆印着【探索者】三个字的商务汽车也朝着人群的方向驶去了。

    海边的下水道住人的地方很少，因为这里都是洛杉矶县周围的几个市重要的排水口。

    陶西和马尔科走在水淹半腰处的下水道里熟练的朝着黑暗处走去，马尔科偶尔还会跟陶西开几个玩笑。

    “陶西，如果你的摄像机被泡坏了怎么办？”

    “那我就把你的摩托车扔到泰晤士河里面去。”

    “陶西，如果橡皮艇不见了怎么办？”

    “那我就踩着你划过去！”

    “哈哈哈哈，陶西你可能要失望了，那个皮划艇我都看见了！”随着马尔科开心的声音，陶西也终于看到了他们之前的“交通工具”橡皮艇！

    只不过橡皮艇好像因为年久失修已经跑气憋了~

    “看来下次我们如果想要再次乘坐这个橡皮艇，我们可能需要买一个充气泵了！”

    陶西和马尔科兄弟俩就你一口，我一口的对着那个橡皮艇的充气口人工吹气着，时间也不知道过了多久，出水口已经传来了一阵又一阵的警铃声音！

    橡皮艇这才被兄弟俩吹满气，至于漏气的地方马尔科随口嚼了嚼泡泡糖黏上去就出发了~

    排污口就在长滩港口的正东面，好像是天眷陶西，海面退潮和西风的作用下，兄弟俩没有费多少功夫就朝着那艘标记着【Shell petroleum】的油轮跟前了。

    “我们的运气真的是太好了，如果不是天神的保佑，我想我们可能还要游上一段呢。”马尔科用手捂着两处还在跑气的地方一脸后怕的说道。

    但是陶西却用力的划着他手里的木板尝试调试方向不被附近和油轮僵持着的海警发现~

    海警巡逻艇上的一个二级警司看着雷达上十分像船只划动轨径的小白点刚刚准备要对着对讲机吩咐一些勘测情况的时。

    他手里对讲机主动响了起来~

    “丹尼斯·蒙松警司，有一艘快艇朝着我们东南方的包围圈冲了进来！”

    丹尼斯·蒙松一听这个马上就看向了雷达，一个红色点在雷达上的东南方快速的朝着他们移动，丹尼斯·蒙松也顾不得那个疑似游艇的小白点直接下达了命令：“如果对方进行冲阵，我们直接就回击他们！”

    陶西还没有反应过来，一艘快艇带起来的浪花就在他们斜对面朝着油轮冲了过来。

    此时周围的海警喇叭也纷纷响起来了警告的鸣笛，但是那艘快艇可没有搭理那些~

    “哒哒哒”~

    一连串的子弹就打到了周围海警的巡逻艇上面，一场海上小型突击战就这么开始了，陶西手里的摄像机也很快的就记录下来了这些。

