    肾不好？

    宁香怜回忆自己被小叔叔霸道强宠的过程，那滋味儿让她体内的血都有些热了。

    小叔叔那么厉害，怎么可能肾不好？

    一定是洛青辞从未体验过小叔叔说的酸话！

    ——洛青辞是故意在她面前秀和小叔叔的亲密吧？

    可惜和小叔叔在一起欢快无比的人是她宁香怜啊！

    ——让该死的郑书杰不在意郑家的家产，不在意她，她就勾上他的小叔叔，靠着小叔叔当上郑家的女主人，再让那个武夫喊她婶婶！

    ——让该死的洛青辞在她面前秀优越，等着，她很快就让这个贱.人成为下堂妇，沦为北地九省的笑话！

    想到这里，宁香怜有些不耐烦的说：“不用了，我自己去找他就好了，告辞。”

    转身就走。

    洛青辞盯着他的背影勾起讽刺的弧度，却在背后喊了一句：“香怜，夜路不好走，你小心点！”别碰到鬼了啊！！

    半小时后。

    在书房里生完气的郑清云得知宁香怜已经回家了，心情又糟糕了起来。

    ——郑家足够的大，宁父宁母又是家里面的下人，但为了能让女儿再进郑家的时候能换换身份，他们是早早的买了一处小宅子搬出去的。

    郑清云见不到自己心爱的女人，只能闷闷的重新回到了卧房，准备直接睡觉。

    因着洛青辞要守孝，卧室是放了一张小床的，之前洛青辞就睡在那张小床上，而卧室里的高床软枕都是郑清云的。

    可郑清云进门一看，却发现洛青辞惊将他床上的被褥什么的全都扔到了地上，换上了一整套新的床品，正坐在那张大床上涂抹着她的指甲。

    这套新的床品还是大红色的，和她正在涂的指甲一样的红！

    “你干什么呢？”他顿时气不打一处来：“你坐在我床上干什么？”

    带着明显嫌恶的质问。

    ——如果不是这女人忽然醒过来，他已经和怜怜在这张床上极尽快活了……

    “你回来了啊，”洛青辞抬起眼睛扫了郑清云一眼：“那你快过来帮我涂涂指甲。”

    “大晚上的，你要我给你涂指甲？”郑清云更加气恼：“你知不知羞？”

    洛青辞收起脸上的笑，将手往下来：“知羞？”

    “清云，你这话是什么意思？你只是让你帮我涂一下指甲，怎么就羞不羞有关系了？”

    “那你上次帮侄媳妇涂指甲的时候，不是说侄媳妇不方便自己涂，你帮她只是举手之劳吗？嗯？”

    郑清云的脸皮顿时僵了下，才想起来上个月他给怜怜描眉涂指甲的时候被洛青辞撞见了一回，当时他敷衍过去了，她也没怀疑什么。

    还是……记在了心里的吗？

    “我……我的意思是你还在孝期，你涂的这么艳是不是不太好？”

    “清云，你真是糊涂了，”洛青辞作难过状：“你竟是忘了明日刚刚好就是我出孝期的日子了吗？”

    “不，准确的来说是今日了，已经过了子时了……”

    出了孝期？洛青辞出孝期了？！

    郑清云的心猛地一沉，这对他来说可不是好消息。

    洛青辞出了孝期，父亲母亲那边岂不是更会逼着他和洛青辞同床共枕了？

    可他……他要为他心爱的怜怜守身如玉的啊！

    他又看了看洛青辞身下大红色的被子……那好像是他们结婚的时候做的喜被？

    所以她不会是想今晚和他……

