
　　“你不要逼我，好吗？”殷莫愁颤抖道。

　　段玉点了点头道：“好，我不逼你。”

　　接着，他伸出了自己的左手，缓缓道：“首先，我只得到了修罗大帝的左手，而不是一双手，右手被其他人拿走了。”

　　“其次，你想要这支左手可以，你砍了去便是。”

　　说罢，段玉撸起袖子，左臂就这么袒露在空气中，任由殷莫愁来砍。

　　“你不是效忠了凉州的这位段玉吗？那你就来砍掉我的左臂，拿去给他好了。”

　　段玉的声音非常温和。

　　但殷莫愁的身躯，渐渐在颤抖。

　　她再一次沙哑道：“你不要逼我，你们不要逼我。”

　　段玉道：“我怎么就逼你了呢？你说要我的手臂，拿去给凉州段玉，你为何不砍啊？”

　　殷莫愁对着段玉大声吼道：“你不要逼我。”

　　段玉就没有说话了，而是依旧伸直手臂，等待殷莫愁来砍。

　　殷莫愁拔出利刃，高高举起。

　　不知道多少次，想要猛地砍下来。

　　但……终究没有砍下来。

　　然后段玉缓缓道：“凉州的段玉，我知道你能看到一切。我就想要问一个问题，你为何不敢面对我？你在怕什么？”

　　顿时，整个天地之间，传来了一声冷笑声。

　　段玉道：“你试图用这种冷笑声，来掩盖你的心虚吗？”

　　“凉州的段玉，你不敢见我，是因为你不敢和我辩论，甚至你不敢想得太过于透彻。现在有两个段玉，而且都得到了修罗大帝身体的一部分，你觉得我们当中，必然有一个是炮灰，而有一个是真正的天命之主。”

　　“但是，关于你凉州段玉的剧本，明显潦草了不少。而我的剧本，复杂了很多，也用心了很多。”

　　“所以，你担心你是炮灰，你是配角，而我才是真正的天命之主。”

　　“为了弥补这种心虚，所以你们疯狂地制造了凉州大屠杀，制造了可怕的地狱场面。”

　　“这在影视剧中算什么呢？剧情不够，场面来凑。用震撼的大场面冲击人心，弥补剧情不够的缺陷。”

　　“凉州的段玉，你害怕面对我，是吗？”

　　“你担心你是我的替身，对吗？”

　　说完之后，段玉沉默不语。

　　足足好一会儿后，天地之间传来了声音，缓缓道：“你来吧，我在大魔山的修罗殿等你。”

　　段玉朝着殷莫愁道：“你带路。”

　　…………………………………………

　　段玉眼睛又一眨。

　　周围的一切场景又变化了，完全恢复了真实的样貌。

　　地狱一般的凉州。

　　到处都是尸骸，到处都是废墟，到处都是血红色的浓雾。

　　太阳都照射不进来，这里就是一个可怕的森罗地狱。

　　视野之内，唯一能够看到的，就是大魔山。

　　曾经大武帝国和西羌王国的边界山。

　　大魔山的海拔，差不多有五千米左右，有三分之一的位置，都是白雪皑皑。

　　在殷莫愁的带领下，段玉一直往前走，往前走。

　　穿过了无数的尸体，无数的废墟。

　　终于来到了大魔山之下。

　　然后，他一步一步地往上爬。

　　这大魔山只有一条非常简陋的山道，直通山顶。

　　段玉爬得很慢，甚至气喘吁吁。

　　他的修罗大帝左臂，是有非常强大的力量，但他没有用，就是用自己的体力爬山。

　　所以，真算爬的非常艰难的了。

　　但终究他的身体被强化过了，否则根本无法爬上这五千多米海拔的大山。

　　整整几个小时之后！

　　段玉爬上了大魔山的山顶。

　　然后，他看到了修罗殿。

　　诡异，恐怖的修罗殿。

　　段玉哪怕在游戏和电影中，都没有见过这样的大殿。

　　整个大殿由无数的尸体建成的。

　　无数的尸体，而且是恐怖的干尸，缠绕在一起，构建成了这座几千平方米，整整近百米高的大殿。

　　每一具的尸体的面孔，都狰狞恐怖。

　　这是真正的地狱大殿吗？

　　矗立在五千多米的山顶上。

　　“嘎吱……”

　　由许多尸体组成的大门，缓缓开启了。

　　“进来吧！”里面传来了声音。

　　这个声音，已经不像是段玉了，更像是一个非常可怕而又强大的魔鬼。

　　段玉缓缓地走了进去。

　　尸体组成的大门，缓缓关上了。

　　整个修罗大殿，一片黑暗。

　　“是不是太黑了吗？”里面的声音响起。

　　段玉道：“是啊，有点黑呢。”

　　“点灯！”里面的声音道。

　　顿时，无数干尸的眼睛睁开！

　　刹那间，射出了绿油油的恐怖光芒。

　　不是所有的干尸都睁开眼睛，只有几千几万双眼睛。

　　但……这也让整个修罗大殿彻底亮了起来。

　　不过，段玉没有见到那个凉州段玉。

　　一个人缓缓走了出来。

　　一个巨大的修罗，足足三米多高的修罗。

　　如同巨人一般。

　　这就是一个非常典型的修罗了，头上长角，背后长着翅膀。

　　让人一下子就联想了恶魔。

　　段玉问道：“董虎豹阁下？”

　　那个巨人修罗点头道：“尽管我厌弃这个名字，但没错，就是我！”

　　段玉道：“他呢？”

　　下一秒钟。

　　诡异而又恐怖的一幕出现了。

　　无数的尸体，用地面上涌动了出来，最后凝聚成了一个五十几米高的巨型修罗形状。

　　无数尸体组成的形状。

　　而这个巨型修罗的头顶上，站着一个人。

　　凉州的段玉！

　　他站在五十几米的巨尸修罗阵上，控制着几千上万具尸体，如同操控自己的身体一般。

　　所以看上去，他不是一个单薄的美男子。

　　而是一个君临三界的君王！

　　恐怖，强大，震慑，威严。

　　他的面孔果然和段玉一模一样，只不过显得更加邪异的俊美。

　　披头散发。

　　真正有一种邪魅狂狷之感。

　　他充满了无限的魅力。

　　相较而言，段玉这个瀛州的修罗王段玉，就显得有些普通了。

　　至少在气势上，完全和这个凉州段玉不是一个档次的。

　　凉州这个段玉，彻底碾压了瀛州段玉不知道多少倍。

　　此时，凉州段玉缓缓道：“别来无恙的，阁下。”

　　段玉道：“别来无恙。”

　　凉州段玉道：“你想要见到我，现在你见到了，可以满足了吗？”

　　段玉道：“尽管我们一模一样，但我直接叫名字，还是怪怪的，不如我称你为兄长，如何？”

　　凉州段玉道：“可！”

　　段玉道：“兄长，你想要我的修罗大帝之手？”

　　凉州段玉道：“对！”

　　显得非常冷酷啊，只说一个字。

　　段玉道：“为何？凭什么呢？”

　　修罗董虎豹道：“瀛州的段玉阁下，我说几个理由，你看是否足够？”

　　段玉道：“好，请讲。”

　　修罗董虎豹道：“第一，修罗大帝的身体四分五裂，一旦分散，会被敌人各个击破，只有团结一心，把身体所有部位，全部集合在一个人的身上，那才能恢复修罗大帝的真正势力，才能击败强敌，才能拯救修罗世界，才能拯救上古地球文明？您认同吗？”

　　段玉点头道：“我认同。”

　　修罗董虎豹道：“第二，您在气势上，远远弱于我家陛下？您认同吗？”

　　段玉道：“我认同，我的气场被他碾压得一点不剩。”

　　修罗董虎豹道：“第三，您在力量上，远远远远弱于我家陛下。尽管您已经有了修罗大帝之手，但如果真正战斗的话，你根本不是我家陛下的对手，他轻而易举就可以碾压你，毁灭你，您认同吗？”

　　段玉道：“我认同。”

　　事实确实如此。

　　段玉有了修罗大帝之手，确实非常强大。

　　但是……他只有一支，另外一支被人拿走了。

　　更重要的是，从头到尾两支修罗大帝之手，只吞噬了几万人的力量。

　　而眼前这个凉州的段玉，已经吞噬了几十万人的血液和生命。

　　其中包括佛宗和五大门派的几千人。

　　而且，他还在不断地吞噬，吞噬，吞噬。

　　修罗董虎豹道：“我家陛下不想见您，就是担心你固执，不愿意心甘情愿地交出修罗大帝之手，逼着他动手。同室操戈，让敌人笑话。”

　　段玉道：“董大人，您继续。”

　　修罗董虎豹道：“第四，这是一场你死我活的斗争，这是文明的战争对吗？容不得温文尔雅，这是一种最暴力的战争，冷酷和死亡，才是这场斗争的主题是吗？我家陛下强大，冷酷，为了变得强大，不惜付出任何代价。而相较而言，瀛州的段玉阁下，您就显得过于温文尔雅了，对这个也留情，对那个也留情。不忍杀这个，不忍杀那个，不对瀛州进行大屠杀，也不强大自己，怎么着您是打算用爱来感化我们的敌人吗？”

　　段玉沉默。

　　修罗董虎豹道：“综合上面的四点原因，我家陛下更适合执掌修罗帝国。天无二日，民无二主。这个世界只能有一个修罗大帝，那就是我家陛下。而你段玉，只适合做修罗帝国霸业的垫脚石，因为你太文雅了，太心软了。”

　　段玉目光望向了殷莫愁。

　　她垂下了目光，显得也认同这个观点。

　　段玉忽然问道：“你被改造过了？”

　　殷莫愁点头道：“对，我现在也是半个修罗。”

　　段玉道：“你觉得我和他之前，他更适合作为修罗大帝，更适合拯救修罗帝国，所以我要做炮灰，我要献出我的修罗大帝之手，成就他的霸业，我要成为垫脚石对吗？”

　　殷莫愁沉默了好一会儿道：“我觉得他更适合做修罗大帝，你……你太浪漫了。”

　　而此时，凉州的段玉终于开口了。

　　他的声音，他的外形，都像是一个修罗大帝。

　　“我在瀛州的兄弟，之前我不想见你，就是不想杀你，因为我们比亲兄弟还要亲，我们不能同室操戈。”凉州段玉道：“但是我知道，这是一场养蛊。离祖为何布置下这个局面，她就是要制造出一个最强大的修罗大帝。”

　　“有多少个段玉？或许两个，三个，四个……”

　　“但不管有多少个，就如同养蛊一样，把所有的毒物，放在一个缸子里面，然后封闭上一段时间。让里面所有的毒物自相残杀，最后只剩下一个最毒的蛊王。”

　　“而我们就是被养蛊，不管有多少个段玉，最后都只能活下一个。而那一个，就是真正的修罗大帝。”

　　“我在瀛州的兄弟，我真的不想杀你。但是我知道，我必须要杀，这是我走向修罗大帝的必经之路。我们正在进行的是一个非常伟大，非常艰巨，非常可怕的任务。我们要拯救整个修罗世界，要拯救上古地球文明，我们背负着巨大的使命。”

　　“成大事者，必须杀伐果断，必须做所有人都不能做的事。所以杀你，只是成就我们修罗帝国伟大视野的第一步。”

　　“踩着自己的尸体，一步一步走向修罗大帝的皇座，那才是真正的试炼。”

　　“一千多年前的修罗大帝，或许就是太过于天真和浪漫，才最终四分五裂，彻底惨死。”

　　“所以这一代的修罗大帝，必须改变。我们必须让自己强大起来，冷酷起来。”

　　“优胜劣汰是生存法则，你是我们中最弱的一个，所以也是最先牺牲的一个。我本不想杀你，但你既然来了大魔山的修罗殿，我必须要杀你！”

　　然后，凉州段玉缓缓举起手臂。

　　无数尸体凝聚而成的手臂，足足几十米长的巨大手臂。

　　高高悬空在段玉的头顶，只要一拍下来，段玉直接就粉身碎骨了，就剩下修罗大帝左手会完好无损。

　　凉州段玉道：“我在瀛州的兄弟，在临死之前，你有什么想说的？你有什么想要说服我的，你可以证明你才是真正的主角，你才是真正的天命之主，而我只是替身。比如你可以说，你在瀛州的戏份被我复杂，比我跌宕。又或者你身上有什么杀手锏，要阻止我杀你，现在可以拿出来了。”

　　没错，段玉还真有一个杀手锏。

　　这是瀛州镇夜司的老祖宗给他的。

　　这是镇夜司的传世之宝，老祖宗说任何人都没有开启过。

　　但是……

　　当段玉要被杀的时候，这个传世之宝，或许会救段玉一命。

　　当凉州段玉要杀段玉的时候，拿出这个盒子打开。

　　拿出这个传世之宝！

　　这是段玉唯一的救命之举。

　　但是……

　　段玉缓缓从怀中拿出了那个盒子，道：“有人给了我这个东西，这是镇夜司的传世之宝，从未开启，说我要被杀的时候，打开盒子，拿出它给你看，就可以了，所以这应该就是我的杀手锏。”

　　“但是……我不准备用！”段玉随手扔掉了这个盒子。

　　在场几人，顿时一愕？！

　　这是为何，有杀手锏，有保命的杀手锏，竟然不用？

　　凉州段玉道：“那你打算和我战斗？尽管你远远不是我的对手，但是我也会因此而敬重你的。”

　　段玉摇头道：“不，兄长，我远远不是你的对手，还打个屁啊？”

　　凉州段玉修罗王笑道：“那你是打算打嘴炮，用你的三寸不烂之舌说服我？来来来，我倒是想要听听看，你有什么理由，有什么惊世骇俗的言论，能够说服我放弃争夺修罗大帝之手，放弃这个伟大的使命。”

　　段玉道：“不，我也不打算说什么，更不打算打嘴炮。”

　　凉州段玉修罗王道：“那你究竟想要做什么？”

　　段玉缓缓闭上眼睛道：“我就这么一动不动，任由你拍死我，拿走我的修罗大帝之手。”

　　这话一出，所有人再一次惊愕。准确说不是人，而是修罗和半修罗。

　　你这是什么意思？万里迢迢来凉州，就是为了送死？就是为了万里送手臂？

　　段玉真的就闭上了眼睛，缓缓张开双臂，道：“凉州的兄长，不必客气，一掌拍死我吧，夺走我的修罗大帝之手，坚持你的伟大事业，继续你的伟大使命，不用客气，拍死我吧！”

　　然后，段玉真的就站在那里一动不动，闭目等死！23sk.Com

　　………………………………

　　注：近五千字大章，终于写完了。明天会有两更的，下一章争取下午一点左右完成。回家后，就要给自己立目标，免得懒散！谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第129章:两个段玉的决战！免费阅读。https://xs.23sk.com 