    那小朋友从门缝中探出一颗圆滚滚的脑袋，满眼都是警惕。

    陆梓兮还以为他不认识自己了，刚想开口就听那孩子装作小大人似的问，“公子是又要定荷包吗？”

    陆梓兮心中一喜，揉揉他脑袋，“你竟然还认得我？你娘亲可在家？我这有些急活不知道她是否能帮忙。”

    那孩子往门后面看了一眼，随后大门被彻底敞开，晓晴从门后走了出来将陆梓兮和黎谨御迎进院内。

    只是她们母子二人都对黎谨御十分警惕，毕竟他是从未谋面的生面男子，长得还这样引人注目，让人想不注意到都不行。

    要不是晓晴和陆梓兮相识的还算早，今天怕是连她都要吃闭门羹。

    但现在晓晴似乎还是信任陆梓兮的。

    后者两人穿过不大的院子走往屋内，一路上眼睛也没闲着，他们发现了门后面藏着的木棍，桌上的剪刀，还有满院子被细竹竿撑着的瓷碗。

    想必那天晚上纪成勋就是因为不留神踏道这些瓶瓶罐罐才被发现的吧。

    不得不说，这娘俩的防御措施做的真不错。

    到了屋内，陆梓兮把提前编好的话全部说了。

    晓晴也痛快，马上就报了个价，还说，“我过些日子怕是要出趟远门，若是荷包出了什么问题您尽管留着，等我回来必然第一时间去给您退银子。”

    陆梓兮笑了，“您的手艺我是信得过的，即便您不在皇城了，我也不会怀疑您是卷钱跑了。”

    说完还往桌上放了一包银子当做定金。

    看得出晓晴是真的缺钱，她只认真道了声谢便没再推辞，直接将银子收到了怀中。

    整个过程黎谨御都在场，他紧盯着这个女人的一举一动。

    她实在不像是什么细作，就在黎谨御和陆梓兮想方设法多待一会儿的时候，门外忽然传来了喧闹声。

    “什么人！不要脸的竟然往寡妇院里偷瞄！孩儿他爹你快出来瞧瞧啊！”

    一声女人的尖叫让屋内人皆是一惊，黎谨御率先出门朝房顶上看了一眼，果然看见了青岸在向他点头。

    是纪成勋！

    他又来了！

    也就是在这时候，晓晴才看见原来陆梓兮竟然还派人埋伏在了墙头。

    她怒目圆睁，但却没把时间浪费在逼问厮打上，反而及其冷静快速的拉起孩子的手，同时抄起桌面上的剪刀横冲直撞的就往外闯。

    这架势一看就是又凶又狠还训练有素。

    那孩子也一点儿不胆怯，虽然眼睛里满是惊慌但却能算得上是他娘的绝佳好帮手，他一边跑一边拉下门框上的机关。

    霎时间一筐花椒面结结实实的从房梁上掉下来，屋内顿时升起一团巨大的辣气。

    陆梓兮捂着口鼻干咳，心说闹了半天他们戴面罩就是为了这个！

    好在黎谨御身手敏捷，在拉出陆梓兮的同时又快速转身拦住了想逃的晓晴母子。

    与此同时青岸也从街坊手里‘救下’了纪成勋，两拨人就这么在大门口撞见了。

    随后还有举着出头簸箕的街坊妇人们。

    她们一个个如临大敌，身边竟然没有一个男人。

    也对，毕竟现在是大白天的，男人们应该都外出干活了，怎么会守在家里呢，看来刚才那声‘孩儿他爹’也不过是虚张声势罢了。

    没想到这巷子里的街坊竟然都这么机灵，更让他们没想到的是，即便双方力量悬殊，那些街坊妇女们也没一个退缩。

    陆梓兮不想把事闹大，便走到晓晴身后压低声音道，“胜负已成定局，我们只是想问你几句话并无恶意，你不想连累这些无辜之人吧？”

    晓晴搂着孩子举着剪刀，转头恶狠狠的看向陆梓兮。

    黎谨御登时上前一步把人护在身后，却被陆梓兮轻轻拉了拉袖子。

    “别动手，她是聪明人，不会伤我的。”

    果然晓晴没让她失望，顿了片刻就转头对街坊们说，“误会误会，”她勉强挤出个笑，指着纪成勋说，“这是我哥，刚来皇城投奔我的，不是坏人。”

    “真的？妹子你别怕，咱们去报官！这些坏人不会得逞的！”

    “谢谢老姐姐们，他真是我哥，”说完，她带着孩子走过去，不自然的站在纪成勋身边拉下面纱。

    说来也怪了，分明一个强装蛮横一个娇弱柔美，可眉眼之间竟然有说不出来的相像。

    这一举虽然安抚劝走了街坊，但却让院中其他人大吃一惊。

    陆梓兮原本以为认哥这件事是晓晴的权宜之计，可没想到，他俩真长这么像！

    她瞪大双眼和黎谨御面面相觑，显然后者也震惊。

    纪成勋有没有妹妹他还不知道吗！

    这到底是怎么回事。

    青岸刚松开纪成勋的肩膀，后者就暴喝一声护在了晓晴和孩子的身前。

    他面色凶狠异常，一双眼睛闪着利刃寒光，“臣没想到这皇城里竟然还有事能惊动御王殿下！”

    “御王！”晓晴惊呼一声。

    她身边的小朋友倒是立马兴奋起来，拉着晓晴衣袖说，“我知道！就是那个病恹恹但是打仗好厉害的王爷！”

    吓得晓晴赶快捂住他的嘴。

    黎谨御倒是没有被抓包的心虚，反讥道，“本王也没想到，将军会用妇人和孩子做通敌的幌子。”

    “你胡说什么！”

    上面这句是晓晴和纪成勋异口同声说的。

    黎谨御挑了挑眉，并未恼怒，看来这兄妹两人不但长得像，连火爆的脾气都一样，甚至连说出来的话都不差分毫。

    话一出口，纪成勋就做好了进攻的姿势，可让他意外的是对方并没有人动手。

    相反的，黎谨御竟然还破天荒的约他要不要坐下来谈谈。

    “谈什么？”纪成勋满脸警惕。

    “皇城内的奸细。”

    这几个字让纪成勋周身一震，他没想到宿敌会和他谈这个，难道黎谨御不怀疑自己吗？

    陆梓兮也吓坏了，现在纪成勋是敌是友尚未分明，怎么就能坐下来谈谈了？

    “小心有诈，”她轻声叮嘱。

    这话让纪成勋听见之后又是一声冷哼，“还不知道是谁心怀不轨！”

    但意外的是，纪成勋竟然没有拒绝，这两个多年的对手还真就坐在院子里聊了起来。

    虽然两人都语出惊人，但这场面嘛……

    陆梓兮挠了挠脑袋，看着两个大男人屁股底下的小板凳觉得……啧，竟然莫名可爱？

    旁边的小孩子干脆直接笑出了声，谁让屋里都是花椒粉进不去人呢。

    晓晴则一脸严肃，屏息听着对话的每一句内容，她虽然恨纪成勋但也不想让他蒙上个叛国通敌的罪名。

