    柳依依挑眉：“借你吉言，我叫柳依依，小鬼，下次见面就别叫阿姨了，我这么貌美如花的年纪都被你叫老了，以后还怎么找对象？”

    摆摆手，头也不回的离开，小孩儿看着她的背影，唇角狠狠地抽了抽，这个小姐姐可真不要脸，竟然将找不到对象怪到他身上。

    “小珩？”

    “妈妈，我在这里！”

    “跑哪里去了？人这么多，被拐走怎么办？”

    “才不会呢！小珩可厉害了！”

    “好好好，你最厉害！诶？这面包哪里来的？儿子，你饿了？”

    时轻轻面露疑惑，时之珩看看手里的面包说道：“是一个叔叔给的，他说我长得像他儿子。”

    “噗！”时轻轻喷笑：“你爸爸如果知道了，肯定会逮着那位叔叔揍一顿！”

    时之珩面露无奈，这小小的表情，直接逗乐了时轻轻：“妈妈的小伙子~”

    时之珩很给面子，露出小奶牙道：“小珩漂亮的妈妈~”

    “哎呀！我儿子真是越来越会说话啦！”

    “嘿嘿~”

    母子俩有说有笑的在交易区逛着。

    时轻轻：“儿子，有什么想要的告诉妈妈。“

    时之珩瞅了瞅，最后停留在一个摊子上，蹲下来捡起那灰扑扑的石头，看起来没什么奇怪的，但给他一种很舒服的感觉。

    时轻轻也蹲下来，看摊子上的东西，抱着捡漏的心思，可惜她没有主角的命，一点儿也没感受出来哪里有什么不同。

    时之珩倒是挑了两样东西，一样是那块石头，还有一块是个奇形怪状的木根，看起来破破烂烂的没什么特色。

    时轻轻也不问，看儿子对别的没兴趣了，直接问店家怎么卖，对方要价二十颗一阶晶核，时轻轻没有还价的买下来。

    一阶晶核对于她来说不值什么，但于对方普通人来说却是值好几顿饭了。

    如果是在末世前，不缺钱的时轻轻会以砍价为兴趣来杀杀价。

    但现在是末世啊，她不缺吃不缺穿更不缺晶核，虽说经历那么多的她，善心也消磨的没多少了，可在这样的小事面前，她却不想计较，哪怕被别人给宰了也无所谓。

    时轻轻不知道她的三观还正不正，但对于小说里的女主几次捡漏，花最少的晶核买价值最高的东西，是不怎么赞同的。

    或许作为读者，看起来很爽，毕竟主角聪慧嘛，运气好能花最少的钱去得到最好的东西。

    可身为小说里的女配炮灰的她，这种占便宜的行为，却不敢苟同。

    女主啥都不缺，还有各方面的机缘，再加上走哪儿祸害到哪儿的体质，再这么抠嗖嗖的，良心不会痛吗？

    “妈妈，送给你。”时之珩将买到的两样东西递给时轻轻。

    “哇！是送给妈妈的？”这还是儿子第一次送她礼物，好开心呀！

    “妈妈一定会好好收着的！”时轻轻承诺道。

    原本破破烂烂的东西，此刻在时轻轻的心里，犹如发光的宝贝一样。

    亲亲儿子的小脸儿，牵起他的小手继续逛，接下来就没买什么东西了，晃悠一圈的时轻轻带着儿子去人多的地方摆摊。

