    “速度点，就差你们三人的钱了。”

    山羊须催促道：“早点把事情解决，我还要开门营业呢，耽搁我这么久时间，我都没算你们误工费。”

    “还有你这个昏迷的同学，早点送去医院，别在我店里出事了。”

    “真是晦气，赶紧赔钱走人。”

    山羊须满脸不耐烦。

    陈思琪低头，发现许永安的状态很不好，赶紧探出白嫩手腕，解下手链递过去。

    “这就对嘛，别磨磨唧唧的，一千五百万的药材算你们一千万，我已经很亏了。”

    “既然赔偿完毕，你们也该走了，别耽搁我做生意。”

    山羊须老人边说话，边去拿手链。

    可突然间。

    旁边伸过来一只手，直接将他的手腕握住。

    “你又是谁？”

    山羊须看向这个突然出现的青年，冷喝道：“别多管闲事，给我松手。”

    唐明松手。

    山羊须再度抬手，似乎有些迫不及待的去拿四叶草手链。

    啪！唐明一巴掌，将山羊须的手给拍下。

    “嘶！”

    山羊须疼得倒吸凉气，怒喝出声：“你是不是有病？

    还敢打我？

    保安呢，把这小子轰出去！”

    唐明没理会他的狂怒，只是淡淡回头道：“陈思琪，把手链戴回去。”

    “唐先生……”陈思琪愣了下，刚要解释——“我说，把手链戴回去。”

    唐明再度出声。

    陈思琪眼皮一颤，不知为何，她有种莫名的忐忑，只得低着头将手链，重新戴回手链。

    这时。

    几名体格魁梧的男子，已经围了过来。

    “小子，你和他们是一伙的吧？”

    山羊须冷眼看着唐明：“你不清楚情况，最好别管这事，他们毁了东西就要赔偿，天经地义。”

    唐明回头，冷笑道：“毁了东西自然要赔偿，只是……毁了一些垃圾而已，你却开价千万，胃口挺大的啊”“放屁！”

    “无知小儿你懂得什么！”

    山羊须有些气急败坏，怒吼道：“他们毁坏的，全是风干后的珍贵药材，你随便去问问，看这些药材值不值千万。”

    唐明淡淡开口：“值，若是真药，自然价值千万。”

    “可问题是，你这些都是假药，是赝品，最多值个几百块的东西，你开价千万，这就有点不合适了吧。”

    假药？

    赝品？

    这番话一说出来，周围的人全愣住了。

    山羊须面色一变，厉喝道：“你胡说什么？”

    “这株野人参，具体是不是人参你心里清楚，不过是用树疙瘩伪装，然后嫁接了一些人参须而已。”

    “还有这何首乌，分明是内部变质，完全失去药效的废药，你用化学用品侵染，才让它保持了新鲜。”

    “我先前说错了一点，这些东西不止几百块，毕竟用化学用品染色，也需要上千元的成本。”

    唐明话语中充满了讥讽。

    周围人哗然一片，很显然，唐明的话对众人有很大的冲击力。

    “胡言乱语，简直是一派胡言。”

    山羊须冷眸微缩，死死盯向唐明：“这些都是风干后的药材，药性内敛，自然不同于新鲜药材。”

    “如果是新鲜药材，其价格就不只是一千万那么简单了。”

    “还要更高！”

    山羊须冷喝道：“你一个大学生懂什么药材，屁大点经历，也敢跟人学辨别草药，简直是哗众取宠，不知所畏！”

    “老夫辨别的草药，比你活的天数还要多，经我手的草药，绝不会出错。”

    山羊须满脸自傲。

    周围的人也开始对唐明指指点点，毕竟，现在的年轻人，还真没几个懂得草药鉴别，大家都觉得他在胡说。

    “你先前说，辨别的草药，比我活的天数还要多？”

    唐明嘴角的笑容有些玩味。

    这话，他听了都有些想笑。

    他前世仙道沉浮五百年，历经无数磨难，结果一个世俗药店卖假药的老板，敢在他面前大放厥词。

    “唐先生，你，你真的确定这些是假药吗？”

    陈思琪紧张问道。

    “嗯。”

    唐明笑着点头。

    接着，他弯腰从地上捡起断裂的半截药材，单手随意一撮，手指上出现了白色粉末。

    “鸡血藤属于珍稀草药，《本草纲目》中有记载：其根茎断裂后，流汁色赤如鸡血；将其风干碾碎，色泽鲜红如冠首。”

    “稍微有点常识的人都知道。

    “可你这株鸡血藤，为什么风干碾碎后，是白色的？”

    山羊须嘴角一抽。

    “咦，还真的是白色的。”

    人群中，有识货的人惊疑出声。

    “难道真是假货？”

    “不会吧，这微草堂据说是百年招牌，按理说不会卖假药吧。”

    “前段时间那个青草堂，不就被人踢烂了百年招牌吗，也是以次充好，卖假药。”

    “呵呵，这年头所谓的百年招牌，都是唬人的。”

    “有道理，我之前去津门旅游，特意去尝了下百年招牌‘狗不理包子’，妈的，差点没把我气死。”

    “……”周围的路人议论纷纷。

    山羊须的脸色，也愈加阴沉，狭小的三角眼看向唐明，噙着些许凶狠。

    “原来是卖假药的啊！”

    “太可恶了！”

    周丽的火爆性子展现无遗，双手叉腰，恶狠狠开骂：“老不死的，半只脚都快要踏进棺材了，还想着坑人。”

    “几百块的垃圾，你讹诈我们一千万。”

    “你就不怕遭报应吗，气死老娘了，你这种老鬼，就该不得善终！”

    周丽气得呼呼直叫，刚才找家里面拿钱，她可是被臭骂一顿，而且心情一直忐忑到现在。

    旁边，李俊峰等人，也是愣住了。

    “唐先生，这，这真的是假药？”

    李俊峰赶紧询问。

    唐明瞥了他一眼，理都没理，这些人既然选择和陈思琪划清界限，自然没资格得到与他说话。

    李俊峰有些尴尬，但也不敢多说什么。

    而这时，山羊须的脸色却是变得狰狞。

    “一群乳臭未干的小子，满嘴胡言乱语。”

    “来人，给我全部轰出去，把那女娃的手链夺过来，她先前已经说了将其当做抵押物。”

    “我微草堂从不贩卖假药，再敢胡说八道，小心我告你们诽谤！”

    山羊须大手一挥。

    身后几名魁梧保安，探手朝着唐明肩头抓来。

    

