    高强度的玩了十几个小时的超梦，还近距离看了特恐队的大杀特杀。

    韩棋感觉今天，自己的收获很不错。

    回到公寓，草草冲了个澡。

    关上公寓的全景窗户，隔绝外界的噪音和光污染。

    韩棋躺回自己的太空舱卧室，沉沉睡去。

    第二天的韩棋，没有急着去体验其他的超梦游戏。

    而是很有知识分子风采的，来到了朱雀城的图书馆。

    作为这座城市早期的传统建筑，朱雀城公立图书馆由一位慈善家的遗产基金会来负责运行。

    并且交由存在感稀薄的市政管理。

    由于有慈善家遗产作为资金来源，所以图书馆维护的很不错。

    只是传统的纸质图书馆，在赛博星确实有点过气了。

    所以明明维护的很不错，里面条件非常舒适的图书馆，却没多少人来看书。

    韩棋事先进行了预约，并且按照要求整理好了仪容。

    虽然没有把头发梳成三帅模样，但依然穿上帅气西装。

    韩棋穿上正式的服装，前往了图书馆。

    传统的图书馆，虽然有些跟不上时代了，甚至比地球上的图书馆更为老式。

    但韩棋在里面安安静静的看书，给自己充充电，感觉还是很舒适的。

    韩棋主要是想，更加准确的掌握一下，赛博星的人文历史。

    了解一下，那些变动的世界线。

    特别是考虑到，韩棋在曾经的流浪者生涯中，主要都在打打杀杀，掌握的历史人文知识不算丰富。

    而韩棋正在制作《帝国时代》，以后还可能会开发其他的历史向游戏。

    那就更需要韩棋，来充充电了。

    韩棋特意选择，在传统的图书馆看书充电的另一个原因。

    则是传统的纸质图书馆，让韩棋感觉就像是依然处于地球上的旧时光。

    能在电子时代的赛博星，待在一家比地球上更加传统的图书馆，颇有一种时光穿越的错觉。

    韩棋作为来自旧时代的幽灵，会主动怀念地球上的感觉，也是一种不经意的自然行为。

    看书的过程并不枯燥，因为看到那些历史线的小变动和收束，综合两个世界对比再看的话。

    还是非常有趣的。

    更让韩棋感觉有趣的是，韩棋竟然在图书馆，偶遇了自己的雇主之一。

    在韩棋换了一张桌子，看书坐下之后。

    韩棋注意到在自己的斜对面，有一位戴着秀气玻璃镜片眼镜，穿着淡绿色长袖T恤的女士。

    她坐在椅子上，身体向墙壁的方向倾斜，整个人倚靠在墙和椅背的交界处，呈一个舒适的姿势。

    舒张身体的姿势，将长袖T恤之下优秀的身材给勾勒的很完全。

    墙壁窗户上，洒落下的零星阳光。

    投射在她的面庞上，跃动着金色间杂白色的辉光，连面部细小的绒毛也能看的很清楚。

    更重要的是，韩棋认识她。

    这位女士，正是自己的雇主乔怡小姐。

    她有一家游戏公司，和一家农场要打理，双矿发育应该会很忙吧？

    居然还有时间，来图书馆看书？

    韩棋拿着一本书走过去，坐在乔怡的对面打个招呼：“哈喽！”

    看书看得入神的乔怡，被突然出现的韩棋吓得身子一哆嗦。

    看到是韩棋之后，她才拍拍胸口，长出了一口气。

    韩棋颇为绅士的道歉道：“不好意思，吓到你了。”

    乔怡坐正了身子，摇摇头：“没，我是刚才看的入神了，所以一下子没反应过来。”

    韩棋微笑着点头：“嗯，我也是来这里看看书，结果发现你居然也在，所以过来打打招呼。”

    “我以为你特意休学打理家业，会很忙呢，没想到还能在图书馆看到你。”

    乔怡将手中的书也放一边，专心的对韩棋道：“我也会以为我很忙，结果发现比我想象中的要清闲一点。”

    “游戏公司的事，大家都在忙，我也帮不上忙。”

    “农场也重新招了人手，还把设备软体也升级了，现在暂时不需要多少人看守。”

    乔怡看了看韩棋手中的书，又看了看韩棋的义体食指和手臂上的电路及伤疤，表情有些不自然的说道：“你呢？我倒是没想到，我居然会在图书馆看到你。”

    韩棋笑道：“是啊，一般的流浪者，或者打打杀杀的雇佣兵，可不会出现在图书馆。”

    “不过我现在，乃是商务人士。”

    “游戏设计师嘛。”

    “我也是想要更好的开发《帝国时代》，所以特意来看看历史人文的书籍，恶补一下游戏那段历史时期的知识。”

    “那你呢？你喜欢看什么书？”

    乔怡把之前放下的书拿起来，指了指：“我本来是想看看专业书的，结果看了一会头皮发麻，就找了这本《霍乱时期的爱情》来看。”

    “哎，真是感觉对不起导师。”

    “哦，这书挺不错的。”韩棋在女士面前展示自己的博学，“马尔克斯写的，大作家，很厉害。”

    “不过你说来看专业课的书？不是休学了吗？”

    乔怡放下《霍乱时期的爱情》，又装模作样的翻开另外一本专业书，“虽然暂时休学了，但我也不想彻底放下学业嘛。”

    “这家图书馆，我的学校也有在赞助，我们在校生可以免费办会员卡，我也过来充充电。”

    “免得明年成绩跟不上，挂科导致毕不了业。”

    “要知道，我出生的这个年代，大学已经很难考了。”

    “放弃这份学历，还是挺可惜的。”

    关于学历值钱这一点，韩棋认同。

    因为在几大教育集团，垄断了教育产业的赛博星。

    过了义务教育阶段之后，稍微好点的学校都是天价！

    除了少部分成绩优秀的，佼佼者之外。

    其他的人，要么去社会大学，要么就得砸钱交高额的学费、生活费、赞助费。

    考虑到乔怡之前说过，她成绩平平——至少没达到可以免费深造的尖端水平。

    可以猜想，家里有双矿的乔怡，应该是交了不少的赞助费，才能在发达的朱雀城上大学。

    小富婆乔怡珍惜学历，这很好。

    明明家里有双矿，却依然坚持完成学业，甚至在休学时期主动来充电。

    韩棋也不禁，对乔怡肃然起敬。

