 “林寒，我警告你说话注意点，谁是叛徒！”

太昊皇族的族长，太昊阴冷冷道。

东方皇族的族长东方长鸣、夏侯皇族的族长夏侯颇，及时欧阳皇族的族长欧阳古，也脸色有些阴森。

如今他们四大皇族，统领凌霄大陆大片的疆土，被世人尊崇，最怕被别人提起，他们先祖背叛过古黎皇朝。

林寒现在当众提这件事，无疑是戳到了他们的痛楚。

“谁是叛徒，天下皆知，朕现在问你们一句，倘若朕得到了苍天宝剑，你们四大皇族，是否一同愿意归顺？”

林寒冷笑道。

四人皆脸皮抽搐了一下，他们可不像八大妖族，有始皇帝的遗令压制，有所顾虑。

在始皇帝在位时，他们的先祖，就背叛了，从没想到会归顺古黎皇朝。

“呵呵，林寒，这是你跟八大妖族，打的一场赌，跟我们皇族，可没有什么关系，我们为何要跟你赌？”

太昊阴冷笑一声道。

“不错，我们皇族的小辈进入，也只是为了去寻找机缘而已，并不打算赌什么东西。”

东方长鸣、夏侯颇、欧阳古也嗤笑出来，自然不会将皇族的万古基业，因为一个赌葬送出去。

至于说去寻找机缘，自然只是一个幌子，目的就是为了击杀林寒。

只有林寒死了，他们四大皇族才能真正的在凌霄大陆安心的发展。

现在古黎皇朝一天比一天强大，给了他们如坐针毡的压力。

“好，既然如此，那朕现在宣布，四大皇族进入的小辈，只要朕见到，立杀无赦，绝不留情，不可能有一个活着走出来。”

林寒冷冷道。

无数人都哗然了，这话也太猖狂，摆明了要跟四大皇族撕破脸皮啊。

要将四大皇族的小辈统统击杀，太牛气了。

“混账！”

“狂妄！”

太昊阴四人都大怒了出来，林寒这话，分明没有将他们四大皇族的小辈放在眼里啊。

“林寒，你太嚣张了，不过这也不怪你，你只是一个在洪州大陆的生长的土包子而已，根本知道我们四大皇族的小辈有多少强大，等你真正见识到，你就知道，这话多少的幼稚与可笑了。”

“废话少说，进入之后，谁生谁死，自有定论！”

四大皇族之内，一些头角峥嵘的天才，都忍不住冷冷道。

“对，谁生谁死，自有定论。”

林寒也是冷笑一声。

“好了，时间差不多了，咱们开启天秘世界吧。”

萧孔看了一眼天色，对七大妖族族长道。

七大妖族族长点了点头，接着他们八人，各自从怀中取出一枚古旧的令牌，发出绚烂无比的光芒，抛向空中。

轰轰轰！刹那间，八枚令牌，似影响了悬崖下方某一处空间，让得那里打定了一个豁口，其中露出一些空间气息。

这八枚令牌，就是打开天秘世界的钥匙，被他们八大妖族，分别持有。

“天秘世界已经开启，你们进去吧，记住你们只有一个月的时间，时间一到，一定要到天秘世界最中央的传送台，被传送出来，否则就会留在那里，只要等下次天秘世界开启，你们才能出来！”

萧孔对所有人说道。

“好，知道了。”

“冲啊。”

“古之大能，留下的宝藏，我们来了！”

顿时人山人海，无数探险者，就如同蝗虫过境一般，一个个纷纷朝着悬崖跳了进去，然后钻进了空间通道之内。

林寒也去了，那空间通道大约有四五十米那么大，像一个空间巨兽张开巨嘴，要将所有人吞噬般，刚刚进入，林寒便感觉到一阵头昏目眩，天旋地转，仿若是灵魂要出窍一般，难受无比。

大约过了十几秒，这种感觉才逐渐的消退，最后，林寒的身体在不断向下降，降落到了一片丘陵上。

“这就是天秘世界之内？”

林寒放眼望去，不由一怔。

只见，前方是一片壮阔而瑰美的大地，带着一股古老的气息，秀山连绵，老藤如龙，有的比山岭还要粗大，缠绕着大岳，蔓延到远方。

一些粗壮的树木也疯涨，每一棵都有几万米高，树冠遮天蔽日，伸展四方，像一尊尊矗立在苍穹下的巨人，十分惊人。

山中，凶禽猛兽众多，古老的猛犸象、鲜红的赤色翼龙，金色的火鸟、蓝色的精灵…到处飞翔奔跑，给人一种十分原始而古老的感觉。

“这里好美丽啊。”

姬可儿林凤凰都是第一次，看到这种景象，忍不住惊叹道。

这片大陆山清水秀，灵土遍地，像世外桃源，又如画卷中一般，给人一种不真实的感觉。

“嗯，不过还是要小心一些，这里应该不像表面上那么简单。”

林寒提醒道。

凭借着敏锐的直觉，觉得这片古老和瑰丽的世界，隐藏着不小的危险。

轰隆隆！果不其然，就在他的话音刚刚落下，忽然地面开始隆隆颤抖了起来，紧接着，整片“丘陵”开始上升，抖落下大片尘土和泥块。

林寒拉着姬可儿和林凤凰，连忙倒飞出去，放眼望去，顿时吃了一惊！这根本不是一座丘陵，而是一个巨大的乌龟。

“好大的乌龟啊！”

姬可儿惊呼道。

林寒也发呆，的确是一个乌龟，不知道趴在这里多少年了，四五十丈大小，三四十丈高，身上堆积满了尘土，一眼看去，才像个丘陵。

此刻，它展开四肢，背着厚厚的龟壳，在山地中行走，不一会就钻入了一个大湖之中，消失不见，激荡出巨大的浪花。

啼！就在这时，一道冷冽无比的禽鸣之声在天空上响起，天空上出现一个金色若大鹏一般的巨鸟，双翅展开足有百米，若一片巨大的金色云朵。

它一个展翅俯冲向大湖之中，探出凶猛锋利的爪子，一下子就将那个乌龟给抓了起来，生生的撕裂在了苍穹下，几口就将乌龟的给吃了。

林寒、姬可儿、林凤凰彻底发呆了，这是一个怎样的世界，太原始和疯狂。

这样大的乌龟，都被大鹏鸟生食，实在残酷。

 