    第396章目的达到（四更求各种支持

    夏佺抬头看着他，在他脸上的从容即将消失之前，小脸上绽放出灿烂笑容：

    “可以啊。”

    “那，我想记录下你制作这东西的全部过程，这个也行吗？”

    丁庆安将自己的要求又推进一步，“这样，将来我回家也可以自己做。”

    家里的灯并不明亮，他想给父亲书房换盏亮点的。

    “啊对了，你这灯是用什么东西让它亮起来的？”

    想到一个重要问题，少年又严肃的问，“是电源吗？”

    “电源？”

    夏佺装作没听过这个词的样子，“你说让这灯亮起来的动力？”

    “对。”

    丁庆安点头，“现在咱们炎国供电的地方很有限。”

    “尤其是像宁家坡村这样的乡下。”

    “知道为什么吗？”

    夏佺明知却摇头问：“为什么？”

    “因为，咱们炎国目前电力来源不足，暂时还供应不上。”

    丁庆安清秀脸庞上满是严肃，“有时连最基本的供应都很困难。”

    “那……怎么办？不能让电源多起来吗？”

    夏佺眨巴着单纯的眼睛，茫然的问，“再说，这种灯用电很少的呀。”

    说着，她轻轻拆开扣在电源线上的木板。

    小手指着其中一块小小的电池道：“你看，用这个供应这灯的话，大约可以不间断照明一个月哦。”

    “这……这么厉害？”

    这次连丁庆安都被她手指的小小东西惊到了，“这是什么东西？电池吗？”

    “对啊，跟手电筒里的电池差不多。”

    夏佺也不隐瞒，“不过它里面存储的电量比手电电池大得多。”

    “就一分硬币这么大块小电池，能存下比手电电池还要多得多的电？”

    这消息令丁庆安内心更加震惊了，“它是用什么做的？”

    “我也不知道。”

    夏佺无辜的道，“我就是在地里捡了些东西做了好多次尝试，才做出来的。”

    说是地里捡的还真没骗人。

    因为，她最近抽时间学习了通过系统交易回来的，来自契魔耶的毕生所学。

    当然学习的过程中，她也没忘了进行实验。

    可惜一些比较高端的种质知识，她目前还没研究透彻。

    但却从中找到一种魔科位面最低端的能源生成材料。

    通过夏佺的学习，她知道这种材料学在契魔耶的生命早期就学到的。

    因此，这种东西对夏佺来说，还勉强能找到突破点。

    通过学习和研究，她发现这种材料，宁家湾的其中几块地里就能找到。

    虽然成份不多，但却帮她完成了这种能源电池的研制。

    正因有了这样的研究突破，夏佺才能将这种能源灯给制作出来。

    其实在今天之前，她已经在商铺研究室完成过一个产品。

    有了成品，夏桓才能按照姐姐教的话，配合她完成这次的交流。

    “那它能带动大功率的机器吗？”

    丁庆安不知道夏佺姐弟是在转移自己注意力，“还有，你刚刚说的那种材料，还有没有？”

    “给我看看。”

    他记得，无论是在家里还是在学校，都经常听到长辈们感叹……

    咱们炎国现在刚起步，许多东西还没办法研究出来。

    若能研究出更好的能源利用方法，那咱们炎国将以最快速度腾飞。

    (本章完)

