    南歌离垂首敛去多余的情绪，淡声道：“您不让我与南风成婚，原因还是与当年一样么？”

    “觉得他配不上我？”

    “不……”

    南侯欲言又止地话音一断，仿佛是不愿多提，硬邦邦地说：“你与他不合适，这话我多年前就与你说过，你何必至今仍执拗不解？”

    “歌儿，你已经不是小孩子了，爹爹也老了。”

    “你若是一直僵持如此，我就算是死了黄泉路上见着你娘，我又有何颜面对她？”

    南歌离静默不言。

    南侯耐心道：“你听爹的，过些日子，我就给你安排一个合适的夫婿，你好好的把家成了，然后……”

    “最合适的已经被我们父女亲手赶走了，上哪儿去找合适的？”

    南歌离轻轻一笑，无所谓道：“您不必费心去找了，我大约找不到您所说的合宜之人，也不想成家。”

    “歌儿，你……”

    “爹，您别逼我。”

    对上南歌离无声自冷的目光，南侯话音戛然而止，眼里流露出的满是心疼。

    “你这样，让我如何放心得下？”

    “我以为，我已经让您很省心了。”

    南歌离闭眼一叹，仿佛是不愿再听南侯提及此事，生硬地转移了话题，说：“我今日来，还有一事想与您商议。”

    南侯忍着心头疲惫哑声说：“你说。”

    “我想找个机会，将沅沅认作女儿，我此生大约是没有儿女亲缘的缘分了，正巧这丫头合乎我心意，索性就结个干亲，让她唤我一声干娘也是好的。”

    南歌离比林慧娘还大了一岁。

    若是成婚早些，儿女说不定比苏沅还大上不少。

    她将苏沅收作干女儿也说得过去。

    只是……

    南侯心里还想着让南歌离成婚，此时尚且成婚就先收了干女儿，对外说起到底是不好听。

    他迟疑了一下，斟酌道：“你既是喜欢那丫头，如此行事也不是不可，只是此事不急于一时，要不还是等……”

    “可是我不想等。”

    “也等不了。”

    南歌离抬头直视这南侯的眼睛，一字一顿地说：“我从前总想着万事不着急，可以等一等，总能等出个好结果，可如今我后悔了。”

    “此事我心意已决，来此也只是想跟您说一声，并非是征求您的同意，按我的打算，我先带着沅沅在外走动走动，等时候差不多了，最迟下个月月底，我就会对外宣布此事，届时我希望您能到场，毕竟沅沅唤我一声干娘，您也是她的长辈。”

    南歌离说完对着南侯缓缓一礼，轻声道：“我要说的已经说完了，就不打搅您了。”

    “您注意身子，早些休息。”

    “歌儿……”

    南歌离毫不犹豫地转身就走，很快就没了身影。

    南侯眉眼间染上一丝挥之不去的颓然，脱力似地跌靠在了椅背上，胸脯剧烈起伏发出几声猛烈的咳嗽，声势大得似是要将五脏六腑都在瞬间咳出来。

    在暗处站了许久的钱奇安快步跑了出来，轻手轻脚地扶他坐好，又马不停蹄地去倒热水。

    他端着杯子让南侯喝下去半杯水，见他面色稍好了一些，这才苦涩道：“老师，您分明不是那么想的，为何不……”

    “我是怎么想的有什么用？”

    “南风的确是我处心积虑赶走的，她也是我费心哄骗回来的，都做到这一步了，多说又有何益？”

    钱奇安一脸无话可说的憋闷，只能是不住地轻拍着他的后背帮他顺气。

    南侯急促的呼吸缓缓平缓下来，语调中添了一丝不详的沙哑。

    他低声说：“我之前流落在外时，不止一次地想过，要不就随了歌儿的意思得了，左右他俩情投意合，这么多年都过去了，南风也不至于会辜负了她，可回到这盛京城后，我却不敢这么想了。”

    南家如今声势更甚从前，地位高了，隐藏在暗处的危机也更多。

    将南家交给南歌离，他是放心的。

    可让一个无权无势的南风成为南歌离身后之人，他却怎么都放心不下。

    南歌离以女子之身掌家本就艰难，要是有一个得力的夫家相助，来日纵是遇上难处，也能有个分忧出力之人。

    可南风什么也没有。

    他空有一身武艺，空有一腔对南歌离的赤诚，却无护得住南歌离的本事。

    这样一个人，什么都好，可一旦将来南家出现任何闪失，他不会是南歌离的助力，甚至会成为南歌离的拖累。

    南侯苦涩地闭上了眼，无奈道：“我怕我死了以后，再无人将我女儿当做珍宝，有人敢欺辱上前，她不能再肆意如从前。”

    “为父爱女，计之深远，他护不住我女儿，所以我不能放心地把女儿交给他。”

    南侯声音不大，字字包含全是对南歌离地未曾明言的隐忧。

    钱奇安心酸地吸了吸鼻子，闷声道：“您身强体壮的，护着师姐百岁无忧也是能的，早早地想这些作甚？”

    南侯好笑摇头，叹息道：“我年纪大了，身子也不如从前了，时常就有力不从心之感，若非如此，我也不必……”

    “罢了，她不想成婚就不成，想收干女儿就如了她的愿也好。”

    “你回头去帮我跟她说一声，就说，结干亲是大事儿不能马虎，让她自己选定个合适的日子，摆席就在南侯府上摆，请帖也由我来发，这样方能显出南家对沅丫头的重视，她有什么想法就跟你说，我都照做便是。”

    钱奇安红着眼点头说是。

    见南侯面色憔悴得不行，他忍不住小声说：“要不我先扶您去休息片刻？”

    南侯闻言摆手，叹道：“对了，我之前交代你的事儿办得如何了？”

    钱奇安低声道：“已经都按您的吩咐做了，我爹也给在军中的舅舅传了信，只要南风按您的指点去投军，他就会想法子将南风收到自己的营帐下。”

    “只要南风自己争气，来日总有出头的一日，到了那日，他定然就有了护着师姐的本事了。”

    南侯听得笑出了声，颔首道：“有那么一日自然是好的，只是不知道，我能不能看到那一日了……”

