    更别说眼前的太空浮游炮，它是二级末期即将跨入三级文明的科技结晶，已经应用到了元级能量，而元能的成熟利用，是三级文明的标志，而元能，对于地球科学家来说，听都没有听说过。≯＞ 网

    所以，棍子也只好退而求其次的彻底摒弃了浮游炮的元能部件。

    当然，这些都和杨凌屁关系都没有了，他只关心棍子能不能快点儿让地球人搞出浮游炮的简化版，然后满足他得到一个岛屿的愿望。

    没了棍子在身边，他顿时觉得有点儿孤单，随即又禁不住打了个寒战，太可怕了，自己怎么会突然产生这种想法。

    于是……他决定拐个弯儿去皇都看看大班长。

    一转眼，两个多月都没见过面了，也不知道她过的到底好不好。

    七月天气，皇都已经热的不可开交，而且空气中弥漫着一股浓浓的灰霾，把共和国的都笼罩的如同‘仙境’。

    杨凌直接打个车来到孙晓静居住的小区门口，然后拨通电话。

    “杨凌，怎么这么早给我打电话？”电话里传来孙晓静温温柔柔却又带着惊喜的声音。

    很早吗？杨凌看看时间，已经快中午十二点了，于是笑着说：“你们大皇都人到底是有多久没见过太阳了，已经都快中午了好吧！”

    “是吗？我看看！噢~，果然都快中午了，可是我就不想起床怎么办？”孙晓静似乎翻了个身慵懒的说。

    “你今天没上班？”杨凌惊奇的问。

    “今天周末，上什么班啊？坏家伙，你平时都没这么早给我打电话的，明显是故意不让我睡懒觉，你让我再睡会儿呗，我睡醒了再给你打！”孙晓静埋怨说。

    “行~！你再睡会儿！”杨凌偷笑着挂了电话，然后慢慢走进小区。

    老旧的小区，树木高大，浓荫蔽日，非常的安静，除了三三两两个买菜的老头儿老太太在小路上走过，空气中飘荡着一股饭菜的香味。

    房子都是上世纪**十年代的砖混房，六层高，红砖都是直接裸露在外面，许多家的厨房都是直接放在狭窄的阳台上，常年烧火做饭，墙壁都被熏的漆黑。乱七八糟搅成麻绳般的陈旧电线如同蜘蛛网一般挂在墙壁上。

    一切都像凝固在上个世纪的某一刻，时光却戛然而止。

    杨凌站在楼下看了几眼，然后顺着阴暗狭窄的楼梯爬到三楼，他展开神念，整座楼房都呈现在他脑海里，然后他启动流星战甲的偷窥模式，身体轻轻一晃就消失在原地，接着只见楼道老旧的通风口外的树枝轻轻地摇晃几下就恢复了往日的宁静。

    杨凌隐身状态悬浮趴在孙晓静卧室的窗前，老旧的木质窗扇半合着，微风透过窗户轻轻地掀起窗帘。

    床上铺着凉席，孙晓静穿着一件连体的棉质睡裙侧卧在床上，睡裙散乱的裹在身上，裙摆掀开，露出两条修长白皙的长腿，脚丫还在一张一合的轻轻动着。

    玲珑浮突，曲线毕露，杨凌感觉自己心脏跳的很快，也有些口干舌燥，偷窥大班长睡觉，这么刺激的事情曾经是读书的时候，寝室里所有的禽兽都妄想过的美好事情，但如今，自己竟然正的做到了。

    他趴在窗外看了许久许久，看着她翻身，看着她对着手机傻笑，看着她含着微笑闭上眼睛，最后他叹口气，决定……爬窗进去，将偷窥进行到底。

    “吱呀~”

    半开的木质窗扇出声音，然后敞开，一股清风吹进去，将窗帘推开，几乎都扫到了她的脚丫。

    孙晓静似乎早就习惯了这种动静，身体只是轻轻地动了一下，非常惬意的享受着凉风带来的舒爽，裙摆被风撩起，露出洁白精致的挺翘**。

    杨凌此时已经静静的站在床前，关闭了战甲的隐身功能，一动不动的看着这个带着甜甜笑容的女子稳稳安睡，心里有些隐隐的刺痛。

    她的美无以复加，她的性格温柔若水，她的身世孤单离奇，她就像一个飘渺无定的美丽精灵，在自己的生命里扎下一颗种子，想远离，想忘却，却挥之不去。

    半个小时……一个小时……

    窗帘在风中摇摆飘荡，把狭窄的房间映照的忽明忽暗，孙晓静却睡的异常安宁，睡梦中双手紧紧的把手机抱在胸前，深深的裹在她饱满的两座山峰之间。

    孙晓静一直睡，睡到被饿醒的时候，她才非常不情愿的睁开眼睛。

    眼前竟然有一个男人，此时正安静的坐在她的床上，似笑非笑的看着她。

    “呀~！”孙晓静嘴里出一声弱弱的惊呼，然后……非常迅的一脚踹在杨凌的腰上。

    “砰~！”

    正准备温柔的好好表现一下，给大班长一个意想不到惊喜的杨凌重重地撞在墙壁上，然后从床沿漏了下去。

    为什么要说漏？因为房间实在太狭窄了，放下一张床后，就只剩下了一条狭窄的过道，走路都得侧着身子。

    孙晓静这才反应过来，她真的是踢到一个人了，而那个人，还是她朝思暮想的男人，于是她赶紧趴到床边，看见捂着头呲牙咧嘴艰难爬起来的杨凌。

    “哎呀，你想谋杀亲夫啊~！”杨凌揉着腰杆一屁股坐到床上，另一只手毫不老实的摸到孙晓静挺翘的屁屁上，顺便轻轻地捏了几下。

    “杨凌，你……你怎么突然跑我家里来了，有没有摔伤……”孙晓静顿时哭笑不得，也顾不上那只咸猪手，拉着他左看右看。

    “我伤了，伤的很严重，需要狠狠的安慰！”杨凌色迷迷的盯着她敞开的睡衣，里面春光一览无余。两团饱满圆润剔透，两粒樱桃晶莹凸显，中空的诱惑让他顿时口干舌燥。

    “你呀~”孙晓静感觉到了杨凌眼中的火热，娇俏的脸颊上泛起一丝红晕，紧紧的抱住他，眼圈儿一红，竟然落下几滴晶莹的泪水。

    呃~！杨凌赶紧手忙脚乱的给她擦干眼泪，“晓静，你怎么啦？”(未完待续。)8

    
