    在一个阴暗的房间里，一盏微小且缺少燃油的煤油灯，忽闪忽闪的散发着微光，

    咔～

    房间的门被打开，光芒中走进一个身影，外面界的光更是撒进屋内，顿时充斥着整个房间，

    阴暗被驱散，光明绽放。

    屋内因为环境阴暗，本来没有一个人，也突然显现出穿着宽大黑色衣袍的身影，

    但隐隐绰绰，依旧看不清楚人影的真面目，只显露出一双沧桑的双眸，显眼异常。

    “为什么做这种事？”阴暗的身影声音苍老低沉，

    “我可没有直接动手，只是一个压抑不住心中邪念的垃圾罢了！你很在意？”进来的人看不真切，声音年轻但却在推诿着什么，

    “那你知道三藏方丈已经下令彻查此事，要不是我在暗中拦下，你现在就不在这里，而是在少林寺牢房了，现在只要是和他接触过的都已经被暗中观察，

    你现在能做的就是推出替死鬼，给我一个说法，这次我不会追究，但如果下次还是如此肆无忌惮，我会禀告大人！让你退位！”

    苍老的声音若有若无，语气却略微重了不止一点，隐隐蕴含威胁之意，

    “呵呵！你是……”

    年轻声音还要再说，立刻一股威压，扑面而来，真气威压下，连烛台里的火焰都在一刹那凝固。

    年轻声音的身影脚下不稳，顿时一个踉跄，他显然没有料到，

    嗒～嗒～嗒～

    直接后腿三步，才缓住脚步，压下奔腾上涌的血液。

    你怎敢？

    似是年轻人的身影顿时显露出眼神顿时充满疑问，而后似有怒火流淌，

    “有些话你没有承受的资格。”

    他知道这个人总是喜欢做一些自作聪明的事情，如果只是这样也就罢了，偏偏他还有着极强的自我行动力，这样很不好。

    这让他如何放心？

    年轻声音的主人手掌瞬间紧握，良久才缓缓放下，

    “我知道了，我会做到，还有我的手下我会自己管好，不需要你来插手什么。”

    “你还是做好自己的事情吧！”

    房间再次传来了关门声，有些沉重，似是在发泄，而后门外的身影就不见痕迹的消失。

    “年轻人，你终归还是不懂！？”

    风中苍老的声音说着逐渐变得浑厚，他一直在用假音。

    随后那位未知者也是脚下轻点，两三下之后就随风而去。

    着实轻功了得。

    另一边，虽然有些不耐，但牧业依旧在告别了送他回来的武僧之后，才快步回到自己的住所，

    开门，进门，合上房门，

    将在外面晾晒的被褥收回，放在床头，坐上床，

    他微微理清思绪，

    今天的事情发生的有些突然，他做了一个并不保守的选择，躁动的身体让他有些不理智，

    当然，对于志…敏这样潜藏在少林寺里扭曲恶毒的家伙，他是不吝啬于给予他最沉重的打击，

    “你骗我……”

    这是之前志敏那家伙似乎感觉被欺骗时一直念叨的。

    可以知道是有人提供给他的消息，

    这可不得了，他的对手一下子由本来的一个人形垃圾变成了潜藏在少林寺阴影里的庞然大物，

    看三藏方丈，还似乎还没有任何发现，估计还有高层参与运营，

    而对他的算计，是针对玄风长老，还是他个人，也没必要甄别了。

    他在这件事情显露出的能力，估计也已经暴露在了有心人的面前。

    当然这件事带来的影响，只能说是有好有坏，

    打得一拳开，免得百拳来。

    或许这件事会被三藏方丈封锁，但暗地里那些人估计也要掂量一下自己的水平了，

    没到内壮高手的层次，就别来献丑了。

    当然他更希望对手会看低他，

    可能对方也在苦闹为了自己一个不大不小的人物，露出破绽，是否值得。

    心中理清自己对于一些事情的推断，再加上一些主观臆想，

    给这次反省，做一个总结。

    还是要叠战力，要不是他的身体属性已经达到内壮层次，算是一个小高手，如何能在志敏这个同为内壮高手的手上保持不受伤，

    还游刃有余。

    而接下来，他需要再为自己准备一些底牌。

    现在的底牌已经不够了。

    当然还有，他的真气运转脸部，牧业细微的操纵着面部的血管进行消肿，

    不一会儿，他的脸部就感觉一阵冰冰凉凉，牧业顿时一阵舒畅，

    真气的效果还不错，

    特别是在他更加深入的了解了真气的性质后，所谓的真气，其实在他看来，更类似于他曾看过的一部动漫【火影忍者】，

    里面其中的查克拉变是由身体细胞中所提炼而出的，

    各种性质之间的转换，治疗，攻击，防御，控制，通过结印加以引导，基本都能实现。

    而真气也似乎类似于这样的性质，在他活用真气，并挖掘出能让他快速恢复的一面后，

    让他感觉随时带着医疗师的同时也开阔了自己的视野，

    不过现在不是想这个的时候，

    打开面板，牧业的思绪凝聚一点，

    瞬间，面板展开，

    【精元点：14】

    【体：1.9】

    【神：2.6】

    【气：1.1】

    【功法：锻体式（宗师）】

    今天收割的精元点并不多，但似乎是发泄了心中杂念，牧业的精神出现细微提升，

    虽然看不出来，但他却感觉精神一震，隐约的第六感更加清晰，

    那么，既然功法没办法加点，加属性吧！

    牧业对于数字一向喜欢整数，

    加点，

    将体属性加到两点。

    牧业感觉身体一震，熟悉的感觉顿时在身体中迸发，无形中的暖流增强着身体，

    让他感觉一阵舒服，但也只是舒服，再也没有那种沉迷进去的冲动，

    显然精神的提升，让牧业的抵抗力也出现增强，

    短短时间之后，

    【体：2】

    牧业舒了个懒腰：“真是舒服。”

    想到之前被他一击爆蛋的志敏，遭受到审讯是肯定的，

    不过，应该也不会有人信这样一个坏种！

    毕竟他的大脑已经不堪重负了。

    牧业幸灾乐祸的笑了笑，

    或许成为一个傻子也是一个选择，牧业可不想，留下一个能威胁自己的存在，

    小说里，那些放走反派的都是怎样的后果，那就不用说了，

    只能说死的老惨了。

    ………

    “师傅你回来了，怎么样了？”

    “不要多嘴，我需要仔细看看，”医僧横了礼堂一眼，

    “可是，他好像不行了？”

    看着已经口吐白沫的志敏，礼堂道，

    “你以为我看不到吗？他这是真气入脑，而且还是自己的真气，是遭受重创后走火入魔造成的。

    快点，别看了，”

    医僧重重叹了口气，对着志敏直摇头，这是多倒霉才能搞成现在这样。

    礼堂：“那…师傅，能治好吗？”

    “怎么治？我又不是神仙，割了吧！”

    礼堂：“要不还是留着吧？这………”

    “别多嘴，我教你的忘了，会化脓，留着就是要他的命。”

    天色渐暗，医房里，两道身影在忙碌着。

    ………

