    第5章你们要动手

    “对，算你小子机灵。这就是我们集团林总亲自下的命令。所以，你到集团去举报，不会有什么结果的。”黄志强笑道，“小子，现在把东西交出来，我可以让你离开。”

    陈飞似乎有些六神无主了，一下不知道该说些什么。

    而此时，一直在陈飞身后，那个带着宽檐帽的女子，身子不由自主的颤抖起来，忍不住心中的愤怒，最后一声厉喝，道：“黄志强，你胡说八道，污蔑林总，难道就不怕集团查下来吗？”

    黄志强皱了皱眉，道：“你是谁？胡说八道什么。”

    卫玲猛地一下掀开帽子，怒目圆瞪，喝道：“黄志强，你再看看我是谁？”

    一看宽檐帽下露出的那个绝美的面容，常主任顿时一惊，嘴角露出一抹猪哥的笑容，道：“没想到，还有个大美女。黄厂长，要不，我们玩——”

    不过，常主任话没说完，就看到黄志强表情巨震，脸上露出难以置信的表情，看着女子，声音都颤抖了起来，“卫，卫经理？您，您怎么来了？”

    “我不来，怎么发现你们背地里的弄虚作假的行为。”卫玲怒喝道。

    常主任此刻还没回过神来，低声问道：“黄厂长，这娘们是？”

    黄厂长啪的一下扇了常主任一巴掌，喝道：“闭上你的臭嘴。这位是集团总部人事部，卫玲卫经理。”

    “什么！”常主任面色大惊，心中骇然无比。他可听说了，卫经理不光是人事部的经理，更是林总的闺蜜，关系很好。一想到刚才他口中的污言秽语，常主任顿时浑身筛糠一般的颤抖了起来，“这，卫经理，我，我刚才——”

    卫玲冷声喝道：“黄志强，你做的事情，我都已经知道了。马上停工，自己到集团总部去自首认错，让林总发落你。”

    黄志强面色一阵阴晴变幻，道：“卫经理，这件事，你可能误会了，我不是那个意思，我——”

    他还想狡辩，卫玲根本不给他机会，直接拿出手机，点开了录音，道：“你刚才说的话，我全都录了下来，别想狡辩。”

    “这——”黄志强眼角扯动了一下，表情僵在了脸上。

    “我们走！”卫玲冷哼一声，带着小梦，推着刘翠娥，就准备离开。

    黄志强脸上的肌肉不断的颤抖，看着即将走出烦闷的额卫玲，忽然表情一冷，狠狠咬了咬牙，喝道：“卫经理，这么忙着离开干什么，不多坐一会儿，我们好好招待你一下。”

    说话间，黄志强挥挥手，三十多名保安凶神恶煞的围了过来。

    见状，卫玲心中不由得咯噔一下，不过脸上表情仍旧严肃，喝道：“黄志强，你想对我动手吗？”

    黄志强此刻豁出去了，也没那么多担心了，嘴角露出一抹笑容，道：“卫经理这是说的哪里话？我怎么会对您动手。只是，我希望卫经理把你们手中的东西放下。”

    “要是我不放呢？”卫玲强硬道。

    黄志强眼角一抽，冷声道：“那我就不能保证发生什么了。我们厂的保安可不认识什么卫经理，他们只会抓一些闯入厂里的盗贼。”

    常主任马上附和着威胁道：“卫经理长这么漂亮，要是到时候不小心发生什么，那可就不好了。”

    “你——”卫玲就算再女强人，遇到这种威胁，娇躯也忍不住颤抖了一下。

    见状，黄志强挥挥手，保安们已经开始进入接待室了。他嘴角带着冷笑，道：“卫经理，有些事情，大家心照不宣就是，何必要捅破。再说，我只是一个小厂长，有些事情，也不是我能做主的，还不是你们高层的斗争。”

    此刻，小姑娘小梦一脸倔强的站了出来，拦到卫玲面前，娇声喝道：“你们不准伤害卫姐姐。”

    看着小姑娘坚定的表情，卫玲不由得心中一颤，心中涌起一股暖意，瞪着黄志强，道：“黄志强，你敢动我，我绝对会让你后悔的。”

    黄志强表情一冷，哼了一声，道：“卫经理，既然你不知好歹，那就别怪我不客气了。”

    “动手，把东西抢过来。”说罢，黄志强大喝一声。手下的保安顿时如狼似虎的冲了过来。

    就在此时，好像被吓傻了的陈飞，此刻换上了一脸有些吊儿郎当的模样，开口道：“你们要动手，问过我没有？”

    “打死那小子！”常主任面带狠色的喝道，一名保安挥舞着甩棍狠狠朝陈飞的脑袋砸了过来。

    小姑娘小梦顿时喊道：“陈哥哥，小心！”

    陈飞扭头对小姑娘一笑，道：“小梦放心，看哥哥怎么把他们打成猪头。”

    “傻子！”黄志强闻言，不屑的撇嘴笑了笑，“动手，不出人命就够了。”

    保安们脸上露出狰狞的笑容，朝陈飞扑了过来。而此刻，陈飞动了，面对迎头砸来的甩棍，直接一拳轰了上去。

    “咔嚓”一声，坚韧的甩棍竟然直接断裂开来，强烈的力道反震回去，竟然震得那保安虎口开裂，鲜血淋漓。

    “这小子——”保安还没来得及大喊，陈飞已经化为一道残影，冲入到三十多名保安的包围之中。

    “噼里啪啦！”

    砰嘭乱响，不少三分钟的功夫，三十多名保安竟然全都鼻青脸肿的倒在了地上，一个个哀嚎不止，完全失去了战斗了。

    而此刻的陈飞，拍了拍手掌，一副轻松的模样，额头上甚至连汗珠都没有一滴。

    “这，这怎么可能？”黄志强和常主任满脸呆滞，猛地一下回过神来，准备转身逃跑。

    但陈飞冷哼一声，一脚将掉落在地上断裂成两截的甩棍踢了出去，两截甩棍分别击中黄志强和常主任的后心，将两人砸趴在地。

    然后，陈飞不紧不慢的走过去，将二人给提了进来。

    坐在椅上上，陈飞冷声道：“我们问你什么，都给我从实招来，否则的话——哼！”

    陈飞一声厉喝，手掌在铁皮桌上狠狠拍了一下，桌面上顿时出现一个清晰的掌印。

    顿时吓得二人一阵哆嗦，双股颤颤，差点没尿出来，连忙点头道，“我们什么都说，都说！”    