
　　后凤翎看似是阎神之女，阎神地界的掌上明珠，实则是无间阎神每三百年一沉睡时，分出来的灵识分神。但这件事在阎神地界，知晓真相的人也并不多。大概就夜无疆等寥寥数人，清楚其中究竟。

　　因此后凤翎身上的一些缺陷，也就只有夜无疆知情,明白该怎样处理。那谁在苦境做了坏事，又该由谁负责，也就不问自明了。

　　不过，谢云书的思路一向简单。不杀人都好说，到了苦境乱杀了人，再想跟他论什么仁义道德那都是空的。别说一个忠心护主的夜无疆，除了君奉天不幸被利用，就算是后凤翎本人,真到必要的时候……都不是不能杀！

　　既然跟纪忘忧是同道而行，谢云书遂先跟他把人救回了天手湖住处，将这名女子安顿下来。而在后凤翎休息时，谢云书已设法唤醒了君奉天的圣魂，使之得以从被操纵的处境中清醒。

　　“云潇——”

　　张口念出的第一个名字，就是那日助他蜕变虎魁天虓皇的净龙云潇。君奉天脱口而出，甫一清醒匆忙定了定神，一见眼前都是最多只见过一面的陌生人，当即先道了声谢，然后就问起了净龙云潇的下落。天籁小说网

　　谢云书却摇头说道：“神毓逍遥与那只灵雀被人转移不见。据说那日你战死仙门，并未听说有净龙云潇陨落的消息。”

　　“这……”

　　神毓逍遥的失踪，同时死了亲妈，对君奉天显然是巨大的打击。而净龙云潇的莫名消失，更是令他摸不着头脑。君奉天目露隐忍歉意,旋即绞尽脑汁回忆起来，总算想起死前最后情境：“是一道光明之力,将净龙云潇从我身边带走。”

　　“光明……那就是所谓的大地光明之母太曦神照了？”

　　谢云书皱了下眉头，说：“难怪。侠儒尹潇深、魔岳剑主相继死亡,太曦神照自然会找上最后一個选者。只不过失去缔魔剑，祂抓走净龙云潇也难有更大作为了。”

　　“太曦神照，竟然是祂？”

　　自魔始君轩辕把云丕古剑抢走，君奉天回到云海仙门，便曾专门了解了前因后果。原来久远之前，太曦神照本想对神州发动“末日圣殇”，召唤太阳陨火炙烤大地，重新开启崭新秩序。

　　九天玄尊君帝鸿挺身而出，接住了太曦神照三掌。结果此女不知怀着什么目的，居然当真停止了“末日圣殇”，并没有趁机杀死重伤的君帝鸿。

　　但正因于此，太曦神照随后借坡下驴，忽悠君帝鸿去对付刚刚苏醒的八歧邪神，一个大棒一个甜枣，顺着天下大势，封了君帝鸿一个三界共主的名号。

　　然后，然后九天玄尊就死了……君奉天不得不继位。而这段历史，却成为一段秘辛，留在了君帝鸿的陵寝当中。

　　君奉天都是最近才知道还有这么一段往事：“祂带走云潇到底图谋为何？”

　　“我哪知道？你先休息一阵,对付创世神无还需要你布阵,我来杀。”

　　太曦神照的来历,本身就不清不楚。不过谢云书压根不在乎，等下次碰到逮着机会轰死祂就是。而见君奉天恢复了过来，谢云书跟他不熟，告了声辞就去找后凤去了。

　　“小蛮，她醒了吗？”

　　“醒了，可是她开口就问那个夜无疆去了哪里……我总不能说被爹杀了。”

　　小蛮揉了揉额角，看着谢云书头痛地说：“好像替死者讨公道讨早了呢。”

　　“对死者已经晚了。放心吧，纪忘忧肯定会说，夜无疆重伤不治。那个公主纯纯恋爱脑，找个理由嘛，多简单的事。”

　　——————————————————

　　后凤翎既然就是无间阎神的真正分灵，势必与“无间法准”有关系。纵使创世神无窃得无间法准，未必能凭混沌法准，将之完全吞噬掌控。

　　而就在谢云书救人了解情况的第一时间，玉龙居内，实力大涨一截的创世神无这一大煞星，却是有备而来。虽有提防会遭到创世神无的埋伏，可有武神独千秋随行，岳云深从儒门回来，并未估算到，会猛然遇见这般狂风骤雨。

　　等他回过神来瞬间，常年陪侍在侧的跟班寄尘寰，已被创世神无一掌盖顶，当场爆成一地血雨，连独千秋都未能及时从创世神无掌下救人。

　　“啊？！尘寰——”

　　“不急，下一个就论到你了，岳云深。”

　　鬼杖在握，计无谞这位与岳云深并称一时的阴谋者，横手一拦岳云深。而被彻底激怒，岳云深首度解开背后剑袋，一口名锋寄蜉蝣，极运御龙三式，欲与计无谞殊死一决。

　　然而计无谞虽有不凡剑术，足与岳云深一较短长，却从没想跟岳云深硬碰硬。他背后百炼师、炽天夔两个实力不俗的高手，当即左右合围而上，欲使玉龙沦为疲兵。紧接着计无谞一剑利取，登中岳云深肩胛，使其溅出一汪血泓。

　　“昔日你与我共同诛杀炽天夔。现在我将他复活对付你，岳云深，可有感动回忆？”

　　“老鬼，你当真助纣为虐？”

　　素无正邪之念，计无谞不以为意道：“若你手上有诸多棋子，却下不出令我满意的棋局。死，难道不是你最好的下场？”

　　“纵是你我一较高低，那你不该牵涉无关之人。”

　　计无谞冷笑一声道：“无关？当年独千秋与罪神虚无的战斗，不幸摧毁了远处的霓虹村，只留下三两遗孤。寄尘寰蓄意报复，我替你除一后患，你更该感谢我不是吗？”

　　“既如此，那就只有见真章了！”

　　痛心疾首刹那，岳云深纵受创伤，却使神妙异法。紧随其后，但见御天龙皇之气汹涌而升，天空中一道紫龙咆哮，恰是援军到位，来者正是逆神七煌之一的帝龙胤——龙羿紫龑皇。

　　“谁都不能伤吾师尊！”

　　眼看岳云深陷入死局，帝龙胤勃然一吼，枪矛腾如电蛟，触目不过一合，已将百炼师、炽天夔两人给做成了串糖葫芦，杀得死的不能再死。

　　“逆神七煌，当真不差……不过，你与御天龙神一族熟识，仍改变不了眼下危境啊。”

　　对两个属下的死冷漠待之，计无谞双眼一眯，收剑负手而立，紧紧盯着岳云深。

　　另外一旁，创世神无以强凌弱，使得失去“刀剑发准”的独千秋捉襟见肘，随后更分出无间神能，锁定了帝龙胤，神招“阎神判”远胜伪阎神之威能，一合之下即已令帝龙胤负伤不轻！

　　而创世神无素来傲慢，下一句竟就拆了计无谞的台，哈哈大笑地讽刺道。

　　“只有如此？逆神七煌，何等可笑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十九章 陨龙居免费阅读。https://xs.23sk.com 