    梦！这是亘古以来最为神奇东西，它像是一种意识的活动。

    但是梦往往又会出现一些预兆，征兆，甚至是预知未来！这就让梦显得不像是个体的单独意识活动了。

    而心理学家荣格曾经也提出过梦就是集体潜意识！无论关于梦的解析有多少说法，梦，始终是神秘的，它的面纱从未被人真正揭开过。

    但是，梦，在某些强大存在手中，那就是一个无往不利的利器！例如曾经唐代著名的魏征！他就是一个利用梦的高手，当初泾河龙王私自修改降雨点数，触犯天条，要被斩杀！而龙王去求了李世民，李世民为了故意拖住魏征，然后就与魏征下棋。

    结果下着，下着，魏征就睡着了。

    当时李世民心想，这把稳了，魏征都睡着了，还怎么去杀龙王？

    结果魏征却在梦里把龙王给杀了！而庄周梦蝶，蝶梦庄周，这本身就是一个哲学或者关于道的思考！梦，本身极其神秘与强大！此刻大师兄和太子爷酣睡了过去，尤其是两个人呼吸急促，仿佛在梦中遇到了什么危险一般。

    如果两个人只是自己做梦，那么洛尘不会去理会。

    但是两个人很明显，是被刻意拉进去的，是刻意进入梦中的。

    这个手笔，洛尘猜测，起码也是禁忌之上的手段了。

    “我得亲自去一趟了！”

    洛尘严肃的开口道。

    “老师，目前什么情况都不清楚，这贸然前去，会不会反而不好？”

    “如果只是禁忌等人还好说，还有办法，但是我担心的是这怕不是禁忌搞的鬼！”

    “而且说不定这本身就是冲我来的，人被绑架了，就看我去不去救了！”

    洛尘开口道。

    此刻在梦里，太子爷和大师兄已经待在一起了。

    但是他们却在被追杀！大师兄受伤了，太子爷整个人萎靡不振。

    太子爷什么也不记得，只记得看着雕像，看着看着自己就来到了一片草原之中！然后莫名其妙的就被追杀了！那些追杀他的人气息引动天地，可怕至极，而且不是一个人，而是一队人！那些人骑着瑞兽，从高空划过，每一头瑞兽都有一股古老至极的力量！那些瑞兽气息居然如同大日一般，这还只是座下的瑞兽。

    而更为恐怖和夸张的是，那些坐在瑞兽上的人，那些人仙气流淌，似乎有种令天地臣服的姿态。

    太强大了，躯体内似乎有着用不完的力量，古老的力量宣泄，而太子爷和大师兄在这里始终有股被压制的感觉。

    尤其是仙法，仿佛是天生就受到压制一般，而且仙法与这些人相比，仿佛更加的粗浅了！“这肯定不是我们那个纪元！”

    太子爷风火轮都打不着了，直接熄火了！“赶紧想办法逃离开来！”

    大师兄也很着急。

    因为他刚刚进来和追杀太子爷的人打了一架，结果是他被围殴了，差点被对方杀掉！两个人在这里真的是遇到了生死危机！“我这怎么被传送到这个地方了？”

    “不是传递，你是睡着了，我来找你的！”

    “我睡着了？”

    太子爷惊愕了。

    “意思是这是我的梦？”

    “不见得，不知道这是谁的梦！”

    大师兄开口道。

    但是就在这个时候，一道人影横飞了出去！那是霸体洪真象！“老洪怎么也来了？”

    霸体洪真象此刻被打的喋血横飞，胸口一道血淋淋的大口子！他也在被追杀！而且打伤他的那个人，靠的不是法术，而是肉身！洪真象也惊愕了，因为他是霸体，此刻肉体比拼，他居然失败了！被人以纯粹的肉体压着打！洪真象此刻恼怒不已，但是这个队伍之中，那些骑着瑞兽的人真的太强大了。

    他们身穿铁甲，古老且有股让人难以想象的气息。

    三个人被疯狂的追赶，眼见着就要被击杀了！就是这个时候，虚空洞开，忽然在一处山峦之中，有一个人朝他们挥挥手，然后迅速带着他们往另外一个地方跑了过去！“跟上去！”

    包括洪真象，其他人瞬间跑了过去，跑近一看，顿时就看清了那个人。

    “小徒孙，你好啊！”

    太子爷招着手。

    神秀！神秀也来了！显然比太子爷还要先进来。

    “现在什么情况？”

    太子爷和神秀等人迅速进去，然后直接被传送走了。

    几个人躲在了一个山洞之中。

    “情况是我们可能被以梦的方式，传送到了一个未知的世界！”

    神秀倒是很冷静。

    但是他身上也有伤！而且伤的不轻！但是他却掌握了先机，有了传送阵。

    “把我传送来，肯定是有目的！”

    神秀叹息一声。

    “我看到了禁忌了！”

    “他们在找什么人！”

    神秀开口道。

    “什么意思？”

    “什么什么找人？”

    太子爷问道。

    “他们在找人，而且和那些追杀你们的人似乎目标是一样的！”

    “他们也被传送进来了？”

    “这是什么鬼梦？”

    太子爷捏了捏自己的脸。

    “他们在找谁？”

    洪真象问道。

    “不知道！”

    神秀摇摇头。

    “我也是刚刚进来，只是我看到了他们。”

    神秀解释道。

    “老洪，你怎么进来的？”

    “拆庙！”

    洪真象黑着一张脸。

    有人在南大宙建立战神殿，洪真象自然也有些不满。

    毕竟霸王尸体死了都在守护，结果也没有得到这个待遇，而王长境却得到了这个待遇。

    这的确让人生气，但是洪真象不可能像太子爷一样明着来，所以估计是背后在动手脚。

    “真性情！”

    太子爷竖起大拇指。

    毕竟有人和他一样，也是拆庙，然后也中招了！“秀儿，你呢？”

    太子爷问道。

    因为神秀总不可能也是拆庙吧？

    神秀没有回答了，沉默了，因为有些事情的确不方便与太子爷说。

    他们的立场可以说是敌对的，只是这个时候，他们暂时没办法敌对了！“合着大家都差不多被弄进来了，任务呢？”

    太子爷有些不死心，又捏了捏自己的脸！但是毫无意义，脸上的疼痛压根就不像是在做梦。

    

