    『章节错误,点此举报』

    众所周知，基因药水是个好东西，但是真正对基因药水了解的人却知道，基因药水是鸩，能止渴，但是有毒。

    是要三分毒，更不用说如今的基因药水并不成熟，远离是激发人的潜力，开启隐藏在基因里面的力量，加速和激活人类的进化。

    失败了等于死亡，这没什么好说的。成功了，获得强大的力量，但是后遗症同样明显，消耗大，普通药物不起作用，当然，这些都不算很大的问题，真正的问题是限制了以后的发展之路，必须更加强大的基因药水才能第二次进化，服用了第一次基因药水之后，机会对药水产生依赖性。

    如果没机会喝到更高级的基因药水，很多人一辈子就停留在原来能力上，无法增长，或者即使增长，也是微增长。

    只有自然进化的人才不会有这样的隐患。如果只是短期发展，基因药水是首选，如果长期发展，刘老爷子这样的人就弥足珍贵。

    第二天一大早，休息了一个晚上的三大集团的人是被浓浓的肉香勾醒来的，睁开眼睛，广场上数十个大锅，煮着肉汤。浓浓的香味就我从锅里面飘散出来的。大锅直径2米，下面是熊熊火焰。

    高科技社会，寻常人家煮饭，一个小电饭锅就够了，但是有些工厂还是吃大锅饭，找几个锅并不难。

    “排队，排队，排好队，不排队的人是没有肉汤吃的。”林中虎大喝，让冲出来的人群脚步放慢了几分。在平安战队的维护下，慢慢组成了两只队伍。

    不过，刺头哪里都有，几个手臂上纹身的大汉肆无忌惮走过来，眼睛盯着肉汤，压根没注意维持秩序的平安战队成员。

    “排队，否则不给于肉汤吃。”平安战队的成员喝道。

    “排什么对，老子从来就没排过队。”大汉一把推在平安战队成员的肩膀上，用力甚大，却想不到平安战队的成员纹丝不动，反而是他自己退了两步。大汉脸上挂不住，顿时恼羞成怒，伸手抽出了挂在腰间的水果刀，一刀劈向成员的脖子，刀刃上浮现淡淡的青芒，竟然是一个进化者。

    “你奶奶的——”

    成员眼中厉芒一闪，倏然上前一步，快如闪电，大汉的一刀顿时落空。成员肩膀一挺，撞在大汉的虎口上，咔嚓，大汉发出一声惨叫，手腕竟然被撞断了，西瓜刀脱手飞出，成员右手抓住大汉偷袭的左手用力一扭，可怕的力量爆发，大汉的左臂响起三声骨头断裂的声音。大汉想要后退，但是成员的速度比他更快，左手探出，捏小鸡仔般捏住了他的颈部，压在地上，朝着林中虎问道：“报告队长，有人捣乱！”

    “杀了！”林中虎淡淡地道。

    “你敢——”大汉努力抬起头，眼睛瞪着林中虎，声色俱厉。

    咔嚓——

    清脆的骨头折断的声音传遍四周，大汉的脑袋180度扭转，从从面转到了后面，脸上的震惊慢慢僵硬。

    “一个不留！”林中虎淡淡地道。

    “是！”成员纵横而起，犹如一道闪电冲入纹身大汉一同不排队的

    人中，四个人，见到大汉被杀，第一时间转身就跑，但是他们的速度在平安战队成员的眼中就是笑话，三秒钟，杀死四个人。

    成员对着林中虎行礼，然后回到原来的岗位，继续维持秩序，仿佛什么都没发生过。广场上突然之间就安静下来了，鸦雀无声，平安战队的杀伐果断让这些人意识到，这些猪肉汤的人恐怕不是那么好说话。

    “排队大肉汤，吃饭的时候不要说话，否则他们就是下场。”林中虎的声音依然平淡，但是这一次，所有人都听出了平淡声音下面暗藏的浓烈杀气。

    “为什么要杀死他们？”图书馆的二楼，刘老爷子压着怒气问刘危安。

    “如果我没有猜测，这五个人是第一集团的人。”刘危安似乎没有看见刘老爷子眼中的怒气。

    “是有怎么样？”

    “老爷子是买菜出身，当能估算他们的重量吧？”

    “最轻的121斤，最终的139斤。”刘老爷子对于蔬菜的重量一眼能够精确到两，人的话差一点，但是一眼到斤还是没问题的。

    “老爷子看一看我手下的战士的体重如何？大象就别看了。”刘危安询问。

    “基本上在110-120斤之间。”刘老爷子虽然有些不耐烦，还是回答了。

    “我的伙食比老爷子要好，但是我的人的重量尚且不如这5个人，而我观第一集团的普通人的体重在70斤一下，进化者也在100斤左右，唯独这几个人体重高出如此之多，老爷子没察觉出什么来吗？”刘危安问。

    刘老爷子表情一僵，怒气不知不觉不见了。

    “这五个人，要么私藏了食物，要么找到了食物自己吃了，没有和其他人分享，不过，我更倾向于其他的选择，他抢了普通人的食物。”张长阳道。

    “我第一集团没有这样的人，为什么不能是他们自己找到的食物呢？”刘老爷子忍不住道。

    张长阳微微一笑，并不在意刘老爷子的语气，“且不说安吉道如今还能否找到食物，就算找到了也多不了，人的体重的增长是一个长期的过程，三两天跟定是胖不起来的，光是这一点，就拍出了他们自己找到了食物的可能性，如果真的是这样，其他人早就发现了。当然，这些都是猜测，但是老爷子你看看，五个人被杀，第一集团的人只是害怕，却并不愤怒，相反，不少普通人脸上还流露出称快的表情，你不觉得奇怪吗？”

    “那也不用把人杀了啊。”刘老爷子一看，果然如此，心中已经信了张长阳的判断，但是对于平安战队的手段，还是不能认同。

    “老爷子知道安吉道的丧尸有多少吗？”刘危安问道。

    “不知道！”

    “我也不知道，我没有点过，但是我能肯定，丧尸的数量多于人类十倍，甚至二十倍，不要怀疑我的话，正平道就是这个数量，安吉道应该也不会差的太远，有可能会更多，而且丧尸进化的速度远超人类，多耽搁一分钟，丧尸的力量就会强大一分，人类机会危险一分，我没有时间浪费在整顿队伍

    上面，这些人如果聪明，就应该配合，按照我的规矩来，我有一块肉吃，就有他们一口汤，如果吃了我的还不按照我的规矩来，你说，我凭什么容忍他们？”刘危安看着刘老爷子。

    “至少是一条命啊。”刘老爷子不忍道，声音很小。

    “如今这个世道，最不值钱的就是命了。”张长阳撇了一眼刘老爷子，轻轻地叹了一口气。

    刘老爷子不说话了，虽然在第一集团，他是属于被重点保护的对象，但是并非对于外界一无所知。

    “吞下去，谁敢吐出来，杀无赦！”林中虎平淡的声音回响在广场上，不少想要喷出来的人身体一颤，吓得把已经到了嘴巴边的食物又咽回去了，一张脸涨的通红。

    “他们为什么这副表情？”刘老爷子愕然。

    “很难吃吗？”张长阳也是惊讶。

    “请尝尝，这是魔兽的肉，蕴藏强大的能量，不必火魔牛肉差，对人体很有益。”刘危安道，刚好平安战队的成员送上来三碗肉汤。

    张长阳为之动容，火魔牛他听过，军队才有的才，普通人根本没机会吃。肉汤散发着浓香，他迫不及待端起来喝了一口，一刹那，脸色仿佛被人打了一棍子般难看，维持这个表情差不读三秒钟才恢复正常。

    咕嘟！

    终于把汤水喝进了肚子。

    “你怎么了？”刘老爷子狐疑地端起肉汤小心翼翼地喝了一口，表情立刻变得古怪，仿佛喝进嘴巴里面的不是香气四溢的肉汤，而是一只活的青蛙，犹豫了很久他才把这一小口汤汁吞进去。

    “真是太难喝了。”张长阳哭着脸道。如果不喝，绝对想不到，如此香浓的汤水如此难喝，比最苦的药还要苦。

    刘危安微微一笑，端起面前的肉汤一饮而尽，面不改色。平静地道：“现实生活中，丧尸肉不必说了，绝对不能吃，怪物我杀了不少，尸体在几分钟之内机会腐烂，同样不能吃，目前只能从《魔兽世界》里面把里面的食物弄出来，但是数量不多，这次带过来的肉，已经全部煮完了，后面，只能看能不能找到新的食物，不过，最主要的是靠老爷子了。”

    “我一定尽力，就怕能力有限。”刘老爷子不安道。

    “我已经通知人从正平道送来基因药水，老爷子是自主进化者，喝基因药水对你影响不大，只会增强你的能力，至于能够增强多少，就看运气了。”刘危安道。

    “公子竟然有基因药水！”张长阳震惊了，这玩意，他很清楚这东西的贵重，比火魔牛肉还稀有，只有金字塔顶端的一批人才有的。

    “买的，而是稀释版的。”刘危安苦笑，“真正的基因药水，我也弄不到。”

    尤梦寿、杨无疆、大象等人出现在广场上，开始挑选人马加入平安战队，虽然是编外人员，需要考核之后才能整整加入，但是他们也不敢马虎，差不多用了一个小时的时间才完成，只挑选了一半的人，还剩下一半。

    “这里交个你了。”刘危安对张长阳道，大步走向广场。

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

