    般弱来地狱多时了,虽然没有混到铁饭碗，但也跟大人物混了个脸熟。

    比如镇守奈何桥的孟婆就是她“塑料姐妹”，偶尔喝喝下午茶,聊一下美容养颜的话题。

    般弱估摸着这个点也下班了，出门找人，人间蹦个迪。

    她刚走到桥边,定睛一看,哎哟，好一个唇红齿白的少年郎，难道是孟婆的小情郎儿？对方似有所觉,抬起头，水汪汪的大眼睛,冲着她一笑。

    一排锋利的牙齿。

    般弱感到不妙,立刻抬腿就溜,被塑料姐妹喊住了。

    这个少年不是别人,正是孟婆跟判官的上级,小阎罗君。

    说起来般弱的小铺头也是靠他吃饭的。

    孟婆表情暧昧，“大人,这便是我与你提的般弱姑娘了。她才来一两年,便是迷倒了无数牛头马面,真不愧是天上人间第一花精。”

    般弱：“？？？”

    我怀疑你在内涵我，而且有证据。

    小阎罗君打量着她,意味深长,“今日一见,卿果真不同凡响,皎如云月,令人念念不忘。”

    般弱琢磨着这什么意思呢？

    她对她的美貌是很自信的,但一见面就迷倒阎罗王——

    有句话说，阎王要你三更死，谁敢留你到五更。

    妈的想想太恐怖了。

    般弱这下连跟姐妹蹦迪的心情都没了，她脑子飞快转动，自己是不是要包袱款款走为上计。

    好在小阎罗君没有为难她，和颜悦色问她们等下干啥呢。

    ——干啥呢，姐妹俩蹦个迪，您去不去？

    ——甚好，吾愿同往。

    往日她们出入地狱，要经过重重关卡，有了大佬就不一样了，一路开绿灯，咻咻咻到了人间。

    先是大吃一顿，小阎罗君非常矜持地说不好意思，我出门忘记带钱了，你们垫着吧。

    孟婆：“……”

    领导也太抠门吧！

    最后小阎罗君玩得太嗨，在酒吧跟人比舞，结果扭伤了小腰。

    般弱：“……”

    厉害了我的领导。

    她面上带着浅笑，伸手扶了一把阎罗王的小细腰。

    “您可要小心呀。”

    嗓音绵软入骨。

    小阎罗君抬头一看，见她眸如秋水，唇红似朱，是众生里一抹最温柔的艳色。

    “您的腰没事吧？”

    少年阎君回过神，有些生硬推开了人。

    “哼，我腰好得很！”

    仨个非人类又返回地狱。

    等大领导走了，般弱跟她的塑料姐妹打探情况。

    “你们的头儿这么虎的吗？”

    孟婆则是很纳闷，“不是呀，主君他是那种，当面笑嘻嘻，背后插一刀的代表，很少在我们面前甩脸子。”

    她也笑嘻嘻地道，“姐妹，你完了，你讽刺主君的腰，你要穿小鞋啦。”

    般弱大喊冤枉。

    不过她是自由职业，也没在地狱落户，大领导真想给她穿小鞋，大不了就不干了。

    问题不大。

    般弱底气十足，休息了几天后，开单待客。

    这次甲方爸爸的要求让她特别意外。

    她想当“一家之主”！

    怎么回事儿？

    雇主姓荣，书香门第的大小姐，底下还有个妹妹。

    关键这个妹妹呢，是女主，又得了重生。

    重生之前，妹妹仗着自己是最小的，时时刻刻要姐姐让着自己，吃的玩的抢一大份儿，连家里即将给姐姐定下的夫婿也要抢。谁知道她抢到的是个“草包美人”，除了皮相好了点，只会吃喝玩乐斗鸡遛狗，宗室子弟的毛病样样全有。

    反倒是姐姐，嫁给了郁郁不得志的三皇子，一朝宫变，登临为后，姐妹二人云泥之别。

    妹妹得到了重生的机会，回到了十六岁。

    她暗道，我命由我不由天，前世那个草包，有多远滚多远。

    为了避免夜长梦多，一次马球赛上，她吩咐人，将姐姐的私帕藏在世子的大氅里。

    回来取衣的小厮当场抖落，家眷们的脸色极其精彩。

    没一日便传得满京城都是。

    传是景世子爷与荣大小姐私相授受，夸张点的，说是大小姐肚子里揣了一个，准备生了。两家人的表情都很不好看，但这种事对于男方来说是风流，女方就惨了，雇主差点为了自证清白而悬白绫，好在是被丫鬟及时救下。

    她爹荣翰林不得不腆着一张脸，上门求婚。

    景王府迫于流言，捏着鼻子认了这门婚事，心里对荣家格外不喜。

    小世子就更不高兴了，他被小女子陷害，简直奇耻大辱啊。他不情不愿拜堂成亲，新婚之夜冷落娇妻。进门之后更过分，美妾成群，歌姬环绕，这人不是在家斗蛐蛐，就是在青楼喝花酒，闹得是无端放肆。

    景王府的人也不拿她当正经的世子妃，轻慢的轻慢，敷衍的敷衍，跟个透明人似的。

    很快两人就和离了，世子爷依旧花天酒地，而她又被家人匆匆嫁出去，做了一个京官的填房，半辈子过得不咸不淡，然而比起她妹妹，到底是风光不再。

    女主这边又怎么着的？

    她女扮男装游玩，就跟三皇子在破庙邂逅了。接下来就不必多说，女主凭借着她的“先知”一次次帮助三皇子渡过劫难，两人惺惺相惜，私定终身。像她预想的那样，三皇子击败一宗兄弟，登基了，然而第二年乱贼攻入京都，堂堂天子沦为阶下囚。

    她从密道中逃脱，一路仓惶，遇上了景家的大部队。

    亲爹病倒，昔日纨绔浪荡的世子爷不得不临危受命，快速磨练，褪去骄气，并在十年之后夺回了江山。

    女主达成了两朝为后的成就。

    本来这事到这也就揭过了，奈何女主想要炫耀，把那个乡下避难的姐姐召进了宫里，说姐姐你啊，本来有飞上枝头变凤凰的一日，可是你没有福分啊。姐姐这才知道，当初妹妹算计了自己，害得她蒙受不白之冤，怒急攻心之下，生生吐血而亡。

    雇主幡然醒悟，什么姐妹情，什么夫妻爱，自己能做主方是最好的！

    她宁可摆布别人，也不想被别人摆布！

    “一拜天地——”

    司仪扬着嗓子。

    满目的红在晃动，般弱低着头，看见了一双黑靴。

    对方的走动又急又快，显得很不耐烦。

    般弱：嗯？把“危”打在男主的脑壳上！

    拜堂结束，她被喜娘搀扶回房。

    直到夜深了，新郎官才满身寒气地回来。

    “嘭——”

    景鲤一脚踹开房门，发泄自己的不满。

    这门婚事他完全被父母摁着头认下的，想他堂堂世子爷，风流倜傥，金尊玉贵，天子老头也是事事纵容他，要什么给什么，结果今儿他就被一个小女子踩在脸上了。

    同辈们笑他银样镴枪头，一点威风都没有！

    哼，这就让你来见识一下爷的厉害！

    “景荣氏，你不要以为你用计迫我就范，你就可以很得意了，爷告诉你，你敢爬到爷头上，是没有好下场的！”

    他厉声责斥，下一刻就被女子的嬉笑声淹没。

    “看我天贵星小旋风！”

    “呸，吃我一记天猛星霹雳火！”

    “好你个奸妇人！”

    小世子爷目瞪口呆。

    他揉了揉眼，没错啊，那个打马吊的、拆了凤冠、撸起袖子的家伙——

    是他的新婚妻子景荣氏啊。

    如此狂态，简直有辱斯文有辱斯文有辱斯文！

    重要的话说三遍！

    “咳咳咳！”

    他站在背后，使劲咳嗽。

    然而众女已经被世子妃逼上绝路，杀得眼红了，压根没人理会他。

    “咳咳咳！”

    “好一个扈三娘！”

    “鲁智深休想逃！”

    “让我的行者来会会你们！”

    还有个输了的，不耐烦扔出一句，“咳咳咳小心咳出肺啊别坏了姑奶奶的兴致！”

    景鲤：“？？？”

    傻眼了。

    他堂堂世子爷，竟不被一众仆妇放在眼里，何等的目中无人啊！

    “嗳。你来了。”

    般弱忍了好久，终于给了可怜小世子一点牌面。

    众女惊悚回望。

    景鲤挺直了胸膛，正要训斥她们，被般弱一把拉住，她完全不怕生，一通恭维堆了上去，相公啊，听说你是个顶级纨绔诶，成天无所事事四处溜达，跟孤朋狗友商业互吹，混得如此吃香，肯定有过人之处，来来来，不要谦虚，马吊之王非你莫属！

    小世子听得怪怪的，你是夸我呢还是损我呢？

    但现在男主还是一枚小萌新，被般弱的马屁拍得正舒服，难得给了她一个“哼你知道就好”的眼神。

    于是他信心爆棚地下海了。

    嗯，输得连裤子都不剩。

    般弱当即翻脸不认人，说你这是什么意思呢，你看不起我嫁妆是吧，非要把它输光是吧，好你个欺诈之王，我真是看错你了！

    小世子被她骂得颜面尽失，脸色涨得通红，“我赔你就是了！”

    般弱反唇相讥，“你拿什么赔？用你的月银吗？还是问你娘要？你都十七岁了，能不能有点担当，老是从爹娘手上要钱，你羞不羞啊！”

    激将法果然奏效。

    “那就写欠条，画押！”

    他跺了跺脚。

    “行，不过你得抵押，免得赖账！”

    小世子原地转悠了一圈，看有什么值钱的，能给他抵押。

    而般弱却是向四周抬了一眼，奴仆们有眼色地退出。

    她勾住他衣带。

    “干嘛呀，我找抵押品呢！”

    一对清凌凌的猫眼儿还有些不满瞪她。

    “什么抵押品比你还金贵啊？别墨迹了，赶紧的，给老娘躺好。”

    他登时脸色大变，防贼般捂住自己的喜服衣襟，哧吭了半天，憋出了一句。

    “我堂堂男子汉大丈夫，顶天立地，绝不受此侮辱！”

    “欠债不还钱，你说你大丈夫？行，等你朋友过来，我就说你——”

    “不行！”

    对方想也不想地反驳，少年人最好就是面子。

    小世子原地站了半天，含羞忍辱，躺到了榻上。

    “你、你个浪荡小妇人，你快点儿！”

