    陆霁渊挂了电话，盛晚棠和岑亦默契的没有开口问。

    没过一会儿，林管家接了个电话，脸色不好的走过来。

    “四爷，老宅那边说，您这次回去正好可以了解夫人的病情。”

    这是拿步静晗来威胁陆霁渊！

    陆霁渊面上看出任何的情绪，只有冷淡，只是右手的筷子被他生生折断，“啪”的一声，仿佛掐断人的脖子。

    “你们吃。”

    陆霁渊让佣人取来他的外套。

    盛晚棠站起来：“我和你一起去。”

    -

    陆家老宅一如既往的给人一种压抑的气氛。

    陆霁渊和盛晚棠被佣人带进书房。

    陆界坐在黄花梨木办公桌的主位，左边的两把椅子上坐着陆天华和陆启父子。

    “老四，酒吧的事是你做的？”陆霁渊刚一落座，陆界就开始发难，沉着一张脸对陆霁渊兴师问罪。

    陆启和陆天华在陆霁渊来之前才言之凿凿的对陆界说，陆霁渊肯定不会承认，肯定要推脱责任，顺便在此基础上给陆霁渊狠狠上了一番眼药。

    谁知，男人气定神凝的点头：“是。”

    那口气嚣张得完全就是在说：是我又怎样？

    “你！”陆天华震惊之后，表型得非常的愤恨，“老四，我知道你一直对我们有意见，但是你拿陆家的名誉和声望出气就是你的不应该！你这样做，考虑过陆家，考虑过爸吗？”

    陆天华非常“会说话”，直接搬出陆家和陆界这两座大山，直接陆界教训陆霁渊就顺理成章了。

    但是陆霁渊根本不接他的招。

    他轻蔑的勾了下嘴角，像是听到了什么非常可笑的事情，嘲讽之意溢于言表。

    “陆霁渊！”陆界感觉自己的为父尊严受到了挑衅，狠狠拍了一下桌子，“你给我好好说话！”

    “又想拿我妈要挟我？”陆霁渊如他所愿的说话。

    陆界的确正有此意，但是被陆霁渊这样公然说出口，他也不好再拿步静晗说事。

    “说吧，你为什么要这样做？我们已经查到布尔湖心岛是你的产业。”陆界说到这里，别有深意的看了一眼陆霁渊。

    陆霁渊是GT集团的总裁已经让他非常惊讶了，没想到日进斗金的布尔湖心岛的老板也是他。

    这个被他当成废子的小儿子竟然在他不知道的地方成长得如此优秀，令他不得不关注。

    “小叔，你是不是因为妒忌我？你把我的名声搞臭了，你就能回到陆家执掌大权？”陆启痛心疾首的说，“可是你别忘了，陆家还有爷爷，陆家是爷爷的！”

    盛晚棠差点看笑了。

    这特么是王位争夺么？

    陆启这话听着跟宫斗剧里那些夺嫡的皇子一样白莲！

    “老四，你是这样想的？”陆界问陆霁渊。

    “直说吧，叫我回来有什么目的。”陆霁渊没耐心和他们废话。

    陆天华也不再质问陆霁渊到底为什么这么做，几个人彼此心知肚明看不惯对方，让陆霁渊承认“错误”，只是为了解决方案做铺垫。

    “四弟，阿启的事是你惹的，这件事关系到整个陆家，你必须给出一个合理的善后。”陆天华早就想好了，“你就对外公开承认那些信息是你杜撰的，再给阿启道个歉，还有布尔湖心岛那个度假村也并入陆家，正好陆家也有文旅板块。”

    “噗嗤！”

    盛晚棠的笑声在书房里显得格外的突兀。

    数道目光投射过来。

    “抱歉，我不是故意的笑的。”盛晚棠道歉的口吻非常有诚意，偏偏又含笑的加一句，“实在是憋不住了。”

    陆霁渊被陆家人搞得阴郁的心情渐渐好转。

    他慵懒的靠着椅背，等待盛晚棠的反应。

    他知道这小狐狸不是什么软柿子，她总能给人惊喜。

    而现在，她明显是在嘲讽陆天华刚才的大言不惭。

    每一次来这鬼地方，她都帮着自己说话，都毫无保留的站在自己这边，这让陆霁渊觉得陆家老宅的存在都没有那么碍眼了。

    “老四家的，不想听就出去！”陆界压着火气，“原本这种场合就不该有女人！”

    盛晚棠对这种自大的老直男癌也不生气，笑着说：“老爷子，这不是您这个当爸的偏心别的儿子，我们家阿渊只有我么？您把我赶出去，是正好联合其他人排挤阿渊？”

    她这话说得故意显出稚气，又明显就是阴阳怪气，偏偏让人不好教训。

    陆界的脸色顿时难看到极点。

    他是偏心大儿子，他自己知道，所有人都知道，但是盛晚棠是唯一一个如此明目张胆的说出来的！

    说得谁也下不来台！

    陆霁渊满耳朵都是盛晚棠“我们家阿渊”这五个字，跟魔咒一样挥之不去，令人心跳加速，目光从她身上移不开。

    没给其他人开口的机会，盛晚棠看向陆天华，“陆先生，我倒是很好奇，你一口一个我们害了陆启，是我们信息造假还是我们逼陆启造假？你们敢做不敢认？陆启在我学校的校庆上搞事，我就不能以牙还牙？”

    陆霁渊的眼神微变。

    她把所有责任都往自己身上拦。

    被人维护，这样的待遇实在太久违——熟知他的人都觉得他太强大，不需要维护，只有盛晚棠这个傻瓜会毫不犹豫的站在他身前。

    “还陆家一份子？你们用陆家的钱给陆启贴金的时候想到陆霁渊了么？现在想要布尔湖心岛倒是想起来有这么一份子了？乞丐要东西都知道作揖祈求说好话，陆先生你要几十个亿的产业居然还理直气壮。陆先生，是不是年纪大些的人脸皮都像你这么厚呀？”

    “盛晚棠你放肆！”陆天华被讽刺的面红耳赤，“老四，管好媳妇！这不是你们撒野的地方！”

    陆霁渊看了眼盛晚棠。

    盛晚棠心中一紧，有点担心自己说话是不是过头了。

    下一秒就听到“啪！啪！啪！”三声鼓掌。

    陆霁渊慵懒的鼓了几个巴巴掌，表扬盛晚棠：“说得挺好。”

    讽刺效果拉满。

    陆霁渊说，“我曝光陆启的学历造假，就单纯的想看看乐极生悲是什么样子。”

    【作者有话说】

    送给棠棠一个护夫小勋章！

    小解释：陆爷最后一句其实是在帮棠棠甩锅，说明搞陆启是他的注意，和盛晚棠无关

