    “好了，你们都小声一点，万一让老大知道我们还在这里，肯定不会让我们继续看热闹的！”

    猴子这时候依然古灵精怪的说着。

    “对对对，你们声音都小一点，难道没有看到他们三个人每时每刻的表情都仿佛在表达什么吗？这是我们要学习和模仿的！”

    鲨鱼这时候也贱兮兮的说着。

    “好了，你们这群小兔崽子再继续在这里看热闹的话，明天的训练量翻倍！”

    经理这时候冷着脸走了过来。

    两个战队的成员听到这一句话，一个个作鸟兽散，虽然很想看狙神的八卦，可是增加一倍的训练量，他们只能说一句：“臣妾做不到呀！”

    经理十分满意的看着众人离开的背影，然后自己悄咪咪的走到了角落里，偷偷的观察起来。

    “你们这一群人都在这里看，肯定会被发现的，还是我来完成这个艰巨的任务吧！”

    经理小声的说完，一副兴致勃勃的模样，看着大门外的三个人。

    可是没过一会儿，他们三个人就陆续上了一辆车，经理一脸无奈的看着看了，还是自己想多了！

    想要看狙神和自己老板的八卦，可真是难噢！还是看看明天的报纸吧，说不定有什么自己喜欢的明星和小网红的八卦呢！

    薄司霁三个人上了车，霍筝坐在了副驾驶，两个男人坐在了后面，小李开着车，觉得连空气都是压抑的。

    “薄少，要去哪里吃饭呀？”

    小李小心翼翼的问着。

    “你不是说有一家新开的火锅店，味道十分的不错嘛，就去那里吧！刚好带狙神尝一下我们京市地道的美食。”

    薄司霁语气淡漠的说着。

    听到他这样说，小李突然愣了一下，他是说过有一家火锅店，还是无意中说出来的。

    在前段时间他上班的时候，嘴巴破皮了，公司里的人私底下打去，他是不是晚上在哪个小姐姐的床上太过激烈了。

    小李只能很无奈的说，吃了一家火锅店里的火锅，第二天起来嘴巴就变成这个样子了。

    刚好这一幕被无意间走过来的薄少给听到了，没有想到他竟然能够记到现在。

    “啊……哦哦，对的，那家火锅店的确不错，而且经常爆满，我还是先预约一下吧！”

    小李说完就给自己的好友打去了一个电话，因为那家火锅店就是他的好友开的。

    小李透过视镜看到了一旁某人的嘴角，突然心中灵光一闪，他随即在给朋友发去一条微信上面标注了两个字‘爆辣’！

    没一会儿他们就来到了那家火锅店。

    起个人刚刚进去的时候，火锅店的老板就一脸热情的招呼了起来。

    “小李呀，没想到你居然这么的够义气，带着自己的同事来这里，今天我给你打七折！你们四个人尽管敞开了吃，如果合胃口的话，可以多带些同事来，我给你们打八折！”

    火锅店的老板一脸热情的说着，然后把几张名片塞到了三个人的手中。

    “小李，没想到你的这些同事长得都这么的出色！你看我也母胎单身20多年了，我觉得那个小姐长得很不错，不如把她介绍给我吧，你放心，到时候红包肯定会给你包大大的！”

    老板把人领进包厢的时候，示意小李跟着他出来。

    小李没有想到自己的好友居然会有这样的想法，额头上不由自主的冒出了一丝冷汗。

    亏这会是把自己拉出来了，如果让薄少听到他的朋友想打狙神的主意的话，那么自己也别想在薄氏集团继续干下去了！

    “嘘，你给我小声一点，我什么时候说他是我同事了，他是我老板！那个姑娘是我们老板追求的对象，你真的是吃了熊心豹子胆可别拖累我！”

    小李恶狠狠的瞪了自己的朋友一眼。

    “你开什么玩笑呀，你老板不说薄司霁吗，他怎么会来我这种小店吃饭呢……”

    老板还想继续说些什么，可是突然愣住了，然后快速的从口袋里拿出了手机上网搜索了一下，再回想一下刚刚那个人的长相，顿时整个人都激动了起来。

    “我靠，小李没想到你这么的够义气，居然能够让你老板纡尊降贵，到我这里来吃饭！”

    火锅店的老板一脸的激动，那可是自己只能在电视上见到的大人物！

    “好了，今天，你只管把火锅弄得越辣越好！特别是调料，我们老板觉得另外那个哥们适合吃辣！”

    小李对着老板挤眉弄眼。

    “了解了解！你放心吧，我们店里唯一的特色就是辣，我肯定会让薄少满意的！”

    老板说完，急急忙忙下去忙碌的。

    因为知道这一群人的身份，所以火锅材料很快就上齐了。

    老板这时候阻止要进包厢里的服务员，亲自端着锅底走了进来。

    推开门的那一瞬间，包厢里传来了浓浓的香味。

    “小李啊，难得你带着同事来我这里吃一顿饭，不介意我也留下来一起吃吧！”

    老板一脸期待的看一下小李，这可是和薄司霁一起吃饭啊，都够他吹一辈子的牛逼了。

    “这……”

    “可以，坐下吧，吃火锅，人多才热闹。”

    薄司霁看着盘中热气腾腾的汤底，随意的说着。

    “好好好！”

    听到薄少主动让他留下来吃饭，老板更加的开心了！

    “来来来都来尝一下，我们店里的火锅，小李能够把你们带来，说明是对我们家店手艺的肯定！”

    老板说完把一碟酱料放在了封缰的面前，随即又放了几个在薄司霁他们的面前。

    “大家都别愣着了，今天这一顿算是我请客！”老板热情的说着。

    “好了，难不成我还能够让你亏本不成，坐下来吃吧！”

    小李不满的白了他一眼，但是薄少已经允许了自己也没有什么好说的。

    霍筝带着老板点了点头，刚刚她闻到这火锅香味的时候，食欲就已经涨了起来。

    随即慢斯条理的夹起一块肉放了进去。

    其他人这时候也没有客气，开始往锅里放着自己喜欢吃的菜。

    毕竟，华国人是无法拒绝火锅的香味的。

    “嘶，咳咳……这个火锅底料怎么这么的辣？”封缰很想把自己口中的菜吐出来。

