    “吼~~！！”

    小紫晶翼狮王明显有着一些灵智的感觉，听到吕柒所说，更是怒吼连连了起来，甚至更是飞扑而来，那极其有力的一爪子，就那么直接拍了下来。

    掌爪在地面轻轻刨动，尖锐的利爪，将坚硬的地面撕出道道细小裂缝，吕柒看着地面碎裂过来，同样蓄力一脚踩在了地面上。

    “轰~！！”

    两股力量瞬间撞击在了一起。

    相撞在了一起，狮王和吕柒的身影便是“嗖嗖”的快速的靠近，接着碰撞了起来，不过，小紫晶翼狮王虽然也很强大，可是和吕柒相比起来，明显还是有着一些差距的。

    它的实战经验终究是不如吕柒。

    终究是活在狮王羽翼保护下的小狮子而已。

    实战方面还是有着很大的差距，很快狮王的身体上，便是出现了一道道的伤痕。

    小狮王一跃而起，巨大的影子，在地面上留下极具压迫的阴影，抬头望着那犹如泰山压顶般的巨物，吕柒转身化为了一道残影，四处仿佛都是他的身影一般，一道道的身影，不断的踹在了那紫晶翼狮王的身体之上。

    “吼~~~”

    小狮王不断的被压制，似乎也是气愤的怒吼了起来。

    “来来来，继续。”

    在秘法加持下，吕柒如今的实力，已经堪比斗灵。

    他们两个的战斗虽然不如外面那般响彻云霄，却依旧让的这个山洞发生了微微的晃动....

    吕柒并不打算一直和小狮王纠缠下去，再一次躲过了它的一爪子，他便是急忙向着外面冲出。

    速度很快，几乎是“嗖”的一下，便直接冲出去了。

    这小狮王的确是一个不错的练手对象，可是，这里终究是狮王的领地，外面还有着它的部下，真要恋战下去，对他可没有什么好处的。

    尤其是紫灵晶和伴生紫金源都已经被吕柒拿到了的情况下，就更没有继续和它斗下去的必要了。刚刚的挑衅，不过是为了自己轻松逃离而已。

    可对于小紫晶翼狮王来讲，自己可是夺取了它最重要资源的，这种时候，怎么可能放任吕柒离去？

    即便打不过，但是它也不傻，它也是有着靠山的好吧！

    眼看着小紫晶翼狮王就这么追出来了，甚至速度竟然不比自己慢多少，吕柒本来在狂奔，忽然在这不大的洞口一个跳跃踩在墙面的同时，径直向着小紫晶翼狮王飞射了过去。

    “雷掌！”

    兹啦...

    兹啦...

    雷电之力不断的汇聚在了掌中，吕柒跳跃过去之后，一掌便是直接轰了出去！

    小紫晶翼狮王根本来不及反应，一直都是它追吕柒跑的，它又哪里能想到，吕柒竟然还会突然返回来出手？

    “轰~~~~”

    “隆隆...”

    滋滋滋...

    来不及防备的小紫晶翼狮王，那大脑袋结结实实的被吕柒一掌拍中！

    “吼~~”

    小紫晶翼狮王哀嚎了一声，瞬间便飞了出去...

    血液也是在这一刻，开始“啪嗒、啪嗒...”的流下，被直面击中了脑壳，饶是它的头颅够硬，可这一掌轰的它还是失去了意识...

    吕柒见此，便要趁他病要它命。

    “吼！！”

    可忽然的，外面也传出了一阵巨大的嘶吼声！

    这一道狮吼声传来，几乎震得整个山洞，都是一阵晃动，震得吕柒也是头皮发麻...

    这是狮王的吼声！

    担心对方心有所感冲回来，吕柒转头加速继续狂奔了起来，至于那小狮王？他总不能为了要干掉它，给自己也搭进去不是！

    当即，他速度再度加快，向那有着亮光的地方全速飞奔起来...

    片刻的功夫，只见洞口的白光，越来越亮，而就在他冲出来的那一刹那，便是看到了不远处的地方，云韵正在拖着紫晶翼狮王，洞口的地方，已经汇聚了数只三阶魔兽！

    “唰~！”

    都不给他反应的机会，其中一只三阶魔兽，一爪子便是抓了下来。

    一股劲风让吕柒感觉到了不善，好在他也算是躲了过去。

    “滋滋滋...”

    雷电之力汇聚手上，攥拳一拳便是轰了出去。

    “嘭！”

    一击之下，那刚刚还想要攻击吕柒的三阶魔兽，瞬间就飞了出去....

    而剩余几只，还不等吕柒出手，天空之上，忽然一道道能量剑刃飞速降落！

    “噗噗噗~~”

    那几只魔兽，瞬间就全数被贯穿了身体，死在这里...

    紧接着，云韵便是出现在了这里，将吕柒抱在了怀里，一跃而起，手中奇异的长剑舞出诡异的弧度，瞬息间，长剑骤然一颤，清冷的喝声，自云韵红润小嘴中传出：“风之极，陨杀！”

    这别扭的感觉让吕柒有些不适，不过感受到了云韵的凶勇，他觉得，其实也还不错...

    云韵不敢分心，毕竟，这紫晶翼狮王的实力，和她是平分秋色的。

    而听到云韵的娇喝，天空上的紫晶翼狮王顿时发出一声凝重的咆哮，巨大的头颅微微摇动，紫华光芒再次弥漫天际。

    然而，就在紫晶翼狮王蓄力的时候，云韵却是双翅一颤，手中长剑被迅速收进纳戒之中，身体一转，便是带着吕柒几个闪跃，消失在了天际之边。

    斗气化翼确实是要比飞行斗技速度快上不知几倍，至少这般快速的穿梭，是吕柒还从未感受到过的...

    “狡猾的人类！我紫晶翼狮王，与你誓不罢休！”

    “誓不罢休...”

    “...”

    而在他们已经远遁，却还是能听到狮王那暴怒的吼叫之声...

    两人则是一直飞离了紫晶翼狮王的地盘，来到了外围那隐密的小山谷之中。

    脚踩地面的同时，云韵便是给吕柒推开了，嗔怪道：“不要命了嘛你，刚刚很...唔~”

    云韵很生气，刚刚吕柒差点害得她分心。

    可是，吕柒压根不给她训斥的机会，便是让她乖乖的闭上了嘴~

    之前云韵觉得，自己实力被封印，害怕吕柒做点什么，现在看来...好像都一样？？

    即便是现在，强大如她，捏圆或是扁，还不是任由吕柒高兴而为？

    但最终，她还是选择闭上了眼。

    看着云韵闭上眼，吕柒心想着：女人嘛，就是不能惯着...

    ...

