
“进攻！”海因茨蓝道对着步话机大叫：“把那些中国人都辗在履带下！”

海因茨蓝道已不记得自己多久没有这么气愤过了，他实在没想到敌人仅仅只是一道坦克壕就让自己的部队损失了这么多坦克耽误了这么多时间。

海因茨蓝道不由咬了咬牙，自言自语道：“现在，该是给那些中国人好看的时候了！”

但海因茨蓝道很快就发现自己错了。

随着一声声爆炸，开过反坦克壕的坦克很快就没了声音，海因茨能看见的就只有一道道夹杂着黑烟的火焰，以及一个个浑身着火的坦克乘员惨叫着从坦克里钻出来乱跑乱跳。

“发生了什么？”海因茨蓝道问。

通讯兵也一脸的茫然，过了好一会儿才回答道：“将军，突破防线的坦克被击毁了！”

“我知道被击毁了！”海因茨蓝道失去了往日的冷静，他红着脸大吼：“我是问他们怎么被击毁的？”

通讯兵只得无助的回答：“还不清楚，将军！”

海因茨蓝道不解的原因，是突破防线的坦克是4号坦克。

4号坦克虽然不是无敌的，但敌人的坦克和装甲车都在亚历山大港内，那么敌人还有什么能这么迅速就击毁4号坦克呢？

反坦克炮？

不大可能，众所周知敌人反坦克炮要么就是穿深不够要么就是像M5反坦克炮那样的巨无霸，它如果存在的话早就被德国空军发现并摧毁了。

火箭筒？

4号坦克的间隙装甲是专为火箭筒的金属射流设计的，它可不会这么轻易的就被火箭筒摧毁！

那会是什么呢？难道敌人又有新式的反坦克武器？

想了想，海因茨蓝道就下令道：“把‘虎’式派上去！”

“是！”通讯兵应了声，就朝步话机里转达了命令。

不一会儿，三辆“虎”式坦克就像一个笨拙的怪兽似的缓缓出现在中国军队的防线面前。

“全体注意！”同乡人大叫：“敌人的老虎上来了，做好战斗准备！”

战士们管“虎”式坦克叫“老虎”，这外号听着十分霸气，但张弛却知道……这回“老虎”只怕要阴沟里翻船了。

“虎”式隆隆的开了上来，在他们的两侧依旧是两辆4号坦克伴随，甚至前头还跑着几名工兵。

“虎”式的派头就是不一样，还需要工兵在前头探路观察地形。

不过战士们显然不会让这些工兵完成任务，狙击手“砰砰”几枪就将他们打倒在地。

但“虎”式并没有因此而停下它们的脚步，或许它们是对自己的装甲很自信，又或许是它们以为自己的火炮可以摧毁一切挡在面前的障碍，三辆坦克以十分稳定的速度几乎同时辗上了反坦克壕后的沙丘。

坦克越开越近，张弛甚至都可以听到它发动机的轰鸣声。

接着就沙丘分界线处露出一根长长的炮管，紧随其后的就是坦克的履带，履带就像传送带似的带起一堆堆的沙土滚滚而来。

在坦克跨上的沙丘顶部的那一刻，其因为重心还在中后部的原因，所以首部高高的昂起，将大慨三分之一的薄弱的底部装甲完全暴露在远征军战士面前。

更糟糕的还是，因为此时坦克高高昂起，所以坦克炮及机枪全都是对着天空，也就是说此时的坦克可以说没有任何自卫能力。

“打！”同乡人大喊一声。

几个早已准备好的火箭筒射手就在这时扣动了扳机。

火箭筒的穿深是100MM，而“虎”式坦克的底部装甲只有２5MM，于是一片爆炸声过后，两辆“虎”式坦克霎时就被炸成了一团火球，由于惯性，它们还是继续朝前运动了一阵直到开进了沙丘的这一头才缓缓停了下来。

另一辆“虎”式坦克比较幸运，它或许是在沙丘后打滑了一下，于是战士们发射出去的几枚火箭弹全都打偏了。下一秒等它越过沙丘时火箭筒射手们又正在装弹。

不过这却并不意味着战士们就没有攻击它的机会。

“虎”式越过沙丘之后就辗上了沙丘的另一个斜面，于是就由露出底盘变成了露出顶部。

“虎”式顶部装甲只有40MM，火箭筒打它当然也不在话下，于是几发火箭弹一块砸上去很快就把它给打趴下了。

这就是“戈兰壕”的另一个特点，敌人的坦克和装甲车不是说越过反坦克壕就没有危险了，它们在爬上大至是三角形正反两个斜面的沙丘时，就会出现“抬头露肚低头露背”的情况。

坦克的装甲最薄弱的部位就是顶部和底部，而“戈兰壕”却可以让坦克在跨越时把这两个薄弱部位各暴露一次，更厉害的还是，在跨越时因为俯角、仰角太大，坦克还基本没有自卫能力。

这情况使另一边接到情报的德军通讯员都愣了，他确认了两次后才敢向海因茨蓝道报告：“将军，我们的‘虎’式……已经被击毁了！”

“什么？几辆？”海因茨蓝道问。

“全部，我们派上去的三辆！”

“不，这不可能！”海因茨蓝道说：“是不是通讯出了问题？”

“将军！”通讯兵回答：“是确认被击毁！”

海因茨蓝道不由一屁股坐在地上，嘴里喃喃说道：“不，这可是‘虎’式，他们是怎么做到的？”

海因茨攻道不知道的是，在这种情况下其实派上去的是“虎”式还是4号坦克甚至是1号坦克都不会有区别，因为火箭筒能够轻松的击穿所有这些坦克的顶部和底部装甲。

“将军！”通讯员问着海因茨蓝道：“科尔上校请示，下一步该怎么办？”

海因茨蓝道迟疑了下，他很想孤注一掷命令所有的坦克一古脑儿的冲上去。

但他最终还是强行把这个冲动压了下去，因为他知道，自己如果这么做的话，即便是能突破敌人的防线，最终也无力再面对躲藏在亚历山大港内的敌人装甲部队。

所以，海因茨蓝道认为，他需要先了解一下情况，然后再根据这个情况制定对策。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874681"  chaptername="第七百二十六章  戈兰壕（三）">加入书签</a>
</div>
