    话没说完，其中一个孩子便脸色难看的往地上吐了起来：“哕！”

    这像是起了个什么连锁反应，几个孩子都个个的“哕”了起来。

    呕吐物本就不好闻，尤其是几个孩子都在那吐，那个味儿……熏得看热闹的人赶紧后退几步，都快挤到鸡圈鸭圈那边去了。

    更别提庄家的人，看到自己修整得干干净净的院子里，突然多了好些呕吐物，那脸色立刻就变了。

    不嫌弃这些的，大概就只有那些孩子的家里人了。

    他们一个个急得不行，赶忙帮着孩子去拍背，还有的人理直气壮的朝庄家人怒吼：“快去拿水！”

    庄老童生脸都涨红了，愤然怒斥：“无礼！简直无礼至极！”

    庄里正有点看不下去，咳了一声，嘱咐庄世忠：“大侄子，去给整几碗水。”

    庄世忠应了一声，又看向符氏：“去灶房端几碗水。”

    符氏又看向庄云黛：“没点眼力劲？快去倒水！”

    庄云黛捂着肚子：“大伯娘，我肚子疼……”

    符氏不耐道：“懒驴上磨屎尿多！快去！”

    春柳在人群里，喊了一声：“符娘子，你侄女都疼成那样了，你咋还逼孩子去干活啊！……可怜见的，到底不是你亲生的。”

    众人看向一直缩在庄家人身后的庄云黛，就见着她一副灰头土脸的模样，原本就瘦削无比的小脸，这会儿更是疼得都皱到了一处去，额上满是疼出来的汗水，头发被打湿，紧紧的贴在脸上，一看就是疼极了。

    庄云黛这模样，根本没人怀疑她是装的。

    村里看热闹的人顿时对符氏指指点点起来。

    符氏这个爱面子的，只得忍着肩膀被石头砸伤的疼痛，咬咬牙去了灶房端水。

    那几户来闹事的人家，看着庄云黛也疼成了这副模样，忍不住心里就有些犯嘀咕。

    不对劲啊。

    他们家孩子经常欺负庄云黛，他们是知道的。

    这次几个孩子统一的上吐下泻，都喊肚子疼，他们一问这是吃了什么吃坏肚子了，都说是庄云黛的窝窝头。

    这几户人家，立即就觉得，这是庄云黛故意报复这几个孩子，下了毒什么的。

    不都说，先前几天庄家的裕哥儿也是中了毒吗？

    这么一想，几户人家一商量，呼啦啦的就跑来了庄家，要庄家跟庄云黛给个交代。

    但这会儿，再见着庄云黛也疼得这副模样，他们反倒是稍稍打消了这个念头。

    下毒——好似也没有把自己一起毒的吧？

    庄里正更是看的一头雾水，索性让老杨头把事情说个清楚。

    老杨头就把孩子吃了庄云黛的窝窝头之后，结果就疼成了这副模样的事一说。

    他还跟庄里正诉苦：“庄里正，咱老杨头也不是那等不讲理的。要单单只我家孩子一个，吃坏了肚子，那咱们也不能单赖庄家二丫。但你看，这么老些孩子，都吃坏了肚子——”

    他指了指那几个吐得面无人色的小孩，一张老脸上满是愤然：“那可不就得怪庄家二丫那窝窝头了！”

    符氏拿了个托盘，端着好几碗水出来，就听到这句“怪庄家二丫那窝窝头”了。

    她心里咯噔一下。

    旁人不知道，但她心里是清楚的，那窝窝头用的什么料……

    但，不对吧？那明显就看着有问题的窝窝头，那几个臭小子平时都精的跟什么似得，哪怕就是从庄云黛手上抢走，也不会吃啊？

    符氏心里直打鼓，脸一会儿青，一会儿白。

    但她却是如何都想不到，庄云黛为了掩住窝窝头那股怪味，特特在窝窝头表面刷了一层香味极为浓郁的烤兔肉油脂！

    她心里有些不安，但面上还是做出一副震惊的模样来，端着手里的托盘上前道：“来来来，大家拿水漱漱口。”她扭头又一副义愤填膺的表情看向庄云黛，“……二丫！虽然这几个娃娃平日里欺负过你，但你也不能做出下毒报复这样狠毒的事吧！你太让大伯娘失望了！”

    话里话外就直接给庄云黛定了罪。

    甚至都替庄云黛把作案动机给找好了——“平日里欺负过你”。

    符氏这么一说，那些来闹事的人家立刻又目露凶光，瞪向庄云黛，嚷着要庄云黛给个“交代”。

    符氏心里正得意呢，就听得庄云黛捂着肚子，一边疼得倒吸凉气，一边哭：“大伯娘，你这是什么话啊！怎么什么证据都没有，就说我下毒啊？——”她似是意有所指，“你忘了先前，裕哥儿那事，符家二舅舅，二舅妈也说是我下了毒，结果呢？”

    符氏眼都瞪大了！

    小蹄子，这是在威胁她？！

    她深深的吸了口气，正想说什么，庄老童生也听出了庄云黛的话音，有些恼的瞪了符氏一眼，语带警告：“老大媳妇！”

    符氏顿时闭上了嘴。

    庄老童生觉得他这大儿媳妇，孝顺是孝顺，就是有点没脑子。

    家里二丫就是再不妥，那也是庄家人。这会儿外人跑来他们家，找他们家里人的麻烦，这还不一致对外呢？

    有什么事，回头关起门来再说啊！

    那几个受害者喝了水，漱了口，显然情绪又不大稳定起来，其中一个大骂道：“庄傻子，你还狡辩！我记得清清楚楚的，当时吃你那个烤窝窝头的时候，味道就不大对！我当时就想吐！……除了吃你那块窝窝头，我就没吃别的！除了是你下毒，还能是谁？！”

    看热闹的人又指指点点起来。

    到底受害者自己说的话，要比他们家里人的指责更为有用。

    庄云黛凄凄惨惨戚戚的哭着：“……爷爷，里正爷爷，这事我是真冤枉啊！……当时我是带着大伯娘给我做的窝窝头，去老宅里烤了烤，这几个人……”她点了点那几名受害者，“突然出现在我们老宅门口，然后把我的窝窝头给抢走了！抢完了就吃了！……我还没找他们算账呢，他们还有脸来找我！”

    春柳跟她家当家的对视一眼，也站出来作证：“是啊，我当时也听见了，那几个孩子抢了二丫的窝窝头，二丫不让，他们还说要吐给二丫吃！……这都是他们自己抢走的，就算是吃这个吃坏了肚子，怎么能怪二丫呢？”

