
　　对于第四神秘特性，那是真的很好奇。

　　“第四神秘特性——门徒！！”

　　如意深吸一口气，断然开口说道，话音中，对于这一特性，也十分的在意重视。

　　“门徒？这特性有什么奥秘。”易天行在听到门徒时，脑海中下意识的浮现出一个身影，不过，显然，这神秘特性门徒，并非是真人，但肯定与门有关。

　　“门徒特性很奇特，一开始，是没有力量的，但若是将一尊相应的生灵捕获吞噬炼化，就能摄取其精华，凝聚出相应的门。比如，镇压吞噬一尊鬼帝，就能以门徒特性的伟力，凝聚出一尊鬼门。在鬼门中，将会孕育出海量的厉鬼猛鬼，无尽阴兵。有愿力在，就可以衍生无尽阴兵。”

　　“若是镇压一尊神祗，就会凝聚出一尊神门。神门中，能衍生出无尽神祗大军。镇压一尊修罗，那就是修罗之门，可衍生无尽修罗。”

　　如意缓缓将这一特性的奥妙说了出来。

　　咝！！

　　这一刻，饶是以易天行的心性，在听到后，也忍不住当场倒吸一口凉气，眼中精光闪烁，这门徒特性简直是逆天级别，这意味着什么，意味着玄黄仙城将拥有无与伦比的攻击力，甚至是无边战争潜力，一尊门就代表着一种力量，一个种族，乃至是一种血脉的源头。

　　一旦淬炼到极致，一尊天门，就可以镇压一族，一处界域。甚至，这些天门，可以化为玄黄仙城的防御壁垒，乃至是攻伐利器，召唤无穷大军。乃至是在门中海量战兵的加持下，镇压万古，崩灭苍穹。一尊天门就能镇压大能。

　　“这门徒有没有限制。”

　　易天行开口询问道。

　　“没有其他限制，不过，凝聚出天门所需要的生灵实力最好要达到道台境，甚至是证道境。这样的话，潜力更高，战力更强。门徒所能凝聚出的天门数量上并没有什么限制。”

　　如意开口解释道。

　　就算如此，门徒所带来的强大力量，已经是超乎想象的，在某种程度上，只要凝聚出一尊天门，就等于可以无限召唤出无穷的大军。这一点，比永夜世界中的唤魔池逊色，甚至是更加强大。天门是能够不断进化的。达到极致，比唤魔池还要强悍的多。真正所向披靡，横扫千军。

　　一城就能威压万古。

　　“很好，看来这次选择神秘型天舟并没有错。反而与玄黄仙城相辅相成。完美的契合。”

　　易天行暗自点点头，十分满意。

　　神秘型以神秘之力融入仙城，形成犹如天赋般的特性，这一点，不比任何永恒单元逊色，甚至，比那些永恒单元还要更加神奇，毕竟，这些特性，都有无限的可能，具有无尽的潜力。

　　“嗯，玄黄城已经蜕变，永恒神力重新淬炼过仙城城体，如今的仙城，具有一丝永恒的道痕，在城体上，更加坚固，坚不可摧，而且，威严会比之前更加强大数倍不止。”

　　如意点点头说道。

　　现在玄黄仙城就是她的家，自然希望这个家越强大越安全越好。

　　当然是期盼着能变得更加强大。

　　“还有，这一口就是永恒神炉，永恒天舟最核心的重要单元。本来铸造需要各种天材地宝，才能完成构建。这一次，是直接以无边愿力来铸就，而且，因为是神秘型，所以没有其他永恒单元，这一口永恒神炉，不仅可以吞吐天地元气，化为永恒神力，灌注仙城，最重要的是，能直接汲取天地间浩瀚无边的七情六欲之力。支撑玄黄仙城运转。”ŴŴŴ.23sk.com

　　如意继续说道。

　　这一点，易天行早就发现了，在仙城完成蜕变后，核心空间虚空中，自然而然的出现一口青色的熔炉，吞吐着无尽虚空中的七情六欲之力，因为是神秘型，这口永恒神炉更多的是吞吐各种神秘的力量。仿佛能看到，有四道神秘的光环笼罩着神炉，自然的转动着，吞吐着永恒神力。那是由四道神秘特性所显化衍生而成。

　　继续在核心空间中观望一阵后。没有再继续逗留，直接选择离开。

　　重新返回帝宫。

　　抬眼看向虚空，在虚空中，能看到，一团金色的功德祥云几乎笼罩整个仙城上空，当然，一般情况下，寻常修士都是看不到的。在功德祥云中，赫然可以看到，一条青色的六爪青龙隐匿其中，若隐若现。似乎也感觉到易天行的注视，将头颅探了出来，露出亲近之色。

　　能看到，青龙的体型已经比当年增长太多，不知不觉中，已经突破到足足五千丈的惊人地步。一举一动，都能搅动风云。带来无尽威压。

　　二十年来，易天行虽然带着众将士征战神魔战场，可大易却没有停滞不前。发展民生，繁衍生息，这些都是对大易国力的增强，人口暴增，民生安定，这些都是有稳定的气运增长，融入到气运真龙中，再加上永恒币再不断的流传，融入到各族之中，甚至是得到各族的认可，真正在一定程度上，成为永恒世界中的主流货币之一，自然，不知不觉中，就已经增长到现在这个程度。

　　最重要的还是永恒币。

　　这才是大易最大的依仗与根基。

　　“帝朝气运，若要达到极致，可增长到一万丈。那时候，再突破到圣庭，就可以顺理成章，水到渠成。”

　　易天行颔首点点头，现在看来，帝朝的道路已经走了差不多一半了，若非是大易，只怕，其他帝朝需要停留的时间，绝对是以百年，千年来计算，甚至是永远都不可能做到。

　　要积累到如此磅礴的气运，怎么可能会简单。要知道，气运会随着朝堂，百姓，民生等等因素而发生改变，并非是一味地的增长，也有可能会直接衰败，缩小。

　　之前在神魔宝库中兑换到的气运水晶，并没有打算在这一刻就使用掉，留在手中，未必不能发挥出不一样的作用。

　　昂！！

　　六爪青龙围绕着易天行盘旋了几圈，这才返回功德祥云中。

　　踏立在帝宫上，总览全局，看着玄黄仙城内车水马龙，热闹繁华的景象，嘴角边由衷的生出一丝微笑。这些年，打生打死，为的不就是现在这份繁华与平凡么。

　　“值得！！”

　　易天行低声说道。

　　为了这一幕，再多的牺牲也值得。征战杀场，为的就是人族永不为奴，人族，自强不息。

　　不过，在看过后，心念一动间。直接去往第十四重的万宝界，来到摘星楼。踏了进去，看着摘星楼中，一片片空间，仿佛是星空一般，遍布着大大小小，无数的星辰。一枚星辰就是一件奇珍异宝。当然，也有可能是普通的宝物。在这里摘星，那靠的就是自己的眼力与运气。

　　哗啦啦！！

　　进来后，也没有迟疑，心念一动间，一道空间门在面前开启。门中，大量的奇珍异宝，简直是如一条万宝长河般滚滚涌了出来。无数宝光四溢，一眼看去，绝对能将人眼睛直接闪瞎掉。这些宝物就是这次在神魔战场上的收获。不仅是从神魔宝库中兑换的宝物，还有海量的宝物是从永夜战场中搜刮过来的。

　　要知道，这二十年，在永夜战场中，战场上击杀大量永夜强者修士，可没有放弃捡尸的举动，这些永夜修士身上有储物装备，里面也有大量的宝物，还有攻破魔城的收获，那就更加不俗。

　　说句不客气的话，这二十年来搜刮到的宝物，已经是堆积如山。

　　其中天材地宝不说，绝对是丰富至极，其中还有大量只有永夜世界才有的宝材，比如永夜世界中的特产，血月之泪。乃是一种以血月精华凝聚孕育而出的瑰宝。在永夜之外，是找不到的。这样的特殊宝材，如今却是毫不客气的送入摘星楼。

　　更加不要说大量的魔宝，各种各样的天地异宝，海量的魂宝。哪怕是普通的战箭都有。完全是一股脑的全部送了进来。

　　摘星楼可以很自然的分辨出这些宝物的价值。

　　最普通的，自然是直接放入第一层，然后，珍贵一些的放入第二层。以此类推，越是上面，自然储存的宝物就越珍贵。当然，并不是说，第一层就真的没有宝物，而是相对的比例会很小，比如，一百件中，有可能存在一件宝物，甚至有可能是天地异宝，魂宝之类的，前提是，你的运气真的那么强大。

　　九片宝物星空，彼此间，是有一部分是重叠的。可以互通的。这就避免下面的塔楼都是普通物品，找不出真正的宝物的可能。更加不要说，摘星楼能够接引星辰之力，淬炼楼中宝物。得以晋升蜕变。

　　无形中，能看到，一片片宝物星空中的星辰数量以肉眼可见的速度疯狂增加着。

　　那画面，是震撼的。

　　一眼看去，到处都是星罗密布，繁星满天。

　　“很好，希望未来有大易天骄，能在这里获得机缘，从而崛起蜕变。”

　　易天行微微一笑，喃喃自语道。

　　这里是有真正宝物的，比如，进化药剂。在这里就放入了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1704章 门徒 繁星满天免费阅读。https://xs.23sk.com 