    颂恩完全没发现她有那么一点点不高兴了，还以为她是困了，就发了最后一条信息。

    【睡吧，我也睡了。

    】    宗言曦已经躺下听见手机响，满怀期待的拿起来，还没点开就从手机屏幕上看到了信息，盯着那几个字，她忽地笑起来。

    心理想，这个人是真的没发现自己不高兴，还是就这么不解风情？

    她放下手机睡觉。

    第二天颂恩一大早就过来了。

    宗言曦一下楼就看见他在和宗景灏坐在客厅里说话。

    “你不会是来蹭饭的吧？”

    她走过来。

    颂恩迟疑了一下才理解，轻笑道，“我就是来蹭饭的。”

    宗言曦白了他一眼，挨着父亲坐了下来。

    “颂恩要回去了。”

    宗景灏扭头看着女儿，“他想你和他一起回去，你怎么想？”

    宗言曦还没想好，没回答，问颂恩，“你昨天要说的事情，就是这个？”

    颂恩说是，“有些事情，要我回去处理。”

    他停顿了一下，说，“我希望你和我一起。”

    宗言曦说，“我不想去。”

    “你外婆身体不好，你妈要留下来，我们暂时都不过去，房子空久了没人气，你回去帮我们住着，顺便打扫打扫。”

    宗景灏说。

    “爸，你这不是明显让我跟着他一块儿走吗？”

    这意思不要太明显。

    刚刚颂恩和他说了在B市发生的事情，他才会做这个决定。

    省的江莫寒再来骚扰。

    “外婆身体不好，我不想走，我想多陪陪外婆。”

    宗言曦靠着父亲的肩膀，撒娇。

    在父亲面前，她长得再大，都是父母的孩子。

    “言晨最近不走，会留下来照顾，我和你妈也会不走，照顾的人手够，用不到你。”

    “可是，我不想到那边无所事事。”

    她总不能什么都不做，就和颂恩谈恋爱吧？

    “我上次和你说的那份工作，只要你愿意，随时都可以过去。”

    宗景灏拍了拍女儿的肩膀，"你是我推荐的，我希望，你不要让我失望。

    "    “当然。”

    宗言曦十分坚定的说，“我是你女儿，一定不会给你丢脸。”

    “那我买两张机票？”

    颂恩试着问。

    宗言曦起身，看他一眼，“你跟我出来。”

    颂恩眨了眨眼睛，没明白过来，她忽然的行为。

    “去吧。”

    宗景灏摆了一下手。

    颂恩这才跟着她出来。

    “怎么了？”

    他问。

    宗言曦没回答，就这么静静地看着他，颂恩也茫然，不知道自己是不是做错了什么。

    “你不高兴吗？”

    他小心翼翼的问。

    “好吧，我不说，你肯定是发现不了自己哪里有问题。”

    她长出一口气，“我问你，你是在和谁谈恋爱？”

    “……你，阿。”

    颂恩迟疑了一下，心中茫然她这话是何意？

    “那你要回去，第一时间不是应该先和我说吗？

    为什么你先说的是我爸，你是在和我爸谈恋爱，还是和我？

    嗯？

    ！”

    她不是真的生气，就是觉得颂恩很好玩，有点不太明白他的脑回路。

    颂恩对此作出了解释，"我和你爸早就认识，我要回去的事情，总是要和你家里人说一声，我本来，想着，等会儿和你说的……"    “以后有什么关于我的事情，能不能先和我打一声招呼？”

    宗言曦无奈又好笑，“明白我的意思吗？”

    其实她就是想让颂恩明白，既然两人决定接触，就应该像个谈恋爱的样。

    她忽然发现，颂恩有点轴，不太浪漫。

    颂恩点头，“明白。”

    “嗯，那进屋吧。”

    她转身，颂恩伸手拉了拉她的衣摆，她回头，看着这么一个高大挺拔的男人，此刻小心翼翼的拽着自己的衣摆时，好笑的同时又被他此刻的动作触动。

    要身份有身份，要地位有地位，这么一个成功的男人，此刻像是个怕做错事的小孩子的模样。

    “怎么了？”

    她问。

    声音也不知觉温柔了起来。

    “我想告诉你，我有事情要回去处理，你和我一起回去吧。”

    他睁着眼睛，毫不掩饰希望她答应的渴望。

    “你都把我爸说服了，我能不答应吗？”

    她佯装生气，唇角却带着笑。

    颂恩觉得就算他和宗言曦谈恋爱，有些事情，也要经过她的父母同意。

    “言曦，我觉得你的父母应该知道。”

    他拉起来她的手，认真又诚挚的望着她，“我父母没的早，很希望自己有一个家，我想把你的父母当成我的父母一样，如果没有他们的允许，就算你答应跟我回去，我也不会带你回去。”

    他抿了抿唇，“每一个父母，都是爱自己的孩子的，他们如果不同意，肯定有自己的考量，出发点一定是从自己孩子的角度。”

    颂恩是在一个幸福家庭里长大的，所以在他看来，每一对父母都是极爱自己的孩子的，才会有这一番言论。

    但，其实，这世间也有很多父母是不负责任的。

    宗言曦忽然踮起脚搂住他的脖子，颂恩顺势搂住她的腰。

    她的下巴抵在颂恩的肩膀上，“我终于知道，我爸为什么会相信你了。”

    “虽然你很不解风情，但是你很会收买大人的心。”

    她也是在父母恩爱幸福的家庭里长大，对于颂恩的话，心里是赞同的。

    收买人心颂恩懂。

    “不解风情是什么意思？”

    颂恩确实熟读了不少书籍，懂不少成语，国内语言也流畅。

    但是我国文字文化博大精深。

    他没学过的还多着呢。

    光是古时候遗留下的诗集就有不少。

    成语，论语，谚语数不胜数。

    宗言曦笑，“你不懂什么意思？”

    颂恩诚实的点了点头。

    “我才不能白教告诉你，想要知道是什么意思，得交学费……”    “干什么呢？

    早饭不吃了？”

    宗言晨靠在门旁，一副看戏的表情。

    宗言曦立刻收手，瞪了他一眼，"走路怎么没声？

    "    “有声，还能看到你花痴的样子吗？”

    宗言晨故意打趣她。

    她只是主动拥抱了一下颂恩，就是花痴了？

    “以后我要是有嫂子了，我就欺负她，不，还欺负你们的小孩。”

    

