    七大深渊魔王传承，就这样赤果果的摆在多鲁面前，一副任君随意采撷的模样，这反而让多鲁感到为难。

    多鲁在深渊守护神殿中一一查看各个魔王传承不提，宋健此时已经有些焦头烂额了，深渊通道即将开启，希望之城周围数十公里，甚至上百公里内的深渊副本，都要一一摧毁，这个任务量实在太大。

    而且希望之城经过这次亡灵法师入侵，许多问题都暴露了出来，也需要一一弥补修正，再加上还有三分之一的末日之城没有完全占领，所有事全都堆压在了一起，让人有一种喘不上气的感觉。

    可就在这样需要时间，需要争分夺秒的时候，所有玩家同时受到了一条系统公告，因为深渊入侵终章的到来，游戏需要关闭十二小时！

    游戏通告发出五分钟后，所有玩家全部被踢下了线，这让回到现实世界里的宋健，感觉有些发蒙，这还是第一次被游戏主动踢下线。

    “该死的，难道说你还需要服务器升级吗？”宋健从床上坐了起来，忍不住骂道。

    要知道，很多人早已经不将它当做一个游戏看待，而是一个真实的世界，现在宋健待在游戏里的时间，甚至要比在现实世界中多的多，毕竟两边的时间流速并不一样。

    这让他回到现实世界，反而有一种微微的不适应感。

    宋健此时身在蒙甜甜的店铺里，不过看样子这小姑娘并不在店里，店里很是安静，按理说所有人是同时被游戏踢出来的，蒙甜甜应该不会还在游戏里才对。

    “这小妮子，欠了我这么多钱，就知道躲吗？”宋健冷哼一声，迈步朝着隔壁的小楼走去，那里才是他的住所。

    看到宋健离开，店铺中蒙甜甜的身影才慢慢显现了出来，拍着胸脯长出了口气。

    “如果不是要完成那个该死的隐藏任务，我怎么会欠你这么多钱，呼，翠宝竹叶还真是宝贝，如果没有它，这次的任务可就危险了，不过这笔钱要怎么弄啊，愁死我了！”蒙甜甜满脸愁容，叹了口气，一时间竟然不知道怎么办才好。

    完成了一个史诗级的隐藏任务，蒙甜甜实力大增，但花销也是极大，几百万的末日币，换算成现实里的华夏币恐怕要几千万甚至上亿了，这么大一笔钱，蒙甜甜可一下子拿不出来，只能先躲着点宋健。

    “早知道当初就不推荐隔壁那栋小楼了！”蒙甜甜拍了下脑袋懊悔道。

    当初宋健挑选居所，还是蒙甜甜给的建议，现在看来，还真有点搬起石头砸自己脚的感觉。

    这座海外小岛，也不知道是谁建造的，里面居住的大多数都是游戏玩家，而且大部分都是生活职业玩家。

    现在很多国家都已经开始实施了游戏玩家注册法案，只要是这个游戏的玩家，就必须向有关部门主动登记，同时要受到国家的监控。

    这在玩家中简直就好像爆了一颗炸弹一般，顿时引起了所有玩家的不满和反抗，但是大多数玩家可没有宋健这样的实力，在没有了游戏装备加成的情况下，很多人也不可能和国家机器对抗。

    不过像宋健这样已经达到二阶战力的存在，每次通过又都是以S及以上的评价通过，自身属性点最高的已经超过两百，这样一个人，简直就是人形核弹，就算宋健暴露了自己玩家的身份，也没有什么。

    但是拥有像宋健这样实力的玩家，实在是太少了，很多人也只是刚刚通过一阶战力考核，自身属性也就五六十点，对于普通人来说，已经算是超人了，但是在失去了装备加成下，却无法对抗威力大一些的热武器。

    宋健可不想自己身边每天都有人盯着，强大的感知，能够让他清楚的知道身边所有人的一切动作行为，即使有人拿着高倍望远镜在很远的地方监控，但只要注视宋健时间稍长，也会被他感应道。

    这种随时被监控的感觉，对于宋健来说，实在不想经历，又不愿意和国家发生冲突，只能走出来，当做旅游了，发现这座小岛，完全是意外之喜。

    来到蒙甜甜店铺旁边的这座小楼，宋健上下打量，这是一栋三层的石楼，看起来有些简陋，但是小楼的前后还各有一片不大的空地，可以用来种植一些花草。

    能够在一座小岛的腹地拥有这样一座小楼，已经算是非常了不起了。

    “普通的花草，恐怕在这里养不活，只能种一些特殊的草药！”宋健走进小院，看了一眼空地，心中暗道。

    一进入楼里，宋健就感受到了一股淡淡的亡灵气息，对于斩杀过不知道多少亡灵生物的宋健来说，这种气息就算再微弱他也能感知的到。

    举起右手，指尖一抹璀璨的剑光闪耀起来，金色的剑气就好像一阵清风，瞬间吹拂过整个小楼，一声声凄厉的惨叫，隐隐从小楼中穿了出来，一些躲藏在暗处的阴魂鬼魄，根本承受不住如此锐利的剑气侵袭，直接魂飞魄散了。

    至于蒙甜甜说的那个阴魂，也不可能在这样的剑气下生存，宋健对此很是放心。

    一番清理和打扫后，宋健算是正式入住到了这座小岛。

    傍晚时分，宋健有些无聊的打开了电视，里面正在播报新闻。

    “……非洲某地，出现了瘟疫，截止到22点，已经有三千六百人感染了这种瘟疫，感染瘟疫的人具体表现在嗜血，神志不清，身体严重脱水，拥有较强的攻击性……”

    “……济川岛上出现了一种怪异的生物，该生物状似野猪，但浑身长满鳞片，拥有很强的领地意识……”

    “……日本东京发生恐怖袭击事件，银座大楼在上午十一时发生剧烈爆炸，疑似两人战斗引发该次恐怖袭击事件，具官方披露，该事件是由日本最大的恐怖组织，神眷者联盟造成……”

    看了一会新闻，宋健关掉电视，这个游戏对现实世界的影响越来越大了，宋健不知道这是好是坏，心里总有一种不好的感觉，好像会有大事发生。

    “随着玩家的越来越多，实力越来越强大，对现实世界的影响，也越来越大了……，嗨，真是多灾多难啊！”宋健叹了口气，心中暗道。

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~

    