
　　上兵伐谋！

　　甘露殿里，秦怀道假装思索，眉头紧蹙，心里面盘算的确实自己的事，虽然未雨绸缪交代过薛仁贵，但能不出事更好，而最有可能对自己下手、却又难以违抗的是太子李承乾，其他人下手有李靖等人在，问题不大。

　　解决不了问题，那就解决制造问题的人。

　　出征在即，秦怀道不希望任何隐患存在，伤了自己身边最亲密的人，那就拉太子一起下水，不给对方机会和时间。

　　想到这儿，秦怀道忽生一计，抱拳，郑重说道：“圣上，臣以为当兵分两路，一路往北，一路往东，北边来敌势大，气焰不打压下去，或许敌人还会增兵，甚至西边突厥也会趁机而起，凶险万分，臣愿领兵北上，替圣上分忧。”

　　两路反贼，最严重就是北面，三十万突厥兵可不是开玩笑，又是平坦的草原，利于突厥骑兵发挥，李二见秦怀道愿意去最凶险之处，心中不满消散几分，满意地问道：“东路又当如何？”

　　秦怀道看看四周服侍的人，一副欲言又止模样，李二会意的摆摆手，示意众人离开，秦怀道这才低声说道：“回圣上，臣以为当派一大将领兵，再让崔氏和郑氏两族辅助，并许以承诺。”

　　“什么意思？”李二眼中精光迸裂，隐隐抓到什么，却不肯定。

　　秦怀道警惕地看看门外，低声说道：“圣上，此前征战两月，朝廷粮草消耗巨大，剩余当节省以备万一，不如让两族出力，打赢，加官进爵，不在话下，打输，两族实力大损，还有，无论打赢打输，都消耗其底蕴。”

　　李二一点就透，这是用两族之力平叛，赢了加官进爵，到时候给个散官便是，至于爵位，那东西不过是身份，并无实权，打输了可以趁机责罚，罢官，无论打赢打输，都于自己有利，自己怎么就没想到？

　　想到其中种种妙处，李二心情大好，早就恨不得铲平五姓七望，机会难得，看秦怀道的眼神多了些欣慰，满意地说道：“此议老成谋国，谁为将合适？”

　　“自然是能驾驭两族，或者能让两族满意的人选，否则两族出工不出力，也是麻烦。”秦怀道点到为止，真要是说出让太子出征，肯定会引起李二怀疑。

　　“让两族满意的人选？”李二迅速在脑海中将武将过了一遍，发现没一个，武将和文臣一直不对付，能让两族真正放心的只有魏王，但魏王不能再动，否则尾大不掉，后患无穷，那就只剩下太子。

　　想到正在监国的太子最近种种表现，李二就来火，失望，忽然想到将太子放出去，自己不就有理由、有借口带另一个儿子在身边悉心教导了？想到聪慧、仁义的李治，李二心中有了决断。

　　下一刻，李二郑重说道：“朝中能让两族满意者为太子，可太子不懂军略，得选一老将掌军，你可有提议？”

　　秦怀道等的就是这句话，赶紧说道：“臣以为兵部尚书侯君集将军可，侯将军敢灭高昌国不久，军威正盛，反贼必不敢挡其锋芒。”

　　侯君集是军中老将，有真本事，提议让侯君集林军，将来万一出个什么事，李二也不会猜忌到自己身上，怀疑自己别有用心。

　　下棋，必须先让自己立于不败之地！

　　李二一怔，没想到秦怀道会推荐侯君集，两人关系不是很差吗？不过，侯君集确实是理想的人选，对自己忠心耿耿，才干也有，只需暗示几句就能消耗两族底蕴、实力，打赢了于朝廷有利，于自己有利，太子不过是跟随协助，处理和两族的关系，不是首功，回来还是太子。

　　打输了……不可能输，最多僵持，就算僵持也能将两族的血放干，还能削弱太子地位，为换太子做铺垫。

　　无论怎么算都有利！

　　李二顿时红光满面，就好像伤病瞬间好了许多，说道：“北上需要兵力几何？需要朝廷给予何方支持？”

　　“回圣上，臣对其他将领不熟悉，用着不顺手，如果可以，还请圣上将程处亮、程处弼、尉迟宝琪、房遗爱、李义协和苏定方调来，苏定方掌亲军即可，其他五人为前后左右中四路大军，监察府一千来人编为亲军，其他兵力由圣上定夺。”秦怀道直接点将，程咬金、尉迟恭和房玄龄支持自己，有好处肯定得想着这三家，礼尚往来，才能长久。

　　李二也清楚将帅不熟、不和、不服会出大事，要别的人或许会多想，这几人问题不大，可以放心，答应道：“可，安北大都护府尚有边军，卫军十万众，给你两万禁军如何？”

　　“谢圣上！”秦怀道道谢，虽然少了点，但也勉强能接受，再多估计李二不放心，何况东边还有战争，如果太子也带两万走，剩余就不多了，长安会危险。

　　“天色不早，回府等圣旨。”李二摆摆手。

　　秦怀道再次抱拳一礼，转身离开，心中大定，以李二对五姓七望的怨念，肯定采纳自己的提议，只要用两族之力，就必须让太子跟着，太子不在长安，自己身边人就安全多了。

　　至于东边打赢还是打输，秦怀道并不在乎，那是李二和他兄长之间的战争，与自己无关，只要外族不打进来就好。

　　建议太子出征还有个不可告人的秘密，那就是秦怀道怀疑太子李承乾和隐太子李建成有关系，如果两人是合作，让李承乾上，就会破坏这种合作，狗咬狗一嘴毛，如果不是合作关系，正好让两人斗起来，看看深浅，虚实。

　　回到府邸。

　　秦怀道躺在热水桶里感受着荷儿的搓洗，双眸微闭，满脑子都是心事，荷儿原本欢喜无比，一肚子话想说，但见秦怀道情绪不高，将话压下去，默默地搓洗，也想着自己心事。

　　片刻后，秦怀道忽然微睁开眼，叮嘱道：“荷儿，我要出趟远门，府上就交给你了，预留下必要的银子，剩余的明天找薛大哥带人押送，全部送到茶山，他们知道怎么处理。”

　　荷儿一听这是要藏银子，大家族遇到麻烦时都会这么干，顿时紧张起来，问道：“少主，可是要出事？您说过的，无论去哪儿都带着我。”

　　“这次不行，府中不能没有你。”秦怀道拒绝。

　　荷儿脸色一苦，但没坚持，认真搓洗着，柔软无骨的小手抚摸着腹肌，慢慢往下，脸色羞红地低下头去，声音如蚊呐，却又带着无尽诱惑：“少主，荷儿害怕，你要了我吧？荷儿生是你的人，死是你的鬼。”

　　娇羞的话，却透着坚决，还有豁出去一切的执着，就像一味药瞬间点燃秦怀道压抑的火，一把抓住荷儿的手，轻轻而又郑重问道：“你知道自己在说什么吗？”

　　“知……知道。”荷儿头更低了，就连白皙的脖子都通红一片。

　　都是十六七岁的年纪，火一旦烧起就难以熄灭。

　　秦怀道自制力强，深吸几口气将火压下，轻声说道：“晚上陪我，先说点事。”

　　“嘤嘤！”荷儿不胜娇羞。

　　“假如，我是说假如，假如发生兵围府邸的事，想办法逃去茶山，人活着就好，其他什么都不用带，将来你家少主会清算回来，懂吗？”秦怀道叮嘱道。

　　“我记住了。”荷儿感激地说道。

　　“还有，府上的人尽量一起走，特别是掌握技术的人不能落入别人之手，实在不行也别勉强，工坊、府邸、商场、烧烤吧，都给我一把火烧了，特别是各种图纸，走也不能便宜别人，君子报仇十年不晚，但这事不能透露，就你和贾叔知道即可。”

　　“有这么严重吗？”荷儿紧张起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第340章：献平乱之策免费阅读。https://xs.23sk.com 