    从第一场比拼开始至结束，半月时间，转瞬便过。

    从开始至结束，除却中间些许插曲外，整场比拼近乎以一种毫无波澜的方式而落下帷幕。

    结局，似乎从萧逸开始出手的那一瞬开始，便已然注定。

    熔浆世界内。

    八殿、圣月宗队伍这边。

    “呼。”萧逸从远方熔浆中闪身而归，轻呼出一口气。

    “驱赶了近八天时间，而今还有不足半个时辰，比拼便彻底结束了。”

    一旁依依莞尔一笑，“这也代表着，两方天骄的噩梦，可以结束了。”

    “噩梦？”萧逸苦笑一声。

    自他开始驱赶大量吞火兽开始，两方天骄的压力便瞬间大增。

    甚至于，有时他在外头远方驱赶，围杀大阵这边若有不殆，还需依依出手帮忙几分。

    萧逸的驱赶速度之快，不难想象，吞火兽的数量之庞大也不难想象。

    这般巨大压力，又这般几无喘息时间的高强度战斗…若非是因为有萧逸这等强者在可以随时掌控战局的话，双方天骄便完全等同深陷无尽兽潮围攻，自也形容九死一生之噩梦。

    轰…

    此时，随着围杀范围内那巨大的圣月明轮将最后一批吞火兽绞杀殆尽，所有世间强悍火焰、龙炎，尽数消失。

    吞火兽，亦不再从四面八方奔袭而来。

    属于双方天骄的战斗，就此结束。

    随之而来的，便是双方天骄，一个接一个地瘫倒在地，满头大汗，气喘吁吁，浑身元力不继。

    但与此同时，嘭…嘭…嘭…嘭…

    一股股突破气势，从一部分天骄身上爆发。

    其中爆发气势最为猛烈的，莫过于段孤月。

    “我…这…”段孤月先是惊愣，随后脸色大喜，“我突破君境二重了。”

    又是一个个天骄，先是惊愣，随后大喜。

    “我突破尊境八重了。”

    “我也是。”

    “……”

    第一云等人，倒无突破。

    他们本就处于圣尊境九重，若要实力增长，那么便是之后的妖尊、老妖尊层次。

    但若修为突破，可就是君境屏障了，自然不可能单靠一场高强度战斗可以做到。

    但圣尊境九重的修为能得以稳固，得以凝实，也是一次极大的收获了。

    好些八殿天骄，同有修为上的突破。

    此刻，一道道身影，瘫软在地，却也一道道感激的目光，投向萧逸。

    “看我做什么？”萧逸眼眸一瞪。

    “还不捉紧时间打坐，恢复一身元力？”

    冷漠的声音传出，一众天骄脑袋缩了缩，并无不满脸色，反齐齐恭声应答一声，“是。”

    ……

    火族族地，边界熔河处。

    各宗宗主、长老，尽皆等候在此。

    比拼还有不到半个时辰便结束了，一切，早已尘埃落地。

    众人，只等自家天骄回归。

    八殿处，一众随行殿主的最前方，是洛前辈。

    此刻的洛前辈，负着手，假寐着，无言无语，也无半分表情。

    至八天前，熔浆世界内传来一股股惊人的强悍火焰气息时，他便知道，萧逸出手了，他更知道，一切，结局已定。

    而此刻，奇怪的是，天机总殿主与炎殿总殿主并不在。

    ……

    火族，族地深处。

    一处古老大殿中。

    炎殿总殿主、天机总殿主，等候在此。

    大殿首席处，是一个身材壮硕，国字脸，面容肃穆的中年人。

    中年人，一头火红色短发，一副不怒自威之色。

    中年人，自便是天地四族族长之一，火族族长，火君。

    当世控火强者，位列巅峰之流。

    不多时，一个老者，缓缓走出。

    老者，同是一头火红色短发，但却浅得多，火红色中又带着几分花白。

    火君连忙起身，微微行了一礼。

    炎殿总殿主、天机总殿主，亦起身，行了个晚辈之礼。

    老者走至首席处，手掌轻压，示意不必多礼。

    “药君前辈。”炎殿总殿主拱拱手，率先而言。

    老者，正是药君，在诸位总殿主口中的当世炼药第一人。

    药君再度摆摆手，打断道，“你二人来意，火君已告诉老夫。”

    炎殿总殿主点了点头，道，“还请药君前辈相助。”

    以八殿与火族的交情，特别是炎殿与火族的深厚情谊，这应当不会有什么波澜才对。

    孰料，药君却是摇了摇头，“炎小子，此次，老夫要与你抱歉一声了。”

    “这…”炎殿总殿主脸色一滞。

    药君一身古服，衣袖轻甩间，竟有丝丝天地武道力量游走其中。

    “若换了别人，你亲自前来相求，老夫定施以援手，倾力救治。”

    “可那位萧逸殿主…”药君竟有了几分皱眉，吐出一句，“他是个变数，而且是变数的产生者，亦是爆发者。”

    “你该知道，对于我们这些古老族系而言，漫长寿元的生灵而言，最喜的，不是别的，而是平静。”

    “我们更希望，亘古长河，平静流淌。”

    “这片天地，这个世间，以其本身规律，平静流转，一切谙合天地规则。”

    “可…”药君的眉头，已然紧皱。

    “这位萧逸殿主，已然不止一次打破这片天地的平静，打破其中流转规则。”

    炎殿总殿主皱眉，竟也出言打断，“药君前辈，莫不是听了些什么流言蜚语？”

    “我听药君前辈这般语气，话语中似是觉我家小子不堪如斯。”

    最后一句，炎殿总殿主甚至带了几分怒意。

    药君摇了摇头，“我未见过那位萧逸殿主。”

    “老夫终年在这地底两万里之下，地心深处精修，自不可能听到什么流言蜚语。”

    “能知的，也只几分从我火族中人口中道出的些许传言。”

    “老夫，只是看过这片天地这数十年来的天地轨迹。”

    药君凝视着炎殿总殿主，“自他崛起以来，一路尸山骨海，杀伐无数。”

    “他所走之地，无不掀起波澜。”

    “他所过之处，无不规矩尽毁。”

    炎殿总殿主眉头紧皱，“中域之上，本就杀伐无数，他一路成长以来，荆棘不断，这不是很正常？”

    “所谓规矩，所谓波澜，我等成长之时坏得少，掀得少？”

    药君沉声道，“可我们终归有个度，终归知晓何为底线。”

    “可这位萧逸殿主呢？何为规矩并不放在眼里，所谓波澜，他掀之全凭己心。”

    “至这些年来，他小小年纪，却已搅得八殿、隐世百家、八宗、妖域、极荒九地、天地四族乃至天源地境，无不混乱不堪。”

    “他凭一己之力，便搅动了整片天地的几乎所有顶尖存在。”

    ......

    第一更。