    据上古修士六翅道人所撰写的《虫经》，当中所记载各类奇虫灵虫有千余种，而幻鬼蝗的排名在九百名开外，算是极为靠后的。之所以如此名次，最为重要的原因便是这类灵虫，难以进阶成大妖。

    只是那是正常的情况，可张世平这些年来所培育的幻鬼蝗已经过两次变异，看着眼前这头牛犊般大小的幻鬼蝗，他又朝前走近一步，随手扔下些许灵骨，哗啦啦地散了一地。

    这《虫经》上可没有记载过，有幻鬼蝗能长到这般之大。

    除了体型外，这些年还随着它不断地啃噬妖兽灵骨，汲取其中精华，那赤红透亮的甲壳虽未至法宝程度，但寻常的二阶法器在上面也就留下一两道白痕而已，甚是坚固。

    不过这寿数就说不住准了。

    张世平闭起双眼，凝神细细地查验着这头幻鬼蝗的情况，直至过了小半盏茶的工夫这才结束。

    在他的神念中，这幻鬼蝗虽有二阶巅峰的妖力，但却又以寻常的筑基有所不同。此刻它才不过百余岁，虫躯内所蕴含的妖力极其旺盛，连白奇这样的莽荒异种与之相比也不免要差了一些。可这般如火的生机，正如过中的太阳，已有盛极而衰的趋势。

    人族筑基修士寿元在三四甲子之间，那些飞禽走兽而成的二阶妖物有的还能活得更久，但虫类寿数就要短暂了些。如张世平眼前这头培育了百余年的灵蝗，也许只需再过几年，恐怕就要由成熟期步入衰老，届时就更难再往上一步！

    如今修仙界中驱使灵虫的修士有不少，但几乎无一人可谓是真正的虫修。

    自古以来所谓的虫修，其实走得路，不外乎两种而已。一是以质，倾力所有培育出几只与自身修为相若的高阶灵虫；二是以量，先以自身修行为主，再配合着那数以万计的低阶灵虫。

    至于张世平这等培育了幻鬼蝗两百余年之久的修士，两者都还没能占上，算不上是虫修。

    这就好比世上用剑的修士，犹如过江之鲫，但又有几人是那真正的剑修？

    确定了这头幻鬼蝗的身体状态后，张世平收回神念，睁开了双眼，耳边听着灵虫沙沙的进食声响，耐心地等待着。

    这时白奇从修行中转醒了过来，略一嗅闻，几步跃跳，就来到了山壁间的虫室。

    不过它并没有太过深入，只在洞口低吼了一下。

    张世平未转身，只是抬手一挥，白奇便安然地在洞口处卧下，它那双泛着绿光的双眼，又朝里头看了就几眼，便自顾自地舔舐着前脚上的毛发，慢慢地打理着。

    而另一边，待虫室中数十只幻鬼蝗将灵骨与些许灵草啃食完了以后，天空已是那铁青色，海边渐有红光，但仍被那层层叠叠的灰云所遮掩，天地苍苍莽莽，偶有几道遁光来回，不似白日那边喧嚣繁闹。

    张世平从里头往外走，将虫室中数十头已到二阶的幻鬼蝗，尽皆收入御兽袋中。

    到了洞口处，他轻拍了拍白奇，而后飘然飞起。白奇炸毛了一般，顿时跳了起来，朝着天空连声咆哮。

    张世平闻声折身而返，笑道：“你这小猫是怎么了，这次实在是不能带你出去，就安心呆在谷中修行吧。若你觉得闷了，那便让必行带你去冲灵山玩耍几日，我会交代他的。”

    说完后，他翻手取出一玉简，对着轻道了几声，而后挥手送至山顶那小院法阵之中。

    虽然两人相隔不过数里，不过张世平考虑到此刻必行极有可能还在修行中，也就没用神念传音来吩咐他。

    而后张世平又安抚了白奇一小会儿，这才离开。

    他准备去外头选一个地方，以养蛊之法看能不能催生出一只三阶的幻鬼蝗。之所以要换个地方，不在原地培育，那是因为滨海城中素来的规矩如此，严禁城中修士渡劫。

    这幻鬼蝗是张世平所饲养的灵虫，若是招引来天劫，那自然算在他的头上。

    在众目睽睽之下，即便是张世平身为玄远宗金丹长老，若明知故犯，那也不免会因此惹上一身的麻烦。有时候宗门为了维护自身所定下的规矩，对自己人下起手来可能要更狠辣几分，来个杀鸡儆猴。当然这还要不了张世平的性命，最多是那幻鬼蝗渡劫成功后，由玄远宗执法修士在众人眼前将那虫儿灭掉，也好给他人一个交代！

    至于不带上白奇，那是因为张世平不能确定这雷劫，会不会使这头小猫心生恐惧。他当时可记得年轻时候，远观天劫自己心中的那种说不出来的震撼。

    人尚且如此，更不用说白奇这种走兽了。

    张世平打算先让这小猫见识下雷法，循序渐进以后，再带着它去看一看其他修士渡劫的场景，太急促了反倒是不好。

    ……

    ……

    二十余天之后，一艘两丈来长的飞舟上坐着五男三女八位筑基修士。

    其中一个面色红润的老者，正在前头驾驭这飞舟，随着他们从南明岛飞过，离那滨海城越来越近，身后众人那紧绷的心，也渐渐松了几分，也有了几声说笑。

    待离滨海城尚有三千余里左右，那老者却忽然止住了灵舟，众人身形猛然朝前一倾，一个个神色顿时戒备了起来，各自的法器在第一时间也都祭了出来。

    “张老，怎么了？”飞舟上一个使御着两把短柄三叉法器的中年修士开口问道。

    只见那老者还没回答，众人就已经知道发生了何事。

    只见前方原本万里无云的碧蓝天空，忽然风云色变！

    云起翻涌，一大片黑压压的乌云无端生起，将众人前方十余里外的一座荒岛尽皆笼罩了起来。

    岛屿上空银色闪电闪烁不停，震耳欲聋的惊雷，更如狂蛇般乱舞。

    与此同时，四面八方的天地灵气开始以荒山为中心，旋转长鸣，在黑云之下形成了一个直径数里的巨大漩涡。

    这八人见此愕然之极，那老者更是当即驾驭着飞舟，连忙朝后退去。

    这种惊人地天地异象，身为筑基修士又哪能不知，老者眼中不免也留有几分羡慕！

    ……

    ……

    PS：感谢“梦醒不归处”打赏的盟主。感谢“鱼之灯”3000币，“书飞格殊规中昵”1500币，“舞台艺术”500币，“书友20190522202311566”的500币，“嗔牛”200币，“我当斗帝那些年”200币，“书友20170102081037122”100币，“一龙剑雨一”100币。

