
　　方正卿一路飞回地窖，安妮还在那里等着他，方正卿：“怎么，你还不回去休息，不怕被发现！”

　　“不怕，那丫头被我在脖子上打了一下！而且我也不想和她呆着，我怕忍不住会咬她！”

　　“……”

　　第二天，玛丽揉着脖子出了房间，看着姑姑问道：“姑姑，我脖子有点疼！”

　　安妮：“还用说，肯定是落枕了！”

　　“是吗？”

　　“是的！”

　　“那今天你帮我看店吧，我好好休息一下。”说着又回到了屋里。

　　安妮想把玛丽喊回来，他想告诉对方，自己见人多了，很想咬人的。

　　而此时林九道堂的外面也人多了起来，一个个茅山派弟子，穿着统一的茅山派道服分站在两旁。大堂里，九叔戴着黄色道帽，身着黄色道袍，端坐在中间的太师椅上，旁边站着他的两个徒弟秋生和文才。他的下手边就是四目道长了，四目没有带着家乐，因为他知道加了帮不上忙。而四目的旁边就是坐着一脸冷笑扣着鼻孔的麻麻地，阿方站在他后边，他带了阿方，也没管能不能帮上忙。至于其他座位上，也都有人坐，都是林九的师兄弟，身后也都站着看重的徒弟，至于不看重的，都在外面呢。看到各个师兄弟都坐好看着他，林九沉吟了一下，郑重其事地说道：“各位师兄弟，现在鬼全跑出来了，不把它们抓下去，会到处闹鬼，那个时候可就麻烦啦！但是要抓这么多鬼，绝不是我一个人就能办得到的…….”林九一开口，他一个留着八字胡的师弟出声了：“师兄我看这件事还是等坚叔来了再决定吧。”秋生还在牢骚凭空少了二十年的寿命，一听这话，他就很没礼貌直言道：“我们这么多人等他一个，他算老几呀？”文才也像个跟屁虫一样，结结巴巴地附和道：“对……他老几呀？”林九听了瞪了他们二人一眼：“没大没小，我的师兄就是你的大师伯。”话语落下，门外就走来一老一少。老者身穿黑白色调道袍，头戴混元冠，须发灰白，面容古朴，两缕胡须垂到下巴，看起来倒有几分仙风道骨，只不过眼神有点阴鸷。那年轻人大概二十多岁，穿着一件黄马褂，刘海遮住右边眼睛，长相倒是俊俏，就是神态颇为高傲，而且眉目之间隐隐透着一股邪气。堂外的茅山弟子显然认识二人，纷纷喊道：“大师伯……”这二人正是茅山的大师兄石坚，还有他的徒弟石少坚，但若是看二者面容，师徒二人还真有点像。石坚和石少坚很快走进大堂，林九带着文才秋生一脸慎重地迎了上去，对着石坚恭恭敬敬道了一声：“大师兄！”石坚理都不理九叔，直接走到九叔让出来的中间位置，坐了下去。他不理林九，是因为林九抢走了他看中的银行大班。石坚坐下后，林九的师弟们，才坐下去，可见石坚的威望。石坚坐下后，就语气严厉地质问道：“这一件事是谁搞出来的？”林九小心地回道：“是我两个不成才的徒弟，文才和秋生。”文才和秋生顿时都低下了头。石坚语气不善：“什么叫做不人才啊？”“也就是蠢，或者是笨，在不就是白痴啊。”站在石坚身后的石少坚配合道。秋生被其他人说也认了，但是石少坚一说他就不乐意了，指着石少坚，怒道：“你说谁白痴？”“谁闯祸谁就是白痴咯。”石少坚语带讥讽。“你……”秋生还要说话，但是被林九制止了。林九冲着石坚放低了姿态：“是我教徒无方，大意了……”石坚冷哼道：“教徒无方，难道就凭大意就可以推卸了吗？你今天请我来，是否要叫我帮你扛这个担子呢？”林九听懂了石坚话里有话，但却装作听不懂石坚话里的意思，开玩笑，银行大班他是不可能交出去的，于是直言道：“我们刚才已经商量过了，准备用先天八卦阵收这些鬼！”“既然你们都商量好了，还请我来干什么呢？”说着还看了众人一眼，其他人纷纷都低下了头。林九怕谎言穿帮，忙问道：“那大师兄有什么高见？”石坚低头沉吟了一下，盘算了下，发现先天八卦阵确实是一个好办法，于是沉声道：“先天八卦阵，就先天八卦阵！”然后石坚又看向众人问道：“你们谁去把它们引出来呢？”这时站在石坚后面的石少坚，得意地站了出来：“这么艰巨的任务，我看只有我出场了！”文才和秋生自然知道其中的厉害关系，不敢轻易出头，一听到石少坚主动请缨，二人开心得不得了，连忙道：“好呀…….”石坚怪笑道：“要是能够一人做事一人当，那就是最好了”林九听出了石坚的潜在意思，在看着师弟们的脸色，不由得转过身面对自己两个弟子，面无表情道：“做人面对现实一点的好。”

　　秋生和文才苦着脸，不说话了，互相看了看对方，内心都叹了一口气。而这一切，也都被方正卿听到了，他没想到林九的徒弟这么能作……

　　“臭豆腐！”

　　“卖臭豆腐啦！”

　　夜晚秋生推车，文才叫卖。

　　“臭……臭豆腐，卖臭豆腐……”文才一边喊，一边小心翼翼的观望四周。

　　秋生抱怨道：“你能不能叫大声一点，声音比蚊子都小，它们怎么听得见！”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音刚落，一个穿着紫色v字低胸衣衫，露出胸前一片雪白的艳丽女鬼一脸笑意地走到秋生和文才，还和他们交流起来。

　　“你们卖臭豆腐呀，我最爱吃了！”艳丽女鬼对秋生文才说道。

　　这个艳丽女鬼正是在戏院里把秋生和文才迷得神魂颠倒的小丽，也是这次群鬼出逃的罪魁祸之一。

　　秋生色授魂与一脸迷醉地对女鬼小丽道：“嘿嘿，我也爱吃你的豆腐。”

　　“这个你可不能吃！”文才见女鬼伸手抓向豆腐，连忙拦住了女鬼。

　　“为什么不能吃？豆腐滑滑嫩嫩的，鬼吃了皮肤也会滑滑嫩嫩的，噢，我知道了！大半夜卖豆腐，肯定有问题！”

　　“还是你聪明！”

　　秋生点头，小声说道：“这豆腐呢，确实是黄豆做的，但是黄豆里又掺了红豆，所谓豆中有豆，鬼吃了会浑身发抖，到时候就好捉了！”

　　“因为我们和鬼差说好了，一定要把他们抓回去交差，不然麻烦就大了！”

　　女鬼恍然大悟：“你们要骗鬼吃豆腐！”

　　“嘘……小声点！”文才和秋生把手指放在嘴边说道。

　　不过他们感觉背后有点冷，于是扭头看去。

　　这一切也都被暗处的方正卿看在眼里，其他鬼他都没在意，不过那个和秋生二人说话的鬼，方正卿重点留意了一下，不是因为美貌，而是因为资质，他想把这女鬼收为鬼仆。

　　而秋生他们二人扭头看去，发现群鬼不知道什么时候出现在了他们身后，双眼愤怒的盯着他们。

　　人骗人被拆穿祸事就不小，而骗鬼，那就更了不得了，这群鬼直接朝秋生二人冲去，秋生二人反应也不慢，撒腿就跑。

　　“呵呵……”女鬼小丽看着二人狼狈的样子忍不住笑了起来。

　　方正卿这时也从暗中走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第七十九章 卖豆腐免费阅读。https://xs.23sk.com 