    黄道明此话一出，在座的众人，瞬间不淡定了，本来还以为会有黄道明在，他们人多对付苏尘也不必如此的害怕。

    但若是黄道明闭关的话，他们岂不是就是待宰的羔羊，苏尘过来报仇，杀他们跟割韭菜一样轻松。

    “黄大师，万万不可，万万不可啊，现在闭关怕是不合适，过几个月后我们找到圣药的话， 黄大师在闭关岂不是事半功倍！？”

    众人看着黄道明，急忙开口说道。

    “哼！本仙闭关，其实尔等所能定论的！？”

    “我现在有所感悟，闭关之后实力定会大有长进，若是耽搁了本仙修行，你们能担当的起！？”

    下一刻，黄道明周身散发出恐怖的威压滚滚而去，众人内心咯噔一声，仿佛陷入到了万年冰窖内一般。

    有些实力比较做的大宗师，甚至喘气都是感到困难。

    “这...”闻言，众人面面相觑，却不敢在说话，修行一道机缘都是随机的，说不定什么时候就有所感悟，他们也都清楚，但是现在这种情况来看。

    显而易见，黄道明根本不是什么闭关，完全就是害怕苏尘要临阵脱逃，他们又不是傻子自然能看出来。

    不过黄道明的实力比他们高出一个境界，杀他们亦是如同杀狗一般轻松，众人即便是看出来也不敢说什么。

    “此事一定，本仙到明日变要开始闭关，尔等好自为之吧！”

    在感受过苏尘的恐怖之后，黄道明对苏尘的实力可是心生忌惮，虽说他和苏尘说不定谁更强一等，但他也不愿意做愣头青。

    毕竟当前跟天灵宗的人情已经还了，至于接下来会发生什么事情，跟他也没有关系。

    云九天面色难看，眉头紧锁，若是黄道明闭关，怕是这群人肯定会四散而逃，苏尘真的这个时候过来，他们天灵宗怕是危咦。

    除非天灵宗的太上长老，能在最近这短时间苏醒。

    天灵宗可是千年前就存在的门派，当年强盛可是有过乃是万宗来潮的壮举，后来天地灵气慢慢消减，他们天灵宗的诸多大能，均是凭空消失不见。

    放入从人间蒸发了一般，自此天灵宗也开始走向落败，一直到现在整哥天灵宗只有三十多个弟子，实力都不超过化劲。

    四大长老也不过是化劲巅峰的实力，唯有他乃是大宗师境界， 还有一个从未露过面的太上长老，传说乃是神境强者，一直在龙牙山下闭关修炼。

    天灵宗太上长老的存在，只有他这个宗主一人知道，有很多次他甚至都怀疑，这个太上长老，是否早已经归西。

    “黄大师闭关之时难不成真的无法往后推迟！？”

    思考片刻后，云九天再次开口问道。

    黄道明瞥了一眼云九天和在座的众人，露出不屑之色，回答也是显而易见。

    “唉！真是可惜了， 本来我还打算将本宗的阵宗至宝，九天齐云阵交给黄大师，若是黄大师闭关，怕是这九天齐云阵的阵图，届时等黄大师出关也沦为他人之物！”

    此话一出，黄道明原本不屑的眼神中，瞬间闪过一道道的金光。

    九天齐云阵，乃是天灵宗的护宗大阵，实力异常强大，传说当年就连传说中的菩萨，陆地神仙都无法破开此阵。

    而起此阵还可以不断吸收天地灵力，来加快修行速度，对于天灵宗有着深刻了解的黄道明，早就惦记着这个阵法。

    “非也！非也，你现在把九天齐云阵交给老夫，老夫绝对会好好保护阵法！”

    旋即，黄道明略微思考，不紧不慢的开口道。

    “无耻！”

    “不要脸！”

    顿时，众人神色一沉，内心早已经把黄道明给骂了一千遍。

    “哼！算个什么东西，要不是实力比我等强上一等，老夫早就杀了你！”

    狂刀门门主秦三，眼神中带着一丝丝的杀意，在内心嘀咕道。

    “现在不行，黄大师您也知道，我们天灵宗有自己的规矩，现在无法给您，就算是我要给您，但是解开九天齐云阵图的时间，也得需要以一段时间，所以现在就算是我想给黄大师您，也做不到！”

    见到九天齐云图有效，云九天故作深沉开口说道。

    九天齐云图这么贵重的东西，他自然不会交给黄道明这种人，在云九天脑海中早已经想好，后面的该如何收场。

    闻言，黄道明面色一阵黑一阵白，他自然是知道云九天的用意，但是确实滴水不漏，他想在这么多人的注视下，他就算是想要逃走九天齐云图也不可能。

    “罢了！罢了！为了你们老夫就断了这次机缘！”

    “不过光是这一个九天齐云图就像挽救老夫的机缘，怕是筹码有点低了吧！”

    既然知道无法抢走宝物，所幸黄道明也不再找借口，直接开口道，毕竟在黄道明看来，两者同为神境，实力就算是有差距也不会相差太多。

    苏尘想要杀他，也不是那么容易的事情，而且他还准备的后手，若是苏尘实力比他厉害，只要他动用那个东西，必然能杀死苏尘。

    “我狂刀门，愿意将六环金刀送给黄大师！”

    “我御兽门，愿将千里寻宝猪送给黄大师做为谢礼！”

    “我无极棍宗愿将，法器无极棍献出！”

    “......”一时间众人纷纷开口，没有丝毫的犹豫！比起宝物，宗门才是最重要的。

    听到众人的声音不断响起，黄道明露丑贪婪的笑意。

    “既然如此，老夫这几日便坐镇天灵宗，你们其他人，也都在天灵宗住下吧，亲手宰了所谓的魔主！”

    “那就有劳黄大师了！”

    ......从青州到东北之地，最多也不过是一天的路程，对于苏尘的脚力来说，最多只需要半天的时间。

    但是考虑到这里华国都市，无法使用灵气，所以苏尘和陈芷雪两人，坐飞机赶过去。

    有巴彦、云霜他们的信物，苏尘能很清晰的感受到，他们他们所在的方向，而且苏尘在陈四海哪里得到，那个所谓的神仙，正是住在东北之地的凤山谷内。

    

