    韩铸很快的就选定了一个商铺，这个商铺在靠外围的一个角落里，在这些绿点中非常的不起眼，韩铸看了一下价格也非常的便宜，一年只需要八百颗灵石，和那些动责几千的比起来，以经是最少的了。

    韩铸对着那位老年修士报备了一下，顺便交了三年的房租，一下子二千四颗灵石就出去了。老者递给了他一个阵法玉盘，就是控制那坐店铺的总阵法枢纽。

    韩铸带着小丫头再一次走在了人来人往的街上，看着那些奇装异服或者带着灵兽灵宠的修士们，内心一阵的感慨，“这些人都是为了修为而拼搏，再想想他前几年那悠哉悠哉的生活，那是一去不复返了”。

    从今天开始，他也要像他们一样开始了拼搏。按照阵盘的指引，两人很快就来到了另一条不太热闹的街。

    这里的修士到是少，不过修为都只是炼气四五六层的样子，炼气期后期的多很少，至于筑基期修士，他走了几百米，一个都没见到。在那热闹的主街，偶尔还能看到一两个筑基期修士。

    韩铸带着小丫头来到了街角的最后一个店铺，用阵盘开了阵法禁制，一个大概有着五六十个平方店铺出现在面前。

    韩铸带着小丫头走进去看了看，整个店铺都是空当当的，除了一个收钱台，其它什么都没有。

    小丫头对着韩铸问道：“二哥以后我们就住在这里了吗？”韩铸笑着点了点头说道：“走吧！我们去后面的住房去看一下”。

    小丫头连忙兴奋的点了点头，她和二哥他们已经在路上奔波了大半年了，现在终于有一个安定的地方。两人在整个后院转了转，还算比较满意。

    后面总共有五个房间，韩铸打算拿两个做为他们的休息室和修炼室，还有一个房间改成法术练习室和一个他专门用来炼丹、阵法、画符、炼器，至于最后一个，就用来做库房吧！

    很快的就把房间安排妥了！接下来就是购买东西和装修了，不过这些对于修士来说都是小问题，根本就不要请人，在修仙界也没有这方面的人。

    没有什么是法术解决不了的，如果有那就是再多来两个。在接下来的两天里，韩铸一直在购买材料和装修房子，布置各种阵法。

    随着他不断地挂机，加上他自己的练习。他现在对这些简单的阵法都已经随手拈来。

    甚至从万宝楼换来的那几门法术和阵法都已经挂机上去了，只不过忙着装修房子，所以现在也没时间去练习。随着要挂机的东西越来越多，他感觉这挂机位越来越不够了。

    要知道离那场灾难最多还有几年的时间。这两三年也是他的修养期，三天以后，在这条不太热闹的街尾，有一个新的店铺开张了。

    韩铸没有什么大张旗鼓的宣传，是简单的挂了一个牌，上面写着“清幽杂货铺”下面还有着一行行字，上面写着收购各种布阵材料和天才地宝、灵草灵药，另外还收购各种秘术之类的，反正基本上都收。

    在最结尾写上了一句：“可以在本店定制各种阵法”，从这一句话就能看出这个店铺的店主，肯定是一个阵法师。

    韩铸站在自己的店铺前，长长的伸了一个懒腰，好啦！一切都搞定，现在就安安心心的修炼吧！就在他准备走进店铺的时候，那种被监视的感觉又出现了，韩铸嘴角露出了一丝冷笑，要守你就在那里守着吧！看你能守多久。

    与此同时在离清幽杂货铺五六百米的地方，张供奉和另外一个年修士阴沉着一张脸，望着走进店铺的韩铸。张供奉狠狠的说道：“我就不信这小子十天半个月会不出去”。

    那中年人也跟着点了点，等一下就叫你那名弟子过来盯着吧！张供奉点了点头，接着两人就离开了。

    韩铸也不在理会盯着自己的修士，在这坊市内，就算借他们十个胆，他们也不敢出手。

    经以为人家黄枫谷是吃干饭的，他们一年要从这坊市至少收几十万颗灵石上去，这里也属于黄枫谷的内部，就算是金丹修士打上门，要不了一个时辰，黄枫谷金丹期修士就会赶过来。

    韩铸看了看空荡荡的杂货铺，也没打算摆什么东西上去，他现在主要的任务，就是在自己的修炼室布置一个超级聚灵阵，而且还是要布置两种混合阵法。

    这几天里，他又在坊市各个店铺买了上百阵法，也都被他全部挂机学会了，如果将这上百种阵法全部挂机到完美，那他称为阵法大师也不为过了。

    现在布置阵法的材料基本上已经买齐，只差最后一种叫做星辰石的石头，他问了好几个大店铺都没有货，最后还是去找了万宝楼的田掌柜，他答应帮他从总会调集一批星辰石，可惜的是，至少也得要半个月才会来，现在他只能先布置聚灵阵了。

    韩铸来到了自己的修炼室，在房间的最重要有着一个巨大的阵法，普通的聚灵阵一般都只有两个阵眼和两条阵纹，可是眼前这个阵法，至少三十个阵眼和三十条阵纹。

    韩铸储物袋里取出了30颗中品灵石，将它们一一塞进阵眼里，随着最后一颗灵石的塞入，整个阵法突然亮起了白色的光芒，一股巨大的吸力开始产生。

    韩铸连忙激动的用神识观察着阵法里的变化，随着时间的推移，阵法里的灵气越来越浓郁。

    就这样过了三个小时，整个阵法突然一闪，接着白光就消失，如果用神识观察的话，就可以看到一层薄薄的膜整个阵法包裹起来，里面的灵气没有一丝的流失。

    韩铸兴奋的搓了搓手，忙活了这么久，今天总算看到成果。迫不及待地冲入了聚灵阵中，就在他走入聚灵阵里，浓郁的灵气瞬间将他包裹，与此同时，在他的脑海里传来叮的一声，这种美妙的声音让他陶醉。

    叮...发现游离能量，能量浓度“3.5”每运转一个小周天增加3.5%。

    韩铸忍不住疯狂的仰天长笑，哈哈哈...还好这阵法里增加了隔音阵，要不然就他这鬼哭狼嚎的声音，非得把别人吓死。

    一直兴奋了好久，他才慢慢的平静的下。储物袋里取出了一个白色玉简，正是“小五藏锻元功”，终于可以传修这门功法。

    

