    安庭吃味了！

    他的妹妹竟然最先喊的人不是他。

    等跟靳逸照完，小团子莫名就感觉到来自自家大哥的幽怨眼神。

    小团子有些心虚，但立马就抱住安庭的手臂撒娇卖萌起来，“哎呦，我家大哥最最帅了！伊伊早就想和大哥合照了。因为伊伊最爱大哥了。”

    这话一落，安庭一颗失落的心归位了，笑得格外温柔。

    靳逸向来不是个能藏的，尤其在小团子身上。

    “伊伊，那我呢？”

    小团子有些头疼，能一个二个的不给她出难题吗？显然不能，估计她抗议也无效。

    果然，看着再成熟的人，心里也住着一个幼稚鬼。

    “嗯，邻居哥哥自然也是我最爱最爱的人了。”

    靳逸想，他比安庭多了个“最”字，想来还是他赢，于是看安庭的时候，眼里闪过了得意。

    安庭：“……”这臭小子是哪里钻出来的，偏偏要和他抢妹妹？

    不管他们之间如何暗涌浮动，照相也一刻不停歇。

    照完安庭和小团子的合影，安庭也照了一张单独是像。

    还是应小团子要求的。

    靳逸不高兴了，补了两张他单人的。

    等他们照完了，又被穆光和魏傲拉着照五人合影。

    按照要求，合影按人头洗，单人的则是把小团子的多洗一份，安庭补上一句——是多洗两份。

    为什么靳逸这个臭小子要一份？作为亲大哥的他，怎么也得珍藏一份吧。

    这可是珍贵的纪念，等以后他去读大学要是想妹妹了，就可以拿出来睹物思人。

    穆光和魏傲表示心累，不就是一个小小的照相吗？怎么就弄得烽烟四起。

    交代完洗的份数，靳逸交了几十块钱，交代穆光到时候邮寄回小团子家里。

    老板也告诉，让五天后来拿就多半能洗出来了。

    出了照相馆，一帮人就在讨论晚上吃什么。

    “小可爱，哥哥知道前边有一家的烧鹅很有名，想不想尝尝？想的话哥哥就去排队给你买。”

    小团子看到马路对面，的确有一家卖烧鹅的，此时已经排起了长龙。

    小团子有些打退堂鼓，可也不知怎么着，刚刚一阵风过来，他们正好又是在下风口，那烧鹅的香味就直接飘了过来。

    小团子一闻，顿时眼睛都亮了。

    “就是这个味，我跟你讲小团子，来趟广市不吃烧鹅，那就等于没来过，你信哥哥的，怎么样，吃不？”

    小团子天人交战了几秒，最后还是败给了肚子。

    “嗯，那麻烦穆光哥哥了。”

    靳逸想带小团子回家，小团子勾住他的手指，“哥哥，我在家呆了一天了，想在外面多呆一会儿。”

    女孩娇软着声音，一副讨好的笑容，瞬间让靳逸投降。

    “嗯，你喜欢，我陪你。”

    一旁的安庭吃味，总觉得这小子抢了他的位置。

    “这位少年，我们小姐想请你去喝下午茶，如何？”突然，一个黑衣黑裤的高大男人出现在靳逸面前。

    说的话却让靳逸一双好看的眸子突然有了戾气。

    保镖一看，好看是好看，这脾气就让人受不了了，于是连说话都带着嘲讽。

    “我们小姐看得起你才邀约，别给脸不要脸。”

