    说完，绿衣男子杀意冲天，可怕的气息不断弥漫，此地的空间都被震得不断颤动，百万里虚空竟是有了崩裂迹象。

    “涅槃境巅峰？

    还是主宰境？”

    楚言一时间没能断定对方的真实境界。

    只因在楚言看来，对方好像是涅槃境巅峰，和自己同一修为，又有点像是主宰境。

    不过，如果真的是主宰境，在楚言看来，这个绿衣男子未免弱了一点！    楚言也不是昔日的真仙境修士了，自然是清楚主宰境有几斤几两。

    最起码，和神武宗的长老比较起来，这一个绿衣男子若是主宰境，那么可就有些名不副实了。

    “小子，你这是什么眼神？”

    仿佛是感受到了楚言眼神当中的轻蔑，绿衣男子勃然大怒。

    他看得出，楚言只是区区涅槃境修士。

    哪怕是涅槃境九重又如何？

    在主宰境眼中，同样是蝼蚁而已！    现在，他就教楚言这个道理！    轰轰轰轰！    独属于主宰境的气息滚滚而动，让楚言眼中的疑惑尽消。

    这个绿衣男子，还真的是主宰境的存在！    不过，又如楚言的想法一般，对方虽是主宰境，但是和楚言比较，也就气势上面强了那么一丝，比起神武宗的长老们都是远远不如。

    发觉在自己显现了主宰境的气息，楚言的轻蔑不减反增，还变成了果真不外如是之后，绿衣男子几乎是气炸了。

    主宰境无论放在哪里都是极度强大的存在，楚言区区涅槃境修士，有什么资格轻视自己，他算个什么东西！    “杀了你，将你煎皮拆骨，日日夜夜煎熬你的神魂，叫你永世不得超生！”

    绿衣男子噙着一丝残忍说道。

    对此，楚言无动于衷，仿佛对方在说着一个笑话。

    吼吼吼吼！    绿衣男子的七孔当中，有着七个不同色泽的鬼头浮现。

    这是修士的怨念怨气以及滔天杀意融汇在一起的东西，寻常修士仅是与之对视，就会被侵蚀神识，污染神魂，还没动手就先行倒下了。

    不过，楚言没有被这些鬼头影响，不动如山，他甚至觉得这些鬼头，有点弱了。

    这真的是主宰境修士吗？

    简直是主宰境之耻，不配自称主宰二字！    七个鬼头呼啸而来，所过之处，皆是被鬼头同化，变成了七个鬼头的领域之力。

    “有点意思。”

    楚言如此评价一句，但是他的评价，也仅仅是这么一句而已。

    “凰龙剑阵！”

    楚言没有整那么多的花里胡哨，直接催动凰龙剑阵。

    凰龙剑阵在高空展开，七个鬼头来得极快，可是凰龙剑阵展开的速度更快。

    瞬息之间，已经蔓延百万里。

    百万里高空，变成了楚言的剑阵范围。

    “斩！”

    楚言口中吐出一个斩字。

    紧接着，雷龙咆哮，火凤翱翔，整个天空都被雷与火充斥。

    百万来的虚空被剑光轰出一个个黑洞，五行、乾坤、阴阳，但凡是被凰龙剑阵覆盖的一切一切，全都支离破碎。

    等到一切落幕，恢复如初，绿衣男子早已不见踪影，化为乌有。

    他之前召唤的七个恐怖鬼头，同样灰飞烟灭。

    此时，楚言方才露出恍然大悟之色。

    果然不出他所料，绿衣男子的主宰境，很弱！    “咦？”

    突然，楚言发现绿衣男子被斩杀之后，有一物莹莹发光，悬浮高空。

    楚言探手将此物抓来，发现这是一枚镌刻着诡异纹路的玉扳指！    之所以说纹路诡异，是因为哪怕楚言注视，同样有种被动摇心神，不受控制之感，这种情况发生在楚言这里，本身就足够诡异的了。

    何况，楚言还发现了，玉扳指上面的纹路，可以宝相庄严，亦可邪意凛然，如同一念成佛，一念成魔。

    楚言收起玉扳指，继续上路。

    由于刚刚楚言和绿衣男子的战斗，天空的血云早已溃散不见，没了这东西，过不了太久，这些修士就会恢复意识。

    楚言离开小半天之后，本来还在激战的数千万修士，双眼之中的血色褪去，渐渐的浮现清澈之色。

    “这，这发生了什么事情？

    我们为什么在此大战？”

    “我记得是因为某一件是……只是我又想不起来是什么事情，反正不是太大的事情，但是我们居然为此大战起来，战到了天翻地覆，血流成河！”

    “天啊，难道我们是被某位强者控制了？

    可是，真的被控制了的话，我们为何又恢复正常了？

    莫非有神佛搭救我等？”

    侥幸存活的修士你一言我一语的说着，众说纷纭，但是楚言早已远去，消失在天边之上。

    时间一晃，又是多日。

    楚言终于是抵达皇国。

    他来到的这个皇国，名为白鹿皇国。

    得知自己的母亲就是白鹿皇国这里的郡主，楚言的心情非常激动。

    不过，楚言同样记得小姨说过，现在还不是他们相见的时候。

    楚言要先到白鹿皇国的仙院修行，等到楚言有了更高的修为和更强的实力，方可和母亲相见。

    想完，楚言深吸一口气，径直前往白鹿仙院。

    楚言驻足于白鹿仙院的跟前。

    尽管来前他已经清楚，仙院断然是不同古国宗门，强于古国宗门千倍万倍。

    但是，在亲眼所见之后，楚言方才反应过来，当初神武宗的长老们描述仙院的时候，还是保守了。

    只见白鹿仙院仙气冲天，无数大千世界层层叠叠，光是门前修炼一天，就抵得上在古国之地闭关一年以上。

    许多在外界难得一见的资源，涅槃境修士心心念念的仙泉仙浆，在白鹿仙院这里，只能是当做观赏瀑布。

    水中有着堪称妖皇的鲤鱼游动，看见有人过来，还会主动讨好，要求投食。

    如果投喂的不是天材地宝，鲤鱼还会直接嫌弃，甚至乎攻击此人，生猛异常。

    总而言之，皇国仙院，远超古国修士的想象，只有想象不到的人与物，不存在任何皇国仙院不曾拥有的情况。

    正当楚言准备进入白鹿仙院的时候，却有仙院弟子出来拦住了他的去路。

    

