    “你们这里提供解石服务吗？”徐青云看向胖老板问道。

    “有的，但要收取一定的服务费。”胖老板说道。

    “行，帮我把这四块毛料解了，等下我会教你们怎么解。”徐青云说道。

    “可以的，我们这里有专业的解石师傅。”胖老板笑着说道，心中高兴，又可以小赚一笔了。

    胖老板带着徐青云两人来到了解石工坊，此刻正有几位解石师傅正热火朝天地干着解石工作，巨大的机械声吵得人耳膜生疼。

    胖老板走了过去，朝几个解石师傅做了一个暂停的手势。

    解石师傅停下手上的动作，将解石的机器也暂时关闭了。

    胖老板随后将事情给几个解石师傅说明了一下，几个解石师傅也欣然同意先帮徐青云解那四块毛料。

    几个解石师傅看着四块毛料，正想研究一番如何解，这时，徐青云直接开口了。

    “这块毛料，先对半切开，然后从左往右磨石。”

    “这块毛料，从这个位置切入，大概切四分之一的深度，然后换另一个角度同样切入四分之一……”

    很快，徐青云便将四块毛料的解石方法告知了几个解石师傅。

    “可以开始了。”徐青云最后说道。

    但几个解石师傅却没有动作，其中一个三十岁左右的矮个子解石师傅看向徐青云，语气有些不太友好道：“小子，你是解石师傅还是我们是解石师傅，轮得到你来教我们解石吗？我们干这一行都十几年了，一块毛料该如何解，从哪个位置切入，这些都是有讲究的，我们也比你懂。”

    “像你这样胡乱解石，会破坏毛料里面原有翡翠的完整度的，即便真解出了翡翠，到时候价值也会大打折扣的。”

    徐青云闻言微微一愣，紧接着又将目光看向胖老板。

    胖老板连忙开口说道：“小伙子，这几位解石师傅都是专业的，全部都至少有十年的解石经验，你按照他们的方法解石，肯定不会有错的。”

    徐青云其实能明白这些解石师傅心中所想，无法就是自己在这一行干了十几年，有些心高气傲，看不惯自己年纪轻轻似乎什么都不懂的小子对他们指手画脚。

    徐青云虽然明白，但可并不会赞同。

    “我就问一句，能不能按照我的方法解石？”徐青云盯着几个解石师傅问道。

    几个解石师傅沉默不语。

    胖老板忙又开口说道，这次他在劝几个解石师傅。

    “你们按照客人的说的方法解石吧，这些毛料已经卖出去了，是属于他们的，他们有权利，想怎么解石便怎么解石……”

    在胖老板的一番劝说之下，几个解石师傅这才不情不愿地按照徐青云刚才说的方法开始解石。

    第一块毛料，对半切开，然后从左往右磨，不到一分钟，便见绿色的翡翠出现。

    解石师傅脸色一变，真有翡翠，而且还如此完整。

    他对于这个毛料的解石方法和徐青云所说不一样，但如果按照他自己的方法去解石，绝对会破坏这翡翠的完整度。

    想到这，解石师傅不由地看了徐青云一眼。

    想不到这小子看上去如此年纪，倒还真有几分本事。

    胖老板也很是意外地看了徐青云一眼。

    但他意外的不是徐青云教解石师傅的解石方法，而是这块毛料之中真出现翡翠了。

    以他专业的眼光来看，这翡翠的水种还不错，虽然算不上极品，但也属于中上等级。

    最重要的是块头够大，单这一块毛料解出了的翡翠，就足以让徐青云的八万块回本了。

    “师父，你太厉害了，竟然真有翡翠！”苏灵儿有些崇拜地看向徐青云。

    师父竟然真的懂赌石，还有什么是他不会的吗？

    徐青云却神色如常，并没有因为毛料开出翡翠而激动高兴。

    因为他早就知道结果了，烛龙之眼透视看到的，岂能有假。

    解石继续，不一会儿，第二块毛料也出现了翡翠。

    紧接着是第三块毛料，最后第四块毛料。

    四个解石师傅，一个人负责解一块毛料，竟然全部解出了翡翠。

    胖老板和几个解石师傅看向徐青云的眼神彻底发生了变化，从一开始的轻视不屑，变成了如今的尊敬敬佩，还有几分渴求知识的好奇。

    一块毛料出现翡翠可能是运气使然，两块，三块，四块，全部都解出翡翠，那就绝不是运气可以做到的，更大的可能是对方是有真才实学，真的懂如何去看毛料，懂哪些毛料可以开出翡翠来。

    但徐青云其实不懂，他只是有挂而已。

    “先生，这是我的名片，请您收下，以后多多关照。”胖老板这时突然递给了徐青云一张自己的名片。

    徐青云接过名片扫了眼，王东来。

    “我叫王东来，大家都叫我王胖子，先生以后有玉石翡翠方面的需求都可以来找我，我这家翡翠轩在云城，甚至是全国都排得上号的。”王东来笑容满面的说道。

    “我叫徐青云。”徐青云说了自己的名字，然后将名片收了起来，便不再多言。

    “徐先生，要不我们先到休息室去喝茶，等他们解完了，我让他们来通知您。”王东来看向徐青云说道。

    “不用，我在这里等就行。”徐青云说道。

    四块毛料还未完全解出来，四个解石师傅还在忙碌，但解石的动作变得更加小心翼翼起来，生怕破坏了翡翠的完整度。

    又过了半个多小时，终于四块毛料基本上已经完全解开了，四块现状各不相同的翡翠，虽然不是什么极品翡翠，但因为个头大，价值同样不菲。

    “这些翡翠你们翡翠轩收吗？”徐青云看向胖老板王东来问道。

    “收，当然收。”王东来立刻说道，他其实也有心想让徐青云将这些翡翠卖给他。

    这么大，完整度这么高的翡翠，其实也不算常见，如果精心设计一下，请顶级的雕刻大师来雕刻，可能价值还能翻一番。

    “这四块翡翠，你能给多少钱？”徐青云直截了当地问道。

    王东来做出一副思考的模样，最后咬咬牙说道：“八百万，这是市场的最高价了。”

    “太低了。”徐青云摇头说道。

    他当然知道王东来在演戏，他是行家，早就看出这翡翠的价格，哪还用这样思考。

    “徐先生，你可以出去打听打听，或者你随便找一家正规的玉石翡翠店问问，这八百万真是市场最高价了。”王东来说道。

    “八百万是市场最高价我认可，但这四块翡翠的真正价值可不止这个价。”徐青云说道。

    他可不傻，如此大的翡翠，完整度又这么高，仅用市场价来卖，他就亏大了。

    这些翡翠稍微一加工，价值最少能涨一半以上。

