    第232章 关公不睁眼

    直播间网友们听到楚风说是汉代的玉璧，震惊不已。

    “汉代玉璧，这怎么不得值的小四年！”

    “大四年也不一定，大哥真刑啊。”

    “什么小四年大四年，你们就不能盼点好，说不准这就是假的。”

    “宝友：合着无论真假，我都不好过呗？”

    画面里宝友淡然一笑，听到楚风这么说，多少还是有些高兴的。

    “楚师傅说的没错，当时是按照汉代玉璧买的。”

    楚风气定神闲的喝口水，问道，“宝友，东西从拍卖会上买的？”

    玉璧是礼器，宝友的这块玉璧保存完好，而且还是镂空雕刻。

    他这件是赝品，肯定不值几个钱。

    可要是真的，同样形制的汉代玉璧，少说也得值大几百万。

    “不是拍卖会，是我从一个鬼市上淘的，花二十多万。”

    听完宝友的答案，楚风当即就笑了。

    盘口街就是鬼市。

    说白一点，他的玉璧就是在摊子上买的。

    “宝友，那你觉得…二十多万能买到汉代玉璧吗？”楚风笑吟吟的问道。

    这种漏太大了，鬼市上不可能放出来。

    “二十多万交个学费。”

    “真厉害，做梦我都不敢想，宝友说买就买了。”

    “人有多大胆，地有多大产。”

    “哪有小孩夜夜哭，哪有赌徒天天哭。”

    楚风说的已经很明白了，宝友苦涩的笑道，“谢谢楚师傅，我明白了。”

    楚风颔首一笑，礼貌的问道，“宝友，还有其他东西需要鉴定吗？”

    “没有了，谢谢楚师傅。”

    挂断连线之后，楚风肚子饿的咕咕叫。

    但是才开播一个小时, 人气和热度刚刚上来, 现在下播就太可惜了。

    楚风继续接通宝友的连线申请。

    这次画面里的是个大物件, 一个关公像。长有三十，宽二十左右。

    “楚师傅你好，你帮我看看关公是用玉料刻的吗？”

    楚风大致扫一眼, 轻声答道，“没错, 是岫玉的。”

    闻言, 宝友乐坏了。

    “真是玉啊, 我还以为老板是忽悠我呢。”

    直播间弹幕上不少疑惑的声音。

    “这人怎么回事？怎么还点期待自己被坑？”

    “这位宝友一看就是骨骼惊奇，是个做冤种的好材料。”

    “最不值钱的岫玉, 一看就是不懂玉的小白。”

    “宝友别着急，你高兴的太早了，楚师傅还没给你深层次交流呢。”

    对于宝友的话, 楚风一点都不意外。

    岫玉价值不高, 就算是这么一大块的关公, 可能玉料价值还没有手工费多呢。

    “宝友, 多少钱买的啊？”楚风不紧不慢的问道。

    “一千八，老板一直要两千八呢。”宝友笑着说道。

    “我在他那里又买个吊坠, 他才给我便宜的。”

    闻言，楚风顿时来兴致的问道，“吊坠？那个吊坠多少钱买的？”

    宝友从脖子上取下来一个吊坠, 和关公一样，也是岫玉的。

    楚风连连咂舌, 笑着问道，“宝友, 吊坠多少钱买的？”

    “二百，凑个两千块钱, 老板才卖给我！”

    宝友说话的语气还挺高兴, 就像是捡到便宜一样。

    殊不知他这两样东西加在一起，最多也就值一千块钱, 等于是赔一半。

    “宝友，你这两样东西都是玉料不假, 可都是岫玉, 不值钱的。”

    楚风缓声讲道，“你手里的玉坠和桌子上的关公像加在一起，最多也就值一千块就差不多了。”

    这才是最终的鉴定结果, 直播间的网友们好一阵乐。

    “就说宝友高兴的早了吧。”

    “乐极生悲, 乐极生悲啊。”

    “岫玉不值钱，老板确实没钱赚。”

    “换个角度看问题, 在直播间里, 宝友的学费交的还算少的呢。”

    “没错，刚刚上一位还交二十多万学费，还不如这个呢。”

    直播间里都是一帮看热闹的，把快乐建立在别人痛苦之上。

    “宝友，咱们再说说你这个关公像，这个可不兴供啊！”楚风眉头紧皱的咂舌讲道。

    宝友还没从被坑的悲伤里走出来，听到楚风又说关公像不兴供，瞬间就蒙圈了。

    “啊？什么意思？”

    楚风眼神一狠，郑重其事的讲道，“宝友，关公不睁眼，睁眼必杀人！”

    很多纹身，也有在背上纹关公的。

    但无一例外，都不建议纹睁眼关公。

    听完楚风的话, 宝友是直挠头。

    “我好像也听到过这个说法, 妈的当时只顾着讲价了！”

    宝友悔不当初, 网友们开怀大笑。

    “哈哈哈, 被价钱蒙蔽了双眼。”

    “供着睁眼关公，就怕他六亲不认啊。”

    “这是真不兴供, 宝友三思！”

    “这个说法是真的有，楚师傅真没忽悠。”

    从一开始楚风就注意到关公像是睁着眼的，只不过为营造直播效果，就一直拖到现在才说。

    “宝友，你自己好好考虑吧。”

    “行，谢谢楚师傅。”

    挂断连线之后，楚风长长的伸个懒腰，笑着说道，“朋友们，稍后我把鉴宝地址发到动态里。”

    “以后有机会，可以到店里来现场鉴宝，同样也是不收费的。”

    线上线下双管齐下。

    有文物局的认证书，楚风的这间小店绝对有信服力。

    紧跟着，楚风接通下一条连线申请。

    “楚师傅你好！”

    楚风皱眉看一眼桌子上的东西，心不在焉的回道，“你好啊宝友，你这一桌子东西都是在哪弄的啊？”

    桌子上有手串，吊坠，还是扳指玉佩，种类非常的多。

    拿出去估计都能摆个摊了。

    “这么多，真就是不收费可劲造呗。”

    “估计没一个真的。”

    “嘿嘿，这些缅南那边的货，我去过一次，压根不值钱。”

    “对对的，就是缅南那边，都是这种东西。”

    宝友笑着说道，“楚师傅，这是我上次旅游买的，看着还不错，就多买一点。”

    楚风大致数一下，何止是多买一点，桌子上少说也有一二十件。

    “宝友，你这个都不用一个一个看，全都是岫玉的，价值不大。”楚风不假思索的讲道。

    “而且直播间也有朋友说了，你是在缅南那边买的吧？”

    如果是刚开始宝友还心存一丝侥幸，现在就像是掉进冰窖一样，心头都凉透了。

    (本章完)

