    一个半月时间悄然而逝，今天就是全球竞赛结束的日子。

    天宇和白胡子等人告别后，就独自一人来到了一座荒无人烟的小岛上，安静的等待了起来。

    其他参赛者也同样如此，该努力的他们已经努力了，最后的这十几分钟，无论怎么努力都无法改变结局。

    ...........

    十分钟后，选召空间的提示音响了起来。

    “本次全球竞赛就此结束，接下来开始统计各位参赛者积分，统计中..........”

    “参赛者共3000人，现存活1081人，积分统计完毕。”

    “本次全球竞赛积分总排行：

    第一名——龙国！积分：123089。

    第二名——毛熊国！积分：3586。

    第三名：——丑国！积分：3369。

    第四名：——老鹰国！积分：3156。

    第五名——本子国！积分：2001。

    第六名——棒子国！积分1999。

    ............”

    “？？？”

    这个排名和积分一出来，所有参赛选手都不好了。

    输就是输，这没什么问题，可龙国的积分也太高了吧，其他所有国家加起来，都不如龙国的高！！！

    无论怎么看，选手们都觉得无法接受，怀疑龙国使用了什么bug！

    “选召空间，我不服！龙国不可能获得这么多积分，他们一定卡bug了！！！”棒子国选手第一个就跳了出来。

    “龙国天宇选手获得121331积分，吴可儿选手获得865积分，周欣儿选手获得356积分，牧田选手获得256积分，王希选手获得.........”

    选召空间还在继续讲述，但是所有人都不在意了，因为天宇的积分将他们全部镇住了！

    一个人获得了十二万多积分，这是什么概念？

    要知道自从选召空间出现到如今，除天宇外有史以来最高积分才只有10000而已，足足查了十倍还多！！！

    还没等他们回过神来，选召空间再次发声了。

    “棒子国选手朴信疼无故质疑，特此处罚——抹杀！！！”

    “啊——！！！”

    随着选召空间话语落下，参赛者朴信疼发出一声凄厉的惨叫，身影渐渐的虚幻了起来！

    “不！不要啊！我.......我错了！我真的错了！”

    任凭他如何哀嚎，选召空间都没有任何停顿，只见下一秒，他的身影彻底消失不见。

    若不是其他人还在为他的事情而惊恐，恐怕都没人知道他存在过！

    随着朴信疼被抹杀，原本其他不服的参赛者也瑟瑟发抖了起来，没有一个人刚开口。

    天宇同样听到了朴信疼的惨叫声，但他却没有丝毫同情，反而撇了撇嘴。

    对于棒子国的人，天宇一直以来就没有什么好印象。

    脸厚心黑、巧取豪夺、偷奸耍滑、颠倒黑白等等恶心的事情，他们可谓是发挥的淋漓尽致！

    摇了摇头，将这些无关紧要的事情甩出脑海。接下来就该是选召空间公布奖励的时候了，还是要专心听才可以。

    “本次全球竞赛就此结束，所有龙国选召者，未来一年当中，均可获得选召积分百分之十的增幅！”

    “牛逼！龙国牛逼！！天宇大神牛逼！！！”

    “牛逼！龙国牛逼！！天宇大神牛逼！！！”

    “牛逼！龙国牛逼！！天宇大神牛逼！！！”

    ..........

    选召空间一公布之后，无数龙国选召者纷纷欢呼，满堂喝彩。

    别小看这百分之十的增幅，对于顶级高手而言，这只不过是多了一点点选召积分罢了。

    可是对于普通人来说，有了这百分之十的积分增幅，就代表着他们会变得更强一些！

    但这不是重点，重点是变强的这一点点，可以让他们存活的几率大幅度上升！！！

    根据往年的统计，全球所有国家选召者的平均死亡率，高达百分之四十一！

    而获得了全球竞赛冠军，得到奖励的国家，当年的死亡率会下降到百分之二十！

    根据这个明显的对比，可得知，两个人当中至少多存活一个，可想而知，这些人究竟有多么兴奋！

    一时间，这些选召者们自发的进入选召空间，大肆花费积分，购买了各种喜庆之物，在龙国的区域安静等待。

    他们在等着他们的英雄回归，他们要献上自己最崇高的敬意！

    不仅仅只是选召者们，就连国家都行动了起来，为了迎接天宇而准备！

    ..........

    有人欢喜有人愁，在龙国大肆庆祝的时候，其他国度可没有这么安稳了。

    痛失冠军的情况下，所有人都对自家参赛者破口大骂，恨不得直接锤爆他们的脑袋。

    如果现在能遇到那些选召者，恐怕这些人就会一拥而上了。

    ............

    与此同时，各国也选择出了合适的刺杀着，正在全力安排，争取不着痕迹的潜入龙国。

    丑国边界。

    “你一定要隐藏好身份，争取靠近天宇，在没人的情况下出手！”

    “是，长官！我绝对不会在有龙国高手存在时暴露身份！请长官等着我的好消息吧！”

    ...........

    棒子国边界。

    “乔恩，你这次的任务，代表着我们棒子国的未来，必须完成任务，必要时可牺牲自己击杀目标，明白没有？”

    “是，长官，我必然击杀目标，思密达！”

    ............

    本子国边境。

    “大和上士，任务你已经知道了，如果完不成，就直接切腹自尽吧，也要不要回来！听清楚没有，八格牙路！”

    “长官请放心，哪怕同归于尽，我也会完成任务的！”

    ...........

    老鹰国、日不落国、毛熊国...........所以国家都开始行动了起来，一场大危机正在不断逼近天宇！

    而天宇尚且没有返回，所以对此不得而知！

    不过想来，哪怕他知道，也不会在意！

    身处龙国，天宇表示自己无所畏惧！！！

