    “噗嗤！”

    范中天喷出一口黑血，脸色微变。

    他终究还是半步神境，对上毕兴维一人还算旗鼓相当，可现在加上白翰，那便是一人对抗两名化神境战力。

    一时不察下，被邪鬼之灵咬住。

    体内灵力顿时凝固，邪气入体，神魂运转也极为晦涩。

    “啧啧，中了老夫的鬼毒还想挣扎？”

    毕兴维冷笑出声，数十条黑色枷锁瞬间绷直，将范中天死死禁锢在原地。

    白翰破空而来，眼眸中杀机骤现。

    “也该结束了。”

    白翰挟杀意而至，五条火蛇呼啸而来，呲牙咧嘴散发出滚滚煞气。

    眼看着火蛇就要扑来。

    突然。

    “嘭！”

    虚空炸响。

    一只硕大的军靴从天而落，脚劲刚烈霸道，噙着沸腾的铁血杀意。

    一脚践踏。

    轰隆！两条火蛇直接崩溃，化作散落火球。

    白翰冷眸微缩，神魂之力躁动，散落火球涌动间就要再度凝聚成蛇。

    “哼！”

    “就这几条小泥鳅，也敢在老夫面前摆弄？”

    一名身穿戎装，满头白发的老者骤然浮现，老者满头白发，面容上却饱含杀伐之气，背脊挺拔，铁血杀意疯狂涌动。

    军部战者。

    化神境。

    高德江。

    唰！一刀刀芒迸出，搅动天地杀意，直接将那些散落火球尽数泯灭。

    白翰闷哼出声，脸色有些虚白。

    这些火蛇都是他用心神凝聚而成，而今被一刀泯灭，自然神魂受损。

    “高德江！”

    毕兴维眼眸中，闪过一道恶毒之色。

    当年巫鬼门，就是被军部战者剿杀破灭，高德江当时也在其中。

    “巫鬼门的余孽，还不死心吗？”

    高德江淡漠看来：“放心，既然归来，那今日不仅你得死，其他同门我也会一个一个全部揪出来。”

    “邪魔外道，敢入华夏境内，杀无赦！”

    凌冽杀机迸裂而出。

    高德江大刀一挥，刀芒如海啸般排山倒海而来，直接锁定白翰：“南岭六家当年愿意隐退，军部开恩没有围剿。”

    “既然今日敢和邪魔勾结，那南岭也没存在的必要了。”

    轰！铁血杀意骤然迸发，天地俱静，唯有杀伐之气沸腾。

    白翰被大刀直指，虽然高德江没有迸发攻击，可还是让他头皮一麻。

    可就在这时。

    高德江浓眉猛然一皱，反手一刀朝着身后虚空劈去，这突然的攻击，让白翰都愣住了，因为他根本没察觉到那边有人。

    一刀劈下。

    哗啦！虚空中裂开一道裂缝，凛冽刀芒滚滚袭来，刀意如龙，铁血无情。

    突然间。

    “呯！”

    刀意被一只洁白如玉的手掌拦下。

    一名中年男子破虚而至，双手背在身后，剑眉星目英俊无比，双鬓发白，身穿华服，更是增添了些许沧桑魅力。

    可在场众人的心神，尽皆一颤。

    因为此人，竟然单手就接下了高德江的攻击，要知道，身为军部化神战者，高德江这一刀的威力可不小。

    “哪里来的宵小之辈？”

    高德江暴喝，虎目中迸出凶芒，刀意暴涨。

    轰隆！刀意夹杂着雷霆之威，炸响虚空。

    中年男子被震退好几步，高德江见此，战意翻涌，持刀再度杀来。

    虚空中爆出阵阵巨响。

    中年男子被不断逼退，可实力也是极强，虽然好几次险象环生，身上华服也被刀芒划破，气息溃散，但依旧同高德江纠缠在一起。

    白翰眉头微皱：“毕兴维，此人你认识？”

    “嗯，算是认识吧，隐世宗门，飞虹宗的宗主，这个宗门传承久远，这次也是为了金陵城的地底遗迹而来。”

    毕兴维笑道：“白道友，有此人在，也能帮我们阻拦军部战者。”

    “嗯。”

    白翰微微点头，的确如此，这名中年男子出现后，竟然可以同高德江对战这么久，想来实力也极强。

    可他却没发现，毕兴维说完那句话后，嘴角挂着的一抹玩味笑容。

    那哪里是什么飞虹宗宗主？

    而是天魔宗的左护法，化神后期的大能者！……“轰隆！”

    虚空中，气劲炸裂。

    高德江杀意磅礴，同神秘中年男子战在一起，后者虽然躲避及时，可身上也出现了些许伤势。

    下方。

    范中天微眯着眼睛。

    不知为何，他内心那种不妙的感觉愈加强烈。

    无论是毕兴维的出现，还是这个中年男子的出现，都有些太过国有……正想着，一抹杀机凝聚而来。

    “范中天，今日就是你的死期！”

    白翰手捏法诀，三条火蛇飞驰而至，毕兴维同样如此，招魂幡内卷出数十条鬼灵锁，将范中天死死捆住。

    就连藤远志，此时也将断臂之伤控制住，御剑杀来。

    以一敌三！“该死！”

    高德江脸色阴沉，将中年男子逼退后欲过来支援。

    “呵呵，高将军想要一心二用，怕是没那么简单。”

    中年男子淡笑一声，原本被高德江压制得死死的修为，此时突然实力爆涌。

    一指点出。

    咻！滔天剑芒从天而降，化作剑域，将方圆百米内尽数封锁。

    高德江倏然扭头：“你先前隐藏了实力？”

    中年男子笑而不语，只是用凛冽剑域将高德江围住，高德江也是个暴脾气，反手一刀再度涌来。

    刀意暴戾，快如雷霆。

    他想要速杀此人。

    可中年男子的实力极为诡异，无论高德江爆发何等强悍实力，都会被堪堪承受住，虽说身上被刀芒劈出道道血痕，却又将高德江死死缠住。

    地底。

    范中天眉头愈加紧皱。

    “范中天，我倒要看看还有谁能救你！”

    白翰狞笑着挥手，火蛇轰然轰下。

    毕兴维更是操控邪鬼之灵撕咬过来。

    可就在这生死危机光头。

    范中天，神情却无比淡漠，他缓缓抬眸，苍老眼眸中冰冷不含丝毫感情。

    “真以为，就凭你们几个，能吃定我范中天？”

    “简直是痴人说梦！”

    范中天眼眸中，泛出一抹晦涩幽芒。

    甚至于他眉心处，此时逐渐浮现出一个虚幻的印记，印记慢慢凝聚。

    天地俱静。

    周围虚空中的灵力骤然平息下来。

    范中天嘴唇微微张开，好似说话极其吃力，脸庞肌肉都在颤动起来，但最终，他还是说出了那个被他酝酿多时的字眼。

    同时，他左手食指立起，用右手握其指，拇指放进内侧，形成一个诡异繁复的道门手印。

    “列！”

    范中天轻吐一字。

    字音不大，却蕴含天地大道，落地后，平地一声惊雷起！ 

