    第350章这世上最大的笑话！难堪的吴老和娄欣然

    …………

    姜璃从会议室中离开的时候，另一边的娄欣然和吴老的面色，都是十分的难看。

    尤其是娄欣然的。

    她看着姜璃的身形离开会议室，手指甲狠狠的掐进了肉里，却是什么都不能够说。

    因为现在不管她说什么，都是徒劳无功的。

    姜璃已经用实际行动证明，抄她的答案，根本就是无稽之谈。

    以对方的那些能力，分分钟都能够秒杀她！

    而且，她能够用那两名学生的证词，证明姜璃真的偷了她的试卷又怎么样？

    就算她最后一题的答案，真的在姜璃的背包又怎么样？

    娄欣然从来都没有哪一刻，觉得自己怎么这么的搞笑！

    毕竟，在她的想法里，她把姜璃的证据给弄得这么好，对方肯定逃不了制裁的。

    但是姜璃用实际行动告诉了她，所有的心机算计，在绝对的实力面前，都是不堪一击的纸老虎！

    姜璃的能力大到了一定的地步，不管她是不是真的偷盗了娄欣然的试卷，她都能够洗刷掉自己的罪名！

    她的挎包里有娄欣然的答案又怎么样？

    有人可以证明她的确偷了娄欣然的答案又怎么样？

    她完全可以用实力洗刷这一切！

    监控软件证明她偷了？

    那就把监控软件的画面连同声音一起还原！

    娄欣然毫不怀疑，就算是那两名学长的证词，她也能够找到办法洗白！

    最重要的是，姜璃的实力达到了这样的地步，她有没有偷盗娄欣然的答案，还重要吗？

    就凭她自己，解不出娄欣然的那些答案吗？

    简直是可笑！

    娄欣然一一的回忆姜璃的那些答案，这才慢慢的可以看清楚，姜璃答案里那些隐藏的，让人震撼惊骇的东西！

    她的眼底蕴藉着风暴，就凭着这些东西，谁敢说对方抄她的答案？

    那才是这世上真正的笑话！

    娄欣然的手，狠狠的撕扯着自己的裙摆。

    这个时候，她才知道，姜璃刚刚出去的时候，那一个轻蔑可笑的目光，代表着什么。

    对方根本就不屑于和她一般见识。

    更甚至，对方把她给当成了一个跳梁小丑！

    不然怎么可能那么轻易的就设计好了对方？

    娄欣然之前还欣喜高傲于自己的设计天衣无缝。

    现在看来，她就像是一个傻子一样的沾沾自喜，被人给玩弄在股掌中。

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的吴老的心中，也是暴怒。

    他看着娄欣然所在的方向，从来没有哪一刻觉得，自己竟然特么的蠢！

    这么的傻比，被自己的学生给设计得体无完肤！

    现在这个事情，哪怕是姜璃临走的时候没有提，他也已经知道了，自己到底是被谁给设计了！

    是谁提议他来这圣地亚学校里的？

    又是谁，一再的要求他看姜璃的卷子的？

    吴老的心中弥漫着怒火。

    他这个人，其实是非常的自私势利的。

    如果姜璃之前没有表现出现在的实力和能力，哪怕他的心中隐约猜出，这事是娄欣然等人联手做的。

    他也只会当做这件事没发生过。

    毕竟，像姜璃这样的出身底层的少女，就算是这次的事情不是她做的，以后的事情，也会是她做的。

    更何况，这样出身底层的人，有什么好在意的？

    她既然被人这么诬蔑了，肯定是做过类似这样的事，根本就不需要在意。

    这就是吴老全部的想法。

    所以，在之前娄欣然诬蔑姜璃的时候，他是真的什么都不知道吗？

    未必！

    毕竟，他的能力和实力在娄欣然之上，会真的不知道娄欣然等人这么做的理由吗？

    会不知道娄欣然等人，是在对付姜璃吗？

    开什么玩笑！

    如果真的是这样的话，那他就这世界上最大的傻叉了。

    还当什么泰山北斗，厉害的教授人物？

    但是因为这个被诬蔑的人是姜璃！

    因为她是陆清颜的敌人，所以，吴老放任了这一切！

    在他看来，一个底层少女，有什么好在意的？

    更别说她还和陆清颜，这个他看中的少女，以及自己这个现在最看重的学生娄欣然，都有仇。

    既然是这样的，那就活该他倒霉了。

    所以他放任了。

    在看似证据确凿的情况下，一举就确认了姜璃的罪行。

    至于姜璃最后有没有做，已经不重要了，对方有这个动机就行了。

    而且，他也厌恶这样的底层少女。

    但是这会，他被姜璃打脸了！

    对方的优秀，超乎了他的意料，更让他没办法接受，姜璃竟然解出了他考题的另外一种办法，更甚至是另外一个方向，彻底的推翻了他的课题的所有成果。

    这样的情况下，他几乎是惊怒的。

    因为他非常的清楚，这样的情况下，姜璃绝对不可能放过他，把这个考题的答案给隐藏起来。

    这么一来，他的课题，势必会遭受冲击。

    他所有的荣誉都完了！

    这可是代表着他最大荣誉的考题啊！

    他靠着这个冲击，他的终身奖项。

    但是这会，全部都被姜璃给废了！

    这个时候，他恨上了娄欣然。

    因为如果对方不带他来这的话，不对上姜璃，什么事都不会有。

    姜璃根本就不可能会和他对上。

    而且，从今天来看，姜璃简直就是一个天才中的天才。

    虽然不知道她以前为什么要隐藏，但是这会看来，姜璃显然是不准备再藏着了。

    现在的情况下，如果他这次不来的话，哪怕是姜璃以后不可能会拜在他的门下，也不可能会和他有任何的冲突和对抗。

    顶多是井水不犯河水！

    但是是谁让他和姜璃交恶的？！

    是娄欣然！

    是这个女人！

    娄家的掌上明珠！

    “好！好！”

    吴老看着娄欣然，怒声道：“你们娄家的人设计敌人，设计到我的头上来了！”

    “你们很可以！很好！”

    吴老的心中暴怒，

    谁不知道娄家和龙家的人有仇？

    娄欣然设计姜璃，自然是因为姜璃是龙家的外甥女，而娄欣然是娄家的掌上明珠。

    吴老之前之所以默认这个设计，是因为娄家的实力比龙家的强。

    且娄欣然的设计，只针对姜璃。

    但是这会，这个设计明显妨碍到了他的利益，影响到了他自己。

    他自然是没办法容忍了！

    (本章完)

