    本章为【累计500月票】加更~超级大章！

    ——

    青羽顺着宇智波富岳手指着的方向看过去，顿时看到了那双层的复式建筑。

    好家伙！

    青羽已经不知道该用什么言语来形容了。

    以前他就知道宇智波富岳有钱，而且宇智波一族很少有没钱的存在。

    可是……

    这也太夸张了。

    他能够看得出来，这府邸比木叶村的年龄都要大，不知道传承了多少代过来的。

    “跟我进来吧！”

    宇智波富岳看到青羽的表情以后，心里还是挺满意的，他对自己的房子还是非常有信心的，尤其是对于青羽这种平时住在暗部宿舍里面看起来像是没见过世面的忍者来说。

    其实他也不是故意想要去炫耀。

    只是……

    没忍住嘛！

    宇智波富岳在说完这话之后，率先迈开步子向着房子的大门走过去。

    青羽紧随其后。

    随着宇智波富岳打开他府邸的门，步入进去以后，里面豁然又是另外一番天地。

    长长的木质走廊。

    环形的建筑。

    在进入大门之后还能看到一些假山和盆栽。

    青羽看到这里的景象。

    顿时觉得稍微有点眼熟。

    以前在火影忍者的动漫里面见到过。

    当时宇智波佐助每天抱怨着宇智波鼬不陪他玩耍，那个每次都被哥哥戳着额头说下次一定的地方，就是这间府邸。

    这是真的大啊！

    青羽跟在宇智波富岳的身后，随着他绕过环形的走廊，走进后半区的屋子。

    进入屋子的门之后。

    里面又是长长的走廊。

    左右两侧都有各种不同功能的屋子。

    青羽在宇智波富岳的带领下，一直走到走廊的尽头，随后呈现在眼前的是上楼的木质楼梯。

    “我的房间在二楼。”

    宇智波富岳对着青羽说了一声之后，便开始迈开了上楼的脚步，整个人一步接着一步，带着青羽走到了二楼的长廊上，随后向着左手边的第一间屋子看过去。

    “这里就是我的房间。”

    宇智波富岳说话之间，直接拉开了房间的门，入眼可见里面是收拾得整整齐齐屋子，可以看得出来，这个人是有点小洁癖的。

    “进来吧。”

    宇智波富岳站在门口，做出款待客人的样子，让青羽先进去。

    等到青羽进去之后。

    宇智波富岳随后也走了进去，并且带上了房间的门。

    青羽站在屋子之中，视线环绕过宇智波富岳的房间，这个房间可以说干净整洁到令人发指。

    每一个东西都拜访得整整齐齐。

    地面上更是一尘不染连一根都头发都没有。

    这让青羽隐隐怀疑宇智波富岳是不是有强迫症。

    不过。

    青羽倒是对此并不意外。

    他以前在看火影忍者动漫的时候，就曾经看到过宇智波佐助的家里，同样是整洁得格外夸张。

    相信宇智波鼬也是一样的。

    这种洁癖是会遗传的！

    青羽想到这里缓缓的点了点头，毕竟无论是宇智波鼬还是宇智波富岳，从小都是在宇智波富岳的身边长大的，平时生活的环境就是极为整洁的环境，这就在他们的灵魂中打下了一个深深的烙印，让他们以后都无法接受自己的家里出现脏乱差的情况。

    “现在有些话可以放心大胆的说了！”

    宇智波富岳抬手示意青羽可以坐下，地面上一张桌子和两个蒲团。

    “我先泡一壶茶。”

    宇智波富岳对着青羽说了一声之后，便拉开屋子的门，向着二层走廊上走过去。

    青羽安静的站在房间中。

    他只是向着周围看了看，确定了房间里面大致都有什么东西，但是却并没有仔细翻找什么东西。

    这不符合他谨慎的性格。

    一来没有什么让他好奇的地方，二来他不想让现在这个明显处于心情不太好的状态下的宇智波富岳产生不满的情绪。

    片刻之后。

    宇智波富岳端着一个餐盘走了过来，上面摆放着一个冒着热气的茶壶和两个茶杯。

    “青羽，坐下吧。”

    宇智波富岳对着青羽点了点头，随后他将这个餐盘放在桌子上，便率先跪坐在蒲团上。

    宇智波富岳坐下来之后。

    青羽也跟着跪坐在蒲团上。

    两人的身躯均是非常的挺拔，与地面呈现直角的状态，彼此相互对视着。

    “先喝口茶润润喉。”

    宇智波富岳立即拿起那个冒着热气的茶壶，向着茶杯中倒进去。

    斟满茶水之后。

    宇智波富岳将其中一个茶杯向着青羽推了过去。

    “青羽，我这次来找你，是我想拜托你一件非常重要的事情。”宇智波富岳的眼神瞬间发生了变化，整个人看起来都非常的凝重，很显然对这件事情非常的重视。

    “什么事情？”

    青羽接过茶杯，放在嘴边轻轻的抿了一口，他抬眼盯着宇智波富岳那双漆黑的眼眸，缓缓的问了出来。

    “我需要你帮我读取一个人的记忆！”宇智波富岳的眼神骤然变得凌厉了起来，从他的状态来看，根本不是在说谎。

    “这……”

    青羽顿时愣了一下，他没想到还会接到这样的私活，只是这件事情让他犹豫了，他只是想要安静的生活，并不想要通过能够读取记忆的这种事情，将自己的生活变得更加的忙碌，或者说让自己处于可能出现的更加危险的境地上。

    “什么人？”

    青羽的心里是拒绝的，但是嘴上没有直接这么说，而是向着宇智波富岳询问了一句。

    他准备在问出来结果之前。

    在根据他所说的那个结果去进行否认。

    “青羽，我就不跟你兜圈子了，我直说了吧，我想让你帮我读取上原琉璃的记忆，我会尽可能的帮你征求到一个可以接触到上原琉璃脑袋的机会，在极其短暂的时间里，你帮我读取一下这个人的记忆。”宇智波富岳直接看门见山的说道，正如他所说的那个样子，他没有在这件事情上绕太大的圈子，属于极为坦诚的说法了。

    “这……”

    青羽表面上显得很迟疑，心中则是更加的疑惑了。

    宇智波富岳要知道上原琉璃的记忆干什么？

    上原琉璃的记忆跟宇智波一族有什么关系吗？

    还是……

    宇智波富岳发现了什么蛛丝马迹？

    青羽的心中开始犹豫了起来，他根本不知道，这么做对他来说是好事还是坏事，更不知道宇智波富岳是真心这样做的，还是在套路着他。

    不管怎么样。

    不能轻易的答应。

    答应的越是随时，事情可能就越是麻烦。

    “富岳大哥，你这就是为难我了，据我所知上原琉璃已经死了，现在尸体在哪里都不知道，况且读取记忆真的非常的麻烦。”青羽满脸无奈的说道。

    “我知道这件事情很麻烦，但凡我要是有信得过的其他的山中一族的忍者，我都不会来找你，可是最近我发现了一件让我觉得很头疼的事情，我想要通过上原琉璃的记忆进行进一步的确认。”宇智波富岳沉声说道，他所说的事情，就是上原琉璃留下字迹的事情，他想要知道上原琉璃所留下文字的真实性，更想要知道上原琉璃在临死之前究竟精力了什么事情。

    “富岳大哥，你是不是对读取记忆有什么误解，那玩意特别的困难，尤其是去读取一个死人，你以为是抬起手摸摸脑袋那么简单吗？”青羽摆出极为无奈的表情说道。

    “当然不是摸摸脑袋那么简单了……”宇智波富岳突然流露出哭笑不得的表情，他向着青羽看过去，双眼紧紧盯着青羽，说道：“我只想知道上原琉璃在临死之前都经历了什么事情，这对我来说非常重要，你知道的加西伊杀死了宇智波界，对于这件事情我一直耿耿于怀，我希望你能帮我！”

    “额……”

    青羽看着宇智波富岳的样子，忽然觉得这个人看起来似乎还不错。

    宇智波界在后面明显是在跟宇智波富岳去竞争宇智波一族未来族长的位置，以及还有警备部队长的职位了。

    这些事情宇智波富岳不会一点都察觉不出来的。

    但是。

    宇智波界死了之后。

    宇智波富岳从来都没有因此而感觉到半点的开心，还直接怒开了万花筒写轮眼。

    不仅如此。

    现在事情都过去一段时间了。

    宇智波一族的人都快要忘记了，不刻意提起都记不起来了。

    但是宇智波富岳还一直惦记着这件事情。

    这让青羽感觉到……

    宇智波富岳还算是一个真性情的人。

    “富岳大哥，你不会还在查界大哥的事情吧？”青羽立即趁机问道。

    要知道……

    现在可是战乱时期。

    忍者之间的互相残杀是再正常不过的事情了。

    有人在杀人。

    就会有人被杀。

    这完全是守恒的规律。

    忍者世界里面的人，能够拥有那么多的伤痛，就是因为有太多的人被杀了。

    因为至亲被杀而杀人，似的杀人者的至亲同样成为了伤痛的人……

    这便是无限循环的事情。

    如果隔断这些事情呢？

    青羽觉得非常简单。

    那就是斩草要除根！

    而不是什么所谓的理解。

    青羽不知道为什么鸣人的嘴遁BUFF那么的夸张，但是他很清楚一点，那就是未经他人苦莫劝他人善。

    唯一能够解决问题的方法。

    就是不要给人留下伤痛。

    既然都已经杀人了。

    那就将那些可能会产生伤痛的人一起杀了吧。

    青羽以前对这方面事情的理解，还仅仅停留在理论的阶段上，毕竟他根本没有杀过多少人，基本都是来找他的人。

    饶是如此。

    青羽都有一种被葫芦娃救爷爷的感觉。

    来了一个。

    又来一个。

    如果不是他将旧时代残党给连根拔起了。

    那么还不知道后面要有多少麻烦来找到他。

    现在的宇智波富岳也是如此。

    只是宇智波富岳要找的人是加西伊，并不知道加西伊是青羽所伪装成的。

    不过。

    这却是在某种程度上给他提了个醒。

    以后做事情无比要谨慎。

    若是逼不得已杀了人，那么就要做好善后的工作，不能让任何人知道。

    若是被人知道了。

    那么绝对不能让那个人再有能力将这个事情说出去。

    青羽所想到的事情非常的简单。

    伤痛可以有。

    但是拥有伤痛的人要对他完全的不知情。

    否则他要就要做铲草除根！

    永绝后患！

    这是最好的办法。

    “没错，我一直在寻找杀死界的加西伊，别人可能会忘记这件事情，但是我永远都不会忘记，界是我从小到大的好朋友，我必须要找到加西伊，为界报仇！”宇智波富岳恨恨的说道，在他说话的时候，双手紧紧攥着拳头，瞬间漆黑的双在在情绪的涌动下变得不受控制起来，猛然间化作了鲜红的写轮眼。

    随着写轮眼在出现的刹那之间。

    便立即恢复了漆黑瞳孔的样子。

    宇智波富岳可不想让写轮眼把青羽给吓到了。

    “青羽，你一定要帮我这个忙，如果我没有上原琉璃最后时期的记忆的话，那么很多事情我在我的心里，那就只是猜测，没有依据，你能明白我的意思吗？”宇智波富岳恳求着说道，他对宇智波界那的确可以说是真心的朋友了。

    “什么疑惑？”

    青羽愣了一下，他能够明显的感觉到，宇智波富岳是心里有事的。

    但是又没有将事情完全说出来。

    就是因为这种状态。

    方才能够说出刚才那种似是而非的话。

    别人谁都听不懂。

    只有宇智波富岳自己一个人能够听懂。

    完全沉浸在自己的世界里。

    青羽就没听懂宇智波富岳的话，他不知道读取上原琉璃的记忆跟寻找加西伊有什么关系。

    这上面并没有逻辑层面的紧密联系啊！

    “这个我暂时不能跟你说。”

    宇智波富岳在听到青羽的疑问之后，果断的摇摇头，根本没有半点松口的意思。

    “现在我所想到的一切，都是基于我自己的猜测和推断，我需要你帮我读取上原琉璃的记忆，从记忆中找到证据，让我能够找到坚信我的推断的证据。”

    宇智波富岳声音低沉的解释道，他在说这些话的时候，双眼格外坚决，透着锐利的目光。

    “我不能在等你读取记忆之前说出我的猜测，那样很可能会扰乱你读取记忆的效果，我想知道的是真相，并不是我所认为的真相。”

    青羽怔怔听着宇智波富岳的话，忽然觉得后者的话好有道理啊。

    真正的真相。

    不是他所认为的真相。

    看来……

    宇智波富岳已经看出来这里面有一层局了。

    不过。

    青羽很清楚。

    真实的真相是不可能让你看到的，因为那样的话他的名字就出来了。

    现在能够提供给宇智波富岳的……

    还将是假的真相！

    青羽隐隐觉得宇智波富岳在上原琉璃的身上意识到到了什么事情，虽然他不知道是什么，不过他还挺庆幸的，还好宇智波富岳来找的人是自己。

    若是换成其他人的话。

    甭管读取记忆的能力怎么样。

    要是真的搞出点他没有注意的细节来。

    事情则会变得更加麻烦！

    相比与此。

    青羽觉得将读取记忆的重任放在自己的身上。

    倒是能够让他占据更多的主动权。

    “富岳大哥，听到你这么说，我的心里很是感动，我答应你，尽全力读取上原琉璃的记忆，不过想必你也知道，人死了之后大脑中所存储的记忆会随着时间的推移而快速的消散，我们必须要尽快找到上原琉璃的尸体，对其进行记忆的读取工作。”青羽满脸认真的说道。

    宇智波富岳的提议。

    倒是给他提了个醒。

    现在的他还不知道为什么宇智波富岳这么坚持要读取上原琉璃的记忆。

    根据他的判断。

    估计是上原琉璃最后的经历中留下了什么线索。

    如此一来。

    事情反而变得复杂又麻烦了起来了。

    青羽不知道村子会不会安排山中一族的忍者对于上原琉璃的记忆进行读取，那么他就有必要赶在这些人的前面，若是发现了什么小细节的话，他完全可以将这些细节摧毁。

    “你真的同意了？！”

    宇智波富岳的眼眸中闪烁起惊喜的眸光，他还以为要再跟青羽说一会，才有可能说服青羽来帮助他，这个过程比他事先预想中要快许多。

    “富岳大哥，你是真性情的人，我很佩服你，现在我有这个能力，那我肯定公会选择来帮助你，怎么可能让你自己一个人孤军奋战呢！”青羽对着宇智波富岳点了点头。

    “青羽，我就知道，你是个靠谱的人！”

    宇智波富岳脸上的笑容更灿烂了，他搞定了青羽这一环之后，可以说是心头的一块大石落下来了。

    其实。

    他有想过去找山中一族的其他人。

    但是这件事情毕竟牵扯得太大了。

    如果真的如上原琉璃生前所留下的文字来看。

    加西伊是大蛇丸！

    如果这是真的。

    那么读取到记忆的人也会发现这个事情。

    这对这件事情本身的保密性来看就会出现一些问题。

    宇智波富岳不敢保证山中一族中谁跟大蛇丸是有瓜葛的。

    若是稍微一个没弄好。

    让山中一族的人向着大蛇丸汇报了出去。

    最终导致任务的搁浅。

    那么他再想要找到机会就变得非常困难了，甚至可能会成为大蛇丸的眼中钉肉中刺。

    宇智波富岳在这方面也是非常谨慎的。

    现在知道上原琉璃留下过字迹的人只有一个。

    那就是他自己。

    所以。

    他必须要保护好自己。

    也正因如此。

    他方才将目标确定在青羽的身上！

    原本青羽就是一个口风极严的人，再加上他们多少有点交情，这使得他对青羽颇为信任。

    现在青羽答应了这件事情。

    让他的心里相对来说稍微好受了许多。

    “富岳大哥，我们什么时候开始，你也是知道的，这种事情不能拖延，时间越久能够看到的内容越少。”青羽沉声说道。

    “这个还需要一点时间……”

    宇智波富岳抿了抿嘴，脸上流露出了无奈的表情，向着青羽看过去，说道：“根据我在警备部得到的消息，上原琉璃的尸体由团藏的人带走了，应该是运送到了火影办公室里面，可是我查看之后，并没有发现火影办公室里面有上原琉璃的尸体，周围的人对此还不知情，所以具体的位置，我也说不清楚，可能是被团藏给藏起来了。”

    “火影办公室吗？”

    青羽喃喃自语，他向着宇智波富岳看过去，眼眸中闪烁起一抹淡淡的精芒。

    “富岳大哥，我觉得我知道上原琉璃的尸体在什么地方了！”青羽无比认真的说道。

    “在哪里？”宇智波富岳的精神顿时为之一振，双眼紧紧盯着青羽，整个人都变得紧张了起来。

    “就在不久之前，我被团藏大人叫走去执行秘密任务，当时的任务就是读取木叶村大门口那些云隐村忍者的记忆……”

    青羽看起来没注意似的，表现出一种无心之举。

    说完之后。

    突然恍然大悟。

    拿起面前的茶杯来掩饰自己的尴尬。

    随后深深的看了一眼面前的宇智波富岳。

    “富岳大哥，我跟你说的事情，都是秘密任务的事情，你可千万不能跟任何人说起啊！”青羽对着宇智波富岳沉声交代道，看去起来就像是不小心说漏嘴了一样。

    “放心吧，我什么都不会说的！”宇智波富岳连忙说道，现在他听到青羽说起秘密的事情，顿时觉得心里踏实了许多。

    这就是像是在交换秘密一样。

    尤其是青羽还是那种不经意间说出来的。

    这让宇智波富岳觉得，青羽没有把他当成外人。

    一时之间。

    宇智波富岳感觉自己跟青羽之间的关系变得更亲近了许多。

    “那就好，那就好，我相信富岳大哥，我说这些不是因为我身为暗部不称职，我也是想为给界大哥报仇出一份微薄的力量！”青羽顿时咧嘴一笑说道，让自己展现出一副很简单普通的样子，通过这些柔和的话语，让宇智波富岳放下心中的戒备。

    “我明白！”宇智波富岳双手攥着拳头重重点头，他们宇智波一族本就是至情至性的一族，他在听到青羽这么说话之后，看向青羽的眼神已经发生了变化。

    青羽仅仅通过一个简单的交换秘密的手段，就把宇智波富岳给拿捏住了。

    对于青羽来说……

    他若是想要拿捏宇智波富岳可以说是分分钟的事情，只是他一直没有这么做罢了。

    那个时候他对宇智波一族的人避之唯恐不及。

    不想跟宇智波一族有太大的交集。

    毕竟团藏在根部虎视眈眈，稍微一个不小心，就可能会被宇智波一族给连累了。

    但是现在局势又不太一样了。

    团藏受到了非常严重的伤势，已经不足以在这段时间搞什么事情了。

    刚好宇智波富岳所要调查的东西还跟他有些关联。

    没有办法了。

    只能被迫着参与进去了。

    “我在团藏大人的命令下做了一个读取记忆的任务，要读取的人就是那些死在木叶村大门口的云隐村忍者，他们的尸体被存放在火影办公室后方的密道内，如果我没猜错的话，上原琉璃的尸体应该也会在密道之中！”青羽立即解释道，将密道引了出来，他不怕告诉宇智波富岳，反正宇智波一族和团藏都是有冲突的，那个密道没什么问题，不像是团藏办公室后面的那个密道。

    “你还能找到那个密道吗？”宇智波富岳在听到了青羽的话之后，整个人都愣住了，他能够听到自己扑通扑通的心跳声，愈发觉得找到青羽是非常正确的选择。

    “我能找到，但是有一个比较严峻的问题……”青羽抿了抿嘴，欲言又止，这个问题不是说他刻意说给宇智波富岳听的，而是他真的那么认为的，这里确确实实有一个比较难以突破的难点。

    “什么问题？”宇智波富岳的心情骤然为之一紧，他觉得自己的心情就像是在坐火山车，不断的高低起伏，整个人都快被青羽给玩坏了。

    “密道里面的每一具尸体都会经过大蛇丸的处理，去掉五脏六腑等内脏器官，然后制作成为标本，存放在密室中，我们现在去的话，很有可能正面碰上大蛇丸！”青羽对于这一点还是比较头疼的，在他当下的心中，觉得大蛇丸是比团藏更可怕的人，毕竟大蛇丸的花招太多了，稍微一个不小心很可能会在大蛇丸的面前暴露，那样之前所做的一切，便会功亏一篑。

    “大蛇丸！”

    宇智波富岳猛地瞪大眼睛，漆黑的瞳孔狠狠一缩，眼眸之中写满了震撼和惊讶，他怎么都没想到，还没做读取上原琉璃的记忆，就率先听到了大蛇丸的名字。

    一时之间。

    宇智波富岳觉得上原琉璃的事情跟大蛇丸有着非常密切的关系。

    否则不会将上原琉璃的尸体运送过去给大蛇丸处理。

    “一旦大蛇丸处理过了，那么上原琉璃尸体上的线索可能就都被抹掉了！”

    宇智波富岳说话之间猛然站起来，他双眸紧紧盯着青羽，那双眼睛像是会说谎一样，流露出渴望的眸光。

    “青羽！”

    宇智波富岳的声音变得无比凝重，而且声音中透着极度的期待，双眼死死的盯着青羽。

    “我们必须现在就去密道里面找上原琉璃的尸体！”

    “绝对不能让大蛇丸抢先！”

    “否则一切都没有意义了！”

    宇智波富岳的心里处于一种极度的焦急状态，他的心里面已经开始怀疑大蛇丸了，那么若是不能抢在大蛇丸处理上原琉璃尸体之前，对上原琉璃的尸体进行调查的话。

    最后一切都可能会成为泡影，将再没有任何证据支撑他的这个猜想。

    其实。

    宇智波富岳知道。

    读取的记忆从某种意义上也不能作为完全支撑起大蛇丸那种级别的人杀人的证据。

    况且……

    大蛇丸想要杀人。

    杀了便是杀了。

    根本不会产生任何的影响。

    不过。

    宇智波富岳只是想在心中确定加西伊究竟是不是大蛇丸！

    如果是的话……

    他还要做后续的打算。

    “这……富岳大哥……你必须先告诉我，如果我们遇到了大蛇丸，我们该怎么办？”

    青羽非常谨慎的说道。

    他可以帮助宇智波富岳。

    但是他不会拿自己的身份去开玩笑。

    现在他可不想撞见大蛇丸。

    这对他来说并不是好事情。

    如果宇智波富岳没有给他一个满意的答复，他甚至想要等到大蛇丸处理结束之后再去，毕竟不管那边发生了什么事情，上原琉璃的记忆他都是读取过的了。

    就算是这样会承担一些上原琉璃身上秘密会被暴露出来的风险。

    不过青羽远远没有宇智波富岳那么的紧张。

    毕竟。

    对于他来说。

    大蛇丸若是能够将上原琉璃的尸体快速的处理掉，那么其实是在帮他掩盖证据。

    青羽觉得他的身上没有那么大的风险。

    现在完全是看宇智波富岳究竟有多么的渴望。

    “如果遇到大蛇丸！”

    宇智波富岳的眼神变得更加坚决，瞳孔中甚至迸射出一抹深邃的杀机。

    “他想要动你的话！”

    “那就必须要从我的尸体上踩过去！”

    “我这样做你满意了吗？”

    宇智波富岳现在有着极大的决心，如果让他可以抢在大蛇丸的前面将上原琉璃身上的证据确定了。

    并且这些证据纷纷指向大蛇丸的话。

    他恨不得就在密道了里面跟大蛇丸硬碰硬的来一场较量。

    看看谁才是真正的男人！

    “可以。”

    青羽点了点头，他的嘴角微微翘起，若是能够让大蛇丸和宇智波富岳打起来的话，那么他们就都不会留意到自己了。

    “不过……”

    “我要换一身衣服，穿上斗篷，并且戴上面具。”

    “不能让大蛇丸看到我的真实面目。”

    青羽向着宇智波富岳说出了自己最后的要求。

    不管宇智波富岳到时候会怎么做。

    他不能将所有的希望都压在宇智波富岳的身上。

    而且……

    青羽在心里默默的加了一句。

    如果宇智波富岳当时要是惜命想要把他丢在那里逃跑的话……

    那么他想要从大蛇丸的手下离开就必须要暴露自身的实力了。

    如此一来。

    大蛇丸和宇智波富岳就一个都别想活着出去了。

    这样做只是下策中的下下策。

    除非逼不得已没有任何的选择。

    否则。

    青羽不会这么做。

    毕竟这就像是一个潘多拉魔盒，一旦大蛇丸和宇智波富岳失踪的消息全都传出去了，那么他再怎么想要藏好都很难了。

    况且。

    青羽很清楚。

    若是想要杀掉这两个人。

    不拿出一些底牌几乎是不可能的事情。

    “可以，这些我给你提供，上面印着宇智波一族的族徽，这样就算是大蛇丸看到了，也会怀疑是宇智波一族的人，不会怀疑到你的头上。”宇智波富岳立即点头应声道，他能理解青羽的顾虑，既然是他有求于青羽，那么将这些事情做好，是他应该的事情。

    “如此多谢！”

    青羽对着宇智波富岳点了点头，宇智波富岳的话又打消了他心里的一些顾虑。

    因为如果使用的是他自己的斗篷和面具，就算是换了一种款式，依旧也可以看得出来是暗部的身份。

    暗部今天大放价。

    谁出去了。

    谁在宿舍。

    完全可以清晰的查到。

    最重要的是青羽是跟宇智波富岳一起出现的，那么只要宇智波富岳暴露了，他的身份很快就会被查到了，事情也就无从隐瞒了。

    青羽想到这里，脑海中已然出现了另外一个想法。

    可以避免很大的隐患。

    只是可能要稍微冒一点点的险

    青羽稍微权衡了一下。

    决定还是这么做！

    “富岳大哥，我想去一趟卫生间。”青羽起身说道，他必须要把事情准备好，否则可能带来的风险和压力就太大了，以后再想补救就更麻烦了。

    “出门右转到走廊的尽头就可以了。”宇智波富岳对着青羽说道：“你去完我们就出发，现在我就给你找衣服。”

    “好的。”

    青羽应了一声，随后立即向着宇智波富岳家里卫生间的方向走过去。

    他一直走到了尽头。

    看到了一个木门。

    上面写着“WC”两个字母。

    顿时。

    青羽推开了这道门，直接走进去，然后关上门，将门反锁之后，直接将感知能力提升到最强。

    霎时间。

    青羽清楚的感觉到了宇智波富岳的查克拉。

    宇智波富岳依旧还在刚才的屋子当中，并没有离开，显然还是相信青羽的。

    青羽缓缓点头，稍微放心了一些，他立即双手结印，施展了一个影分身之术。

    嗡！

    就在他的面前。

    直接出现了另外一个青羽。

    正是他的影分身。

    青羽猛地手腕一翻，在他的双手上出现了一张白纸，白纸的正中心位置有一个黑色的圆圈，正是飞雷神术式。

    嗡！

    青羽双手上的飞雷神术式直接贴在了影分身的身上，令得影分身颤动了一下。

    “飞雷神导雷！”

    青羽顿时心念一动，直接将影分身跟扔了出去，瞬间令这么跟什么都没有发生过一样。

    青羽的影分身直接出现在木叶村繁华区域边上的树林中，随后大摇大摆的向着木叶村的街巷上走过去，最后沿着街巷，在许多人都看到他的情况下，向着暗部宿舍的方向走过去。

    这个影分身的任务就是大摇大摆的回到暗部宿舍，然后在暗部宿舍里面默默的写小说，最好在回来的路上，让更多的人看到他的身影，以此让人们知道这件事情。

    如此一来。

    青羽就摆脱掉了跟宇智波富岳在一起的那个人。

    随即。

    青羽面前的马桶冲水，转身走了回去，向着宇智波富岳的房间走过去。

    就在青羽重新回到宇智波富岳屋子的时候，宇智波富岳已经在这里等着他了。

    “青羽，你试试这套，看看合不合身。”宇智波富岳笑眯眯的说道，他表面上看起来温文尔雅，实际上内心中早已经燃烧起了焦急的火焰，他的心早已经飘到了上原琉璃尸体的位置。

    “好。”

    青羽立即应了一声，他将宇智波富岳给他拿过来的衣服，直接套在了他现在的衣服外面。

    这是一套夜行衣。

    整体呈现深黑色。

    两根袖子边上都有宇智波一族的羽扇族徽。

    看起来像是晚上执行任务的时候穿的。

    这里还有个面具。

    这是面具的款式极其的简单。

    依旧是深色的。

    看起来就像是蝙蝠侠的那种。

    只是跟他们不同。

    这个面具除了眼睛之外，没有任何的孔洞，完全可以将青羽的脸都档上，这样就连脸的形状是什么都看看不清楚。

    “这个面具不错啊！”

    青羽忍不住赞叹一句，这面具比他的猫脸面具看着深邃多了，尤其是夜晚看到，那可以说是连他自己都害怕。

    青羽立即将这个黑色的面具戴在脸上，然后将最后一件斗篷披在身上，并且将斗篷的帽子扣上，整个人捂得严严实实的。

    “青羽，你未免也太谨慎了吧？”宇智波富岳看到青羽的样子，嘴角忍不住狠狠一抽，这也太夸张了，别说一个没见过青羽的大蛇丸了，就连他都认不出青羽来了。

    “嘿嘿嘿……”

    青羽只是对着宇智波富岳微微一笑，什么多余的话都没有说，他开始检查身上有没有什么地方还在外面，可能会暴露出自己的一点点身份来。

    “你搞得我都当将身份隐藏一下了……”

    宇智波富岳原本没有隐藏身份的习惯，他的脸上戴着面具的时候，也不是隐藏身份，而是希望在与对手第一次初次碰面的时候，不让对方知道他是什么家族的人，让对方无法猜到他的具体进攻路数。

    宇智波富岳长这么大还从来没见过谨慎成青羽这样子的人。

    有点太夸张了！

    “呼……”

    宇智波富岳想着想着，忍不住长舒一口气，随即向着衣柜走去，从里面又拿出了一件斗篷，直接披在了身上。

    “嗯……”

    宇智波富岳又想了想，最后决定将斗篷的帽子也戴上了，这样看起来，也不至于显得太暴露身份。

    “我们出发吧。”

    宇智波富岳蒙上斗篷之后向着青羽看过去。

    站在青羽的视角上。

    只能看到宇智波富岳鼻子以下的部分。

    如果是熟人的话还是认得出来的！

    “嗯。”

    青羽点了点头，两人立即从宇智波富岳的屋子里面走出去，向着火影办公室的方向前行。

    “我们先安全的到达火影办公室，然后找到密道位置的事情就交给你了。”

    宇智波富岳带领着青羽绕过一条条道路，向着火影办公室的方向走过去。

    通过宇智波富岳所走的路线。

    青羽在心中默默的点了个赞。

    不愧是木叶警备部的精英。

    对于村子大大小小各个路口都非常的熟悉，而且多年巡逻所积累下来的经验，很清楚在现在的这个时间段里，哪个路口的人多，哪个路口没有什么人。

    这些数据统统了然于胸。

    整个过程下来。

    虽然多走了一些路。

    但是根本没有浪费多少的时间。

    而且全程完全没有被人发现。

    非常的顺利。

    现在这个时候，青羽和宇智波富岳站在火影办公室的后面，距离正式的入口，还有那么一段距离。

    “富岳大哥，我们怎么潜入进去？”青羽向着宇智波富岳问道，如果是他自己的话，他有无数种可以进去的方式，但是现在旁边有宇智波富岳，那么研究这个问题的机会就交给宇智波富岳了。

    “交给我来吧！”

    宇智波富岳当仁不让的点了点头，他非常清楚，是他叫青羽过来帮忙的，并且青羽只是负责读取记忆，那么这沿途的事情，就必须要由他来搞定。

    “你在这里等我。”

    宇智波富岳微微压低头，右手拽了一下斗篷的帽子，将他的脸遮挡住，随后直接向着火影办公室的方向走过去。

    “站住！”

    “你是谁？”

    火影办公室门口两个守卫忍者疑惑的看着披着斗篷带着帽子的宇智波富岳，根据他们内心本能来看，隐隐觉得这样做的人，非常的危险。

    宇智波富岳一言不发，就是维持着迈步的姿势，一步一步的向着火影办公室正门的方向走过去。

    “站住！”

    两个守卫忍者立即异口同声的呵斥道，他们两人的视线全都聚焦在宇智波富岳的身上，并且向着他帽子下面遮挡的脸上看过去，想要知道宇智波富岳的具体长相模样。

    就在这个时候。

    宇智波富岳猛然抬起头。

    与这两个守卫的忍者视线对视在一起。

    一双具备三颗黑色勾玉的血色眼睛出现两人的视线当中。

    三勾玉写轮眼！

    这两个中忍在这一刻均是意识到了事情的不妙。

    然而。

    一切都已经晚了。

    “睡吧。”

    宇智波富岳薄唇轻起淡淡的说道，他只是施展了一个沉睡的幻术，直接通过瞳术将扰乱了对方大脑的神经。

    啪嗒！啪嗒！

    连着两道摔倒的声音响起，这两个守护在火影办公室门口的守卫已经失去了意识，跌倒在地面上，处于不省人事的状态了。

    “快来！”

    宇智波富岳对着青羽喊了一声，他不敢喊得太大声，也不敢直呼青羽的名字，毕竟他不能在这里留下队友的情报。

    宇智波富岳的话音刚落。

    青羽就已经出现在他的面前了。

    “我们一起来。”

    青羽向着距离自己最近的护卫抬过去，直接将对方抬走到了一边。

    宇智波富岳则是抬走了另外一个人。

    两人分别抬走了两个已经处于昏睡状态的护卫。

    随即。

    青羽向着宇智波富岳点了点头，示意两人可以向着另外一边走去了。

    宇智波富岳立即收到青羽传递过来的信号，紧随青羽而去，心里不禁开始紧张起来。

    在青羽的带领之下。

    青羽和宇智波富岳来到了火影办公室一楼道场最后面的位置。

    不知道是不是因为前一天夜里人们处理大水都很累的事情。

    除了站在门口的守卫之外。

    根本没有遇到任何一个人。

    青羽带着宇智波富岳一直来到暗门的位置。

    “就是这里了。”

    青羽站在暗门的门口，他没有立即推动暗门，毕竟这次进去以后，事情就要变得无比之凶险了。

    “你要是不说这里是门，我还真的看不出来……”

    宇智波富岳的双眼盯在墙壁上，这里并不会是光秃秃的墙壁，而是有着一些看起来栩栩如生的雕刻，雕刻本身的纹路与暗门的门缝完美的契合在一起，在外面很难看出具体的样子来。

    “现在你想清楚了，如果我们直接就这么进去了，很有可能会遇到大蛇丸，到时候事情就没有那么的简单了。”青羽沉声说道，在他的心里最不想发生的事情，那就是遇到大蛇丸。

    若是遇到了大蛇丸。

    将会增加非常非常多的麻烦。

    这根本不是他愿意看到的事情。

    “进。”

    宇智波富岳坚定的点了点头，他这段时间都在等这个时刻，现在可以有机会触碰到上原琉璃的尸体了，那么对他来说会是一件非常好的事情。

    “好的。”

    青羽在听到了宇智波富岳的话之后，立即点点头，面对现在已经决定了的事情，他便是也不再犹豫，直接抬手推开了暗门。

    “这里面很黑，小心意点。”

    青羽对着宇智波富岳叮嘱一句之后，率先走了进去。

    宇智波富岳嘴角微微翘起，双眼从漆黑的瞳孔再次变化成为三勾玉写轮眼的形态，随后跟着青羽一起向着暗门里面走进去。

    就在两人一起进入之后。

    身后的暗门关闭了。

    将他们两个关在了里面。

    “跟我来。”

    青羽轻车熟路的向着前面黑暗的走廊向前走，这是一条具有坡度的了，刚刚没走出几步远，便会有一种明显的地势下降的感觉。

    “嗯。”

    宇智波富岳的眼神跟着凝重了起来，他在进入到这条暗道的时候，就有一种这里不简单的感觉，现在随着不断的向下，让他的心跳开始加速起来。

    几分钟之后。

    青羽和宇智波富岳来到了走廊的尽头，那里又是一道暗门。

    “我们就快要到了，这道暗门的后面是楼梯，你稍微注意下，千万被踩空了。”

    青羽对着宇智波富岳叮嘱了一句，随后推开暗门，迈开脚步，踩着楼梯向下走过去。

    宇智波富岳跟着青羽走下了楼梯。

    至此。

    两人已经彻底来到了那条存放着尸体的密道。

    “咱们慢一点，现在每个屋子里面都可能有上原琉璃的尸体，当然每个屋子里面也都有可能会有大蛇丸。”青羽对着宇智波富岳交代道。

    “明白。”

    宇智波富岳点了点头，他的眼神格外的凝重，并且维持着写轮眼的姿态，暂时已经不打算恢复回去了。

    “富岳大哥，你稍等一下。”

    青羽深吸一口气，随后缓缓闭上了眼睛，顿时控制着周身查克拉去感知了一些这条密道。

    瞬间结果清晰的呈现在他的意识之中。

    只有他们两个人。

    没有别人。

    大蛇丸不在。

    “我们开始寻找上原琉璃的尸体吧！”

    青羽并没有将他感知的结果告诉给宇智波富岳，这些是他自己的小秘密，之要他知道了心里有数就可以了，根本不需要去跟宇智波富岳说这些。

    说罢。

    青羽一步跨出率先向着第一个石门摸过去。

    这里他来了两遍了。

    里面装着的就是云隐村忍者的尸体。

    当然。

    青羽觉得上原琉璃的尸体最可能存放的地方，也就是这里。

    因为他们都是同一批的云隐村忍者！

    青羽的手掌推开在面前的石门上，用力使劲一推。

    轰隆隆……

    伴随着一道轰鸣之声，石门的大门被推开了。

    里面出现意见暗室。

    正是先前放着云隐村忍者的屋子。

    现在里面一片漆黑。

    青羽推开石门之后，仅仅只是站在门口，没有做出直接走进去的动作。

    “富岳大哥，我给你守门，你看看里面有没有……”

    青羽刻意让自己的声音显得充满了畏惧，尽可能的展示出自己弱的一面，以激发出宇智波富岳向前的想法。

    现在他非常的清楚。

    既然是跟宇智波富岳一起来的，那么很多事情根本不需要他来操心，全都交给宇智波富岳来就可以了。

    “好！”

    宇智波富岳立即点了点头，直接迈开脚步向着屋子里面走进去，他的双眼还维持着三勾玉写轮眼的姿态，作为观察眼的时候，这里已经完全够用了。

    宇智波富岳看起来很勇敢，但是当他迈步进入到屋子之后，依旧小心翼翼警惕的看着周围的情况。

    毕竟这里黑暗一片。

    而且里面的每个铁架台上都有一具具尸体躺在这里。

    宇智波富岳依次在每个尸体上划过，最后视线定格在靠近角落的铁架台上。

    就在他那个铁架台上。

    有着两具尸体。

    一具正是他所见到过的也是他正在寻找的上原琉璃。

    另外一具则是看起来像是被火焰炙烤灼烧过的骸骨，仅仅有着一个头骨和若干小碎骨。

    两具尸体放在同一个铁架台上。

    如果不是他认识上原琉璃的话，可能就要错过了。

    “在这里！”

    宇智波富岳低声说道，他的声音不大，刻意的压低了声音，不过因为这里太安静了，足可以清晰的传入到青羽的耳中。

    “我来了。”

    青羽在听到宇智波富岳的话之后，心中着实惊讶了一下。

    纵然他已经猜到了上原琉璃的尸体很有可能会被放在这里面。

    但是当真的确定在这里之后。

    他的心里还是觉得有些惊叹。

    居然真的将上原琉璃的尸体扔了进来！

    顿时。

    青羽一步跨入到石室之中，在他进来之后，反手将石门给关上了。

    虽然这里无比的黑暗。

    但是青羽的眼睛早已经适应了过来。

    不过……

    他还是演了一下。

    “哪边呢？”

    青羽摆出一副进来了以后就看不见东西的样子，他的双手抬起向着前面一顿乱摸，看起来就像是在跟这里的空气斗智斗勇。

    “这边呢！”

    宇智波富岳顿时满脸黑线，他的视线聚焦在青羽的身上，眼神中流露着一抹淡淡的无奈。

    他没有办法用写轮眼能够看到的视角来要求青羽。

    百般无奈之下。

    宇智波富岳直接向着青羽走过去，一直走到青羽的旁边，然后抬手拽住了青羽乱抓的胳膊。

    “跟我来！”

    宇智波富岳的心里已经是无比的焦急了，现在他需要知道上原琉璃的记忆里面究竟有什么，这对他来说非常的重要。

    一时之间。

    青羽直接被宇智波富岳拉了过来，直接站在那个冰冷的铁架台旁边。

    “我适应过来了。”

    青羽缓缓的说道，他的视线聚焦在上原琉璃的尸体上，随后探手向着上原琉璃的脖子上摸过去。

    “他是被人扭断脖子致死的！”

    青羽沉声说道，其实上原琉璃的脖子就是他扭断了，只是他现在一本正经的分析了起来，完全就像刚刚判断出来的那样。

    随即。

    青羽的右手向着上原琉璃的腹部摸过去了。

    “他的身体内脏还没有被去除掉，应该是大蛇丸还没有来，现在大蛇丸随时可能会出现……”青羽再次说道。

    “青羽，那你倒是快点啊，我们赶在大蛇丸来之前离开，你就别给我做鉴定了，我知道他是怎么死的！”宇智波富岳满脸的黑线，如果不是他把青羽找过来读取记忆的，刚才怕是会觉得青羽是来走医疗鉴定的。

    “好！”

    青羽立即向着铁架台的最上边走过去，双手缓缓的抬起，按压在上原琉璃的太阳穴上。

    其实现在这个时候。

    青羽也很好奇。

    上原琉璃究竟掌握了什么秘密。

    “富岳大哥，因为时间有限，我看到什么就直接跟你说什么，你觉得没问题的地方，我就不多浪费时间，你觉得有问题的地方，我再仔细的去详细查探。”

    青羽在说话之间，双手顿时涌现出一股股的查克拉，他正在施展着山中一族的读心秘术，去感受上原琉璃大脑中尚且还存储着的记忆。

    现在这个时候。

    青羽是真的在读取记忆。

    使用的是纯粹的山中一族秘术。

    他的读心系统已经使用过了，根本不知道这段时间在上原琉璃的身上发生了什么东西。

    骤然间。

    青羽的查克拉直接涌动到上原琉璃的大脑之上，开始汇入到一根根神经元之中，寻找着记忆的片段。

    如果是他不满意的记忆。

    他就会直接用查克拉将其抹去了。

    “上原琉璃在作为云隐村使者团首领的身份来到木叶村的时候，给加西伊发布的命令掳走日向一族的族人。”青羽立即缓缓开口说道，因为他在宇智波富岳的身上，感知到的是对方想要知道关于加西伊的情报，那么他就给他关于加西伊的情报。

    “继续！”宇智波富岳的表情顿时跟着紧张了起来，就连呼吸都变得急促了许多，青羽刚刚开口说的第一句话，就让他非常的在意。

    “云隐村使者团的安排是在跟木叶村高层见面的时候，将木叶村高层的力量吸引走，为从暗中潜入的云隐村入侵者小队吸引注意力。”

    青羽开始诉说着当时云隐村使者团来到木叶村时的事情。

    就是这段事情的真相。

    木叶村的人都不知道。

    青羽现在只是说明真相就可以了。

    根本不需要作出任何的改编。

    “加西伊原本的任务是等候在木叶村的外面，接应云隐村入侵者小队，帮助云隐村入侵者小队撤退！”

    “如果云隐村入侵者小队成功的掳走了日向一族的族人，那么他们将会立即离开，直接向着云隐村的方向跑回去！”

    “如果云隐村入侵者小队没有成功，那么加西伊作为任务设定的第二环，在日向一族以为云隐村的入侵已经结束之后，再由实力更强的加西伊来负责掳走日向一族的族人！”

    “加西伊的任务自始至终就只有这些。”

    “上原琉璃也不知道为什么加西伊会对界大哥出手，更是没有想到会发生这样的事情，并且正是因为这个事情，让他直接陷入到了危险的境地中。”

    青羽一句接着一句的说道，他的吐字非常的清晰，将加西伊的任务完全重现给宇智波富岳。

    “嗯！”

    宇智波富岳立即点了点头，他没有说出自己的想法，现在时间宝贵，完全要交给青羽来读取记忆。

    不过就在他听到这些话的一瞬间。

    他在心中就有了两个猜想。

    加西伊做出这种违背忍者任务的事情，还将云隐村的暗部老大上原琉璃给陷害得被木叶村的人抓住了，这样做只有两个可能性。

    第一个，加西伊身上有另外的任务，那是秘密任务，任务的级别高于上原琉璃交代的任务。

    第二个，那个加西伊不是原本的加西伊，而是被其他人假扮而成的。

    如果没有上原琉璃最后留下的那一行文字。

    宇智波富岳必定会觉得是第一个猜测，毕竟加西伊被人假扮这种事情，只能停留在理论的操作上，实际执行起来根本没有那么的容易。

    但是……

    正是因为他看到了上原琉璃最后留下的字迹，心中开始倾向于加西伊是有人假扮的。

    并且假扮加西伊的那个人……

    正是大蛇丸！

    青羽在说完这些话之后，隐隐的感觉到了，这些内容就是宇智波富岳想要听的话，宇智波富岳就是想听跟加西伊相关的内容。

    那就满足他！

    青羽稍微停顿了一会，他在探寻着上原琉璃的记忆，寻找着其中他没有经历到的错觉。

    “上原琉璃生前已经处于瘫痪的状态了，全身上下除了嘴巴都不能再动了。”青羽缓缓的说道，他说这些并不是知道了上原琉璃所写出来的文字，而是想要引出加西伊对上原琉璃出手的事情，他想要通过这样的方法，告诉宇智波富岳，加西伊这个人确实有问题。

    “什么？！”

    宇智波富岳顿时瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着深深的惊骇，他根本没有想到，事情居然会这样的巧合，这不就是他所在意的事情吗？

    难怪……

    难怪他所发现的字迹是湿乎乎的，像是舌头舔出来的！

    原来上原琉璃不是被捆绑了。

    而是瘫痪了！

    这样一切就都说得通了！

    到了现在这个饿时候。

    宇智波富岳已经彻底相信火影岩上面的那些文字就是上原琉璃所写的，那么就差知道所写内容的真实性了。

    “能看到上原琉璃是怎么瘫痪的吗？”宇智波富岳焦急的问道，他知道现在他们在这里的任何一点时间，都是弥足珍贵的！

    “稍等……”

    青羽摆出一副很吃力的样子，实际上心中非常的喜悦，他很清楚的知道，宇智波富岳这条大鱼已经上钩了。

    嗡！

    青羽控制着体内的查克拉，仿佛是使用了更大的力气，呈现出一种在拼命的感觉。

    滴答！滴答！滴答！

    豆大的汗珠不停的从青羽额头滑落下来，一滴滴滴落在地面上，直接摔成粉碎。

    这样的一幕。

    完全落入到宇智波富岳的眼中。

    这让他的心里颇为感动。

    对于青羽的印象再次发生了改变。

    宇智波富岳很清楚的知道青羽的身体素质不好，能够发挥出来的实力是有限的，再加上读取尸体的记忆是非常不容易的事情，他看到青羽这么拼命，心中已经不知道说什么好了，内心之中充满了激动的情绪。

    随着时间的推移。

    密室里面显得非常的安静。

    差不多过去了五分钟。

    在这焦急的等待之中，每一分钟都显得格外漫长，宇智波富岳仿佛在这里度过了整整一个世纪。

    “找到了！”

    就在这个时候，青羽忽然开口了，他的双眼紧闭，额头上青筋暴起，不停有汗珠从头上滑落下来，演技可以说是格外的逼真。

    “上原琉璃在被抓住之后就一直被囚禁在团藏所执掌的根部地下室之中，没有任何一个人可以接触到上原琉璃，就连三代火影大人都不可以！”

    青羽缓缓的诉说起来，他的话一出，顿时在宇智波富岳的脑海中构建出了一副画面，那就是上原琉璃坐在根部最深层地牢中的样子。

    “不久前的某一天，具体是哪一天我也说不清楚，就是某一天……”

    “加西伊突然出现在了根部！”

    “他直接暴力的破坏了地牢，对上原琉璃进行了突袭，打碎了上原琉璃的脊椎，随后直接离开了。”

    “从那次以后上原琉璃就瘫痪了下去！”

    青羽一句一句的说道，他所说的每一句话，都像是一道道惊雷，在宇智波富岳的脑海中炸响。

    “加西伊去了根部？！”宇智波富岳惊讶的问道，他觉得这样的事情简直就不对劲，青羽前面已经说过了，上原琉璃所处的地牢那是连三代火影大人都没有办法进去的地方，加西伊怎么可能出现在根部的地牢里面，要是根部那么容易进去的话，也就不是根部了。

    “没错！”青羽坚定的说道，这事情就是实实在在发生的，他没有任何的说谎，换成另外一个山中一族的人来读取记忆，也能够看到同样的画面，他只是把他所知道的那部分给拿走了而已。

    “加西伊是怎么出现在根部的呢？”宇智波富岳眼神颤抖着问道，他的脑海中再次浮现出了上原琉璃临死之前留下的文字，既然是加西伊将上原琉璃害得进入到了根部的地牢之中，又是加西伊将上原琉璃打成了残废，那么上原琉璃对加西伊有深深的怨恨就是理所当然的事情了，有那么一瞬间，宇智波富岳已经将加西伊当做是他这边的人了，毕竟敌人的敌人就是朋友，他们有共同的目标，那就是加西伊。

    “我也不知道。”

    青羽摇了摇头，这件事情他知道，但是他不会说的，不过除了他之外，没有任何一个人知道，这倒不是什么问题，毕竟他所是使用的飞雷神之术，神不知鬼不觉的进入到了根部之中。

    “上原琉璃认为加西伊是要杀死他，但是最终医疗结果出来的时候，他身上的许多处伤势都是仅仅只差一点点，如果加西伊再多使用哪怕一丁点的力气，上原琉璃就不知道死过多少次了！”青羽沉声说道。

    “果然是要杀人灭口啊！”

    宇智波富岳缓缓点头，现在他已经能够理解上原琉璃的心情了，那就是对方根本就是要置他于死地，完全就是想要杀死他。

    既然如此的话……

    就算是话成他经历了这样的事情。

    能想到的就是要跟加西伊同归于尽！

    “瘫痪后的上原琉璃决定加入根部，成为团藏大人的部下，为团藏大人出谋划策，他所求的只为了一个结果，那就是了解加西伊为什么要害他，以及借用团藏的力量消灭打败加西伊！”青羽再次说道。

    “我能理解。”宇智波富岳再次点头，现在的他已经脑补出一个瘫痪之人心中的那股郁郁不平的怒火，整个人都已经愤怒到极点，但是自己却没有能力去改变这一切，只能借用其他人的力量，这种感觉是极其无力的。

    青羽一边说着当时的情况，一边留意着宇智波富岳的反应。

    在他看到宇智波富岳这样的情况之后，心里已经渐渐有了把握，明白了宇智波富岳的想法。

    这个人就是先刚要弄清楚上原琉璃跟加西伊之间的关系。

    那就满足他！

    “呼……”

    青羽猛地深吸一口气，随后缓缓的吐出去，在这漆黑的环境下，能够看得出来他的脸色显得极为惨白，俨然是一张没有血色的脸，足可以感觉到有多么大的消耗。

    “就在昨天的时候，云隐村入侵木叶村，根部的忍者都出去了，有个人趁机找到了上原琉璃，将他带走了，准备交给……”青羽刚说到这里，忽然觉得让他给弄出BUG来了，这段记忆就是他通过读心秘术在上原琉璃的记忆中看到的，上原琉璃是被他变身成为的大蛇丸所使用的飞雷神导雷给扔到火影岩上方的，并且在那里遇到了他的神之纸分身所幻化成为的雾隐村忍者萨摩廉太郎。

    现在如果直接这么说出过去的话，记忆并不是很连贯，很容易发生问题。

    最重要的是……

    他不知道大蛇丸昨天在什么地方，他根本就没有看到大蛇丸。

    难道……

    还能够嫁祸一下？！

    青羽的心思在这个时候活络了起来，已经开始想怎么说能把这件事情给说通顺了。

    可是。

    青羽停顿的位置。

    却是让宇智波富岳极其的紧张。

    整个人的神经都跟着抽动在一起了。

    “那个找到上原琉璃的人是谁？”宇智波富岳立即沉声问道，他忽然意识到了，这个人就是一起的关键，就算他不是加西伊，那么一定会认识加西伊。

    根据青羽所描述的内容。

    上原琉璃一直都在根部中。

    根本就没有出去过。

    那么又怎么可能恰好在三代雷影来的时候刚好出现在加西伊的身边呢。

    如此来看。

    那个闯入到根部将上原琉璃带走的人。

    有问题！

    有大大的问题！

    “我没看清楚。”

    青羽现在还没有想好该要怎么处理，毕竟有一个最为现实的问题摆在眼前，那就是上原琉璃的尸体还没有进行处理呢。

    负责处理尸体的人只有一个。

    那就是大蛇丸！

    说不定大蛇丸随时会出现在这里！

    若是他将锅直接甩在大蛇丸的身上，但是大蛇丸在后续出现了，那么只要当面对质一下，那些疑惑就迎刃而解了。

    这就是本次嫁祸最难的地方。

    青羽可以对着任何人去忽悠，去编故事，去秀演技，但是他没有办法在根本办法当着对方本人的面去编排那个本人的故事。

    这样根本做不到啊！

    实在是太难了！

    如果没有跟大蛇丸对质的环节，仅仅只是往大蛇丸的身上泼凉水，那么他还可以这么做，但是偏偏就有可能会在那个时候遇到大蛇丸。

    这就很难办了！

    “你能够看到大概的特点吗，那个人的样子，或者是大概的样子，轮廓，声音，行为，等等？”宇智波富岳急促的问道。

    “嗯……我好好看看……”

    青羽深吸一口气，这次不是在演戏了，而是真的感觉到了一股压力，这股压力让他有点不知道该怎么说了。

    确实是有很大的问题啊！

    如果他说那个人是加西伊的话，那么没有办法解释加西伊又怎么出现在根部之中，并且精准找到上原琉璃的！

    可是……

    如果真的往大蛇丸身上泼脏水？

    罢了！

    泼了！

    青羽心中骤然一狠，他想到大蛇丸差点就把他给戳破了，又在觊觎他的身体想要成为不尸转生的下一个素材，这样的事情他怎么可能会接受，他根本就无法接受。

    一时之间。

    青羽立即做出了决定。

    那就是将大蛇丸给拎出去，让大蛇丸成为背锅的那一个，只要让宇智波富岳觉得是大蛇丸，有没有决定性的证据，那么就不会跟大蛇丸进行理论。

    如此一来的话……

    所有的一切都能说得通了！

    否则。

    宇智波富岳已经知道了加西伊是有人假扮的了，难保有一天最后不会怀疑到他的身上。

    到了那个时候再想往大蛇丸身上甩锅就难了！

    现在还有锅可以甩。

    一定要珍惜！

    错过了就没有了！

    最重要的是……

    青羽已经使用过大蛇丸的形象进入到根部中了，并且命令了根部的忍者去对抗外面的云隐村忍者。

    这种事情已经让大蛇丸背锅了。

    那还不如将这口锅扣得死死的！

    顿时。

    青羽缓缓的开口。

    “就在刚刚我在上原琉璃的记忆中发现了那个人进入到上原琉璃所在的休息室的记忆。”

    “当时石门打开的瞬间，上原琉璃的视角只能看到天花板偏上的位置，并不能看到走过来的人，让还谨慎的问了一句‘谁？’，只是没有得到任何的回应。”

    “没过多久那个人就走到了上原琉璃的身前，透过黑色的光芒，可以看到一个黑色的长发忍者，看不清具体的脸，但好像是有一双蛇眸和长长的舌头。”

    “不仅如此，上原琉璃还跟那个人打了个说话了，他说：‘是大蛇丸大人啊！’”

    青羽一句接着一句的说道，他所说的内容全都是上原琉璃记忆中的内容，他已经通过山中一族的读心秘术将这些内容读取到了，不过他打算将再往后面飞雷神导雷的相关记忆摧毁掉。

    “嘶……”

    宇智波富岳在听到青羽所说出来的这些话之后，整个人忍不住倒吸了一口凉气，内心中的惊讶在这一刻彻底爆发。

    大蛇丸！

    果然是大蛇丸！

    原来真的是大蛇丸！

    “我早就该想到是大蛇丸的！”

    宇智波富岳的双拳紧紧攥起来，现在他的内心中已经确定了加西伊就是大蛇丸的这件事情。

    随着青羽将话说到这里，他已经做出了漫长的推理，并且完全可以做到逻辑自洽。

    第一步，大蛇丸通过伪装术模仿成为加西伊，本来想要对他进行偷袭，但是界冲得太往前了，最后目标落在了界的身上，杀死了界，拿走了写轮眼，又成功的嫁祸给了云隐村暗部首领上原琉璃，完全将自己抽身出去，甚至根本没有引起任何人的怀疑，平白无故的得到了一双三勾玉写轮眼，实现了心中的梦想。

    第二步，大蛇丸本身就是根部的人，进入根本并没有什么难度，他进入根部之后再次伪装成为加西伊，想要将上原琉璃直接杀死灭口，因为上原琉璃知道加西伊并没有接受到那样的任务，这么做可以说是违背忍者原则的事情，根本就不合理，所以大蛇丸若是想要加西伊没有人怀疑，那么就必须要杀死上原琉璃，而且还要以加西伊的身份去杀死，这样的话就会让人们觉得加西伊是接受到了什么特殊的任务。

    第三步，大蛇丸没有想到上原琉璃居然只是瘫痪没有死，这便成为了他的眼中钉肉中刺，不除掉不能解掉心头的顾虑，正因如此，大蛇丸方才在云隐村忍者入侵的时候，没有去前线跟云隐村的忍者战斗，而是进入根部找到了上原琉璃，并且再次伪装成为加西伊的身份，当着所有人的面，杀死上原琉璃，并且将这些嫁祸给三代雷影，最后悄然离去。

    虽然宇智波富岳还没有得到完整的情报，但是他对大蛇丸的做法已经分析得相当透彻了。

    在他看来。

    这就是大蛇丸做法！

    如果上原琉璃在那一夜被群情激愤的木叶村忍者杀死的话，就不会有后面这些事情了。

    现在看来。

    还是三代那个比太怂了！

    不过。

    也正是因为三代怂。

    这才给了他调查真相的机会。

    宇智波富岳现在反而庆幸三代留下了上原琉璃的性命，方才似的大蛇丸越做越多，做的多了以后暴露出来的线索就越多，最后直接暴露了出来。

    那么……

    如此来说。

    上原琉璃应该是在这个过程中发现了蛛丝马迹，最后将矛头指向了大蛇丸。

    只是基于某种原因。

    现在还没有机会，实际不成熟，或者还没有什么决定性的证据，因此仅仅停留在怀疑且内心确定的这一步上，迟迟无法进行推进，也没有办法向团藏进行汇报。

    甚至……

    团藏跟大蛇丸是不是一伙的。

    上原琉璃都还不清楚。

    这种感觉也太绝望了吧！

    宇智波富岳现在只要是想想，都觉得一阵头疼，这可不是谁都能拥有的感受啊！

    “在他们之后还有几句话……”

    青羽的声音就在这个时候继续响起，清晰的钻入到宇智波富岳的耳中，将宇智波富岳从幻想之中拉了回来，重新把注意力集中在他的身上。

