    公告的大意内容就是公司的员工个人问题，导致之前的票价卖贵了，现在那个员工已被开除，票价回归正常，请大家放心购买。

    另外，公告还表达了对黄牛的严令禁止，不仅买票的人在买票之前需要验证一次人脸，买票之后还要验证一次。

    更严格的是，即便你到游乐园入场都需要验证一次人脸，期间任何一个步骤你只要少掉，这演唱会你是进不去了。

    当然，票买过来并不是说就完全转手不出去了，而是你如果想要转票的话，那必须要到官方平台转让。

    经过工作人员的视频审核通过之后，你才能够转这个票。

    等等一些列防范黄牛的措施，虽然显得格外的繁琐，但真正的粉丝并不会在意这些，而且还能有效的控制黄牛。

    “卧槽！林爷爷这干的也太狠（漂）了（亮）吧？我给林爷爷点一百个赞！”

    “其他明星都想着怎么圈钱，甚至自己当黄牛卖票，只有我们林爷爷想着我们粉丝，跟黄牛不死不休！”

    “叫这群傻叉黄牛老是抢我票，现在我看他们怎么办！”

    “哈哈哈……我就想知道现在那群黄牛什么感觉，难不难受？”

    网络上一片叫好声，都在为林玄的这个行为点赞。

    可就在全网都赞颂林玄这种行为的时候，有一部分却在暗地里诅咒林玄早死早超生。

    不用怎么去猜，这群人肯定就是黄牛了。

    大概他们看到这个公告的时候，先是震惊，紧跟着就是一片骂声。

    以往他们都是直接跟主办方合作，从他们那里要来的票，然后转手高价卖出，顺带着的给主办足够的报酬。

    可到了林玄这边，别说合作了，就连抢票都不带让他们抢得。

    这不纯纯砸生意吗？

    尤其是林玄的热度之高，绝对称得上现在华夏明星中的一哥。

    他的第一场演唱会，鬼知道有多少狂热粉丝会来。

    本来想从他们身上狠狠的赚上一笔，可结果别说赚了，人家在公告后面甚至表示这一次售票会联系警方，如果他们敢在里头当黄牛，到时候就得去吃牢饭，捡肥皂。

    这可把很多黄牛愁坏了，一块大蛋糕，只能看不能吃，要多难受就有多难受。

    所以现在的他们，恨不得林玄去死。

    有的黄牛在那埋怨，有的黄牛则是想到了新的商机，代抢服务也在这个时候孕育而生。

    他们就跟服务的名字一样，可以帮那些想买票的粉丝提供代抢服务。

    毕竟你少了黄牛也只是减少了被坑的情况，可真要说下来，能不能抢到票就是另一回事了。

    林玄现在全球的粉丝加起来有十亿之多，仅仅只是八万人的场地，根本满足不了这些粉丝的需求。

    可他们抢不过被人又能怎么办？

    只能请这些黄牛帮买了啊。

    一瞬间，这些黄牛又找到了工作，并且赚的盆满钵满。

    策划公司的负责人自然也注意到了这个现象，只能去请示林玄该怎么办。

    “你去负责查一下后台数据，把一些使用过辅助软件的账号封禁，并且把钱原路还回去，并且警告他，下次如果再这么做的话，将会永远失去购票的权利。

    另外，联系警方，加大对黄牛的搜查，多抓几个黄牛出来，关进大牢，杀鸡儆猴！

    还有，后续抢票之前的15秒，必须要对他们的手机进行检查，如果有辅助软件的话，立刻取消资格。

    林玄说完之后，先是沉默了一会，紧跟着又提醒道：“如果这样弄需要耗费到大量的资金的话，你只管跟我要就行。”

    软件的更改以及各项审核，都需要人力物力，耗费到的资金也相当庞大，林玄自然不可能让他出现没有钱这么搞的情况。

    “行！我明白了！”

    负责人答应下来后，便是挂断了电话，然后紧急的宣布了这件事情。

    这公告一出，可是把那些黄牛给愁死了。

    他们好不容才找到的一条生存之道啊，林玄这么干是想赶尽杀绝是吗？

    别看这群黄牛现在可怜兮兮的，但哪怕他们在林玄的面前哭出来，林玄都不会有什么尴尬的。

    且不说这群黄牛如果拿到大量的门票之后会怎么坑害普通人，关键他们这种代抢服务也不厚道。

    毕竟这种行为对于那些想要正规抢票的粉丝非常的不公平！

    这也是为什么，林玄要做到赶尽杀绝的地步。

    “你们干什么？！我不是黄牛！我没卖黄牛票！我没有！”

    而且，不仅仅是他们网络上难受，现实中也有哥们儿难受了。

    这是一个中年男人，正方形的脸蛋之下，是一个肥厚的肚腩，长相十分的猥琐。

    他还在帮一个人提供代抢服务，但很快就被逗鱼官方人员联合阿sir把他的地址查到，当场抓获。

    就算这种行为，不可能判多少年，可进去吃几天牢房是很正常的。

    不过牢房并不要紧，关键是他的档案上会被留下这么浓厚的一笔。

    以后别说是找公务员之类的工作了，就算生个孩子，对孩子都有很大程度的影响。

    所以他才这么奋力解释挣扎。

    可这一切并没有用，这个中年男人很不巧的成为了第一个被杀鸡儆猴的对象。

    “卧槽！你们看到没有，一个黄牛被抓了，还上了当地新闻！”

    “当地新闻算啥？这都上热榜了好么？这还是第一次看到黄牛被抓！”

    “最新消息！听说这个人之间倒卖了不少票，涉及的金额高达上千万！”

    “我靠？这黄牛吃这么肥的？”

    既然是杀鸡儆猴的对象，这个黄牛很快就上了新闻和热搜，不仅仅颜面扫地，就连他之前的犯罪记录都被翻了出来。

    坐在审问室里的他，已经泣不成声，哭着喊道：“阿sir，我现在真的很后悔，我可以保证我出去以后绝对不会再干黄牛了，请你给我一个机会好不好？”

    “你对你的犯罪事实还有什么要说的吗？如果没有的话，签下自己的名字。”

    阿sir哪里会听他的鬼话，直接把一份文件递给了这个黄牛。

