    圣皇子对决天皇子！

    这是太古皇者跨越时空而未竟的战斗！

    天地大变，黄金大世初现端倪以来，这也是年轻一辈之中，最为巅峰的大战！

    古皇子的对决，足以震世，可让全天下激动并颤栗。

    “泼猴，杀我手下，辱我皇父，今日，我必处决了你，而后再去杀死人族圣体。”天皇子冷酷的说道。

    “吃俺一棒！”猴子火眼金睛，浑身上下金色毛发闪烁晶莹光泽，黄金血气冲天，充满了斗志与战意，兴奋得近乎颤抖了起来。

    数月来被追杀，憋了一肚子气，现在终于是有着与天皇子单独一战的机会，猴子怎能不重视？

    他很清楚，叶凡他们能拦住八部神将，除了他们自身战斗力彪悍以外，一众太古皇族的围观，也是至关重要。

    否则太古皇族插手，人族大教，包括瑶池等，都要退步，出面开口，以求息事宁人。

    如此一来，叶凡他们便不可能拦得住八部神将，而他也不会再有机会杀死天皇子了。

    目前来看，那许多的太古皇族，还是处在一个看戏的状态，想见识一番圣皇子与天皇子的对决，看一看两位太古皇者的子嗣，孰强孰弱？

    黄金大世，万道争锋，最终只能有一道跃起，盖压万道，成就古皇、大帝果位，宇宙独尊。

    圣皇子和天皇子，于火麒子、火麟儿、凰虚道、元古、黄金公主，还有摇光圣子、瑶池圣女等天骄的眼中，都是未来成道路上的大敌。

    如果能事先了解一些，观摩一番《神灵古经》与《斗战圣法》，此等大好事，他们当然不会过早的叫停。

    而且，战斗的双方，背景来头皆大得吓人，即便是原始湖、黄金窟、火麟洞、血凰山的皇族，也不好擅自介入两个皇子的纷争中，因为没有一个是简单人物。

    但拖的时间长了，总容易生变。

    天皇子的身份，圣皇子虽然是压根不在意，可他也明白，太古万族，哪怕是一众皇族，却都十分的看重，不会坐视天皇子毙命。

    总之，快刀斩乱麻，三下五除二的杀掉天皇子，那便是最好的。

    猴子提棍，强大无边，战意昂扬，无所畏惧。

    轰隆隆！！！！！！！

    猴子大棒砸了出去，向前劈杀，棍芒划破虚空，长也不知道多少里。

    这片天穹都被轰塌了！

    既然决定了要在今日打杀天皇子，猴子出手之后，自然便很强势，霸气无双，将所有的思考都抛在了脑后，只剩下不断提升、没有尽头的昂扬战斗意志。

    此等惊天招式，无疑是令得瑶池内外的许多修士，都屏住了呼吸。

    “斗战圣皇子……”他们低语，第一次感觉到，“斗战”二字，是那么的贴切。

    而古生灵们，则大多露出了感叹的神色。

    猴子的父亲，是太古年间最后一位圣皇，许多古生灵，都是亲身经历过他君临天下的时代，“斗战”威名，可压垮诸天！

    至今谈起来，他们都会惊惧与敬畏，当年各族最强大的人都需要去顶礼膜拜，高不可攀，毕竟是一位活生生的圣皇，比传说中的不死天皇这尊至高神灵，是要更真实一些。

    也正是因为如此，无论猴子多么霸气，甚至对太古天皇不敬，众人都不觉得奇怪，斗战圣猿一脉本就如此，天不怕地不怕，轰杀一切神话！

    当然，他们还是需要保持对天皇的尊重，有着一份虔诚之心。

    毕竟是太古的至高神明，其地位，尚在诸多古皇之上。

    不过，见得圣皇子出击，天皇子却是冷笑，瞳孔森寒。

    天皇子躯体修长雄健，一头浓密的乌发披散着，眸子开阖间，精光射出，像是两盏神灯，他头角峥嵘，拥有帝姿，像是一尊太古的神明，有着几分年轻时天皇的风采。

    他的体内，血液流淌，发出雷鸣般的声音，震耳欲聋，让得很多人都是脸色发白，目光惊惧。

    “一只泼猴，斩道了又如何？我照样杀你！”天皇子眼神残冷，直接出手。

    他祭出一盏铜灯，烈火熊熊，烧得虚空扭曲，滴溜溜一个旋转，便向着圣皇子砸落。

    同时，天皇子也挥手打出一片剑形法器，有长剑、短剑、细剑、软件、重剑、阔剑，皆散发出犀利的剑气，刺破了远空的所有云朵，遮蔽苍穹，密密麻麻的，仿佛千百万大军嘶吼，同时在出手，要轰杀猴子。

    作为不死天皇的大儿子，且选择了第一条路，天皇子可谓是要什么有什么，除了不死天刀。

    这些太古法器，对天皇子来讲，就是垃圾一般，随手丢了都不心疼，此时拿出一部分，经由法力催动，加持其威，打向猴子，就算是全部毁了，但只要能给猴子造成一点损伤，那天皇子都觉得很值，甚至是物超所值。

    他一个人所拥有的东西，比之一个皇族都不逊色。

    当然了，作为不死天皇的子嗣，天皇子最擅长的，肯定是刀法。

    因而在打出了那许多的法器后，天皇子心念一动，唤出一把神刀，乃是不死天刀的仿品，虽非真正皇兵，但也有着几分古皇之威，可震慑八方天地。

    只不过天皇子的修为，并不足以使得这把不死天刀仿品完全复苏，展现几乎相当于古皇的威能。

    “死！”天皇子暴喝，左手抬起，猛地一握。

    轰！！！！！！！！

    瞬间，那无数的法器，都是崩裂，而后炸开，狂暴的能量席卷天地，撼动了乾坤。

    天皇子在这一刹那，竟然是直接的引爆了那些法器，搅动虚空，仿佛可以炸开整个世界一般，诸般法器自爆后的力量，无以伦比的强大。

    然后，天皇子才一步迈出来，手提不死天刀仿品，去与圣皇子血战。

    “呔！！！”猴子神勇无双，大棍力沉势猛，罡气澎湃，同那些法器自爆后的狂暴能量碰撞，一眨眼间，便是无数次的撞击，也有许多的能量散逸出去，摧毁山河大地，旁边的几座山峰隆隆而动，崩坏了，景象吓人。

    当！！！！！

    猴子上前，同天皇子大战，铁棍横扫八方，斗战之威，响彻天上地下。

    不管天皇子引爆了多少的法器，都是无法让得猴子有任何的退缩，勇猛精进，从不畏惧。

    黄金血气浩浩，猴子斗战无双，大棍打遍诸天，划出绚丽夺目的光，在交手后不久，便压制了天皇子。

    这一幕，无疑是让得许多的古生灵瞳孔紧缩，露出吃惊的神色。

    反而是人族修士，大多点了点头，觉得颇为的正常。

    “嗯？”双方怔了一下，都不理解对方为何有那般情绪？

