    “证据？哈哈，证据当然有。”

    男人大笑着，精神显得有些癫狂，神情扭曲，张开手臂，数道雷电在他周身的石台上炸开。

    这下一不仅没有吓到台下的人，还传来了热烈的欢呼尖笑声。

    在他们眼里这就是华丽的变戏法, 肯定用到什么化学原理，也丝毫不觉得奇怪。

    这就是现代人，自以为洞悉一切，却也赤裸裸地展露着无知的一面，而实际上大多数人本身就是无知的。

    男人看到是这种情况，也有些懵，他怎么就成一个玩戏法的了，高声大喊道：

    “我没有变戏法，我这是异能，你们懂什么是异能吗？”

    可此时，这种呼喊显得无比苍白，人们往往只会去相信他们认为的，或者他们愿意去相信的。

    大多人本质上都是固执的，就算把事实摆在眼前。

    “漂亮！”

    “再来一个！”

    ······

    人群的气氛逐渐热烈起来，即使是在清晨，但面对这样华丽的变戏法，还是会由心的赞叹，更何况这还是免费的。

    这人也太虎了。

    苏长幸当然知道他确实是从末日中归来的，但正常来说，在网上发发帖子，或者匿名打举报电话不才是正常的操作吗？

    正当他准备找个机会上去搭话的时候，却看到从路边的车辆上突然下来十多个手持枪械的武装人员。

    他们径直地向这边走过来，将人驱散，来到男人的面前，谈论了一阵子便将其带走。

    男人也没有反抗，反而露出心安的神色。

    见到这个情景，周围一片哗然。

    这才有人意识到不对劲, 如果只是变戏法可不会招来这种真枪实弹的武装部队。

    一时间，末日的沿言论在网上疯传。

    据说，在南非的一个小国已经改朝换代，一个王子用神灵般的手段征服了其他人，成功上位，并被奉为现世神。

    ······

    末日世界的能量密度极高，他们像是被扔进浓度极高的营养液中，大多数人都会被腌死。

    现世的能量就像是清水，从昨天到现在，他的神秘度硬是没有上涨过一点，要知道在无人区中，他站在那里什么都不干，神秘度都会不断上升。

    苏长幸很确认世界正在以一种可观测的速度变化，包括他们人类自身。

    “因为演唱会的原因，这里的人流量格外地大呢。”

    苏长幸在椅子上一坐就是半个上午，很适应于这样的闲暇时光。

    这个时候，王凉才从外面匆匆赶来, 坐在苏长幸对面，说道：“你知不知道刚才有人在这里被武装部队带走了。”

    苏长幸看着他一脸后悔来晚的样子, 笑道：“当然看到了, 我就在附近，还看了他的表演，实话实说很精彩。”

    王凉脸上露出惊讶，说道：

    “我看网上有人说那根本不是什么变戏法，而是真正的异能······我觉得你说的完全没错，这个世界跟我原来认知的完全不同。”

    “不过，我们好像也没有任何办法，嗯，我还是先去看演唱会吧，我们正好有多的票，一起去，不看也浪费了。”

    苏长幸想了想说道：“我记得这票很贵吧，前排的甚至都被抬到天价了，你们还有多的？”

    王凉犹豫了下，说道：“其实这也不算多出来的，是有人带话给我，有老板指名道姓地请你······那老板好像姓周，也是专门跑来看演唱会的，你认识吗？”

    嗯，不会是周安吧。

    他家里好像确实很有钱。

    苏长幸脸上露出诧异之色，点点头道：“嗯，行，一起去看看，看看是的何方神圣。”

    王凉好奇地问道：“你不认识？”

    苏长幸摇头道：“可能也认识······不过，你不会把我卖了吧。”

    王凉鸡贼地笑了笑道：“这怎么叫“卖”，坐前排看陌兮儿的演唱会，那可是能吹嘘一年的事情，噢，我的女神。”

    来到演唱会门口，苏长幸一眼注意到周安，实在是非凡者的波动太过于显眼。

    一个穿着牛仔短裤，戴着蓝色帽子，相貌还算精致的少女首先迎了上来，一脸惊讶地看着苏长幸，说道：

    “苏长幸，你的脚真的好了？”

    苏长幸一脸茫然，疑惑道：“你是？”

    一时间，他真的没有想起这是谁。

    “······”

    少女神色一下呆滞，睁大眼睛，指着自己说道：“你不认识我？我是学生会的会长，易雅琪，我记得我们之前还见过一面。”

    “哦，是吗？那还真是巧。”

    苏长幸一副恍然大悟的样子。

    易雅琪捂着脸，没好气道：“不是巧，而是我······不对，是我后面那位请你过来的。”

    她回头看向周安，毫不客气道：“周胖子，是他吗？”

    周安脸上满是激动之色，大步走上来，一把将苏长幸抱住，声音哽咽道：“苏大哥，真的是你啊，我就知道······”

    他看到苏长幸的第一眼，就确定苏长幸就是末世界中的那个苏长幸，独特的深邃气质完全掩盖不掉。

    他本来以为苏长幸已经在末日世界死去，本来只是想来见见末日之前的苏长幸，但没有想到苏长幸根本没死。

    周安一顿眼泪鼻涕乱抹。

    王凉和易雅琪两人看得目瞪口呆，很难不怀疑两人有点其他什么。

    苏长幸也没有想到周安会有这么强烈的反应，拍了拍他的肩膀，说道：

    “大老爷们哭什么，我这不是没事吗？”

    周安瞬间意识到自己失态了，立刻变了脸变色，看向易雅琪两人，咳嗽了下说道：

    “嗯，你们先进去，王凉你把你的那几个朋友喊着一起，前排的位置，雅琪你带着他们先进去······我和我苏大哥有点事，等会就进来。”

    易雅琪摸了摸下巴，有些纠结地看着二人，点头道：“行，没问题，反正都是你请客。”

    她觉得很奇怪，没有听说过周安有这么一个朋友，而看样子两人的关系匪浅，像是生死之交？

    基佬？

    她脑海中闪过一个奇怪的词汇，等到周安两人走后，马上拿出手机打电话，急切道：

    “喂，是伯母吗？是这样的，有件事情你们得管管，周弟弟他现在的私生活有点问题。”

    “什么问题？不不不，不是找女人，就是那种，对对对，就是那种。”

    王凉跟着在后面，额头上拉过几条黑线：“·······”

