    看着葫芦法师心塞欲死的样子，杨凌在旁边说：“大葫芦，除开这四个，剩下还有两个到时候留给你，也不让你白跑一趟。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    幽冥魔花眼睛一亮，转头看着杨凌，“对了，你还有两个魔种是什么？拿出来看看。”

    “等等！”葫芦法师赶紧一把拉住杨凌把他藏在自己身后，“幽冥，破界魔藤的四颗魔种足够你达到魔王级别，我警告你不要太贪心！”

    “破葫芦，你竟敢威胁我，青藤长出来了就脾气大了是吧！”幽冥魔花一脸的冰寒盯着葫芦法师，不过最后还是摆摆手说：“好吧，我跟你讲道理，这两个就不跟你抢了！”

    葫芦法师这才松了一口气，捂着胸口的手还没完全放下去，幽冥魔花接着说：“不过我还是要看看，人族的小朋友，请你拿出来吧！”

    杨凌也没多想，反正这些东西都是要拿出来的，而且，同时面对这两个级大妖精，自己一个冒牌猎魔大师实在是没有太多砍价的空间，除非自己再次不要命的祭出掠夺卡，不然是一点儿胜算都无，而且即便是使用掠夺卡，他担心这样频繁的使用会不会导致自己*****彻底挂掉！

    但眼下，这两个妖精不太合拍，这样才有利于自己操作，于是杨凌手一翻拿出来虚魔蛇族的法杖和刺魔魔种。

    但就在这两件东西出来的一刹那，幽冥魔花突然神色大变，一股绝强的气势从她身上汹涌而出，同时，一朵巨大的黑色花朵出现在她身后的虚空之中，层层叠叠的花瓣在虚空之中不断盛开，接天连地的对着杨凌压了下来，同时她也一只手伸出往杨凌面前的一堆魔种抓来。

    “幽冥你敢~”

    葫芦法师怒吼一声，身形暴涨到二十米高，伸手挡住幽冥魔花，同时虚空之中巨大的葫芦虚影也突然出现，一根巨大的青藤从葫芦口冒出来，然后迅抽枝芽，无数的藤条从虚空之中翻腾出来，对着铺天盖地而来的花瓣卷了过去。

    “轰~轰~~”

    霎时间天昏地暗，花瓣和青藤在天穹之上缠绕撞击，大片大片的能量爆炸，光晕如同湖水中的涟漪一圈一圈的荡漾散开，猛烈的撞击下，虚空震颤，一道道黑色的空间缝隙被撕裂显现。

    刚才还好好的，这娘们儿怎么突然就疯了？

    杨凌目瞪口呆的看着两个妖精打架，赶紧手一摆把魔种和法杖都收进戒指里，然后踢了棍子一脚赶紧扭头就跑，一边跑还一边喊：“两位，打完了通知我一声！”

    大葫芦和幽冥魔花的战斗还在继续，花朵和青藤的虚影不断从虚空之中冲出来，在空中激烈纠缠撞击，大量的藤蔓和花瓣破碎断裂，化作一团团烟雾溃散。

    大葫芦没有夸张，他的确是干不过这个幽冥魔花，在层层叠叠的花瓣不停的挤压下，葫芦藤大量的崩溃断裂，葫芦法师在怒吼中不断倒退，其中还夹杂着幽冥魔花不断的冷哼，轰轰不断的震荡中，天地都开始崩溃，大片大片的虚空碎裂成黑色的漩涡，一团一团五彩的离子烟云从漩涡中喷射出来。

    杨凌和棍子此时已经跑到了二十多公里外，看着漫天烟花一般的场景，还有虚空中传来的令人心悸的恐怖压力，杨凌目瞪口呆。

    我了个擦，这两个妖精彻底疯了吗？继续打下去，这个小魔界一定会提前崩溃。

    方圆数十公里的地面都已经坍塌下去，变成了一个巨坑，杨凌越来越害怕和恐惧，不知道为什么幽冥魔花会突然翻脸。

    战斗持续了大约半个小时，葫芦法师越来越不支，最后被幽冥魔花一把抓住藤条，硬生生将他的葫芦从虚空之中扯了出来。

    “幽冥，你不要逼我！”葫芦法师突然停下来，身体僵直满脸恐惧的大声吼叫。

    “哼，破葫芦，逼你又怎样？是你不自量力的来惹我，方圆百万里，老娘想要的东西你也敢抢？”幽冥魔花玉颜冰寒，美丽的星目中闪烁着浓浓的杀机，一个巨大的葫芦被她夹在胳膊下面，另一只手牢牢的扯着葫芦口中冒出的一条粗大的青藤，似乎随时都准备扭断。

    “幽冥，你不要欺人太甚，大不了我自曝魔种，大家一起完蛋！”葫芦法师脸孔扭曲的看着自己的已经被对手控制住的大葫芦疯狂的大吼。

    幽冥魔花愣了一下，脸上微微有些惊讶：“真的？”

    葫芦法师没回答，而是把法杖举到头顶，上面那些五彩斑斓的符文开始闪烁，蓝色的玉葫芦开始散出淡淡的蓝色光芒。

    幽冥魔花脸上犹豫了一下松开手，巨大的葫芦咻的一闪就回到虚空之中，悬在葫芦法师背后，似乎受到惊吓一般还在微微颤抖，一条青藤也早就缩回到葫芦口中。

    “好吧，今天就绕过你，但那颗刺魔魔种必需给我！”

    幽冥魔花手一指，一根巨大无比的手指仿佛一根通天玉柱悬在杨凌面前，白皙如玉，皮肤上的纹理都看的轻轻楚楚，一个巨大的簸萁图案流转着淡淡的光华，指甲上涂着粉红的颜色，看起来圣洁无比。

    杨凌心惊胆战的看着这根巨大的手指，感觉她似乎只要轻轻按下来，就会像一个人按死一只小蚂蚁那么简单的把自己按死，然后还可以轻轻地碾几下，彻底碾成肉泥，他自己小时后可没少这样对付过蚂蚁，而且曾经蹲在墙角玩的不亦乐乎。

    “刺魔魔种可以给你，但破界魔藤的魔种你最多只能要两个！否则……”

    葫芦法师的话还没说完就被打断，幽冥魔花摆摆手很不耐烦的说：“我就要刺魔魔种，其他的都归你！”

    “真……真的？”葫芦法师似乎有点儿不相信自己的耳朵。

    “哼！老娘说话只说一遍！”幽冥魔花收回手指，然后又看了杨凌一眼，“我先去开启魔坛，不要给我耍花招！”

    说完之后，虚空之中的巨大黑色花朵一闪就消失不见，连带着幽冥魔花的身影也消失的无影无踪。(未完待续。)