    晏霁稳了稳身形才转头看向冰辞的嘴唇，那里，果然和寒勿一样。

    想到某种可能他眼睑发红，控制不住地质问她：“是不是寒勿……”

    “不小心碰到了而已。”冰辞淡然解释，就像在说这件事不过是寻常。

    虽然不高兴但晏霁也在压制自己，心里把寒勿骂了几百遍也还不解气。

    这一路谁也没有再说话。寒家一到，冰辞率先下车，寒勿下车的时候就被晏霁阻拦道：“寒勿，你最好里我仇哥远一点，不然我不会放过你的。”

    “晏少是在威胁我？不过我跟“你们”可不是一路人，需要我再申明一下，我不弯的事实吗？”寒勿一脸不耐烦，冷冷地说。

    “那就再好不过。”

    “呵。”

    这一刻，两人气场相当，眼里寒光凌厉。

    看着他们走进寒家大门的背影，晏霁眼底一片漆黑，一直手狠狠地砸了下方向盘。

    替身小姐这时候开口了，“晏少既然这么在意为什么不说明心意？”

    晏霁冷冷看了她一眼，什么也没说，驱车离开。他不能再看着冰辞和寒勿相处下去，时间越长心里就越不安，如果，如果全国大赛之前让NSE战队失去参赛资格，那冰辞肯定会退出重新找一个可以参加比赛的战队，这样即能让她留下，也不用再和寒勿相处。

    就这么办。

    打定主意的晏霁嘴角露出一抹微不可查的阴险。

    从后视镜看见这一幕的替身小姐浑身一颤，心底生寒。

    寒勿走到半路的时候突然停了下来，观察了一眼四周，然后小说地对冰辞说：“一会儿进去后别乱说话。”

    冰辞满脸疑问但还是点了点头。

    刚到门口房门就就从里面自动打开，管家爷爷走了出来恭恭敬敬地叫了声：“大少爷，仇少爷……”

    冰辞也礼貌地对管家爷爷点了点头，才跟着寒勿进去。

    一到客厅就听见一道温柔甜美的声音。

    “儿子回来了，这……这位是……”

    “妈。”寒勿冷淡地喊了一声。

    原来面前的人是队长的妈妈，“夫人好！”冰辞礼貌叫人。

    寒勿皱了皱眉，提醒她，“阿姨就行。”

    谁知冰辞微微贴近，一脸认真小声地说：“叫不出口，这样叫也不礼貌。”冰辞说的是实话，师傅说过，女生无论多大年纪，无论美丑，都不喜欢被叫阿姨。叫夫人表尊敬，叫小姐姐表欢喜，叫小妹妹表宠爱，不到万不得已，不能叫阿姨。

    寒勿大脑瞬间卡壳，突然不理解某位小哥哥的脑回路，不就是叫个人怎么就叫不出口，不礼貌了？

    “呵，那是我妈，你不叫阿姨叫什么夫人。”

    冰辞动了动嘴，最后又憋了回去。

    两人暗戳戳的小动作让寒夫人震惊不已，自家儿子她是了解的，从小就成熟得像一个大人，怎么会做这种小孩子的动作，而且，从小到大除了那个小女孩，他也从未再带一个人来过家，更何况是留宿。

    小勿身边这个男孩子会是那个例外吗？寒夫人看见冰辞格外欢喜，看出她的欲言又止就温柔地说道：“叫阿姨吧！我已经过了被叫小姐姐的年岁，能坦然接受。”

    寒夫人一边说着一边拉过冰辞的手，眼角笑意不止，眼神就像看儿媳妇，怎么看怎么满意。

    可怜冰辞不懂她的用意，她回头无助地看了一眼寒勿，队长……

