    任谁都没想到。

    这名妇女竟然随身携带着菜刀，更是敢持刀砍向自己的脖子。

    眼看着血光就要乍现——“孩子他妈，你可别冲动啊。”

    旁边的老妪赶紧过来搀扶，悲恸道：“小宝还没断奶，你要是走了，小宝也活不下去的……”“妈，没办法啊，玄天集团谋财害命，到现在还不给我说法。”

    妇女抹着眼泪，伤心欲绝：“你看看，我之前过来要说法，他们保安还拦着不让我进去。”

    “还威胁我，说我要是敢把这件事闹大，就让我一家老小不得安宁。”

    “杀千刀的玄天集团，简直就是一窝土匪……”妇女咬牙切齿。

    而这时，唐明和魏洪林已经走了过来。

    “邵美月。”

    “你之前来公司，哪一次不是我接待？

    前天你拿着菜刀过来，保安让你放下菜刀才能进去，你不听自己走了。”

    “另外。”

    魏洪林语气冰寒道：“我们什么时候威胁过你？”

    “你们就是在威胁我，我要是没被你们逼上绝路，也不至于拿菜刀过来。”

    邵美月激动大叫。

    魏洪林气得脸色铁青：“你休要胡说。”

    “我没胡说，我有证据，我有铁证。”

    邵美月拿出自己的手机，点开一个录音文件，将音量放到最大。

    顿时。

    一道几乎和魏洪林几乎一模一样的声音，响遍全场。

    “……邵美月，这件事对玄天集团影响很大，我可以给你一百万，这件事你就当做没发生过……”“当然，你也可以选择捅出来，可玄天集团的能耐是你想象不到的……”“……你知道玄天集团的董事长是谁吗？

    是名动金陵城的唐大师，无数豪门的贵宾，你得罪了他，金陵城虽大却也容不下你……”“……”魏洪林面色剧变。

    太像了。

    就连他自己听了，都差点以为这是自己的声音。

    无论是语调还是语气，几乎没有差别。

    魏洪林焦急想要解释：“唐先生……”“不用解释，这又不是你说的话，着急什么。”

    唐明却是淡笑着摇头。

    他向前走出几步，玩味般的看向邵美月：“录音文件伪造得很不错，这也不像是你能策划出来的。”

    “你在说什么？”

    邵美月厉声叫道：“这么明显的录音证据，我拿去法院就是铁证，你竟敢睁着眼说瞎话。”

    “还有，你是谁？”

    唐明嘴角翘了起来：“我就是玄天集团的董事长，唐玄天。”

    一石惊起千层浪。

    周围的人，包括邵美月都没想到，偌大的玄天集团董事长，竟然是个如此年轻的少年。

    在他们的印象中，像这种大集团的董事长，都是中年人。

    “好啊，我算是知道玄天集团为什么谋财害命了。”

    “大家来看看这个董事长。”

    邵美月冷笑道：“这么年轻，估计大学都没读完，这种人怎么可能有资格当董事长？”

    “果然是有什么样的董事长，就有怎么样的公司。”

    “你们玄天集团所有人，都是土匪，谋财害命的土匪。”

    邵美月盯着唐明，厉声叫喝。

    可惜，她没有在唐明脸上看到丝毫慌乱，反倒是嘴角，还噙着笑容。

    “邵美月，脸上的激动是可以模仿的，甚至顶级的演员，连情绪也能模仿一二。”

    “但有一点，无论如何都模仿不了。”

    “那就是，心跳频率和情绪波动的一致性。”

    唐明缓缓道：“心跳可以通过情绪加快，但绝对无法，让两者完全一致。”

    “一个人真正的悲恸伤心，亦或者是激动愤怒，情绪波动会引动心跳评率，会完全一致。”

    “而你，模仿的情绪很到位，但心跳却太过平常了。”

    唐明侃侃而谈。

    轻描淡写的话语，让周围人纷纷一楞。

    邵美月话语一滞：“你，你在说什么？

    我听不懂，你就是在胡搅蛮缠。”

    “我胡搅蛮缠？”

    唐明笑着摇头：“我刚才的话，你可以去找心理学家印证，这是有科学依据的。”

    “或者说，你敢不敢去找心理学家印证？”

    邵美月不发一语。

    这时。

    人群中一名戴着眼镜的青年，突然开口：“我可以印证这位先生的话。”

    “这是‘弗洛伊德学说’，西格蒙德·弗洛伊德是奥地利的精神心理专家，更是心理学家、精神分析学派的创始人。”

    “世界上第一个提出用仪器测试谎言的试验，也是他亲自组建，第一台测谎仪也是他的学生主持的。”

    眼镜青年走出来：“我是金陵医科大精神病院的博士生，这位先生说的心跳频率和情绪波动，的确符合科学依据。”

    青年的话，让周围人愣了愣。

    有人询问：“这玩意可靠吗？”

    “当然可靠。”

    眼镜青年含笑点头：“如今各国审问间谍特工的方式，就是用的精神研究学，连经受特殊训练的特工都无法避免，更何况寻常人。”

    “而刚才……”青年指着邵美月，蹙眉道：“我从一开始就关注她了。”

    “按理说，丈夫含冤而死，自己被资本欺凌，内心应该是悲痛绝望和无助的，她的表情很到位。”

    “但她的一些心理行为，却有些奇怪。”

    青年顿了顿，继续道：“不知道大家注意到没有，这女人手上戴着一块百达翡丽，名为‘鹦鹉螺’的女款奢侈腕表。”

    “她烧香撒纸钱的时候，特意避开了这只手。”

    “甚至好几次，看到手表上沾染了纸灰，她都会第一时间将其擦拭干净……”周围人纷纷看过来。

    邵美月面色剧变，赶紧用右手手掌握住左手手腕，挡住那块奢华名贵的腕表。

    这倒有点，此地无银三百两的意思。

    “咦，这女人不是说自己家特别贫困吗？

    怎么戴着这么名贵的奢侈品？”

    “百达翡丽的鹦鹉螺，这可是限量款，至少要两百万。”

    “两百万？”

    “我刚才也注意了，这女人跪地磕头的时候，特意把左手虚抬，生怕手表被磕碰。”

    “……”周围人的议论，越来越大。

    毕竟。

    邵美月先前哭丧的时候，把自己说得特别惨。

    什么孤儿寡母，吃了上顿没下顿，奶粉都买不起，家里唯一赚钱的人冤死了，揭不开锅了……说得惨兮兮，结果手上一块表，抵得上两套房。

    

