    “不用靠吃人来提升血肉力量，那你干嘛一睁眼就嚷嚷着要吃了我们？”姜明问道

    老主宰傲娇的挺了挺脖子：“我那是吓唬你们的，实际上你们人类的肉又干又硬，比起肥猪肥羊差远了。”

    原来你还是个美食家。

    姜明翻了个白眼，说道：“就算你不吃人，也一定没少祸害人吧，否则神族为什么要将你封印？”

    提到神族封印，千年孤寡老人登时就激动了起来，道：“胡说！老夫可是出了名的安分魔种，从不做有损人类和魔种和平的事情，即便是千年前那场战斗我都表明立场不会参战。”

    “如果真的是这样，神族为什么将你封印？”

    老主宰信誓旦旦道：“因为他们惧怕我的力量。”

    “惧怕你的力量？你在跟我开玩笑？”

    姜明看着眼前这头气息大概在星耀低级的主宰，脸上露出不相信的表情。

    据他所知，千年前女娲一派和帝俊一派都各自有不下于十位神级强者，再加上数量更多的星耀高级神仆。

    区区星耀低级的主宰，无论哪一方都看不上，更别说惧怕了。

    老主宰瞳孔微缩，龙脸上露出严肃神色，仿佛威严受到挑战的前辈：“年轻人，你的眼神告诉我，你认为我在吹牛皮。”

    姜明看出来了，它不仅是一条爱吹牛龙，还是一条逗比龙。

    直言道：“不用看眼神，我明话告诉你，我就是觉得你在吹牛。”

    老主宰：“。。。”

    老主宰老脸一红，骂道：“粗鄙！浅薄！实话告诉你，在千年前，老夫可是王者大陆有名的强者！”

    “这话什么意思，难不成这一千年你的境界在后退？”

    姜明疑惑了，只听说过从娘胎出来的，还没听说往娘胎里面走的。

    “这是自然。”老主宰道，“这个封印不仅限制了我的行动，也在时时刻刻消磨我的力量，一千年啊，我的力量从半步王者开始，一点点消散，到了现在竟然连星耀都岌岌可危了。”

    老主宰说完，默默叹了口气，龙脸复杂。

    “半步王者！”

    姜明惊了。

    如果这老龙说的是实话，一千年前的半步王者境界，却是算得上是王者大陆有名的强者。

    姜明：“你这老家伙该不会真的在吹牛吧，我在其他地方见过一头暴君，它只有铂金巅峰的实力而已，你们同为高级魔种，差别竟然如此之大？”

    “暴君？那不可能。一千年前那场大战，所有的暴君都被神族消灭了。”

    老主宰鄙夷的看了姜明一眼：“除非你见到的是大战后诞生的，血脉不纯的暴君，才会只有铂金的实力。”

    原来是这样吗，姜明摸着下巴沉默不语。

    想想也对，那头暴君应该是帝俊残魂创造的，实力自然比不上巅峰期帝俊创造的暴君。

    姜明虽然想明白了这点，但心里还是有些不爽。

    因为他竟然被这个孤寡老龙鄙视了。

    姜明决定说点什么找回这个面子：“你说自己不会参加千年前那场大战，又怎么会被神族封印？我怀疑你还是在说谎。”

    老主宰望向远方，老泪纵横：“他奶奶的，说起来都是泪，老夫就是上了女娲的大逼当。”

    “千年前，魔种和人神大战前夕，老夫明确表态自己不会插手。”

    “但是女娲不相信我，毕竟我身为魔种，说要将我暂时封印起来，等战争结束在解开封印。”

    “老夫想想也就同意了。谁曾想，战争刚一结束，女娲那厮就陷入了沉睡，神族们也都不知道去了哪里。”

    “老夫，被遗忘了！！！”

    “一千多年！！！”

    孤寡老龙痛诉自己受到的不公平对待，一把鼻涕一把眼泪。

    姜明等人都傻了。

    竟然还这种狗血的事情，可怜的龙龙。

    老龙痛哭流涕，忽然抬头看向姜明，龙眼中露出危险的光芒：“人类，你身上有女娲的气息，你是不是她的后人？？？！！！”

    “你看错了，我只是个年少有为的帅比而已，跟女娲没有半毛钱关系。”

    姜明果断摇头。

    这个时候，他才不会承认自己就是女娲的继承人，那不是拉仇恨吗。

    “不过，我可以帮你解除封印，重获自由。”姜明说道。

    老主宰龙眼放光：“真的？你愿意帮我？”

    姜明道：“我帮你是有条件的，第一，你要答应我出去以后不准伤害人类。”

    老主宰用力点头：“可以可以，我以前都是不吃人的。”

    姜明满意的点点头，接着道：“第二，你要做我的坐骑，不用永久，三年就好，因为我需要考验你的心性，如果你心性邪恶，我会再次将你封印起来。”

    老主宰皱了皱眼皮：“老夫堂堂半步王者，怎么可以给你一个钻石级别的人类当坐骑，这不行，太丢面子了。”

    “半步王者那都是一千年前的事了，你现在只是个星耀守门员好伐？”

    “况且，谁说我只有钻石。”

    姜明翻了个白眼，随即抬起手，东风之力在掌心凝聚，发出雷鸣般的声响。

    刹那间，逼仄的山洞，空气压力暴增，仿佛有一座无形的大山压在所有人心上，压得他们喘不过气。

    洞中的蝙蝠还有一些蛇虫鼠蚁，直接被无形压力压的爆体而亡，炸成一滩滩血水。

    “半步王者的力量！”

    “你竟然拥有半步王者的力量！”

    老主宰震惊了，龙眼睁得大大的。

    眼前这个年轻人类，竟然可以爆发出堪比它巅峰时期的力量。

    最关键的，这股气息，分明就是女娲的力量！

    老主宰眯缝起眼精，仔细打量着姜明。

    虽然这个人类一口否认和女娲有关系，但是就算是傻子也能看出他就是女娲的继承人。

    它恨女娲，同样的，它也敬畏女娲。

    创世之神，大陆最巅峰的强者，真正创造世界规则的存在。

    能够给女娲的继承人当坐骑，说真的，足够它在魔种界吹一辈子牛逼了。

    说不定还能跟着喝口汤，捞着点好处。

    孤寡老龙心动了。

