
　　要是搁过去，无产阶级人民群众从来不穿西服。

　　什么人才穿西服啊？

　　赫鲁晓夫穿西服，艾森豪威尔穿西服，资本家穿西服，洋买办穿西服，汉奸鬼子穿西服，只有坏蛋才穿西服。

　　————

　　但是，恐怕谁都得承认，穿上西服的人确实很精神，很提气。

　　而到了今天，即使是真正的坏蛋，如果穿上西服，看上去也就跟个好人似的了。

　　更加具有迷惑性。

　　就比如说就今儿这日子口儿，下午五点半，站在扇儿胡同2号院当院儿里的这宁卫民吧。

　　这小子要是不主动往外亮他的市侩，不把他灵魂里的龌龊往外彰显，不告诉别人他怎么占公司的便宜，大发横财，一心向往腐朽堕落的生活方式。

　　那保准儿谁都得对他大拇指，把他当成天下间第一等的大好人。

　　不为别的，就因他不但穿着小西服，混得有模有样儿，而且对邻居们也忒大方了，是真舍得啊！

　　他竟然把小山一样成堆的衣服都摞在当院儿里，然后满院儿的串游。

　　把正在做饭或是正要做饭的各家各户的女眷们，都喊出来挑衣服，说是白送。

　　只不过这局面压根没人看得懂。

　　没头没脑的撂下这么多衣服让随便拿，邻居们又哪知道这是怎么回事啊？

　　所以大家伙自然要犯嘀咕，没人真动手。

　　如此一来，倒是让宁卫民着了急，上了火，他是一个劲的催啊。

　　“大家挑吧，快挑吧，还等什么啊？合适您就拿走穿去，千万别拘着面儿。”

　　“我说各位大妈大婶儿，我的秀芝嫂子哎，你们都怎么了？痛快着点行不行？拿啊！我不要钱，白给还不拿啊？”

　　“嘿，真费了老鼻子劲了。这不是贼赃，是我从服装厂弄回来的库存积压商品，给咱们大家伙发点小福利……”

　　见大家还是面面相觑。

　　宁卫民砸吧砸吧嘴，不禁很有点痛惜自己的人品。

　　没辙，最终他只能求助罗广亮给自己佐证。

　　“你们不信啊？不信就问广亮啊。这些衣服就是他今儿去厂子帮我拉回来的，连厂长他都见着了……是不是，三哥？我说三哥哎！你言语一声！”

　　宁卫民扯着脖子跟罗广亮大声招呼。

　　可也得说明白了，刚才搬衣服，宁卫民是一点都没动手，全指着罗广亮一个人卖力气啊。

　　罗广亮把车上的衣服全都卸了下来，再一捆捆都趸进院儿里，也好几百件儿呢。

　　虽然以他的身板儿，不至于累得筋酸腿软，但难免口干舌燥。

　　这不，为了解渴，罗广亮正对着自来水管一气儿猛灌呢。

　　这时候宁卫民去招呼他，那绝对的强人所难啊。

　　罗广亮哪儿顾得上回答这个呀？

　　顶多只能是伸着胳膊挥挥手，算是做了个回应。

　　好在，这简单的表示已经足够了，罗广亮的信用似乎比宁卫民更牢靠。

　　2号院的邻居们终于像刚听明白一样，发出兴奋的惊呼。

　　“民子，你还真让我们白拿啊？那……我可就拿了，真拿了……”这是米婶儿。

　　“哎哟，敢情您才明白啊。我说您今儿怎么了？往日的痛快劲都哪儿去了？您就赶紧挑吧，看得上眼，就多拿点。算您给我面子。拿的越多，您越瞧得起我。”

　　宁卫民假意夸张，嘴还倍儿甜，这让米婶儿分外高兴。

　　可就她要动手挑拣的时候，边大妈又发话了。

　　“大民子，这不合适。哪儿有白拿人家东西的道理？怎么也得按进价给……”

　　身为居委会主任，边大妈可从不白占旁人的便宜，更知道天底下没有那么多便宜可占。

　　这老太太好心眼儿，是紧着替宁卫民着想。

　　只是经她这么一说，边家的儿媳妇李秀芝和罗婶儿也都跟着附和，反倒把兴高采烈的米婶儿弄得僵住了。

　　再白拿当然不好意思，可要花钱吧，兴头自然不一样。

　　而眼瞅着刚挑起一点的气氛，就要被边大妈毁于一旦，宁卫民赶紧重申。

　　“别介别介，我说白给就白给。哎呦，我的亲大妈哎。您还给我钱哪？那我是不是还得给您掏饭钱啊？平日里我沾您的光还少了？您这是今后做不打算让我蹭吃蹭喝了吧？”

　　跟着他故意一吸溜鼻子，装着闻见了香味儿似的说。

　　“哎哟，明白了，敢情今儿您家里吃好的啊？难怪跟我外道了？”

　　边大妈是又好气又好笑。

　　“臭小子，跟你大妈唱哩格儿楞是吧？不过是刚上屉的茵香馅包子，也值当你这么惦记？我还发愁这包子包多了搁不住呢。想吃还不容易？一会儿你和广亮就一起过来吧，大妈管你们够。”

　　宁卫民这下可得着理了。

　　“对嘛，都是多年的老街坊了，咱们彼此就跟一家人一样。我吃您包的包子，您穿我弄来的衣裳，这不很正常吗？您还非跟我提钱，至于的嘛。”

　　随后他还顺杆儿爬。

　　“那什么，米婶儿，包子有了还缺碗儿粥。我可闻着您家红豆粥味儿了。怎么样？一会儿熬好了，也得给我和广亮来一碗儿吧？”

　　米婶儿自然也是满口应承。

　　“有有有，我不但管粥，还管咸菜呢，刚从六必居买的小酱黄瓜……”

　　邻里之间逗闷子也是一种乐趣。

　　这话弄得大家都忍不住的笑，气氛瞬间又回归正常。

　　但这并不是说宁卫民就不着急了，让他急赤白脸的还在后头呢。

　　因为大家高兴是高兴，动手是动手。

　　可毕竟有了边大妈的话在前，大家表现都很克制，根本放不开手脚。

　　压根没出现宁卫民希望看到的那种热火朝天，横拿竖拿，不拿白不拿的劲儿。

　　尤其是罗婶儿，她居然只替儿媳妇苗玉娟挑个一件儿粉色的衬衣就要回去。

　　这哪儿行啊？

　　于是宁卫民只能再度干预。

　　“罗婶儿啊，您可太不给我面子了。就拿一件儿？这些可都是您儿子大老远拉回来的，您都对不起广亮这一下午耗费的工夫。最少也得拿上个二三十件儿才行……”

　　跟着他就又掉头跟罗广亮招呼上了，不容反驳的说。

　　“三哥，大婶儿跟我见外，不把我当一家人看。可你是知道的，这东西对我实在算不得什么。这事儿我拜托你了，你再受累一回，把大婶儿刚才挑的这一卷衣服，全抱回家里去。”天籁小说网

　　没的说，就凭这豪迈劲儿，这语出惊人，登时就把场面给震了。

　　除了罗广亮，大家不但手停了，眼睛也瞪得溜圆。

　　那表情个个就跟“撞克”了似的，好像宁卫民不是这地球人一样。

　　不为别的，贫穷限制了想象力。

　　在场的有一个算一个，谁见过这么往外给东西的啊？

　　这么好的衣裳，合着能真当是破烂啊！

　　嘿，话匣子里老播放马三立的相声《开粥厂》。

　　可谁能想到，这2号院儿里真出了还居然真冒出个马大善人一样的人物啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百九十四章 别外道免费阅读。https://xs.23sk.com 