
　　第479章

　　上等黑猪的五花肉！

　　5A级别的雪花牛肉！

　　普通品质香鱼一条！

　　看到赵牧选的前两样食材，薙切仙左卫门满意地点点头，看到最后一样却眉头一皱，所有食材虽然看起来一样但是实际上品质有好坏之别。

　　总的来说，九成普通食材一成上等食材。

　　但凡是一个正式厨师，分辨食材好坏都是基本功。

　　但是这些食戟专用的食材不同，全部都用过特殊的伪装方法，甚至连调味料都经过造假，如何从一堆完美造假的普通食材中找出真正的上等食材可以说是食戟的第一步。

　　这一次食戟，所有的鱼都是普通食材没有上等的。

　　这是一个陷阱，薙切牧他没有避开。

　　香鱼不是上好的食材，这一点赵牧当然知道，不过没办法薙切仙左卫门喜欢吃鱼，他要满足每一个评委当然要选择用鱼做料理，至于品质不好不是问题，超凡刀工能提升一个等级的品质。

　　超凡魔力转化为念力用生命能量渗透融合，同样能提升食材的品质。

　　双重提升，足以让这条香鱼比上等食材还好达到特等食材的标准。

　　赵牧伸手按在鱼身上，开始灌注念力提升生命力。

　　肉眼可见，香鱼的鱼鳞变成黑色。

　　这是因为体内的杂质从血肉中被逼迫出来，赵牧随手一抖鱼身上的鳞片全部脱落，诛神逆刃切开鱼腹取出内脏，超凡魔力灌注进去所有的鱼刺、赃物和血液全部都钻出鱼身只留下最纯净的鱼肉。

　　整个过程不过十几秒钟，看到这一幕的远月学生一片哗然。

　　赵牧没有直接把鱼放在案板上，而是覆盖一层念力再放上去。

　　直接在案板切鱼，如果是那种特制的案板还好说，这里就是一个木头案板，木头本身的味道沾染到鱼肉上会产生不到万分之一的杂味污染，想要不含任何一丁点异味最好在没有异味的瓷盘上面切。

　　这很考验刀工，一个不小心刀锋就会碰到瓷盘发出响声。

　　赵牧不想这么麻烦，直接覆盖念力隔绝一切异味。

　　猪肉、牛肉和鱼肉，三种肉很快变成三种肉馅。

　　赵牧打算做锅贴，如果仔细看就会发现三种肉馅的细腻程度不同。

　　最终做出来的锅贴，软硬筋道的口感也不同。

　　每个人的口感都不一样，喜欢偏硬偏软，喜欢劲道一点还是入口即化这些每个人都不一样，虽然说只要好吃不同的口感吃的人都能接受，但是每个人一定有最喜欢的那种口感。

　　赵牧没有准备蔬菜，因为他不喜欢蔬菜的味道。

　　但是评审喜欢，所以赵牧直接通过超凡魔力榨取各种蔬菜的混合汁。

　　蔬菜汁喝的人很多，种类越多味道越乱越差，但是他足足挑选了61种不同的蔬菜取最好的部位经过调配榨成三种不同的汁液，取代水混合进面粉开始揉面。

　　每一滴蔬菜汁，都均匀的渗透进面团。

　　面团分成三份，制成三种大小不一样的锅贴面皮，人的嘴有大有小，有的人喜欢大口吃有的人喜欢小口吃，所以他准备了不同大小的面皮软硬程度也不一样。

　　调好肉馅，赵牧开始包锅贴。

　　牛肉馅的锅贴做成煎的，猪肉锅贴油炸，最后鱼肉锅贴清蒸。

　　赵牧没有进行最后一步，而是用念力渗透保护住包好的锅贴，同时将自身的厨心融入食材，厨心融入食材需要消耗自身的精神，所以每个人能融入食材的厨心都是有限的。

　　而且厨心也不是越多越好，必须和料理达成完美的平衡。

　　但是他不一样，首先超凡魔力能转化为精神力。

　　其次他的混沌厨心融合超凡魔力，能够自由改变厨心中的精神和厨心营造的幻境，每一个锅贴里面融合的厨心都有变化都是完整厨心的一部分，相信一定会给三个评审一个天大的震撼。

　　赵牧这边动作慢下来，其他几个人的速度却越来越快。

　　最先完成的是久我照纪，他准备的料理是麻婆豆腐，崇尚麻与辣的他认为四川麻辣料理胜过一切，他擅长用绝对暴力的麻辣鲜香征服食客的味觉。

　　“三位评审，这是我的七味一体麻婆豆腐。”

　　久我照纪将三个盘子放在评审面前打开盖子。

　　淡淡的金色中透着红色的光芒散射出来，虽然光芒很淡可的确是发光了一瞬间。

　　“很不错……”

　　薙切仙左卫门拿起勺子舀起一勺麻婆豆腐送进口中。

　　麻辣香烫色酥，这是其中六味，似乎是模仿的中华四川菊下楼的魔幻麻婆豆腐，模仿的有六成水准但是第七味在什么地方，含在口中怎么也吃不出第七味最后吞咽了下去。

　　吞咽的瞬间，薙切仙左卫门瞪大眼睛。

　　第七味出来了，竟然突出了豆腐的甘甜。

　　麻婆豆腐好吃但是麻辣味道太重，吃着的时候爽快吃完了嘴、喉咙和胃都不舒服，但是这一道麻婆豆腐最后的甘甜却迟迟爆发中和了部分麻辣的味道让人口齿留香而不至于难受。

　　这不只是豆腐本身，还有厨心的力量强化了甘甜驯服了麻辣让麻辣受到掌控。

　　听说他前往四川一个月，看来是学了不少东西。

　　继续吃下第二口，这一次主动将意识融入七位一体麻婆豆腐蕴含的厨心。

　　低等级的厨心，最多也就是生成不完善的厨心幻境。

　　对他这个龙厨师根本没有效果，如果不是主动进去厨心根本无法生效，意识沉入厨心幻境，七位一体七种口味如同战国七雄彼此厮杀，将七种味道通过厨心幻境再一次升华。天籁小说网

　　只吃了两口，薙切仙左卫门放下勺子。

　　放在七年前，这样的料理已经足以让他一口气全部吃完。

　　但是由于七年前世界的大变，原本虚无的厨心具备了实质化的力量，高等级的厨心甚至能塑造真实和虚幻互相转换的奇妙厨心幻境，再加上美食细胞的存在这种料理最多两口就吃不下去了。

　　因为幻想食材太美味了，高等级料理吃的越多对低等级料理越不感兴趣。

　　堂岛银和罗兰，二人也几乎同时放下了勺子。

　　“你来点评吧！”

　　薙切仙左卫门看向堂岛银。

　　“以你的年纪来说很不错！”

　　堂岛银先是夸奖道。

　　“但是……”

　　堂岛银话锋一转，“你有些自作聪明了，你的七位一体用了特殊的调味技巧，在你的计划中评审吃下你的麻辣料理，当紧接着品尝其他人料理的时候，本已经淡去的麻辣就会再次爆发让后端上来的料理变的不堪入口。

　　你的想法很好，但是做法完全不可取。

　　如果不是你暗中做下这种手脚，你本应该能在麻辣方面将味道发挥的更好。”

　　“我知错了。”

　　久我照纪低头说道，眼睛里的笑意却越来越浓。

　　被发现了！

　　他根本不在乎，因为他根本没有破坏任何食戟的规则。

　　然而当他抬起头看到三位评审手里端着的一个小盘子上面几片白色的姜片，眼睛顿时感到一黑头晕目眩，他认识这些姜片，这些是幻想食材——甜姜。

　　这种甜姜不能作为调料，却有吃下去以后清除口腔余味的效果。

　　七位一体麻婆豆腐中隐藏的麻辣炸弹，还不等评审吃下一道料理的时候爆发已经被甜姜给清除掉，这让他终于想起来一个传闻，传闻今年有一批新的幻想食材即将实现人工种植。

　　不用考证了，甜姜必然就是今年实现人工种植的幻想食材之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第479章 七位一体麻婆豆腐免费阅读。https://xs.23sk.com 