    陆子池没想到他和林晚的蜜月还是戛然而止了。

    回程的飞机上，林晚不停地和他道歉。

    “要是莹姐出点什么事，我估计也没心情在外面旅游。剩下这几天我们先欠着，等你下次有空休假的时候再补回来，好吗？到时候你想去哪里我都陪你去！”

    他也不是不能理解林晚的心情，她又一副着急上火的可怜模样，他倒也没有自己想象中那么不高兴。

    虽然结束的有些草率，但相处的这半个多月时间还是挺物有所值的。

    下了飞机，林晚连家都不打算回一趟，想要直奔兰莹家而去。

    陆子池担心她一个人应付不来，想了想还是跟着过去了。

    来接机的人还是李木杨。

    他不了解情况，听到陆子池交代的目的地，忍不住掏了掏耳朵，怀疑是自己听错了。

    “那边有点急事要处理，你把我们送过去就可以走。”

    顿了顿，又交代道，“我先处理完那边的事再去公司，你再辛苦两天。”

    李木杨来之前满心的激动像是被一盆冷水瞬间浇灭。

    他还以为陆总是良心发现，才提前结束了蜜月回来公司主持大局。

    不过失望归失望，他面上不显，还是兢兢业业地把人送到了兰莹家楼下。

    车刚停稳，林晚就迫不及待推门而出。

    “小晚！”

    陆子池在后面赶着下车追人。

    推开车门，一只脚踏地，忽然又回头对驾驶座上的李木杨道，“你安排人去找下兰莹，前两天一个人独自从这个小区离开再没回来过，我觉得她应该没离开A市，你先派人在附近找找。”

    李木杨愣了愣，才恭敬地应道。

    “是！”

    陆子池下车，林晚已经小跑进了大楼。

    他跟过去的时候，连电梯都已经下来了。

    林晚站在门口，眼神中布满了催促。

    陆子池快步上前。

    电梯门合上，他伸手包裹住她微微颤抖的手掌心。

    柔声安抚她道，“别怕，她都是这么大的人了，不会有事的。”

    手背传来干燥温暖的热度，林晚强迫自己镇定下来。

    接着跟陆子池说道。

    “发消息不回，打电话关机。虽然知道她是自己选择走的，出事的概率很小，但还是忍不住会担心。”

    陆子池表示理解。

    “这是肯定的。不过你之前不是也说过，她肯定是因为不想回C市，又受不了宋元默纠缠才会出此下策，估计她就是故意把手机关了，不想宋元默通过手机找到她。”

    林晚也这么想过。

    但心急担忧这种东西，不是你告诉自己不会有事别烦躁，就会奇迹般消失不见的。

    她现在紧张得要死，不知道兰莹这几天过得是什么样的日子，有没有吃苦，也不知道她是如何打算的，是不是真要和宋元默一刀两断，老死不相往来。

    站在兰莹家门口，隔着门林晚就隐约听到乐乐的哭声，顿时心疼的要死，急忙按了好几下门铃。

    给他们开门的人是宋元默。

    以往见他，他都是满脸笃定和自信的模样，她一下子都没能和眼前双眼通红，面露憔悴的男人联系在一起。

    “你......”你没事吧？

    后半句还没说出口，就被屋里再次传出的乐乐哭声打断了。

    她匆忙从宋元默身侧挤了进去，快步走向乐乐的房间。

    陆子池也被宋元默有些狼狈的形象吓了一跳，很难想象兰莹才离开了短短两天时间。

    不过随即，他想起了林晚跟宋元柏跑去C市躲他的时候。

    长长地叹了口气，目露同情，伸手拍了拍他的肩膀。

    林晚刚走进乐乐房间，就看到他哭着在刘姨怀里扭来扭去，一双大眼蓄满了眼泪，正不停地四处观望，好像在寻找什么。

    看到有人从门口进来，他停下哭泣仔细辨认了两秒钟。

    大概发现来的并不是兰莹，他撇了撇嘴，又准备哭起来。

    “乐乐！”

    林晚飞奔过去，从刘姨手里接过人，抱在怀里细细地哄道。

    “你是不是想妈妈了？妈妈她这两天有事要忙，让姨姨过来陪你呢！”

    一起住了这么久，乐乐似乎还是记得林晚是谁。

    闻言暂时没有再哭，睁大了双眼可怜兮兮地盯着她。

    林晚对他温柔地笑了笑。

    “乐乐真是个聪明的孩子，你肯定是听懂姨姨在说什么了是吧？”

    林晚从包里摸出手机，翻了几张以前存的兰莹照片给他看。

    “你看，这是妈妈！她说她也很想你呢，还让我告诉乐乐，她不在的时候你一定要按时吃饭按时睡觉，要做个乖宝宝才可以！”

    乐乐再怎么聪明也就是个一两岁的小孩子，林晚认真哄了半天，再加上他之前哭了很久有些累，不多久就睡着了。

    林晚轻手轻脚地把人放进小床，招呼着刘姨走出了房间。

    刘姨出了门也暗自抹了把眼泪。

    “小晚，还好你来了，这两天我什么都哄过他，他现在可不相信我说的话了，每次睁眼都在找妈妈，哭得那个撕心裂肺，连我听着都心疼得想哭。”

    林晚心中也泛起酸涩。

    伸手抱住刘姨的肩膀，不知道能说什么安慰她，只能长长地叹了口气。

    刘姨被她抱住，情绪再次决了堤。

    “阿莹也不知道是怎么想的，怎么就能抛下这么小的孩子一个人走了！就算不想回C市，跟少爷好好商量就是了，左右我还能继续照顾她们几年，也不会让她和孩子过得跟之前似的......”

    兰莹走的时候连刘姨都没有知会一声。

    不过林晚也没有多惊讶。

    她本来就是为了躲开宋元默，要是告诉了刘姨自己的去处，现在宋元默八成都已经知道了。

    想到这里，她松开了刘姨的肩膀。

    “趁乐乐这会睡着了，咱们一起好好谈谈，看看有没有方法能够联系上莹姐。”

    刘姨擦干眼泪，“行！”

    客厅里，两个男人相对而坐。

    之前似乎已经谈过些什么，林晚她们刚踏进客厅，就感觉气氛有点阴郁。

    这种时候，林晚也没有心思顾及其他，让刘姨坐在旁边的单人沙发，自己则在陆子池身侧坐下，和宋元默面对面。

    神情严肃地问道。

    “她走之前你到底跟她说了些什么？”

