    比比东看着一脸自信的陈东，不免有些迟疑起来。

    若说是陈东拥有着毁灭蓝电霸王龙家族的实力她倒不用怀疑，毕竟连蓝电霸王龙家族的守护者冰霜巨龙都死在陈东的手里。

    到时候再有内应配合出动寂灭小队和长老殿的高手，偷袭之下绝对能够一战全灭蓝电霸王龙。

    但是陈东刚刚所说的是光明正大的消灭蓝电霸王龙家族，而且要让对手毫无抵抗之力，还要身败名裂。

    但是这这可能吗？

    陈东如果这样做的话，那么必定要给蓝电霸王龙家族去找污点！

    蓝电霸王龙家族，这些年有什么污点呢？

    陡然，比比东面色一变，不知道想到了什么，随机自嘲的摇摇头。

    叹息到：“小东，你真的有把握吗？”

    陈东将比比东的神情看在眼里，心底闪过一抹心疼和无奈，直到现在，老师也没有放下自己心中的伤痛。

    这个心结，她到底什么时候才愿意解开呢？

    陈东很快将这些情绪抛之脑后，而后笑着走过去，自然而然的将手放在棒棒哒的肩上。

    轻轻的为她按摩。

    “老师，我什么时候做过没把握的事情呢？”

    “这倒也是！”

    比比东的语气略微有些不自然的说到：“你长大了，如今的实力只怕都快接近我了，待会儿你去找月关，把蓝电霸王龙家族内部所有的探子名单全部接手，嗯，到时候不管你怎么做，放手而为！”

    “放心吧老师！我不会让您失望的！”

    呵呵......

    蓝电霸王龙！

    得罪了老师还想走？

    “对了，老师，这块躯干骨来自冰霜巨龙，你看你能用得上吗？”

    比比东摇摇头道：“不需要，我的魂骨已经伴随我多年了，和我配合的更加默契，而且更适合我自己，小东，这块躯干骨，你为什么不自己使用呢？”

    “我下一个魂环便可以吸收百万年魂兽，至于躯干骨自然也需要用百万年魂兽的才行，全区30万年魂兽怎么能配得上我呢？”

    比比东愣住了，没有想到陈东下个魂环吸收的年份，居然直接是百万年？

    他才吸收了三个魂环而已啊！

    而且陈东可是双生武魂，意味着他的身上还有十多个魂环需要吸收。

    照这样下去斗罗大陆还有魂兽能配得上他的魂环吗？

    在这之前斗罗大陆到底从不存在百万年魂兽都是一个疑问，然而陈东送给她的天梦冰蚕百万年魂环证实了百万年魂兽确实存在。

    可是按照小家伙的魂环吸收增长的规律推断，只怕到了下一次的时候，他的魂环吸收年份已经达千万年了。

    到时候上哪里去为他寻找这样的魂兽呢？

    看着意气风发的陈东，比比东的嘴角露出一丝笑意。

    自己当时一时心血来潮的从星斗大森林之中捡回来的这个小家伙，身上到底有多少的秘密？

    但是不管如何，无论他的背后到底有什么了不起的身世，比比东只知道陈东是自己从小带大的。

    他对自己一心一意，这便足够了。

    比比东看着手里的那块躯干骨，递给陈东说到：“上次邪月和焱两个小家伙从你那儿都获得了6块魂骨，现在唯一没有全部魂骨的也只有娜娜了，这块躯干骨正好适合她使用！”

    陈东也是赞同的点点头说到：“老师考虑的甚是周全，那我听你的，将这块躯干骨送给娜娜！”

    虽然陈东早就决定将这个30万年魂骨送给胡列娜，但是现在从比比东的嘴里说出来就不一样了。

    陈东现在越发认识到比比东其实挺喜欢吃醋的，如果自己直接给了胡列娜，只怕到时候她的心中略微会有几分难受。

    现在在比比东的嘴里说出来，她只会开心，觉得自己听她的话。

    虽然最后的结果是一模一样的，但是这样一来，高兴的女人就变成两个了！

    “小东，你回来还没有见娜娜吗？”

    比比东看似不经意的发问，陈东的心中一跳。

    陈东的语气平静，手上动作丝毫不乱，轻轻的向下移了一寸。

    “没有，回来第一时间别赶来看望老师！”

    “嗯......”

    比比东发出一声轻哼，似乎意识到不妥，忙到：“那小妮子自你走了之后，天天念叨个不停，吵得我耳朵都要生茧子了，正好你去找她，把魂骨给她吧，想来她一定会很开心的！”

    咦？

    老师怎么这么着急让我走？

    难道是我的手法不对吗？

    陈东一边在心中暗自思索，一边说到：“天色已晚，娜娜说不定休息了，我现在去找她也多有不便，何况这么些天都没有见到你，我也甚是想念老师，正好陪你说说话！”

    此言一出，比比东的嘴角顿时浮现出了一丝笑意。

    嘴上说的却是：“这么大的人了，还这么黏人，说出去也不怕人家笑话！”

    “不管我多大永远都粘老师，在这个世界上第以次抱我，第一次和我睡一张床，第一次看我的身体、第一次为我穿衣服的女人都是你，老师，我的所有第一次都是你的！”

    看着陈东深情款款的说出这句话，一瞬间比比东的心中一跳。

    小家伙可能自己都没在意，这话说出来倒是颇有几分歧义。

    不过一想到往日间，陈东似乎在这种事情上一窍不通，心思单纯完全没有别的念头，因此他这话也许只是说的只是像小时候一般那些第1次而已。

    倒是自己想多了......

    想到这里比比东的面颊上出现一抹羞红，不由得为自己脑海当中浮现起的邪恶想法而感到羞愧！

    小东多么纯洁的一个人，自己怎么能往那儿想呢？

    而陈东则是看着比比东双颊之上升起的一抹嫣红笑而不语。

    果然！

    老师秒懂了！

    不愧是老师，总能及时的跳上自己的车。

    就是不知道什么时候才能上老师的车啊！

    陈东嘴角带笑，专心致志的控制着自己的手法，细心的为比比东按摩。

    他的手指上传来的温暖让比比东微微的放松，将身子往陈东的怀里靠了一些。

    瞬间陈东的手指一僵而后眼角含笑继续动作轻柔地灵动的活动自己的手指。

    一时间，房间之中静静无声，两人都没有说话，只有彼此轻微的呼吸声和心跳声。

