    谢工头用袖子把嘴边的水给擦干后，他就接收到范老他们幸灾乐祸的眼神，他朝他们哼了一声后就转头看向卢筱筱道：“筱丫头啊，你二师父已经好多年没有种菜了，所以很多都不会了，你要是有种菜方面的问题，还是要找其他人问。”

    卢筱筱听到范老的话总觉得哪里怪怪的，可是哪里怪她又说不上来，于是她就点头道：“好。”

    范老他们看完谢工头是如何自圆其说的后，他们觉得谢工头忽悠卢筱筱的行为真的是没眼看，也就卢筱筱单纯容易被他忽悠住，要是换成他们其中的任何一个人，绝对不会被谢工头那个老不羞的给忽悠住。

    “筱筱，我听说村里在建厂？”范老朝着卢筱筱问道。

    “是的，县里打算在村里建食品加工厂，我现在正在帮他们做签到登记，是队长让我去帮忙的，队长的儿子不识字。”

    “队长是让你白帮忙还是有给你钱？”

    “有给工分和钱。”

    范老听到卢筱筱的话后点了点头，然后她朝着卢筱筱道：“筱丫头，如果队长是让你帮忙干几天活那你可以不要报酬，可是如果队长让你长时间帮忙干活，你必须要报酬。

    如果你不要报酬的话，容易让人看轻，其中的道理我想你应该明白。”

    “谢谢大师父的教诲。”

    “筱丫头，村里建的厂大吗？”王教授朝卢筱筱问道。

    “占地面积很大，至于厂建的大不大，这我还不清楚。”

    “王教授，你这是技痒了。”张教授听到王教授问卢筱筱话的时候就朝王教授问道。

    “呵呵……我就是问一下。”

    “王教授，我有个问题想问你。”卢筱筱这时候才想起王教授是一个商人，于是她就朝王教授道。

    “你问。”

    “今天我帮工程队一个大忙，他们给了我一个厂里的工作职位，我想问下这个职位我要怎么处理比较好？”

    王教授听到卢筱筱的话想了一下，然后他就开口道：“这个职位你无论如何都不能留在手里，但是你也不能送人，不然容易引起村里人的不满，不利于你以后在村子里生活。”

    “那我要怎么处理这个工作岗位，难道直接卖掉？”

    “你卖掉工作岗位这个想法是对的，不过这个岗位你不能亲手卖出去，而是要交给村子里的决策人卖，之后不管这个职位卖给谁，对你都不会有任何的影响。”

    “我知道了，谢谢四师父。”

    “以后要是有什么关于商业上的问题想不通的，你尽管来问我。”

    “好。”

    “筱丫头，你要是有设计方面的问题也可以来问我。”谢工头听到王教授的话立马凑到卢筱筱跟前道。

    “好，以后有问题我肯定会来问四位师父，现在时间不早了，我就先回家去了，师父们早点休息。”

    卢筱筱回到家后想到四师父的话，她就决定明天去问下王友良食品加工厂什么时候开工，这样她也好去找队长帮她卖工作岗位。

