    祝央看了眼因刚刚被谢奕冲天而降撞到差点摔倒,两人离得挺近略显亲密的距离。

    又看了看路休辞在五米开外，一脸惊疑警惕富有敌意打量着谢奕的眼神。

    顿时就知道狗比游戏消停没几天，又犯皮痒了。

    她先还在琢磨周龙和吴建军怎么迟迟没有掉下来呢。

    两人跟在他们的后面,即便祝央没有回头看，可人家到底也是一路闯到高级场的。

    即便现在掌握的线索和对事态的估摸没有祝央和谢奕两人全面,但危机时刻也是不会缺乏判断力的。

    两人如果没有事的话,必定只会死死的跟在他们后面，按理说最多也就落后谢奕几秒钟就该下来了。

    但现在附近没了他俩的踪迹,那么他们是在后面发生了什么事,还是这一场另有身份,甚至是不是在祝央开始自己关卡的时候，他们的也各自同时开启就也是有可能的。

    如果谢奕的那一关完全叫一个逻辑混乱不知所谓，因为布局的某个存在和谢奕的力量拉锯，必然消耗不浅。

    游戏之外的存在，想在谢奕这个等级的玩家那里掌控主动权恐怕还是有些异想天开。

    所以,那所谓的存在勾出一个框架,却不得不不断的对谢奕的自主意识做出妥协。

    更甚至，在祝央和谢奕发现端倪之后,竟谢奕的意念近隐隐开始占上风。

    不得不说他们走得这么容易,也是对方不敢再跟谢奕耗下去的原因。

    说白了，第一场本来就是那个存在抛出来糊弄人的,对方也是聪明,恰巧利用了谢奕强大的特性,让人一时半会儿摸不清逻辑。

    那么祝央他们就在他的关卡里无从借鉴了,但祝央也不是一无所获。

    离开的时候，已经成为鬼的伴娘给的提示让她瞬间想到了或许自己一直寻找的东西就在这个副本中。

    她欣喜游戏居然这么安排上了，那么说明她的实力在它看来已经触及到某个地方。

    但还没来得及高兴，这狗比就又耍花招作天作地，把祝央气了个噎。

    路休辞慢慢走过来，伸手拉过祝央，将她从谢奕面前拉回了自己身边。

    看着谢奕，眼神里不乏打量。

    “这位同学看着陌生，以前没见过啊。”

    路休辞本身就是天之骄子，只有自己的骄傲，但饶是如此，也不得不承认眼前的少年也是同样让人惊艳的存在。

    谢奕现在虽披着高中生的壳子，但他本就长得好，飘逸出尘的气质，不食烟火的长相，让人见之难忘。

    但内里毕竟是一个浑厚强大的轮回大佬，虽出身平凡，若两人在同样的年纪，或许他有所不如。

    可现在眼前的路休辞只是一个普通的高中生，气势上自不可相提并论。

    路休辞眉头便紧紧的皱上了，一股强烈的危机感袭来，让他对这个人越发警惕。

    便听祝央道：“他刚刚转学过来的，应该还没来得及介绍吧？”

    路休辞一听，回头看着她：“哦？原来是新的转校生，那可够了解的。”

    祝央八百年没被路大头这么噎过了，叫现在，路休辞敢这么跟说话，少说也是搓板键盘电子秤榴莲壳套餐来一套起步。

    没见她带那么多妖精回来，那家伙都敢怒不敢言？

    除了她的淫威之外，倒也基于两人对感觉的忠诚和信任。

    三年的分手以及游戏里的重逢，中间变故种种，两人都成熟了很多。

    并且感情在时间的考验中更显得纯粹难得。

    就说句最直白的话，祝央要有二心，就是那空窗期的三年，早不知道换了多少任了，岂能一直对这么颗歪脖野马念念不忘？

    她这长相家境难道身边会缺少诱惑？就更不要说游戏那些美艳不可方物的妖魔鬼怪了。

    不过有一说一，现在眼前的路休辞，完美的还原了这个年龄那会儿的骄傲和棱角，可是不愧野马之名的。

    当初追他的时候，被不假辞色的撅蹄子的次数也不少，一开始交往的时候他也不是被祝央压得死死的。

    冤大头之名虽然是一来有之，不过情侣之间的主导地位尚且会拉锯一番才真正分出高下。

    而这个时候，路休辞估计还做着霸道男友娇俏女友的美梦呢。

    祝央看他刺猬一样吃醋，心里就又是怜爱又是阔怜。

    要是这会儿的路大头回来看见自己当初的样子估计也只能拍拍他的肩膀，以过来的人的身份让他躺平认命吧？

    所以祝央闻言非但没有半点被刺的气愤难堪，反倒是挽住路休辞的胳膊，靠在他肩膀上：“我了解他干嘛呀，了解你就够了。”

    饶是路休辞一腔不悦，在女友这撒娇逗弄中也只得羞恼甜蜜，瞪了祝央一眼，揽过她转身离开，不再理会所谓转校生的事。

    也不能怪他小心，这会儿的路休辞虽然不知道所谓打赌的事，但他又不是瞎子。

    看得出来祝央追求他的时候，越到后面越是有种逞强负气的成分，好似他的不假辞色频频拒绝反倒是挑起了她势在必得的胜负心一样。

    这种情况下，其实答应她的追求是非常不理智的行为，路休辞自认一贯是个理智的人，但却要命的被这人所吸引，哪怕是那些本身要命的部分。

    这会儿的时间，他们俩确认交往关系也没几天。

    所以路休辞很担心这这家伙会得到后就失却兴趣，转而挑战更高的难度。

    如果周围没有出现比他更优秀的人的话，这份担忧可能会随着感情日益升温而消散。

    偏不巧，他这样的人真不是随处能见的，因此自信心和客观条件的压制下，那些担忧一直到消逝都没冒过头。

    但现在却凭空出现了一个谢奕，在看到他的那一瞬间，路休辞就突然升起了一阵强大的危机感。

    因为在他看来，这个家伙是够格的。

    岂不知谢奕在后面看着他俩却只有咂舌稀奇。

    那个怕媳妇儿怕得要死的路日天在青葱年纪居然也有威风的日子？

    嚯~~，看到有威胁性的异性，如果女朋友敢表现亲密一点，居然敢就这么撅蹄子翻醋瓶。

    想到之前这家伙怀疑游戏挖他墙角，都不敢跟女朋友说的事。

    这已经不是三十年河东三十年河西的事了吧？

    兄弟？就几年的功夫发生了什么把你磋磨成这样？

    但想一想祝央那姐们儿的厉害劲儿，也是，男人哪儿顶得住？

    路休辞在前面走路就觉得后面传来奇怪的视线，回过头就看到那家伙一脸姨母般怜惜的表情看着他。

    少年路休辞头皮一炸，直想打人。

    不过那家伙倒是脸皮厚，一副跟他关系有多好的样子，漫不经心的跟着他们。

    他不禁问祝央：“这到底谁啊？”

    祝央寻思着这任务也体贴，让她可以玩——咳，回顾少年时期的男朋友，但也不能为了声色犬马就把队友扔过墙是吧？

    副本中的接触免不了，还是得给这家伙安排一个身份。

    便道：“我老家的亲戚，隔了两个镇，有点远。家里最近靠拆迁暴富，就给转到我们这儿了，算是我远方表哥吧。”

    还真别说，谢奕现实中的老家确实和祝央老家就隔了两个镇，同一个区里的。

    他们区离主城近，交通不错，所以是属于那种比较富裕的农村。

    祝央信口雌黄也不怕拆穿，这虽然是她的关卡，但谢奕对于自己的身份自然也操控权。

    上个关卡要是留久一点，那个存在就败下阵来了，自然不可能还跟谢奕拉锯。

    这种平常的设定，压根没必要纠缠，反正不影响游戏的。

    谢奕一听，心里也认同。

    成吧，就当多了个表妹。

    在他心里对自己的设定补全完，于此同时他在这里的资料也就如同他们说的那样了。

    祝央被路休辞搂着肩膀，而她也揽着他的妖，边感受这美味身体还未完全褪去青涩时的手感，一边细细的打量周围。

    与谢奕的那个副本不同，祝央和谢奕的等级差距不小，自然不可能直面和那个存在战个旗鼓相当甚至隐隐快要压制。

    所以祝央的这个关卡，设定的逻辑性就要前很多。

    各种细节来看，无可挑剔，简直就是现实世界时间逆转到六七年前。

    哪里像谢奕那边似的，处处是不合逻辑的荒诞。

    果然才回教室，在走廊就碰到班主任老师，对方见到谢奕还嗔怪他到处跑，一会儿上课就要介绍给同学们了。

    祝央看了眼日期，现在是高三第一学期刚开学不久。

    如果按照谢奕那关的逻辑，那么便是她这里也会发生什么与她有所关联，但她自己却没什么印象的悲剧了。

    祝央回忆了一番，按理说高三在现实时间中离她并不远。

    但在游戏中经历种种，祝央难免有种恍如隔世之感。

    别说这会儿的人事物，就连当初害她进游戏的朱丽娜，她都已经没那么深的印象了。

    要不是家人恋人都在现实中，现实的锚准强大而坚实，还真如路休辞所说，会与现实割裂，容易迷失在游戏里。

    她想了半天没想起这会儿周围有什么大事发生，便不再纠结，反正事情自己回来的。

    谢奕的出现，果然轰动了整个年级，一如当初路休辞的出现一般。

    女生们免不了奔走打探这位新来的气质帅哥什么来路，但还没弄出所以然，便看到这帅哥跟铁珠找准磁石一样。

    直直的冲祝央黏过去，再加上先前被她拿下的路休辞，这家伙是帅哥收割机吗？

    忙活一通被兜头破了一盆凉水的塑料姐妹们难免嫉妒，但却是不敢在祝央面前有所表现的。

    不但如此，还得夸她魅力高，手腕强。

    就是路休辞看着特别不得劲，什么人呐撵都撵不走，看不懂眼色一样。

    要真撵狠了，对方居然做出一副‘兄弟一场不用这样吧？’的表情，真见了鬼了。

    祝央也道：“他妈我表姨交代过我让照应呢，一个人突然转到新学校举目无亲的是难免害怕嘛。”

    害怕？这货怕是不知道这俩字怎么写，隔壁班那市长家的外甥，死胖子因为追的女生跟人凑窗户上偷看谢奕，第三节课把人拦厕所。

    他还没上前呢，也不知道这家伙干了什么，死胖子几个人吓得跟鹌鹑似的出来，腿都在抖，也没听说告状。

    祝央便低声道：“你看我表哥长得仙风道骨，一看就是世外高人相。”

    “实际上他家学渊源，以后确实打算吃这碗饭的。”

    路休辞一惊，迟疑的看着她，觉得女朋友嘴里又在跑火车了，但刚刚那事情又实在怪异。

    于是他拿出手机，上网随便搜了张图片，拿到谢奕面前：“这个你怎么看？”

    就见谢奕原本带着笑容的脸瞬间僵硬，然后路休辞确认他在那一瞬头发都竖起来了。

    接着慢慢转向自己，那眼神甚至让路休辞有点怕这家伙是不是会突然哭。

    果然是骗人的！但同时这么干的他也好蠢。

    路休辞无语的想道，不过想着毕竟是女朋友的亲戚，难得的对他态度不错，不像祝未辛那小子一样看了他横眉竖眼的。

    确实该担待担待，而且让他抓住一处弱点，确实比之前顺眼多了。

    于是主动示好道：“中午打篮球？”

    “好！”谢奕咬牙。

    一起吃完午餐，原本想让祝央去看他们打篮球的，但祝央一贯不喜欢替人加油呐喊尖叫。

    这一般是别人冲她做的事，更何况先前塑料姐妹们还告诉她今天是姐妹会的招新面试。

    祝央现在虽然成熟不少，也不怎么玩这套了，但毕竟本质没变。

    在她看来姐妹会是她年少时的经营，自然也不会回头觉得幼稚，相反到了恰当的环境，处于相应的位置，祝央还是会认真对待的。

    这会儿整个姐妹会除了她是铁打的老大外，另外还有两大跟班，就是有资格随时跟在她身边替她拎包清路的。

    可以说是她自发经营的初代狗腿子——

    祝未辛不算，他是天生的。

    他们学校因为是国际学校，收费不菲，教育理念和节奏也和国内普通的中学不同。

    毕竟大部分高中过后是出去留学的，所以除了文化课业，也很重视艺术培养还有社团活动。

    最近才刚开学，每个社团招新也紧锣密鼓。

    姐妹会霸占了最宽敞明亮的室内体育场，她们甚至不是一个正经的社团，没有跟学校提交过任何备案。

    但其他社团也敢怒不敢言，只得另寻他处，因为祝央连共用都不允许。

    那会儿她就是这么霸道。

    两个狗腿——姐妹推开体育馆的大门，祝央踩着利落的步伐走进去。

    里面已经布置好了，正中的位置自然是她的，除了她以外长桌两边各坐了两个人，剩下的姐妹会成员坐在后面的观众席里。

    来参见面试的女生们在看到祝央进来后，就被她这夸张的气势震得开始紧张。

    她们大部分是新生，已经通过了一轮筛选，自然是成绩长相都优异的孩子。

    能上得起她们学校，自然家境不错。

    优秀漂亮有钱，这三个条件都有了，可见在场女生都是心高气傲的天之骄女。

    原本知道这么个姐妹会，递交申请的，无非也是想见识一番这学校金字塔尖上的女生团体。

    她们自问绝对不会不如人，那么来的时候，也是抱着挑衅和审视的目的的。

    当然，去一个地方就要去顶层，这也是她们来这里的原因。

    可见了祝央后，这家伙一出现身份就显而易见。因为即便站在貌美如花的姐妹会中，她也是最显眼的那个。

    更不消说那强大的气场气势，审视的目光扫过她们一眼后，刚还等人等得有些不耐烦的，下意识就站直了身体。

    祝央接过旁边的人递过来的写字板，上面是面试的名单和资料还有照片。

    便道：“开始吧。”

    第一个穿着校服裙，长直发气质时髦的女生走上前来：“我叫XXX，学姐请多多指教。”

    面试有条不紊的进行着，祝央再怎么还是记得高中时期姐妹会成员的，毕竟现在还在联系呢。

    就算出国念书的也差不多都回来了，时不时的邀祝央出去玩，大的节日派对也都在邀请，祝央也不是每次都拒绝。

    所以筛选结果和当年是一样的，当年选不上的人，这会儿自然也不可能选得上。

    最后还剩下几名的时候，一个卷发女生走出来。

    “学姐好，我叫何意绘，今年高二。”

    有高二的也不奇怪，不是每个女生在高一一进学就想进姐妹会的，也免不了一开始对这种团体一开始嗤之以鼻。

    但经过一年的观察下来，发现这个团体在学校的优势是显而易见的，又祝央这么个能干的头头，真真是什么好事都是她们先挑拣。

    并且联合起来的人脉和能量也不可小觑。

    就算是为了自己的学业和未来，都不能将这只当做一个女生那套拉帮结伙的玩意儿相提并论，便有后悔重新想加入的。

    不过第二年加入的，除了少数原因特殊，或者能沉着观望这么久的，一般都会被筛下去。

    不是祝央小心眼儿到这个地步，而是本来一个人对于事物的判断衡量速度，就是他能力的一环。

    能飞速掌握状况并且行动的，本来就比跟风着要优秀得多，而即便观望，要是有足够的耐心，或者胆魄直接不在招新的时候直接找祝央申请入会，祝央反倒高看一眼。

    要么头，要么尾，中间跟风的一贯不是祝央所取的人。

    眼前这个女生祝央没有印象，应该是上辈子也没有交集的。

    祝央看了看她的脸，还有手里的照片皱了皱眉：“面试不能带妆，照片也不能美颜修图，没人告诉你吗？”

    他们学校可没什么禁止女生打扮的朴素价值观，即便没有到雷阵雨艾利斯顿商学院那样人人攀比的程度，但富有的学生们对于自己的形象也是挺舍得下成本的。

    这个女生妆容精致不着痕迹，照片也P得自然，和真人对比问题不大，之前筛选的人一时大意就忽略了。

    可祝央却不会看漏，她对脸涨得通红的女生道：“你要么现在卸妆，要么把面试的时间让给下一个人。”

    女生脸上闪过一丝被羞辱的愠怒，但又知道祝央在学校是什么样的人，并不敢得罪。

    便只能憋着气争辩道：“我并没有夸张的换张脸吧？只是稍微修饰一下而已，又不是北电入学面试，这要求也太苛刻了。”

    按理说，都到祝央这步了，其实很多事在她眼里根本已经不叫事。

    不过她对姐妹会一贯尽心，哪怕当初要离开了，也是选了满意的继承人再走。

    况且这个副本，她多少也猜中了切入点是哪里，便也不拿大人的架子。

    反倒放任自己遵循高中时的逻辑。

    于是她放下手中的签字版，两只手肘支着桌子，双手交叉，看了女生一眼笑了。

    “你说错了，应该是北电的入学面试，怎么可能有我严格？”

    她没回头，仅用手指略微的往后指了指：“看看在座的成员们，论才艺长相，哪个在娱乐圈平均水准以下？”

    这倒是真的，祝央的所有姐妹会成员，随便拉一个出来，不说太满，比绝大部分开滤镜才能靠脸吃饭的网红是不知道好哪里去的。

    就是之前一直跟她别苗头被她讽刺姐妹会水准最低门槛的林茜，不也已经在主持界混得风生水起？

    “能够进姐妹会的人，如果以后有意往圈里发展，那么我可以保证，至少在颜值这块儿不会被刷下来。”

    “这就是我的标准，我要的是得天独厚的美，所以别在我面前报侥幸耍花招。”

    祝央的话虽然不留情面，但姐妹会的人听了却是与有荣焉，原本觉得她太苛刻的，也回过味来还是保持自己圈子的高水准比较重要。

    什么都一再妥协，降低标准，那是不是到后面随便什么人都能进来？

    便有人开口道：“这个规定是一开始就写进招新海报里的吧？并且还是最显眼的地方，你可别说你没看到。”

    “大伙儿都照做了，就你耍花招，你要是过了对其他人公平吗？”

    “也别不服气，面试的新人没有化妆，我们现在也是全员素颜的。现在坐在这里的，就是整个姐妹会的真实颜值。”

    “虽然考核标准很多，但颜值是大前提，已经高二的你，不会不知道这点吧？”

    “还不如新人懂规矩呢，退一边去，面试完之前卸了妆可以继续面试。当然也可以拒绝，那么就离开这儿，别打扰我们招新。”

    女生见这么多人一齐发难，面红耳赤的退到了一旁，倒也没有离开，委屈巴巴的从包里拿出了卸妆棉巾，倒是在祝央面试完最后一个之前将自己重新打理好。

    但她重新来到面试点之前时，祝央却直接道：“行了，不合格。”

    倒不是女生素颜多丑，实际上还是挺漂亮的，只是够不到祝央的标准而已。

    并且这场面试，来的女生不少，但真正合格的只有不到五个人，可见最终铩羽而归的人还是占绝大多数。

    女生听祝央这话，却顿时努力：“你欺人太甚。”

    看着她忙活这么大半天，结果一句话就否定了，女生看着祝央的眼神满是吃了她一般的愤怒。

    祝央道：“你对我的决定有什么异议吗？”

    她直视着女生，生生将那充满攻击性的眼神看得狼狈闪烁。

    别说她一个普通学生，就是姐妹会的成员们都没人敢质疑祝央的决定。

    面试桌上做了五个人，但实际上只有祝央一个人能做决定，整个姐妹全是她一个人说了算。

    祝央自不理会对方，见她低下头，这才拍了怕手，对在场的人道：“好的，辛苦各位了，同时也感谢今天来参加面试的所有人。”

    “经过这次面试，相信大家都了解筛选的标准，没有通过的女孩儿们也不要沮丧，实际上能够进入这个环节你们已经很优秀了，只是还可以更优秀而已。”

    “每个人落选的点都是可以靠努力补足的，希望这次能被大家当做动力，期待明年的面试会再次看到你们。”

    这可不是祝央客套作假，实际上都走到这一轮的，确实已经算个个不凡了。

    成绩艺术涵养情商以及交际智慧都可以学些成长，即便是先天的颜值，这些女生既然底子好，家境也好，自然也可能通过专业的调养和锻炼提升。

    不是没有一开始被筛下，第二年被录入的例子，并且那些女生尝到了保养美容的甜头，日后生活习惯都非常健康。

    这也是祝央被无数人大骂难伺候的碧池，但追随者始终更多的原因，和她待在一起，先不论动机，但最终带来的结果总是良性的。

    落选的女生不管怎么说自然难掩失望，但人家是这个学校的女生头头，她们只是入学新生，自然不好表现难看，便或是不忿不甘或是崔头丧气或是倔意从生的离开了体育馆。

    祝央刚准备通知被选中的几个女生，要想入会这还不是最后一步，便突然察觉到一股阴冷的视线。

    祝央感官何其敏锐？对于恶意又直觉灵敏，突然回头，直接把那一束视线接了个正着。

    正是刚才那个女生，她眼里满是怨毒，看着祝央仿佛眼前是有着灭门之仇的死敌。

    那眼神淬了毒一般，与高中女生的不谙世事全不相干，简直像是另一个人。

    之前这个女生作弊小心思被戳破又被直接拒绝虽然也恼怒愤恨，但到底还停留在少年失了面子的层面上。

    可现在这眼神，活像冤狱里爬出来的恶鬼。

    祝央勾唇笑了，这么快就出现了？

    那女生被祝央猝不及防的回头惊了一下，眼神来不及收敛，她知道自己心里这会儿翻涌的情绪有多厉害，甚至拼命的压抑自己才没上去把那婊子给宰了。

    自己的眼神有多吓人，恐怕给她一面镜子，自己都会毛骨悚然般？

    但那婊子和她直接对视，非但没有惊慌失措，反倒是意味深长的看了她一眼。

    眼里的玩味和漫不经心，仿佛她滔天的愤怒就是一场笑话一般。

    那她上辈子的结局算什么？

    女生更是愤怒，身体周围甚至仿佛有黑气弥漫，体育馆里这会儿还剩这么些人，难免视线转移之间突然瞟到她的。

    “啊——”

    她这样子直接把一个无意中看过来的女生吓得尖叫，连连后退，甚至被椅子绊倒摔地上。

    因这骚动周围突然乱做一团，有人忙冲过来拉起她：“你怎么了？突然就跟见了鬼似的。”

    那女生脸色惨白的指了指何意绘的方向：“鬼，鬼！”

    众人回头，见是那耍小聪明的女生，这会儿正无辜的看过来，已然恢复了正常。

    便直接怪那女生发癫：“也，也没这么丑吧？”

    虽然被祝央否决了，但有一说一，面试是面试，也不带这么得罪人的。

    但女生脸色惨白，牙齿都在打架，便决定先送去医务室让人瞧瞧。

    这番插曲，祝央也只能让大伙儿先离开，接下来的事之后再说。

    她最后一个走，但经过那女生时却对她道：“不错，要是刚刚你有这瞬间收敛息怒，全然不着痕迹的功夫，我直接就让你通过了。”

    女生已经被祝央撞破，这会儿便不再伪装，只是也没有刚刚那么尖锐外放了。

    她冷冷一笑：“你以为不论是谁，始终都以被你施舍一眼为荣吗？”

    “姐妹会？我呸！我要让你组建的这个贱人社团成为过街老鼠，让所有参加过的人羞于提起这段经历，我要让你不得好死。”

    “啧啧啧！”祝央微微摇了摇头：“我要是你的话，会先把事情做完了再放这狠话。”

    女生见她不当一回事，只以为祝央蔑视她。

    也好，这婊子不管怎么说，在学校里确实是一手遮天的，更何况她在这个时间应该也勾搭上了那个有权有势的男朋友。

    暂时正面硬碰硬，吃亏的是她。

    女生心里毒浪翻卷，恨恨的看着祝央离开。

    而祝央一出体育馆，却看到外面等着的谢奕。

    他见了她，笑了笑：“挺狠呐，对小孩子这么不留情面。”

    以祝央现在的年纪和阅历，如果真的以她现在的思维，这事刚才的发展又不是这样了。

    但祝央有意还原了当时那个年纪的反应，既然安排她出现在这里，那么属于她的事件也就不出奇八成在学校发生了。

    刚刚那女生明显换了一个有所经历的灵魂，对她恨意滔天，却有对女生本身的状况理解良好。

    那么应该就是未来经历了什么带着记忆回到现在了，这种事现实中不敢想，但在游戏里什么做不到？又有什么是稀奇的？

    现在这个女生即便不是她这关卡的主要障碍，至少也是关键引子了。

    但她到现在已经确认目标的情况下，仍旧回忆不起什么跟她相关的事。

    看女生的架势，仿佛遭受的苦难都是拜她所赐。

    但祝央经营小团体，跋扈使唤人，还各种嚣张嘴炮是一回事，她敢确认这辈子，她以及她的团体没有干过任何欺凌同学，霸凌弱小的事。

    用她的话说，她们是有实力有格调的白富美社团，不是不入流的混混。

    她们的未来是让人高山仰止的社会精英，不是犯罪预备役。

    并且这女生如果是在学校出的什么事，但凡是和祝央有一点相关，她也不可能一点印象没有。

    如果这真的是现实的投影，那么祝央倒是有些一头雾水了。

    不过对于谢奕的调侃，她笑了笑道：“要依我现在的个性，事情也触发不出来啊。”

    于是又将自己的猜测告诉了谢奕。

    谢奕想了想，对祝央道：“不用拿我之前那一关当参照，你之前不还说着明摆的烟雾弹吗？”

    “没准你这一关又是不同的架构基础呢？”

    祝央点点头：“也是，那就看事情怎么发展了。”

    又道：“你看见周龙和吴志军没有？”

    谢奕脸色有点沉重：“没有，他们落后我一步下来，如果接下来你们三人的关卡同时进行，那状况可能就糟糕了。”

    祝央也点点头：“是啊，毕竟是一个高级玩家呢。”

    又说了些关于之前的事，祝央见才问道：“你怎么一个人过来了？阿辞呢？”

    “他和我打篮球呢。”

    这话说的，他本人在这儿呢，人家却和他打篮球。不过祝央都有可以当做分/身使用的祝千，谢奕自然不消说类似的本事。

    他还贱兮兮的笑道：“我要真身上场，怕打击得他这辈子不愿碰篮球。”

    祝央似笑非笑道：“他要真身上场，怕打得你这辈子不愿碰篮球。”

    谢奕顿时就面无表情了：“我就占个便宜而已，这都护。”

    怼走了谢奕，祝央自个儿回教室，路上碰到从医务室回来的几个姐妹会的成员，告诉她刚刚受惊的那个已经没事了。

    祝央点点头，安排其中一个人去调出刚刚那女生的资料。

    回到教室，却发现祝未辛正坐在她位置上等着她。

