    林灏打开了执笔点江山的攻略，认真的看了起来。

    　　还别说，延续了她一贯的洋洋洒洒风格，一个详细到时间点的攻略就这样摆在林灏的眼前。对于个人战什么门派用什么样的技能搭配和宝宝的技能选择，团队战的时候用什么阵法以及特技、阵容搭配等都有详细的构想。

    　　不过，林灏看到这份攻略之后，只能是有些惋惜的叹气。并不是说攻略不好，而是觉得这样的游戏对于这样的攻略大神来说，着实有点屈才了。如果换成是MMOACT或者是ARPG类型的游戏的话，那执笔点江山绝对能够真正展示自己的才华。

    　　看罢了攻略，林灏心中便有些眉目了。虽然他们现在的阵容还达不到顶配，但是至少他和吕婉柔的装备能够弥补等级与门派的差距，虽然不敢保证速通，但是首通还是没有问题的。

    　　由于众人没有打过这个副本，所以他们当前能选的最高等级只有精英模式，不过林灏倒是觉得很好，虽然精英级的首通奖励已经被别的队伍夺走，但是他们却可以熟悉一下战斗的风格和路线，为神王模式做好充足的准备。

    　　说干就干，林灏组好了队伍后，直接找到了长安城的百晓星君开启了精英模式的猴王出世副本。

    　　随着画面的转换，众人来到了傲来国。林灏寻找到了金毛猿之后，便正式进入了副本。

    　　刚一进入副本，他们的队伍便自行解散，因为这个副本的第一个环节便是单人作战模式。战斗的难度虽然有挑战，但是对于他们来说并不算太高，只不过是喽罗兵带有反震技能。在执笔点江山攻略中得到这个信息之后，战斗便已经失去了最高的难度。

    　　限时15分钟的战斗，林灏只用了不到3分钟便搞定收工。吕婉柔也由于装备的成型，而只消耗了5分钟，其余人耗时最多的便是林晨，却也只用了十三分钟左右。毕竟他的门派是无底洞，基本没有什么伤害，装备与召唤兽质量也不好。

    　　众人解决了单人作战环节后，便重新组队，林灏直接按照攻略开启了天覆阵，虽然降低了一些速度，但是却全体增加了20%的伤害。输出还是很可观的。

    　　组队任务是分别击杀妖魔。妖魔分为黑熊精模板的黑山老妖、黑山老妖模板的绿袍老者和巡游天神模板的黄面老魔，每一组战斗对面都是都是满编队，三组战斗共限时十五分钟。

    　　进入战斗之前，林灏要求队伍成员将召唤兽都换成群法宝宝，战斗一开始就让吴鹏瑞横扫主怪，其他人全部使用群法去秒。

    　　这群怪物血量不是很高，有没有抗性，只不过是所有人都带有反震技能而已。就连主怪的门派都是随机的，对战起来并没有什么特别大的压力。

    　　“瑞哥横扫主怪，柔儿给他点灯，其余人群秒，速战速决。”林灏直接发号指令，众人便依计行事。

    　　经过五回合的强硬进攻，第一波黑山老妖团灭。没有休息时间，画面直接进入到绿袍老者界面。　同样的套路，同样的步骤，众人只消耗了8分钟便将三波群怪送走。

    　　出离了战斗场景，众人边走边恢复状态，在副本的边缘找到了第三环节——混世魔王。

    　　猴王出世这个副本最大的难关就是所有的怪都是带着反震技能的，而且触发率还很高。对于物理门派来说比较伤。只不过林灏这个队伍并不算太在意。

    　　林灏此次遇到的首先是混世魔使。是魔王寨门派的主怪，伤害还算过得去。众人也不需要指挥了，规定20分钟的战斗，在众人摧枯拉朽的进程中，只用了11分钟便趟过了。

    　　马不停蹄的赶本【91,104】坐标，点选了混世魔王直接进入战斗。

    　　这一次，稍微有点麻烦。主怪是狮驼岭，两个护卫则是魔王寨，技能伤害相比之前高了一些。但是主怪不需要变身便可以鹰击的套路，还是令众人有点不适应。

    　　装备不算太好的林晨被鹰击一次，直接爆了1300+的血量，只剩下丝血，这一下令众人提起了精神。

    　　好在林灏和吕婉柔身上的药物还算多，怒气控制的也不错，所以算是有惊无险的度过了这个难关。耗时11分钟。

    　　“卧槽，好闲，刚刚就差一点我就躺了。咱们这阵容没有个奶妈奶爸什么的，还真是有点困难。”林晨有些心悸的说道。

    　　林灏点点头，“也是，高等级的副本，奶妈奶爸的作用不可小视。虽然现在小柔可以客串一下，但是回血量达不到要求。毕竟她是封系。”

    　　吕婉柔终于抓住了时机，轻笑道：“就是，灏哥你看，咱俩结婚这么久了，要不生一个孩子送去化生寺或者普陀山吧，这样的话，相当于六个人物进行战斗了，怎么样？”

    　　“这个主意不错啊，”吴鹏瑞打趣道，“反正也是闲着，你们生两个娃娃玩也是不错的嘛，嘿嘿。”

    　　虽然他前面的话说的还算靠谱，但是后面这个阴险的笑声，怎么听也听不出好意来。

    　　林灏只能无奈的摇头道：“等你69级之后再研究生孩子的事情吧，毕竟等级达不到要求的话，想生也没能力。”

    　　众人整顿了一下状态，便进入水帘洞，这里是战斗的第四个环节，叫做称王。这里要挑战崩巴二将。主怪是高级反震，护法的法伤比较高。对于众人来说基本没有什么难度，都在五个回合内便解决了战斗，节省了一大部分时间。

    　　接下来的剧情就比较有趣了，打败了崩巴二将之后，众人被传送到了花果山，在老猴子的指点下，获得了任务物品麻袋。再与老猴子对话后，众人便被传送到了傲来国兵器铺。

    　　众人分别使用了麻袋，便进入了战斗界面。与一个天兵模样的傲来国方士进行战斗。就连林晨也只花费了五分钟的时间便结束了战斗，可见难度根本不高。

    　　众人都得到了一张御风符。这御风符的作用就是在与守卫的战斗中，可直接对守卫使用，立即退出战斗。

    　　接下来，便是反复的麻袋，御风符，往返二十次便算成功。这根本就是在无聊的浪费时间，不过既然副本出现了这种情况，还真不能不去做。

    　　战斗很顺利，众人的速度也很快，六七分钟便完成了二十次的往返，成功收集齐全了任务所需的兵器。

    　　众人一路高歌猛进，组队在老猴子的帮助下传送到了龙宫。

    　　在龙宫中，与青将军、瓦先锋、乌太尉和洪总兵分别对战。期间还会遇到巡海水族组成的暗雷怪，虽然难度都不是很大，但是却很影响速度。好在众人也都算得上是高玩，对于这种情况还算应付自如。原本需要30分钟的战斗硬生生压缩到了16分钟上下，最终取得了战斗的胜利。

    　　按照攻略，林灏找到了龙宫门口的龙女传送至了水晶宫，与龙王的交谈中获得了五件装备。但是想获得这五件装备，必须要完成三场考验。任务时间为30分钟。

    　　根据提示，林灏带着队伍找到了五个木头人，取装备的时候发生了两场暗雷战斗。虽然战斗胜利，但是却没有任何奖励，看来这就是所谓的考验了。取下了装备返回龙宫，与三公主对话后再次进入战斗。这战斗是连续战斗，中间没有休息时间。但是难度不算很高，众人都撑得住。当三场战斗结束之后，三公主告诉他们要进入海底宝库才能找寻到定海神针。

    　　定海神针是一个宝箱的模样，但是位置却是随即的，需要众人寻找。这个即便是攻略也帮不上什么忙，只能靠运气。终于，在林灏的不懈努力下，在二层海底的一个角落发现了宝箱。刚刚点选了宝箱，众人便进入了战斗的界面。

    　　战斗的难度依旧不是很大，五个人相互配合下，只用了6分钟便搞定。成功带着定海神针回到了花果山。而这个副本至此也终于结束。

    　　虽然众人并不是首通，但是符合等级的情况下却登上了速通榜，这也是林灏等人没有想到了。

    　　虽然没有系统公告，但是众人都得到了天启精灵的通知，众人以1小时14分27秒68的速度成功登上速通榜第三名。这个成绩不是很理想，但是却也压过了绝大部分玩家的成绩。林灏打开了速通榜单，第一名的正是之前与自己帮派决战的乾坤阁的那五个家伙，难怪他们有自信能和自己一战了。

    　　不过林灏对此并不在意，他更在意的是此次副本的收获。一个多小时的忙碌，众人的收获还是很丰富的，单是经验方面，自己就获得了3000万左右，MH币也得到了1000万，还有1260的副本积分和30颗彩果。

    　　其他几人经验和MH币与林灏相差了10倍，但是却也能够补全一部分技能了，而且100多的副本积分可以兑换一些奖励。更幸运的是晁莹莹，居然也得到了2颗彩果。

    　　看了看时间，已经将近12点了，林灏只能无奈的摇摇头，安慰道：“今天就这样吧，时间也不早了，明天我们还有重要的事情要做，今晚就早点休息吧。那个……小柔，咱们……回去？”

