
    第907章搅动风云！

    “二品准上将，忠勇侯、飞将军辰申，入殿！”

    伴随着小太监的一声唱喏，辰申昂首挺胸，迈入大殿。

    此刻，皇宫天威殿内，左右两边数百双眼睛齐刷刷的投向那个风轻云淡的少年。

    “嘶——多日不见，这小子浑身上下竟多出一股上位者的霸气，仿佛大山崩于顶而面不改色。”

    “小小年纪便能练就如此心性，倒是难能可贵。”甲级上将、虓虎将军王兴霸心头暗忖。

    “辰小将军的变化好大啊！在某一瞬间，我甚至将他错当成了辰老将军。看来，几个月血与火的淬炼，让这少年真正的成长起来了。”

    禁卫军统领典龙不禁暗赞：“假以时日，他未必不能成为另一个辰藏锋！”

    “这就是北征灭蛮族，南下退强敌的辰申了么？”

    堂堂大国师欧阳止水，此刻也是心思百转：“看来，此子当真有过人之处了。不过……他浑身上下迸发出一股毫不遮掩的傲气，到底还是年轻气盛啊！却不知是福是祸了？”

    辰申对这些目光视如无睹。

    他那双灿如星辰的眼眸，自始至终都盯着大殿深处的王位。

    目光所及之地，那把暗金龙椅上坐着的人，已经不再是那个三分慵懒、七分霸气的大夏王了。

    而是一名穿金佩玉、盛装加持的贵妇：伏皇后。

    辰申那宛如熊熊烈火的目光，让王座之上的伏皇后好不自在，不禁柳眉一簇。

    见状，王公公当即怒伸一指，遥遥点向辰申的鼻头：“大胆！竟敢逼视皇后尊容？反了不成？”

    “谁给你的狗胆？还不快点跪下求饶告罪？”

    此言一出，大殿上群臣皆寂。

    文武百官大多都是看热闹的心思，事不关己高高挂起。

    只有典龙微微蹙了蹙眉，似乎对王公公如此质问一个有功之臣有些不满。

    几十年前，典龙还是辰藏锋治下的一员小将。

    几十年的时间过去了，可这名忠义汉子对辰老将军依旧是无比敬重。因此，对于辰老将军唯一的子孙，自然也有一些爱屋及乌的情分。

    他刚准备出言，替辰申申辩一二，却不曾想，那少年已经先他一步开了口。

    而且，辰申一开口，便是语不惊人死不休：“大胆？狗奴才，大胆的是你才对吧？”

    辰申气沉丹田，一语炸喝：“我辰家嫡系得先皇恩准，有面圣不跪之特权。现在，你一句话就要让我下跪、就要打破先皇的金口玉令？”

    “你是视先皇圣言如无物啊！你要造反吗？”

    “我……”王公公顿时大惊。

    说白了，他方才那番言辞，也只是狗仗人势，博主子的欢心罢了。

    现在，辰申一句话就把境遇逆转，反将他置于险地，王公公不由一哆嗦。

    他毕竟是刚刚上位的“代理太监总管”，无论心性还是权威，都还差得远呢，被辰申这么一喝骂，顿时慌了神。

    王公公无言以对，只在心里不住的哀求，希望伏皇后能替自己开脱一番。

    王座之巅，那形容自若的贵妇人刚准备开口说话，不曾想，辰申竟抢在她前头忽然动作——

    只见他右臂一抬：“藐视先皇圣言的孽障，已是反心毕露，死有余辜！”

    “今日，我便以陛下赐我的临机专断之权，将你就地正法！”

    犀利言辞脱口而出的同时，辰申张开的五指猛然一蜷，暴龙怒佛手的玄力勃然而出——

    “嗡！”

    王公公只有九星玄士巅峰的修为，又岂能扛得住暴龙怒佛手这灵阶下品玄技？

    即便辰申将玄气威能控制在九星玄师的地步，也远非那个老太监所能抵抗的了的，瞬间就被吸到辰申面前。

    而后，辰申嘴角扯出一丝残忍的笑意，变掌为拳，轰然击出：“嘭！”

    电光火石后，一颗大好头颅，爆碎成渣，红白之物撒的满地都是……

    “这……”一时间，满朝文武都瞠目结舌。

    “我的天啊！王公公可是伏皇后钦定的代理太监总管，在宫中的威势一时无二。”

    “这……飞将军一言不合，就把他给杀了？”

    “嘶——狂，太狂了！他、他竟敢在天威大殿、伏皇后的眼皮子底下动武，单此一条，就是砍头大罪啊！”

    ……

    辰申的疯狂举动，震慑全场。就连伏皇后都呆愣了足足三息，才回归神来。

    她赫然起身，原本雍容的气势早已一扫而空，取而代之的，是一抹浓浓的煞气：“好你个辰申，竟敢在天威殿上行凶，谁给你的权利？反了天了你？”

    “来人啊，立即给我把这个大逆不道之徒打入天牢！”

    伏皇后怒归怒，可心头却仍有一丝喜意：“哼哼，这个辰申如此狂妄，当真是少年得志倍轻狂啊！如此也好，倒是为本宫除掉他省去了许多弯弯绕绕。”

    皇后一声令下，十龙卫顿时从四面八方合围而来！

    十龙卫，以前是陛下的最高护卫，各个都是上品玄师、七星至九星的人物，而且颇为精通合击围杀之术。

    被十龙卫缠上，就算对手是一名一星玄王也要落败，一名二星玄王都只能与这十人斗个旗鼓相当。

    这一切都发生的太快了，快到典龙还没来得及出言求情，十龙卫就已冲到了辰申的周遭。

    十股火系玄能由外而内的碾压，威势滔天，逼的文武百官纷纷退避三舍。

    幸好天威殿够大，占地上百亩，才能让他们有躲避余威的空间。

    只有典龙、欧阳止水、王兴霸等寥寥数名玄王级的强者，能凭借过人的修为，祭出护体玄气后不动如山。

    “哼！都给本帅滚开！”

    处于力量漩涡核心的辰申突然一声冷喝。

    他周身上下，霎时间爆发出妖冶的紫红色雷能，顶风爆裂——

    “轰隆隆隆！”

    这手段并没有什么稀奇，只是压缩玄气、再突然膨胀而已。

    但是，以辰申七星玄王的真实修为，再加上噬血天虹雷的玄妙，这一炸，威势堪比火山喷发、飓风狂扫，直接将十龙卫统统震退了百步！
