    “不用怕，有教皇大人在，你担心什么？”乔森最喜欢把人当枪使，尤其是夏侯冰已经没有退路了，根本不能拒绝自己！

    “这......好吧！”

    夏侯冰无奈，只能硬着头皮同意了，她身形一闪快速挪到妞妞身后。

    众人都在看赤龙‘打架’根本没注意到她。

    可就在夏侯冰要出手掳走妞妞时，嘴里突然发出一声凄厉的惨叫，只见她的手按在了一大团尖刺之上，那都是火鼠的毛发！

    这些毛发十分锐利，像钢刀一样直接穿透了夏侯冰的手掌，顿时她整个的手掌鲜血淋漓！

    “女人，有我火鼠在，你也敢偷袭？”

    竖起一身鼠毛的火鼠转过身，冲着夏侯冰冷冷一笑，露出两颗金黄的大鼠牙。

    它早就留意夏侯冰了，一直保持着警惕呢！

    “火鼠，做得不错！”

    就在这时，一道人影从天而降出现在夏侯冰面前。

    “阳哥哥！”

    “林阳哥哥！”

    妞妞和火鸾看到林阳，冲过去一把抱住了他的大腿，还是一人一条腿......

    “该死的林阳，你终于肯现身了？”

    乔森看到林阳，眼睛一下变得通红，真应了那句‘仇人见面分外眼红’的话！

    “哟呵，今天还有意外收获啊！”

    林阳扫了乔森等人一眼，淡淡的笑说道：“正好，新仇旧账都一起算了吧。”

    “你就是林阳？”

    布鲁克有些诧异，自己居然看不透这个年轻人的修为？

    不过，他也没想过林阳的修为会超过他，毕竟对方只是个年轻小子而已！

    “武圣？”

    林阳看向布鲁克等人，撇嘴道：“难怪上次焦平差点回不来，一个武圣，两个半圣，实力确实挺强啊！”

    “哼，林阳你知道就好！”

    乔森一听冷哼道：“今天有教皇大人在此，还有他的邪龙也在，你死定了！”

    “不过，你要是肯给我解药的话，我会让你留个全尸的！”

    “解药？什么解药？”林阳一脸戏谑地看着乔森。

    “你少装傻，如果不是你对我动了手脚，我会勃不起来？！”乔森老脸一红，勃然大怒道。

    “哦，原来是这事啊？”

    林阳冷冷一笑，说道：“你都快死了，那玩意能不能用有那么重要吗？”

    “华夏人，你太嚣张了！”

    弗兰克冷哼一声，说完与罗伯特对视了一眼，两人一左一右随时准备对林阳发动进攻！

    布鲁克在一旁冷眼旁观，在他看来就算这小子再厉害，有两个半圣对付也够了！

    “你们想死也别急于一时，等赤龙吃了那只畜生再死不迟！”

    “再说了，你们还不配当我的对手！”林阳耸了耸肩，他也是第一次见到邪龙，对这玩意还挺好奇的！

    “找死！”

    弗兰克两人一听气的肺都要炸了，正想动手时，天空中却传来一阵巨大的惨叫声！

    众人抬头看去，结果全都惊呆了！

    半空中两条巨龙胜负已分，邪龙不幸战败从天而降，它的身子断成了两截，其中一截血淋淋的身体，被赤龙含在嘴里正往下吞呢……

    整个游乐场上空弥漫着一股浓浓的血腥味，令人闻到都想作呕！

    咚！

    邪龙剩下的身体重重地摔在了地上，一动不动，已然失去了生机！

    “邪龙！”

    布鲁克看到自己的神兽变成这样，顿时整个人都不好了！

    可惜不管他如何喊叫，那半条邪龙都不会再活过来了！

    “林阳，我今天一定要将你碎尸万段！”布鲁克气急败坏，说完闪电般出手攻向林阳。

    弗兰克等人见状，也欺身上前使出了杀招！

    “不许你们欺负林阳哥哥！”

    火鸾见状气呼呼地一张嘴，一个火球瞬间从她嘴里喷了出来，直接朝布鲁克射了过去。

    布鲁克到底是武圣，他感觉到一股无比的炙热，顿时心中大惊！

    电光火石间，他在半空中强行扭转了身子，结果火球与他擦身而过。

    在他身后的罗伯特就没那么好运了，火球刚好击中了他的胳膊，下一秒只听到罗伯特发出一声凄厉的惨叫，整条胳膊瞬间化作灰烬！

    好在火球只是碰到了他的胳膊，不然此时罗伯特早已灰飞烟灭！

    “该死的！她就是那只凤凰？”

    布鲁克见状大惊，回头狠狠瞪了弗兰克一眼，这么重要的情报，弗兰克这家伙居然没告诉他，真是猪一样的队友！

    弗兰克还没来得及解释，就听到空中传来一阵怒吼，抬头一看赤龙就像枚白色的‘导弹’一样从天而降，张开血盆大口正朝他袭来！

    “FU*K！”

    弗兰克大骂一声，停止了对林阳的进攻，纵身往旁边一跃，以免被赤龙当口粮吞进肚子里！

    可就在他闪转腾挪之际，眼前突然一个金色的‘大球’朝他飞了过来，这次弗兰克没能躲过去，因为这颗大球的速度太快了！

    哧！

    一阵自行车轮胎被放气的声音传来，弗兰克被大球结结实实撞在胸口。

    下一秒，他的身体就如同筛子一样，全身上下出现了无数个小孔，鲜血正从小孔之中喷涌而出！

    瞬间，弗兰克战斗力衰减一大半。

    而那颗撞他的大球落地后，秒变浑身是刺的火鼠！

    林阳见状也愣了愣，他突然想起了一款街机游戏，里面有个青狮子也是将自己滚成球攻击敌人......

    不错啊！

    别看火鼠这家伙臭烘烘的，倒是挺有创意的！

    “该死的，你们华夏神兽太阴险了！”布鲁克见状怒不可遏，大声道：“我要代表上帝惩罚你们，受死吧华夏人！”

    说完，布鲁克从身上掏出一柄长剑，剑尖指向林阳大喝一声：

    “圣光之剑！”

    话音刚落，布鲁克身后突然一片白芒，林阳定睛一看，那片白芒居然都是由剑气组成的密密麻麻的剑阵！

    “哼，姓林的，你死定了！”

    乔森见状兴奋不已，躲在布鲁克旁边阴仄仄地笑道。

    谁知林阳根本没当回事，直接从龙戒里拿出了寒蛛，笑道：“对付你们都不用我亲自出手，看我的寒蛛收拾你！”

    “去死！”

    布鲁克以为林阳在装逼，因此更加恼火了，下一秒他身后的剑芒如雨点般直接朝林阳射了过去......

