    这家马戏团还是老样子，喜欢晚上开门表演，当然，晚上的时候大家有较多的时间出来玩，可惜，今天天气不好，马戏团的生意也比较冷清。

    南宫落坐在一旁的观众席上安静地看了一会儿表演，脑海里却全都是赵无忧的身影，心里实在痒痒的，想要快点见赵星辰和赵无忧了，他便忍不住的给属下打电话询问情况。

    电话接通，传来属下的声音：“喂，家主，我们已经找到赵星辰了。”

    “她在哪？”

    “她在X市祥源小区，我们还要继续盯着吗？”

    这个地址南宫落知道，正是赵星辰家的地址，想一想，南宫落就理解她为什么会在那，那里是赵星辰出生成长的地方，她住在那里很正常。

    南宫落挂断电话，火急火燎的驱车朝X市赶去，终于来到了祥源小区，就遇见了自己的属下。

    他没有理会属下，因为他太想念赵星辰了，急急忙忙的朝赵星辰家走去，却被属下叫住了。

    “家主，家主您等一下。”

    “怎么了？”

    属下迟疑着，似乎有什么话不太好说，南宫落太想赵星辰了，不耐烦地说：“有话就快说，别打扰我见她。”

    “那个，家主，您要见她没有问题，不过有个情况我必须提前告诉您。”

    “什么情况？”

    南宫落还是没有在意属下的反应，大步的朝赵星辰家里走去，他的属下跟在后面说：“家主，您走错了，赵星辰不住这里，她住在这一单元，她丈夫家。”

    南宫落的脚步戛然而止，他以为自己听错了，问：“你说什么？再说一遍！”

    他的气势太吓人了，属下被他吓到，下意识的后退一步，说：“赵星辰结婚了，嫁给了别人，她住在她丈夫的家里。”

    南宫落脸色瞬间变得十分难看，大步的走向属下，揪住他的衣领，怒道：“你再说一遍！”

    属下都快要被吓哭了：“家主，我们亲眼看到赵星辰从她丈夫家出来，我们找她的邻居打听过了，她确实和别的男人结婚了，要是不信，您可以去问她呀！”

    南宫落还真的不相信赵星辰结婚了，他不相信短短的半年时间，她就真的把他放下，嫁给别的男人。

    他怒气冲冲的来到赵星辰家，用力的敲门，不一会儿，赵星辰打开门，忽然间的四目相对，两人都怔住了。

    赵星辰忽然一阵没来由的慌张，似乎想要逃跑，南宫家急忙抓住她的胳膊，问道：“为什么，你真的嫁给了别人？”

    赵星辰把头扭到一边，似乎不敢看他，说：“对，我嫁人了，请你以后不要再来打扰我了！”

    “我不信，才短短的半年而已，你怎么可能这么快就喜欢上了别的男人，我不相信！”

    赵星辰咬着唇说：“他不是别的男人，他和我青梅竹马一起长大，我们很小的时候就认识了，他比你更加爱我！”

    南宫落顿时感到十分无力，脑海中又想起半年前让赵星辰离开时，管家对他说过的话。

    如果到时候他没死，赵星辰如果嫁了人，他不会后悔吗？

    当时他的回答是，他不会后悔。

    可是现实却狠狠地打了他的脸，他后悔了！

    “星辰，我后悔了，后悔当初没有跟你说清楚，我让你回国，是为了保护你的安全，不想让你呆在那里时刻面临着未知的危险。现在我已经统一了德西家族，成了他们的首领，他们全都听我的号令，再也没人敢伤害你，你跟我回去，我给你这个世界上最大的幸福！”

    赵星辰顿时泪流满面，摇头痛苦的说：“南宫落，你知道我想要的幸福是什么吗？我是个很平凡的人，我只想要每天安安稳稳的活着，做自己想做的事情，陪在自己的家人身边。我曾经确实爱过你，可是和你在一起的那段日子，却是我这辈子最恐惧的日子，每天都是战争，每天都在死亡边沿徘徊，我能够活下来，是那些人用他们的生命保住的，可我并不喜欢这样，我不希望我活着却要牺牲别人的性命，我只想做个普普通通，平平凡凡的人，你懂吗？”

    他懂吗？他当然懂，他何尝不想过那种安稳的生活，可惜世事无常，身不由己，他现在已经没有了选择。

    最重要的是，她已经结婚了，嫁给了别的男人。

    他就像是溺水的人，想要抓住最后的救命稻草，问：“你的丈夫是谁，他对你好吗？”

    提到她的丈夫，赵星辰脸上并没有太多的情绪，为了让他死心，她深吸一口气，认真的说：“你也知道，我家就住在隔壁不远处，我和我丈夫从小就认识了，算是青梅竹马一起长大的，他追我追了很多年，但是我总觉得我们更像兄妹，才没有答应和他在一起，半年前你送我和无忧回国，得知我妈中风了，是他照顾我妈，给我妈治病，我妈才活到现在。如果不是深爱，他怎么会对我这么好，这一点，你永远也比不上他。”

    从赵星辰的述说中看来，她的丈夫对她确实很好，看到她现在过得好，他心里不知道是该难受，还是该替她感到高兴。

    他勉强的笑了笑，说：“好，既然你过得开心，那我没什么好说的，星辰，是我错过了你，现在我只希望你一辈子都幸福快乐。”

    看着南宫落转身离开，赵星辰忽然泪崩了。

    她蹲在地上放声大哭起来，戚继保什么时候站在她身边她也毫无感觉，直到他不耐烦的出声喝住了她：“哭够了吗？他走了，你就这么伤心？”

    赵星辰吓了一跳，急忙擦掉脸上的泪痕，可是她已经把眼睛哭肿了，就算是擦掉眼泪也于事无补，看到她那又红又肿的眼睛，戚继保就怒不可遏，一把将她推倒在沙发上，压在她身上，怒问：“你迟迟不肯嫁给我，就是因为他吧？”

    赵星辰抿着唇不说话，红着眼眶看着他，戚继保气急了，用力的撕扯着她的衣服，吓得赵星辰急忙挣扎。

    “戚继保，你不要这样，你快停下来！”

    “结婚这么多天，你一直说你不舒服，不肯给我，既然你是我的老婆，就该履行自己的义务！”

