    午夜时分，当大部分人都钻进了被窝，进入了梦乡之际。一个黑影却一闪而过，手上还拎着大包小包的东西走出了小区。

    如果不是因为看门的大爷犯困，肯定要把这家伙拦下来，好好的问问他到底是干什么的。

    没错，这个鬼鬼祟祟的家伙正是蒋云川。

    由于昨晚直播唱歌的时候被邻居找上了门来，作为一个有公德心的素质青年，蒋云川肯定不能不顾别人的死活，执意要在大晚上放声高歌，打扰邻居休息。毕竟他可以在家靠姐姐养，可别人还要上班挣钱，辛辛苦苦的还房贷车贷。

    可是那些看直播的家伙却大部分都是晚上有空，再说白天的时候，蒋云川一直忙着给声卡调音，也没有时间直播。所以思前先后，蒋云川打算去大街上直播。

    因此，他便大半夜，拎着吉他，手机支架，还有麦克风等需要的东西，摸黑离开了小区。

    至于为什么会是十点以后，那是因为据说城管下班的时间就是十点以后，再说人少的情况下，大家才不会把他当成摆摊卖艺的，要不然多尴尬啊！

    蒋云川所在的小区在市郊，只要再往外面走一条马路，就是湿地公园，不过公园晚上十点以后当然不让进，于是他就找了一处干净的马路牙子，随后支好了手机支架，打开了直播软件。

    出乎蒋云川意料之外的是，此时不过又过了一天，他的粉丝数已经到了152万！这涨粉速度简直恐怖至极。

    所以不一会儿，直播间里就有了人气。

    “哇，我老公终于直播了！”

    “是看了你和天后PK来的，今天也要唱歌吗？”

    “怎么是在外面？”

    ……

    蒋云川看着手机上已经刷屏的消息，一时间也不知道该做什么，于是他就先跟大家打了个招呼。随后抱着吉他，试了试手感。

    “抱歉，昨天晚上直播，邻居来敲门了，我现在住的房子隔音不好，所以今天就只能出来直播了！“

    蒋云川解释了一下原因。结果立刻有土豪刷了嘉年华过来。

    “那个……大家有什么想听的歌，只要我会的，我可以试试给大家唱一下，要是没有的话，我就唱我自己的歌！”

    ……

    “昨天的那首！”

    “就是你和天后PK的那首！”

    “关注了一天的老粉，麻烦把昨天那首歌唱完谢谢！”

    ……

    果然，今晚来看直播的全都是冲着蒋云川昨晚演唱的那首《这世界那么多人》而来的！

    此时一阵寒风刮过，蒋云川连忙用围巾捂着脖子，随后清雅而舒展的音乐就从手上的吉他里流淌了出来。

    “这世界有那么多人

    人群里敞着一扇门

    我迷朦的眼睛里长存

    初见你蓝色清晨”

    ……

    安静的夜晚，空无一人的街道上，蒋云川用犹如香醇的卡布基诺一般温暖的歌声演绎着这首饱含感情的歌曲。才刚一开始，直播间里便充满了陶醉的评论声。

    “哇，这真是太有感觉了！”

    “这该死的孤独感，真是太高级了！”

    “这是什么神仙曲子，真是太适合一个人在被窝里听了！”

    ……

    “这世界有那么多人

    多幸运我有个我们

    这悠长命运中的晨昏

    常让我望远方出神”

    ……

    蒋云川独自陶醉在音乐里，却没有注意到，此时天空竟然缓缓地落下了雪花！随着一片片雪花缓缓地飘落，直播间顿时又掀起了一阵礼物狂潮。

    “哇，这也太美了！”

    “好担心小哥哥会不会被冻成冰棍！”

    “这背景，和歌曲真是太搭了！‘

    ……

    此时在直播间的十万人中，有一个人却是一直在默默地看着直播，并不说话。她就是《秦州好声音》的总策划——田丹。

    晚上和好姐们周歆维一起从酒吧回来之后，有些燥热的她并不觉得疲惫。于是她便走进了浴室，打算看看白天时被自己关注的那个男孩。

    虽然主动从周歆维那里要来了微信和电话。但是田丹却在犹豫，到底要不要把对方请到节目上来。

    是的，刚开始的时候，看到蒋云川的视频冲上了热搜，田丹的确想蹭一波热度。可是当他把这个想法告诉了节目组之后，得到的却是大家并不积极的反馈。

    原因吗！自然是因为所有参加节目的歌手，背后其实都是有经纪公司的。

    作为秦州最火热的综艺之一，《秦州好声音》俨然已经成为了各大娱乐公司培养新人的主战场。

    前几期拿到了好成绩的新人，几乎全都被杭城和深城资本控制的娱乐公司纳入怀中。不过随着节目爆火了好几年。资本已经学会了在节目开始之前先签下看好的新人，然后在送到《秦州好声音》镀金的策略。

    由于是在新人不出名的时候签下的，所以一旦获胜，顿时便身家百倍。

    ……

    “笑声中浮过几张旧模样

    留在梦田里永远不散场

    暖光中醒来好多话要讲

    世界那么多人可是它不声不响”

    ……

    随着一首歌唱到了收尾的阶段，蒋云川的身上已经落下了一层薄薄的积雪。此时他的手也被冻红了，白皙的鼻尖看起来粉粉的，在路灯下，显得十分的可爱。

    不过这幅模样，一下子就引起了直播间女粉的心疼。

    【小妲己】：“小哥哥好优秀！唱的比职业的歌手还好！”

    “啊，谢谢！”

    【摆摊小师妹】：“为什么这么好的歌手只能在大街上演唱？”

    “这个，主要是我租的房子隔音不好，晚上唱歌容易吵到别人！”

    虽然蒋云川不是刻意卖惨，可是他身上积雪还有冻红的双手，却让粉丝们同情心泛滥，一时间钱包大开，二此情此景也终于让犹豫不决的田丹下定了决心。

    她想起了当初自己做这档节目的初衷，原本就是为了让那些有才华的音乐人有一个公平的展现自己的机会。可现在，自己的节目却充斥着资本和流量的铜臭。

    “呜……呜……”

    随着一阵震动传来，蒋云川看向了自己的身上，他有两部手机，一部专门用来直播，另一部则用于日常，现在响起了铃声的就是日常的那部手机。

    于是当着直播间粉丝的面，蒋云川接通了手机。

    “您好，这么晚了，请问什么事？”

    “您好，蒋先生，我是《秦州好声音》的总策划田丹，我想邀请你参加我们的节目，请问你明天可以飞来杭城吗……”

    “啊？”

    大半夜接了个电话，任谁都会怀疑，于是蒋云川便对着直播镜头说道：

    “有个不认识的人打电话说让我参加秦州好声音，这么晚了，你们说她是不是骗子啊？”

