    如意被白潇摔了个四蹄朝天，此时听到小宝说她姿势难看，一下子站了起来，可屁股疼的她却不敢伸手去揉，只是双眼死死的瞪着白潇。

    “小宝，你外婆被他囚着呢。”

    小宝一愣，扭头看着白潇，“你囚了我外婆？”

    白潇摇头，“你别听这疯女人乱讲，我只是抓了司徒敬的女人，怎么会是你外婆……”

    “啪”！

    小宝一巴掌拍他脑袋上，“那就是我外婆啊！”

    从他身上跳下去，拉上司徒如意的手，“在哪里？”

    如意冲白潇冷哼一声，拉着小宝向外走去。

    若说如意发现白雅萱被囚一事也是偶然。

    这半年来，因为司徒敬的原因，让沈千伊落了海，还因此把固王给弄丢了，所以她的心里，一直有个疙瘩。

    而大家的关注点都在这夫妻二人的身上，自然不会理会小宝为何称她为小姨母，或者说，大家以为小宝失踪那段时间，因得她的照顾才如此称呼。

    所以，对于司徒如意，大家一直保持着一个不亲不近的态度。

    这种情况司徒如意自然会理解，之前齐桓重伤，她一直陪在身边，最近齐桓伤好，而齐州那边也有些事要处理，便离开了，所以，她无人相陪。

    傍晚的时候，走着走着就听到有人议论司徒敬的女人怎样怎样，她才知道，原来白潇抓了她的母亲。

    为免她弄错了，她就跑去大牢，才发现果真是她娘！

    而她知道要想白潇放人，定要将母亲的身世说于他听，可白潇那脑袋在她看来就是个榆林疙瘩，不管她怎么说，白潇就是不相信，结果就打了起来。

    白潇双眉紧皱，捂着被小宝拍了一巴掌的脑门子，心道，难不成姑姑真的还活着？

    便是跟了上去。

    ******

    小宝看着白雅萱，眼泪巴的流了下来，“外婆……”

    白雅萱所有的镇定，却因这两个字，而土崩瓦解，落了泪。

    “小宝……”

    “外婆，呜呜……外婆……”小宝顿时便嚎啕大哭起来。

    结果，就把白茹与穆随风给哭来了。

    再结果可想而知，白茹白潇将姑姑迎了回去，姐弟俩面面相觑。

    如果说白潇不识得白雅萱那是情有可原，可是白茹却不可能不认识，但，谁知司徒敬是如何弄的，竟给白雅萱换了一张脸！

    不然，第一次见面，沈千伊又如何认不出她。

    白雅萱看着窝在她怀中，明明睡了却还抽咽着的小宝，双眼红肿不堪。

    白茹白潇站在一侧，听着如意将一切尾尾道来。

    白茹的眼泪不住的流着，白潇却是扭过了头。

    听完如意的话，白茹与白潇却是对白雅萱跪了下去，只是才跪了一半，便被白雅萱拉起，“起来。”

    白潇道，“姑姑，请原谅潇儿的鲁莽。”

    白雅萱却伸手摸着他，眼里是一片欣慰之色，“白家有后了！”

    最后白茹上前拥紧了白雅萱，“姑姑，不要将伊儿的事都揽在你的身上，我想伊儿并不想看着你如此……”

    被囚了多个月，她却从来没有说过一句话，可，白茹却知道，她对伊儿的思念不会比任何人少。

    年少的时候，姑姑永远都是将伊儿捧在手中的，对伊儿的爱，让她都嫉妒！

    这样的母亲，却将女儿遗忘了十年之久，白茹想，她的心，比任何一个人，都要疼吧！

    ******

    翌日清早，小宝看着自己的小包袱有点懊恼，不过，只要找到了父王，他就不会坐那位置了，所以，他一番洗漱之后，便出了门却见木然已等在那里。

    “大叔……”

    “世子，王爷说，您不用去寻找固王了，因为固王自己会回来。”

    小宝小眉头一皱，“为何？”

    “因为王爷放出了话，摄政王妃在此做客，相信摄政王一定会来，而固王自然就到了。”

    小宝并没有因此而舒展眉心，只是点了点头，便向外走去。

    “外婆……”小宝看着白雅萱那红肿的眼睛，心底不舍。

    从一旁宫女的手中，接过冰块，站到椅子上，将冰块轻轻的放在白雅萱的眼睛上。

    在他小小的记忆中，外婆是个苦命的女人。

    司徒敬那个老王八曾经捅过外婆一刀，而且还将外婆囚禁，让他有些日子不有跟在外婆的身边。

    而且不知为何，他总是在外婆的身上，感觉到一种死亡的空寂。

    白雅萱将小宝抱到怀中，轻轻的低喃，“如果用我的命，能换回伊儿的命就好了。”

    恨啊，恨自己的无能！

    如果当日不是被司徒敬点住，她定不让伊儿落海。

    “外婆，是不是你让随风叔叔放出了话，说你在皇宫。”

    小宝不是笨蛋，刚刚木然说完话，他便知道，一定是外婆出的主意。

    白雅萱拿头抵着他的小脑袋，“你倒是精明。这很好用啊，不用你去寻找，你父王很快就回来了。”

    “可是我不想你跟那老王八走。”

    “不走，外婆不走。”

    白雅萱的嘴角带起了浓浓的笑意，还往哪里？

    走到这便到头了。

    ******

    白雅萱身在大淄博皇宫的消息如雨后春笋一般风一样的传了出去。

    逃到南疆的司徒敬，面对一群毒物围着自己，却是没有放在眼中，只是眉头紧锁地紧紧的盯着眼前那个瘦弱的男人。

    “你是什么意思？”

    而这男人，正是当日私闯大淄博皇宫的温景辰。

    温景辰目光阴森，“你杀了她。”

    司徒敬那双幽深的眼睛让人看不透他在想什么。

    “所以呢？”

    只是反问了一句。

    “杀了你，为她报复！”

    一只短短的小木笛被温景辰放在了唇边。

    “找死！”而对这急速攻向自己的毒虫，司徒敬却只是大掌一扫，便向温景辰攻来。

    两人打的不可开交，那隐于暗处的一道黑色身影却是双臂环胸地靠在一颗树上，眼里一片冷漠之色。

    而你若是细看，便会发现这个姿势，与某个女人是多么的如出一辙。

    男人看的久了，却是撇撇嘴，坐到了树上，不知从哪弄了根草就叨在了嘴里，大掌轻轻的抚着手腕上那黑色的小蛇，“小千……”

    他就是下意识的这么叫着。

