    “又这么多？”容紫陌一怔。

    从两年前，阿郎就开始向家里带银钱回来，一开始是几文，到现在的几两，这几年的束金基本上都是阿郎自己赚，有时候还会补贴家里。

    “阿郎，我跟你说过，赚钱的事情不需要你操心，你应该听夫子的话好好读书，参加童生试才是！”容紫陌忍不住再次念叨着。

    阿郎抬眸笑笑：“娘亲，我早就说过，我志不在仕途，再说这些都是我付出劳动之后应得的！”

    容紫陌在心里叹口气。

    自从倾十七走了之后，阿郎虽然变得坚强懂事，但是越发地沉默了，他跟着陈夫子读书，跟着杨无咎学武，跟着她学医，隐忍沉稳的不像是一个七岁的孩子。

    容紫陌还是决定尊重阿郎的选择。

    “娘亲，钱媒婆说的那个傅爷不好，你不用放在心上！”阿郎低声说道。

    容紫陌一愣，忍不住笑起来：“放心，我还没打算嫁人呢！”

    阿郎低下头，低声说道：“我的意思是，杨叔叔、风叔叔还有觅叔叔，您都可以选！”

    容紫陌一怔，不解地望着阿郎。

    这三年来，杨无咎、风谷雨与觅临风，一直对他们母子三人十分照顾，尤其是杨无咎，一直等着她。

    容紫陌甚至想过，过了二十岁，如果她还不能回去现代的话，或许她就真的要在这古代成亲生活了，杨无咎的确是一个不错的选择。

    但是阿郎一直不喜欢他们三人，今日为何……

    阿郎垂下眼，低声说道：“三年了，爹爹或许真的不会回来了！”

    容紫陌上前，拍了拍阿郎的肩膀：“其实你也是个孩子，你可以像小宁儿那般，把过去都忘掉，我们重新开始的！”

    阿郎摇摇头，他忘不掉，甚至五年前的噩梦他都忘不掉，所以他才不会踏入仕途。

    此刻无倾城慕家，婆子欢喜地跑进了后院：“小姐，来了来了，王爷来了！”

    慕江城一怔，赶紧起身：“你说的是真的？他终于回来了？”

    婆子点头：“这会儿队伍已经进城了，皇上亲自前来迎接呢！”

    慕江城身子激动的一哆嗦，倾无隅终于等到这一天了吗？

    “快去！”慕江城起身，又记起什么来，赶紧冲到镜子前仔细地看了一下妆容，整了整头上的珠钗与衣领，这才转身与婆子一起急匆匆地出了幕府。

    此刻大街上早已经拥挤不堪，今日是三军归朝的日子，无倾军在外打了胜仗，这会儿街道两旁，挂满了欢迎将士凯旋的红灯笼，穿戴着崭新盔甲的宫中护卫站立在两旁，精神抖擞，而巍峨壮丽的宫门口，无倾帝一身龙袍，君临天下，等待着有功之臣的凯旋。

    一队黑卫军缓缓地从城外走来，坐在高头大马上第一位的是一位二十多岁左右的男子，一身黑色紧腿束腰的裳服，却偏偏生得妖光艳魅，艳色横生。

    有的人在看到他的面容以后，脸上立刻显现出惊疑不定的神色。

    倾无隅坐在高头大马上，四周人的神色他都放在了眼底。

    突地，他看到了人群中一抹娇艳的红色，一看就是刻意打扮过的，那女子站在人群中，向他挥着手，湿润的眼，狂喜的表情，让他眸色幽幽一暗。

