    二人一起回到卢卡斯的办公室里，关上门。

    莫奈为卢卡斯倒上一杯热咖啡，放在他的面前。

    卢卡斯坐在位子上，喝上一口咖啡，接着看着莫奈。

    “最近的训练进展如何？”卢卡斯询问道。

    “自从开发出武装色之后，我一直在练习你所说的的高级运用。”

    “现在我学会了缠绕。”

    “......”

    卢卡斯无奈的看着莫奈，他明明记得自己将外放以及孔明的那种技巧都教给了莫奈的。

    不过也不算太失望，如果莫奈真的这么短时间内就学会了外放，那她的天赋应该很强才对，也不至于原著中被多弗朗明哥边缘化，后来还做了改造。

    莫奈能够学会缠绕也算可以了。

    莫奈看着卢卡斯叹了口气，哎，看来自己的努力还是不够啊。

    “武装色不用着急，慢慢来就好。”卢卡斯连忙挥挥手，示意别瞎想。

    “见闻色最近练习的如何了？”

    “感知范围有以前的一倍多。”

    “不错。”

    卢卡斯刚刚夸了两个字，莫奈的失落瞬间一扫而去，嘿嘿嘿的看着他。

    “......”

    “你现在的实力还是不太行，到时候记得跟我一块，不过别离我太近。”

    “好耶！”

    “啊？”

    “明白！”

    “这才像话。”

    卢卡斯满意的点了点头，示意莫奈可以出去了。

    虽然他并不反对莫奈追他，但如今百兽海贼团随时都会前来，对他们发起大战。

    卢卡斯觉得莫奈的大部分时间，还是放在训练上为好。

    莫奈可以说是跟随他时间最久的部下，从北海开始，莫奈就一直跟随他左右，在他的教导下学习剑道，学习六式，开发霸气。

    这是一个真实的世界，他从来没有将任何人当做NPC看待，无论是与萨卡斯基多年以来的生活相处他们之间的那种“父子情”，还是他与部下们长久共事相处形成的长官与部下间的友情。

    亦或是他与莫奈......

    人是群居动物，长久的相处都会产生感情。

    如果真的到现在，萨卡斯基养他长大，他直将萨卡斯基当做了一个NPC，将很多与他相处的人都只当作NPC......

    那是不可能的，他又不是楚轩，他也是有感情的。

    父子情、战友情、兄弟情、师徒情、恋情都是人必有的东西，除非那个人是个机器人。

    莫奈对他什么意思，他早看出来了，现在他只希望莫奈能够让她的实力变得更强一些，足以在接下来的战斗中保住性命就是他最满意的了。

    当然，如果莫奈有更强的实力保住性命的同时帮大忙，那他就更满意了。

    卢卡斯翻出文件，看了起来。

    面对来袭的百兽海贼团烬、奎因，以及对方大量的海贼，卢卡斯准备了一点点的防备。

    首先会将百兽海贼团用巴基弹拒之岛外，据他得到的情报所知，百兽海贼团这次出海只带领了4艘海贼船，人数上他们并不怕对方。

    就算面对他的能力配合巴基弹的炮弹弹幕，烬和奎因选择了兵分两路，那他们也不怕。

    毕竟百兽海贼团如今还没有人造恶魔果实打造出来的豪华班底，这支队伍可怕的并非那些下面的海贼，而是烬和奎因这两个麻烦。

    如果不发生意外，他们是可以将这些家伙拒之门外的。

    当然，如果对方真能冲上岛，他们那也没办法，只能启动被动方案。

    城木将会制造出能囚禁那些被奎因疫灾弹感染的海军，然后由医生们研制出的解药，来为海军们治疗。

    不按实力算，奎因第一危险，卢卡斯会用最快的时间杀死对方，然后对付烬。

    一天之后。

    G5海军支部，一艘军舰停靠在岸边，城木与诸葛中将分别，跟随着卢卡斯往海军基地走去。

    在路上，卢卡斯将自己的想法告诉给城木。

    “这不算太难，但百兽海贼团多久到？”城木询问道。

    如果对方今天就到，那他根本没有时间造出那种机关装置。

    “据情报所示，他们大概3天的时间到这里。”

    “完全够了。”城木自信的说道。

    三天太充足了，明天他就能做出来。

    新世界，天空之上，一位穿着一身白色西装，戴着面具，背后生有一对翅膀的男子快速向着G5海军支部飞去。

    他是一名CP0成员，负责将之前从和之国收集来的疫灾弹样本送到G5支部，那里有着很优秀的医生。

    那些人会负责将这种疫灾弹上的毒研究，制造出解药

    他没有发出任何质疑的问题，毕竟自己是一名CP0成员，他只感觉自己是一台杀戮机器、任务机器。

    呼哧呼哧！

    背后的一对翅膀不断的用力挥动着，快速飞行。

    他吃了一颗动物系的恶魔果实，不过运气不太好的是，他的果实和之前卢卡斯对付的女海贼一样，都是弱小的鸟类形态。

    除了一些自己研究出来的特殊战斗机巧，也就赶赶路了~

    半天之后，这名CP0成员来到了G5海军支部，惊讶的看着防备森严的岛屿。

    海岛岸边做出了简易的防御工事，而每一个阵地上，都有一排排的大炮，使用的清一色的巴基弹。

    海军们不断的巡逻着，随时准备进行战斗。

    在他的见闻色感知之中，岛屿附近海域海水之下时不时有一个鱼人游过，就算是有海贼接近，这座岛都会第一时间发现对方。

    他从腰上将绑着的白色圆顶礼帽解了下来，带上礼帽走向卢卡斯的海军基地。

    年纪轻轻连20岁都没有到，就已经学会了武装色中的缠绕、外放，以及孔明中将的武装色技巧。

    精通六式，还有着一个变态一样的能力。

    他很早就想要见一见这个人了。

    一路来到G5海军支部，他终于见到了卢卡斯。

    “这是你们要的东西。”他从口袋里拿出一个盒子，打开盖子，将一个透明袋子里面的几颗子弹示意给卢卡斯看了看，接着将盒子直接交给他。

    “......”卢卡斯无奈，这搞得和嘿帮验货似的......

    算了，对于某些人来说，世界政府以及他们海军，不就是披着披风的世界级合法嘿帮嘛。

    伸手接过对方递来的东西，卢卡斯对于CP这个组织的能力认知更深了一些。

