    十五的月亮十六圆，七月二十八日凌晨正值农历六月十六。//www.  //天上月亮就像银盘一样，满天繁星点点，把大地照得透亮。

    各条战线上，安家军都在趁着月sè连夜行军。

    由于不用隐蔽防空，坦克、装甲车和汽车的车头灯大开，远远望去，公路上星星点点，仿佛一群萤火虫正在赶路。

    部队行进间，鸦雀无声，仅有发动机的噪音和刺耳的金属摩擦声，充斥在泥土的大路上。

    一辆又一辆坦克、装甲车，不顾颠簸地前进着，它们那狰狞的身形，硕大的炮管，在月sè的照射下反射出清冷的光辉。

    在nèn江西岸行进的队伍中部，一辆竖有许多天线的装甲车里，一张张年轻的脸庞显得既严肃又〖兴〗奋，只有经历多次战火洗礼的安若贻少将一脸平静。

    在车冉并不明亮的灯光下，这位年轻的坦克师师长的铃笔，正在地图上滑动。

    “三团距离卧牛镇还有多远？”

    安若贻说话的时候，视线仍旧停留在地图上。

    三团是坦克团，作为全师先锋顶在前面。安家军坦克师的编制极大，除了三个坦克团和两个装甲步兵团外，还有一个自走加农炮团、一个榴弹炮团、一个防空团、一个运输团，而且随时都有可能加塞其他兵种部队，因此到团一级的序号都是各师自行命名，而不是像摩步师那样，团一级部队全部由总部编制。

    “报告师长，三团长刚刚发来电报，他们已经进入牛头村，很快就会赶到卧牛镇。

    到目前为止，他们还没有遇到日军的抵抗！根据游击队汇报，这片地区为满族布特哈八旗后莆，民风彪悍，日军龟缩在卧牛镇，除了定时下乡征收税赋外，平日倒是不扰民。，…回话的是一位中尉通讯参谋。

    “很好！”

    安若贻顿了几秒，吩咐道：“命令三团直接通过牛头村，占领和接管任务交给后面的装甲步兵…对了，兄弟部队占领达呼店了吗？”

    “还没接到相关的通报师长，我这就去发电报询问！”通讯参谋说完，立即回到自己的发报机前，开始工作。

    安若贻没有再说什么，继续关注地图。

    按照计划…，明天一早主力就要赶到卧牛镇东北方的牛尾村，在富丰河段发起强渡，随后集团军主力将在该地区渡河，正式实施对齐齐哈尔合围的计划。

    赤塔东南方的兴安山，即苏俄人命名为雅布洛诺夫山的所在，它地势险要，林木茂盛，多悬崖峭壁，由赤塔通往满洲里的铁路，便在山谷间蜿蜒前进，其间多处是由随道相连。

    自三八年该地被日军占领，日军在中东铁路沿线派驻有部队，但在两日前开战后，这些据点不是被安家军拔除就是自动撤离。

    更加狠毒的是，日军撤退时不仅爆破、拆除了铁路，还将沿途缝道炸塌，导致安家军不得不逐山与日军展开争夺。

    贝加尔湖战事由尹继南上将统一指挥调度，但具体的指挥，却由各方面军主官担任。其中，负责赤塔攻防的，便是山地集群司令员焦光绪中将。

    此次进攻远东，驻扎缅北及喜马拉雅山南麓的、精于山地作战的山地集群悉数北调。

    开战后，四个山地集团军共三十多万大军漫山遍野地推进，日军构筑的工事根本无法阻挡，仅仅两日夜，大军便推进到了雄壮的兴安山山脚下。

    皎洁的月光下，兴安山主峰山脚下的工事后面，第二山地集团军司令员张浩中将眉头紧锁地用望远镜观察着前面日军构筑的工辜。

    虽然安家军空军有着详细的侦察照片，并且特种部队还有着大量翔实的情报，但是，不管是文字资料、图片还是军用地图，都无法真正体现兴安山主峰的险要。

    此地经帝俄、苏联数十年修建，日军接手后还多次进行加固，并且由于接到前线急报，知道安家军有一种能燃烧空气的厉害炸弹，日军作了极为严密的防火部署，使得进攻难度成倍增加。

    第四山地师师长张国生少将刚刚跳下越野车，看到司令员正在仔细观察兴安山的地势，便走了过去。

    “军长，我们师侦查营把这座山着着实实mo了一遍，最后确认：周围数十里全部是崇山峻岭，除了唯一可通行火车的隧道已经被日军炸塌外，便只有一条盘山公路可以翻越大山，而日军的各个火力点，便分布在这大山之上，易守难攻！”

    张浩点了点头，这条盘山公路确实是进攻的难点，日军构筑在山上的炮台、山腰处一个个如同悬洞般的堡垒工事，将上山的公路完全封死，不打下这座山，就不可能沿着盘山公路去打山口处的要塞。

    而且，由于这片山区面积太大，同时山峦起伏不定，加上溪流、溶洞遍布，集中使用云爆弹的效果不会太好，最后还是得靠人力攻上去。

    张浩放下望远镜，回过头道：“咱们山地兵就是专门为攻克这样险要的地形而存在的！哪怕地势再险要，咱们也得攻上去。只要打下这里，就等于打开通向山口要塞的缺口，到时候主力就能长驱直入，进而夺取赤塔！”

    兴安山作为赤塔屏障，日军上下自然明白其重要xing。

    日军在远东和东西伯利亚地区，主要是依靠独立混成旅团和国境守备队防守，在赤塔和兴安山地区集中了八个独立混成旅团的兵力。横亘在部队前方的这座山，便驻有一个旅团，防守极为严密。

    同样是在这片月sè下，站在山腰掩蔽所的日军独立混成第一三五旅团长十谷直二郎少将也是一脸严峻，拿着望远镜不放心地向四周看去。

    这片山区虽然坡度很陡，但有利也有弊，那就是不利于构建野战工事，防御只能尽可能地打山洞，但其中的工程量太大，非短时间能奏效。况且前线传来噩耗，安家军有了新式武器，边境线一带的防御工事比起这里完善得多，也是一攻即破，日军上下对守住这里也没多少底气“可惜啊，如果我手里有几门远程大炮就好了，就可以轰他一轰！”

    在皎洁的月光下，土谷直二郎从望远镜里看到数公里外山脚下的公路上出现的猫四四坦克，不由抿了抿口水。以这座山的地形，安家军绝对不可能动用坦克，因此日军并未配备笨重但射程很远的加农炮，甚至为了保存实力，大量火炮被拆除送往后方。

    就在土谷直二郎仔细观察远处的山岭及盆地的情况时，眼前突然闪现一簇簇、一朵朵白sè的爆烟和橘红sè的火光。

    “不好，是安家军的炮击！”

    土谷直二郎连忙返回后方的防炮洞，吩咐跟随在身边的参谋，通知各联队做好防炮准备。

    “咻”

    空中传来一阵尖锐刺耳慑人心魄的啸声，然后便是一阵紧接一阵的嘘嘘声，划…空传来，爆炸声瞬间响起，弹雨覆盖了山上山下。

    由于工兵抢修，连接méng古及东北的铁路已经贯通，部队的弹药供应没有任何问题，因此安家军不怕浪费地集中使用105毫米山地榴弹炮和107mm山地火箭炮进行密集打击，意在杀伤那些暴lu在野外的鬼子兵，随后才是掀翻山上日军的防御工事。

    当第一轮炮击发起的一瞬间，躺在半山腰一个壕沟内打盹的日军中队长小谷仓健少尉拂了一下脸上的泥土想要爬起来，但是左脚已经不听指挥，他低头一看，大tui部位被弹片击中，血如泉涌般地直往外冒。

    一阵剧痛及晕眩感传来，小谷飞快地从随身的救治包内取出绷带，试图止血，但血浸湿绷带，继续向外渗。

    这时沉睡的大地已经被炮击声唤醒，整个大山都在剧烈颤抖。

    小谷仓健感觉头一阵比一阵痛得厉害，昏昏沉沉地分不清方向，但生存的希望驱使着他，尽其所能朝着不远处的山体掩蔽所爬么同时大声呼喊着自己的部下。

    但是，此时所有人都在躲避雨点般扑来的炮弹，1小谷少尉的呼喊声被压制在隆隆的爆炸声中，他咬紧牙根，继续往前爬，这时又一颗炮弹落在他前面三四米处，顿时眼前一黑，彻底失去知觉。

    此时安家军山地部队的进攻已经发起。

    第一bo突击部队两个营，在炮火和烟幕弹的掩护下，袭上了半山腰。

    尽管数百名山地兵动作灵敏，在进攻时循着杂草、凸石朝山上逼近，但刚冲上四五百米处，就遭遇日军的阻击，不得不在悬崖绝壁间与其展开ji战。

    在短兵相接中，一名战士一脚悬空，只见他脚尖一垫，踩到悬崖凸出点上，左手抓着石缝里斜伸出的一棵小树，右手握住小巧的四四式自动步枪，向居高临下的敌人射击，密集的子弹中，敌人一头栽倒，落入了悬崖。

    这名山地兵的身体平衡感极好，略一使劲，已经翻上了高地。

    这时，ji烈的战斗在敌人的阵地里进行，在对射一阵后，由于弹药耗尽，接着便是拼剩刀。

    鬼子最老的一批人，三个人站成“品”字形，可以抵御六七名国军官兵的冲锋，但现在日军的素质严重退化，加上他们的对手又是经受严格训练的安家军官兵，在拼刺中竟然落到下风。

    在“咣嚓咣嚓”的响声中，不断冲进敌人阵地的安家军山地兵，拿着ii式自动步枪，不停地射击，日军的抵抗逐渐衰弱。

    这是，一名山地兵被从杂草丛中伸出的一把刺刀捅穿右臂，自动多枪跌落到石头上，倒地的一刹那，山地兵趁着鬼子缩回刺刀，准备再刺的瞬间，用左手抓起压在自己身下的枪，把枪托抵在xiong口，向俯腰突刺的鬼子兵射出枪膛里的全部子弹。

    鬼子的xiong口瞬间就被打烂，不敢置信地看了看，随后栽倒在地。

    机枪手这时也冲了上来，端起四四式通用机枪，向左右两边扑来试图夺回阵地的鬼子兵横扫，子弹就象死神镰刀，将鬼子一排排扫倒在地。

    越来越多的战士冲了上去，他们一边射击，一边朝可能藏着鬼子兵的岩石缝隙里扔手榴弹。

    “贴闹黑卡，板载！”

    一名被炸伤的鬼子高呼着天皇万岁的口号，从藏身的岩石后跳出，扑向最近的安家军士兵，随后两人扭打着向悬崖边滚去，双双跌落峭壁。

    终于，在安家军山地部队后续援兵的巩固下，一个两三百平方米的悬崖被攻克，随后以此为基点，新一bo的攻势再次发起。！。