    下台之后的队员们一个个的脸上都挂着笑容。

    毕竟他们这是在被二比零之后的第一盘胜利，对于他们来说这盘胜利是来之不易的。

    这也意味着他们还有机会继续他们世界赛的比赛。

    后台。

    taba此时高兴的迎接着队员们。

    虽然现在只是搬回了一分，但这一分非常关键。

    无论是对队伍的士气，还是对与后面的比赛都有着至关重要的影响。

    taba：“大家打的都很好，你们终于把我们在训练赛训练的东西给打出来了，这点很关键！”

    是的，他们这盘打的才是现在皇族的比赛风格，在之前和苏宁打训练赛的时候taba就发现了。

    只是前面两盘队员们并没有打出来，这让他有点难受。

    当然，这种东西只有队员们自己去悟才行。

    仅仅凭他去说肯定没有效果，所以在刚刚taba才会让队员们不留遗憾，打出自己想打的东西。

    这盘赢了之后，队员们明显要比之前心态好了不少，毕竟现在希望又来了。

    虽然之前大家都没说，但其实taba从表情上都可以看出来，大家都有些要放弃了。

    但这盘之后士气回来了。

    taba：“这盘我觉得没什么好复盘的了，大家打的都很棒，下一盘接着这么打就行了，好好休息一下吧。”

    此时的T1休息室中，教练正在和选手们沟通着。

    当然，因为他们暂时还是领先的状态，输了一盘对于他们来说其实无伤大雅，教练也没过多在意。

    在他们看来，这盘完全就是上单的杰斯一级上头了，给对面找到了机会，这种情况下盘把卡莉斯塔这种英雄一ban就行了。

    他们现在还没有意识到问题的严重性。

    ……

    休息的时间总是过的很快，转眼就到了比赛的时间了。

    两支队伍开始入场。

    看的出来，此时的皇族从面部表情上就可以看的出来，要比之前好太多了。

    当然，T1也没有因为被拿了一分而有什么情绪波动，毕竟他们一直都是老牌强队，心态这方面还是可以的。

    镜头从选手们身上一扫而过之后，来到了解说席。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们欢迎回来，接下来将要进行的是我们今天的第四盘比赛了。”

    米乐：“是的，上盘皇族ban会一分，现在大比分来到了二比一，如果皇族这边可以延续上一盘的状态，我感觉让二追三也不是不可能的。”

    基德：“上一盘打完的话，感觉皇族队员们状态回来了，对于场上的选手来说，其实状态是最关键的东西，希望他们这盘依旧可以有好的发挥。”

    台上，此时的画面已经来到了BP阶段。

    而T1这边也不头铁，第一手直接就ban掉了上盘对他们威胁最大的卡莉斯塔。

    这种英雄肯定是不会再给林凡拿到了，这给林凡拿到之后，林凡的统治力太强了。

    杰斯上盘那被打的可是太惨了。

    要知道上路这条线滚雪球的能力是非常强的，毕竟他的线长，玩家完全可以利用兵线来做文章。

    而接下来的ban人依旧是吸血鬼和大发明家。

    T1依旧在贯彻自己在赛前准备好的东西，限制林凡的英雄池。

    “果然他们还是ban你的英雄，凡子哥，不过感觉对你来说没什么用啊，这些ban掉你还是有英雄玩。”小伟笑着说道。

    “确实，凡哥的英雄池深不见底，和他做了这么久队友我都不知道他的最强英雄是什么。”小明此时也说道。

    显然皇族队内的气氛起来了，没有那么沉闷，队员们都活跃起来，都沟通，比赛就好赢了。

    很快，双方的ban选结束了。

    T1ban青钢影、吸血鬼、卡莉斯塔、大发明家和盲僧。

    皇族ban凯南、诡术妖姬、韦鲁斯、沙皇和奥拉夫。

    双方选人结果如下。

    红色方皇族：上单蛮王、打野猪妹、中单卡牌大师、下路ADC卡莎、辅助泰坦。

    蓝色方T1：上单杰斯、打野赵信、中单发条魔灵、下路ADC女枪、辅助曙光女神。

    看着双方的选手，解说台上的解说们开始讨论了起来。

    蛙蛙：“啊？林凡大神这盘又选了个黑科技出来啊，怎么蛮王现在都选出来了，这种英雄已经很久没出现过了吧。”

    米乐：“感觉林凡今天就想搞出其不意的东西，T1这支队伍在赛前肯定是准备了很多东西的，这种时候出点奇招可能还真的有效果。”

    基德：“没错，我们要打断他们的计划，只有这样才能让T1的人摸不着头脑，我想T1的分析师现在看到林凡的选人之后也会很意外吧。”

    DYS直播间。

    笑笑：“林凡大神这盘选的什么东西，蛮王吗？这英雄现在竟然还有人玩啊，我在排位都很少见过了。”

    西卡：“这英雄他笨了，容易被对面风筝的，感觉这一手没有上盘的卡莉斯塔来的好啊。”

    KID：“让我意外的是T1的上单，这盘竟然还选了个杰斯，上盘杰斯都被打成那样了，这盘还要尝试吗，勇气可嘉啊。”

    官方直播间的水友们，看到林凡选出蛮王这种英雄，那可比解说们激动多了，毕竟他们可就喜欢比赛变得精彩，选人更多样化一点。

    “好家伙，我的本命英雄都上场了吗？这蛮王选出来有东西的呀，我感觉可以。”

    “有点狠了，林凡大神果然不是一般人，这可不是谁都敢选的啊。”

    “要不是看上盘选出来的卡莉斯塔效果那么好，我还以为林凡大神这盘要摆烂了呢，这盘很期待林凡大神的蛮王啊。”

    “该说不说的，这杰斯也真是头铁，上盘的杰斯被打这样了，还选杰斯呢，看起来他很不服气啊。”

    此时的二路解说台也同样热闹。

    管大校：“蛮王上单，这英雄现在只有黄金白银会出来了吧，在我们白金我都没见过了，这个版本不厉害吧。”

    瞳夕：“可能林凡大神这盘打完之后，这英雄就能直接火起来了，这也说不定的。”

    此时双方已经进入了游戏。

    这盘林凡的召唤师天赋是闪现加疾跑，玩的就是一个灵动。

    至于点燃这个东西，林凡这盘没选择带，因为他觉得自己的蛮王根本就不需要这种东西。

    没有点燃的那点伤害依然可以杀人。

    相反的，疾跑或者闪现这才是蛮王需要的，都知道蛮王这英雄笨重，容易被风筝。

    但如果在有闪现和疾跑的情况下，那可就不一定了。

    一级上线，蛮王这种英雄可就不能和其他一样可以卡兵线了。

    蛮王这英雄是需要怒气的，毕竟他的怒气是可以直接提供暴击率的，这东西对于蛮王来说非常重要。

    所以刚上线，两边都比较和平。

    杰斯因为上一盘被打蹦了，这盘说实话还是有点心理阴影的。

    毕竟上一盘被打的实在是太惨了，游戏结束的时候还落后了好几级。

    你说他现在在和林凡打的时候，没有心理压力那是不可能的。

    当然，林凡也知道，一级的时候他其实并不强势。

    不过可以看运气。

    杰斯这会试探性的A了一下林凡。

    下一秒林凡就忍不住了，要是在一开始这杰斯就A他的话，他可能就不会还手了，但现在你要是A了他一下，那就直接开始拼命了。

    E技能直接来到杰斯面前，随后就是一刀。

    该说不说林凡的这运气是真的可以，第一刀下去直接暴击了。

    看到这，林凡知道，这波自己是有机会的，疾跑开启就直接开追。

    杰斯看到这蛮王疾跑都开了，直接就想着要跑路了。

    没办法，害怕呀，一个拿着大刀的人，这第一刀就是暴击，他能不怕吗？

    奈何林凡是有疾跑的啊，一刀两刀三刀。

    三刀两刀暴击。

    直接给杰斯打懵逼了，闪现下意识的就按出来了。

    没办法，不交闪现他真感觉这波他要被打死了。

    看着这一幕的解说们这会也傻眼了。

    蛙蛙：“不是，这林凡是什么运气啊，三刀两刀暴击啊，这是什么刀法。”

    米乐：“你还别说，蛮王这英雄是真的看人，只有哪怕有一点的暴击率那都有可能暴击，至于能不能暴，就看运气好不好了。”

    基德：“我是感觉林凡大神的运气有点好的离谱了，这种高暴击，不知道的还以为他装备已经成型了呢，你看看杰斯闪现都被打出来了。”

    直播间的水友们看到这一幕，也全都笑了。

    “哈哈哈，这就是阳寿刀法吗？这也太狠了吧。”

    “我算是看出来了，我们玩蛮王玩的是英雄，林凡大神玩蛮王，那玩的是命啊，有点秀。”

    “这盘我感觉杰斯又没了，蛮王和卡莉斯塔可不一样，一旦有了优势那越塔和玩一样的。”

    游戏内，林凡在看到敌方杰斯交出闪现之后也就没再追了，因为风骑触发再加上闪现，他想要追也追不上了。

    但接下来的游戏就简单了。

    其实这波林凡就是拼运气的，运气好杰斯交闪，运气不好他交闪，但显然这波幸运女神站在了他这一边。

    此时的杰斯已经有点傻眼了，蛮王他也不是第一次打了，这也是为什么他会选出杰斯来打蛮王的原因。

    有经验了啊。

    可这种蛮王谁能顶得住啊，这开局三刀暴击直接给他人都打麻了。

    现在已经不是英雄的问题了，因现在对面蛮王的这种暴击率，那就是他玩个石头人也受不了啊。

    此时杰斯在考虑自己要不要回家传送回线，因为他的血量现在只有三分之一了，相对来说还是很危险的。

    但如果这个时候回去，那就算传送回来他也是血亏啊，传送在这个版本的冷却时间那可不是开玩笑的。

    思考再三之后，杰斯决定不回去。

    他给出的结论是这林凡的运气不会一直都这么好，这波能这么好的运气，下次肯定不行了。

    而且等到他的等级起来一点，也会很好拉扯这个蛮王的。

    这边正在想着呢，哪知道原本还在安稳补刀的林凡突然一发E技能搭配闪现直接来到了杰斯的面前。

    没错，林凡到达二级了。

    这还不是杰斯最无语的，最无语的是这蛮王E闪过来的第一时间又是一刀暴击，随后加上一发普通攻击给他带走了。

    看到这一幕的台上解说们都笑了。

    蛙蛙：“啊？这真是阳寿刀法啊，又是起手一刀暴击，这杰斯还怎么玩啊！”

    米乐：“哈哈哈，我估计杰斯死都不会想到，自己在和蛮王对线的时候，会被这么砍死，太难顶了！”

    基德：“这我只能说，这杰斯最近过马路的时候肯定没有扶老奶奶，而林凡大神可能一直在做好事！”

    直播间中，又一次上路的单杀引爆了弹幕。

    “帅帅帅!这一刀砍下去，我就问这杰斯他麻不麻！”

    “我的天啊，我要是有这种运气，我也能上钻石了啊，直接就是阳寿刀法开路。”

    “这上路我感觉又要滚雪球了，蛮王这英雄其实前期还是挺弱的，但我说的是那些脸黑的蛮王，林凡这种的蛮王不在我说的那个类型中。”

    杰斯这会可后悔死了，他是真没想到，自己一个杰斯能这么憋屈的死。

    一开始选这个英雄的时候，就想着和蛮王拉扯呢。

    毕竟蛮王也算是个短手英雄，去打杰斯这种英雄，其实并不是我们看到的那么好打。

    此时的皇族队内语音已经开始热闹起来了。

    “这蛮王二级也能在上路单杀的吗！！太狠了吧。”小虎看着上路又一次完成单杀他都啥样了，自己这边第二波兵线才刚刚补完呢。

    “确实有点离谱，我就看了眼上路，凡子哥两刀暴击，哈哈哈”小明因为是辅助的原因，他是可以看到其他路的情况的。

    这刚刚看到上路的是时候，正好是第一波林凡上去打的时候。

    “这英雄就是这样，我直接和他玩命的，第一波如果我没打出他的闪现我就玩不了了，但现在他玩不了了。”林凡自信说道。

    回家之后，林凡摸出了一双鞋子，两把长剑，随后再次上线。

