    “猴子，你刚才没喝够？”

    唐洛看着猴子，问道。

    听到唐洛的话，猴子一缩脖子，不敢吱声了。

    “别听他们胡说八道，也别听你们老大的，我这人很纯洁，什么胸大不胸大的，今晚就是跟兄弟们喝喝酒，你有事儿就先去忙，没事儿的话，就在这儿喝几杯。”

    唐洛看着小汉，说道。

    “嗯嗯，我没什么事情，我再陪洛哥喝点儿。”

    小汉忙点头，就算这时候有事儿也不去啊，跟洛哥喝酒的机会，可不是常有。

    这也就是来他的场子了，不然……他都没这个资格。

    “哈哈哈，兄弟，跟你开玩笑呢，洛哥这人确实很纯洁。”

    孟雷精啊，没有点脑子，也不可能一步步走到今天，该拍领导马屁的时候，就得拍领导马屁，领导说什么，那就是什么。

    “你刚才是这意思么？”

    唐洛没好气。

    “唔，刚才开玩笑嘛。”

    孟雷咧咧嘴。

    “来，洛哥，喝酒喝酒。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，这次没再吹瓶，而是用杯子喝的。

    “唐门……我还跟你们老大许飞喝过酒呢。”

    孟雷放下酒杯，想到什么，对小汉说道。

    “哦？那我得敬哥哥一杯了。”

    小汉忙说道。

    “那是我老老大，我是跟疯子哥混的。”

    “疯子？呵呵，也认识，我叫孟雷……等跟他提，他知道。”

    孟雷笑着，他本也是个大大咧咧的性子。

    有次他都跟唐洛说，当时要是没去梵若公司当保安，可能他也会去混地下世界了。

    人，总得吃饭嘛。

    不可能饿着肚子。

    这事儿，他跟许飞也说过，然后许飞当即就让他来唐门了。

    只不过，当时的唐门，还不叫唐门。

    “孟哥，来，干杯。”

    小汉一听，大佬大佬，先干为敬。

    等又喝了几杯后，小汉就很有眼力劲的离开了。

    “洛哥，你们先喝着，我去转转……有什么事情，您尽管吩咐他们就是了。”

    小汉临走前，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，多好的机会啊，跳钢管舞的妹子，那绝对身材非常好，有胸有屁股的……”

    孟雷对唐洛说道。

    “是啊，可你们特么的，往我身上扯干嘛？”

    唐洛没好气。

    “我是那种人么？”

    “不是不是，我刚不是说了嘛，洛哥最纯洁。”

    孟雷忙道。

    “对对，洛哥最纯洁。”

    “为洛哥的纯洁，我们喝一个。”

    “嗯嗯，为纯洁干杯。”

    “……”

    众人纷纷开口，端起了杯子。

    唐洛这才满意，就是嘛，出来了，哪有这么说自己领导的，还打不打算混了。

    尤其是猴子这家伙，太特么过分了，明明自己喜欢胸大的，还说他喜欢胸大的。

    虽然他确实也喜欢胸大的，但也不能这么说啊！

    又喝了几杯酒后，唐洛四下打量起来，有漂亮妞儿么？

    在酒吧里泡个妞儿，感觉还是不错的。

    倒不是为了弄床上去，这泡的过程，才是最有意思的。

    “谁选的场子啊？不咋的……”

    唐洛看了一圈，有些小失望。

    他如今的眼光，已经被韩若冰、安蓝以及公司的美女给养叼了，他认识的女的，基本上都是大美女……哪怕是小姨子，那也是小美女，再长长，一定祸国殃民的那种。

    所以，一般的美女在他眼里，还真看不上。

    比如这场子里，美女有，七八十分的也有，可九十分的……就没有了。

    不过九十分，洛哥兴趣不大。

    “洛哥，你眼光太高了，我看哪个都挺漂亮。”

    猴子对唐洛说道。

    “是你的眼光有待提高……”

    唐洛翻个白眼。

    “我们也觉得挺不错的……”

    保安们纷纷开口。

    “唉，我真瞧不起你们……梵若公司那么多美女，现在跑出来泡妞儿，白瞎啊。”

    唐洛鄙视道。

    “……”

    众人无语。

    “我们这不是……兔子不吃窝边草嘛。

    “窝边草怎么了？甭管什么草，能吃草的兔子，就是好兔子。”

    唐洛反驳道。

    “是是是，那我们上班的时候，多多努力……”

    众人纷纷说道。

    就在唐洛跟他们胡扯的时候，手机响了。

    他拿出来一看，是白菲菲打来的。

    “你们先喝着，我去接个电话。”

    唐洛起身，去了外面。

    他点上一支烟，给白菲菲拨了回去。

    “菲菲……”

    “皇甫昊天已经出去了。”

    白菲菲没废话，直接说道。

    “哦？什么时候？”

    唐洛一怔。

    “今天下午。”

    白菲菲沉声道。

    “这件事情，皇甫世家以及皇甫昊天，不可能就这么算了，所以提醒你一声。”

    “呵呵，他们不怕死，尽管来就是了。”

    唐洛笑了笑。

    “该说的，我都已经跟皇甫昊天说了，怎么做，就看他了。”

    “你别乱来，毕竟他是皇甫世家的大少，而皇甫世家在中海，是顶级豪门。”

    白菲菲认真道。

    “顶级豪门？呵呵，菲菲，你太瞧得起他们了……”

    唐洛语气玩味儿。

    “京城之外，不是没有顶级豪门，可皇甫世家……算不上。”

    “……”

    听到唐洛的话，白菲菲沉默了几秒钟。

    “菲菲，上次你说让我陪你喝酒，结果你跑了……这事儿，什么时候继续啊？”

    唐洛抽着烟，问道。

    “等我再心情不好的时候吧，到时候给你打电话。”

    白菲菲说道。

    “好，那我等你电话……”

    唐洛又跟白菲菲聊了几句后，挂断电话。

    “顶级豪门？要报复么？呵……”

    唐洛扔掉烟头，嘲弄一笑。

    唐立山说，皇甫世家那边不会有什么动静了。

    不过唐洛觉得，皇甫世家明面上，可能不会有动静，可背地里……这口气，会这么咽下去么？

    够呛！

    他不在乎，只要皇甫昊天做好准备就行。

    只有一次机会。

    失败了，那就死。

    “我可不想太高调，别逼我……”

    唐洛嘀咕一声，转身回了酒吧。

    等他回来后，发现孟雷不见了。

    “老孟呢？去洗手间了？”

    唐洛问道。

    “没，在那儿呢！”

    吴用指着一个方向，说道。

    “老孟泡妞儿去了。”

    “哦？呵呵。”

    唐洛看过去，随即笑了，还真是啊，就见孟雷正跟一个小妞儿说说笑笑，看样子聊得不错。

