    转眼间，凌笑等人呆在邪帝开僻的空间中已经有了七个月。

    凌笑独研两种功法的优劣，终于将二者的优势抽取了出来，将两种神功合二为一修炼。

    他将新的功法名称取名为“独尊归元气”，一种属于他修炼的全新功法。

    既有三分归元气的自我运行功效和分明的等级，又有独尊邪王神功同时吸收五种属性的功效，吸收的灵气将会是别人的五倍，进阶的速度将会大大的地升。

    他这功法与独尊邪王神功有很大区别，那就是不管是两种属性或是三种属性的武都皆可以修炼，不像独尊邪王神功那般一定需要五种属性同修才能将功法的威力发挥出来。

    凌笑这种功法虽是由两种前人开创的功法改良而来，但是也开创出了一种新纪元的功法，因为这种功法对于任何多种属性的武者皆可以修炼。

    只要那些多种属性的武者拥有了“独尊归元气”就不需要同时修炼多种功法，从而减少修炼的时间，进阶的速度也会大大的加快。

    凌笑并不知道他这取自两种神功改良的功法成为了顶尖的神阶功法，让后世人所敬仰和追崇。

    凌笑将这功法与他师傅邪帝一起探讨，邪帝经过一番感悟之后，忍不住惊呼“没错，此前我创出独尊邪王神功都觉得差了点什么，现在才发现你小子改良之后才是最完美的，哈哈，好好……师傅果然没看错你，你这小子悟性堪称天纵奇才啊！”。

    凌笑被邪帝夸得有些脸红了，必竟这只是他将两种功法取长补短而已，跟本没做太多创新，这“天纵奇才”之名，让他甚是愧疚啊！

    但是他又不好向邪帝解释自己的另一项功法是来自另一个世界的，只怕说出来会邪帝会把他当疯子看待呢。

    所以，凌笑只能将秘密隐藏在心里了。

    “笑儿，现在你已经将独尊邪王神功领悟，并且将它重新改良了，相信日后你的成就绝不会亚于师傅了，为师也没有多大遗憾了”邪帝甚是感慨地说道。

    他本以为凌笑要将独尊邪王神功参悟并学会修炼至少也需要一年的时间才能达到。

    不料，凌笑只将口诀记住便在两个月内融会贯通了，尔后再花了半年时候将神功改良，当真是让他又惊又喜。

    “这都是多亏了师傅的教导有方”凌笑谦虚道。

    “难得你还懂得谦虚”邪帝淡笑了一声，接着才道“如今师傅也没有什么好教你了，现在就跟你说说各大阶之间的一些领悟和进阶突破”。

    凌笑静心聆听着，对于他师傅这种已经踏上天域内的超级高手所讲述的经验和领悟，完全不是常人可以听到的，况且他师傅和他又是五种属性同修呢。

    经过数天的讲解，凌笑也是听得半知半解。

    “你只要记住师傅这几天的话就可以了，等日后你突破的时候自然会明白了”邪帝说道。

    凌笑应道“徒儿知道了”，顿了一下他才问出了自己一直想问的问题“师傅，您现在的实力达到了一种什么样子的境界了？”。

    邪帝反问道“你真想知道？”。

    凌笑赶忙点了点头应道“当然想知道了，徒儿还想早日追上您的实力呢”。

    “哈哈，小子有点志气，不过想追上为师的实力，没有数千年之功只怕不容易”邪帝十分高兴地朗笑道。

    “数千年之功？要这么久啊！”凌笑叹息道。

    “嗯，这个时间已经算高看你了，需知道等阶越往上所需要累积的能量越多，对于进阶的领悟要更深奥，并非如前段时间进阶那般快捷了”邪帝应道，接着他又说“如今为师的境界已经达至中阶圣皇了，为师可是已经活了近万年才达到如今这实力，在中域已经算是最顶尖的存在了，只是到了天域之上却显得太渺小了”。

    “师傅已经达到中阶圣皇境了，这样的实力在天域还很渺小？”凌笑咋舌地惊呼道。

    邪帝点了点头道“不错，天域高手如云，像我这种实力的比比皆是，这也是为师为何要返回中域寻找弟子传我衣钵的原因，因为我不知道在天域什么时候会被人杀死，我可不希望我的独尊邪王功就此失传了”。

    “师傅，玄帝在中域都可以称霸了，那么圣皇难道在天域之中很多么？或者是天域之上有很多神境的存在？”凌笑十分好奇地问道，心里隐隐腾升起渴望到天域去看看那传说中的圣神级别的巅峰存在。

    “其实，你们现在了解的等阶还不是很明确的，为师现在先跟你说说超越玄帝之后的等阶吧，其实并不是如你想像的那样就圣神两个境界划分的，破帝入圣只是属于普通的圣者阶，与圣皇阶之间的差距还是很大的，圣者与圣皇都属于‘圣’之级别，而两者之间也与其他境界一般分为三个阶段，圣者与圣皇之间虽只是一字差，但是实力相隔却是十万八千里，而在圣皇之后确实是神境，但是神境之后依旧分为神王始神两种境界，至于还有没有更高的境界存在为师就不得而知了，须知武无止境，只要有足够的领悟力和天斌，终会有突破极限的一天”邪帝一口气地将圣神两阶之间的等阶告诉了凌笑。

    凌笑听完后，整个人陷入了呆滞和震憾之中。

    他一直以为在玄帝之后就是圣神两个阶位了，可是他没想到在圣神两个阶位之中还各划分出两个阶段，分别是圣者圣皇神王始神，这几个境界让凌笑内心之中感到一股沉重地压力。

    难怪他师傅会害怕在天域之内遭遇不测，敢情是在天域之上还另有一番新的天地，圣皇或许在那里只是普通的角色罢了。

    “你也不用想太多，在中域内的圣阶也没有几个，达到那个境界之后，想要继续突破唯有到达天域之后才能继续突破，现在你就是先安心地将实力提升上去，等你达到圣者境后，再来天域找为师吧”邪帝拍了拍凌笑的肩膀道，接着他将一块晶石接到凌笑手中道“这是生命晶石，到你到了中域之后，便可以靠它感应到为师的方向所在”。

    凌笑将透明晶石珍而重之地收了起来。

    “为师该教你的也都教了，相信你能青春于蓝胜于蓝的，再过一年后你一定要参加‘皇榜之争’争取拿到魁首之名，别弱了为师的名头”邪帝交待道，接着他又说“还有几个月的时间才满一年之期，你就静心留在这里将实力提升一下吧，为师出去走走故地便返回天域了”。

    凌笑听邪帝的意思，似乎现在就要离开了，心中升起了不舍的滋味。

    他与邪帝相楚不算太长，但是他却从邪帝身上学到了许多别人一辈子都难学到的东西。

    他重重地朝着邪帝跪了下来道“师傅保重，弟子一定会以最快的时间到天域去看您老人家的”。

    邪帝露出一丝微笑，然后摸了摸凌笑的头道“记住，别弱了为师的名头！”。

    说罢，他便消失在了空间之内。

    同时，空间之内产生了几丝变化，似乎空间的防御出现了变化。

    “师傅一定要保重，弟子一定不会辜负你的期望的！”凌笑站了起来十分坚定地想道。

    随着邪帝的离开，凌笑便开始全心修炼。

    他白天专用来修炼独尊归元气，晚上则开始钻研控神诀第二阶段的“控魂”。

    时间如流水，几个月的时间很快过去，一年之期已经满了。

    凌笑的实力飞速提升，实力直达低阶地皇巅峰境界了。

    这是他近年来首次如此安静地关闭修炼。

    他能如此之快达至低阶地皇巅峰，一方面的原因是独尊归元气同时吸收五种属性灵气，使他修炼的速度大大地加快，而识海之中三大异物也在每时每刻地替他吸收灵气，再者他之前服用过魔皇花，在升皇之路上不会有任何阻碍存在的。

    在离开之即，毒蝎子终于领悟了自己的道，成就真正的天尊阶实力。

    他如发疯一般笑道“邪帝大人，少爷，我终于成就天尊了！”。

    可惜，他这话邪帝是听不到了。

    凌笑停止了修炼，他并不着急立即出去，而是选择了炼丹。

    如今跟着他的人实力都小有提升了，在离去之前，他必须先准备一批丹药，一备不时之须，同时将还能提升实力的人再提升一下再说。

    凌笑早在这之前已经是六品炼药师了，现在精神力又大幅增长，对于炼制六品丹药显得更加得心应手了。

    一行人刚知道凌笑已经是六品炼药师的境界，皆是震惊不已，尤其是新加入的叶云枫还是首次知道他老大的真正能耐，心里更是佩服得五体投地。

    凌笑炼丹之时，让华晓桂在一旁看着。

    他相信华晓桂观摩他炼丹后能有所领悟，踏出三品之境，成为四品的炼药师。

    果然，在凌笑炼丹的第五天之后，华晓桂终于有所领悟，然后自己也提炼出了一枚四品的入王丹，这让他高兴得不得了。

    炼药师品阶要比之修炼进阶还要难上不少，每进一品都代表着身份更加尊贵。

    华晓桂入了四品之境也算是开始在炼丹之路登堂入室了。

