    “天龙殿？”

    念着这三个字，他的脸上露出迟疑的神情，可随后，猛然瞪大了眼睛，就像是见鬼般看着箫布衣，说：“你们是北部神州，天龙殿？！”

    天龙殿之名，早在北部神州传遍，即便是相隔数千里外的中洲，也久负盛名。

    听说天龙殿殿主惊才绝艳，年纪轻轻，就已经是华夏五大战神之一，实力深不可测。

    再看向箫布衣，他震惊无比的说：“你……你是箫布衣？！”

    箫布衣笑了，说：“现在才知道我是箫布衣，我是该夸你，还是该骂你一声愚蠢？！”

    “不，这不可能！堂堂天龙殿殿主，又怎么会出现在这里，甘愿给一个区区的三流家族当上门女婿！”

    这个事实，已经超出了欧元谦的接受范围。

    即便是那跪了一地天龙殿殿众，他依旧不敢相信这是真的。

    “唉，蠢货就是蠢货，明明已经知道真相，但却永远不肯相信。”

    箫布衣悠悠一声叹息。

    “少在这里胡吹大气！”

    欧元谦怒吼一声，指着箫布衣，冷声说：“我不管你是真的还是假的，总之，就这么点人，你以为就能在江州翻天？”

    “哦，是吗？”

    箫布衣似笑非笑的看着他，眼中满是嘲弄，淡淡道：“可我偏不信呢。”

    “那你大可以试试！”

    欧元谦说。

    “试试？狗一样的欧家，试得起吗？！”

    这时，一个霸道无双的声音，从远处传来。

    欧元谦急忙回头，就看见一个年轻人，一身冰冷煞气，扛着刀，出现在不远处。

    欧元谦问：“你又是谁？”

    “本来以你这种狗东西，根本不配听我的名字，但今天小爷心情好，愿意让你做个明白鬼！”李霸道冷声说着，神情一肃，说：“天龙殿，战部天王，李霸道！”

    “什么？！”

    “天王？！”

    听见李霸道的话，欧元谦的脸上露出了无比震惊的神情，几乎吓得要瘫坐在地上。

    他强行支撑着身体，一双眼睛满是震怖的神情，上下打量着李霸道，忽然哈哈大笑：“哈哈哈哈！你看上去年纪不过三十岁，竟然敢自称天王！”

    “我原谅你的狂妄自大，但却无法原谅你的无知！”

    “难道你不知道，放眼整个战部，最年轻的天王也已经有45岁了？！”

    “想借用个名头来吓我，真当我是吓大的吗？”

    李霸道摇头，说：“说你愚蠢，你还不信。既然如此，那就让你开开眼吧！”

    话落，他脸色一冷，身上的气势陡然放开。

    冷！

    来自灵魂深处的冷意，直接袭上心头。

    噗通！

    欧元谦直接趴在地上，匍匐在这强悍霸道的气息下，双眼中写满了恐惧。

    天王！

    这是天王才有的气息！

    他虽然废物，但还能分得清楚什么是天王的气息。

    这气息霸道无双，威猛不凡，比叶清扬的气息还要强悍十倍！

    完了！

    一切都完了！

    欧家，踢到铁板了！

    “现在，你信了吗？”

    李霸道俯身，一脸嘲讽的看着他，淡淡道。

    在这股气势的笼罩下，欧元谦几乎说不出一句话，但那眼神分明是在求饶，就像是一只临死前的猪，在用眼神向屠夫传递出求饶的信息。

    李霸道说：“既然信了，那就死吧。”

    铛！

    霸刀出鞘，寒光照人，令人不禁脖子发凉，双腿颤抖。

    “不，不要杀我……只要你放过我，我……我愿意付出所有，哪怕是欧家所有的财产……”

    死亡的屠刀在眼前，欧元谦卑微求饶。

    可是，得罪了天龙，还能有他的活路？

    这世上，又怎么会有如此轻松的事情。

    他冷漠说：“区区欧家的钱财，也想收买我？你是在羞辱我吗？”

