    既然不会信，那只能等未来有机会，用实际事件来让她信了。

    而且这事件，想必不用太久时间。

    所以贾岩顿时不说了，能用举动证明的事，何必再多费唇舌？

    “呵呵，总之，女王大人可以不用这么急和慌张了，万事有我在！另外你需要些什么修复自身的物资，也可以跟我说，我尽量在事情过后帮您搞到手。”

    贾岩在回报以前虫族女王对自己的付出，这种事本来就挺正常的。

    倒是虫族女王感觉到不那么自然。其一是因为她也明白，以往她也算是亏待过贾岩，现在却被贾岩如此的真心对待，怎么可能不尴尬。

    其二的理由，说起来也是她可怜。这理由正是虫族女王地位太高了，天赋也太强了，好像一辈子以来，全是在强势的地位，给别人的东西，好像都没有多少正经回报的时候，这与她地位有关，也有实力提升太快有关。

    以及都没有太多的人，能够在她遭遇到真正危机的时候伸出援手，所以乍然得到这么一个巨大的强者帮手，让她一时间都有点猝不及防，好像无法反应过来似的。

    当然了，再猝不及防，也不可能到傻子的地位，总之她只是生硬的与贾岩沟通一番，接着接受了贾岩的帮助。

    不接受就没其他路了，哪怕自尊心极强的虫族女王，肯定也不想做这种弱者才会做的请求他人协助的事，但此时虫族女王势力若没有贾岩的帮助，说不定覆灭就在眼前，况且贾岩说话的时候，最大程度上保留了虫族女王的面子，根本就不谈她在请求自己的事，只说自己现在也能算是虫族女王势力的一份子，既然是自己人，那又为什么不能帮自己人？

    所以一切理所当然，协商了一会儿，贾岩道了声不打扰虫族女王的修养，还让她不用管外界的任何事，他都会解决干净。之后，贾岩便退出了虫族女王修养的宫殿……

    外界，虫族女王势力之人已经经过最初的惶恐不安，以及陌生感，很快就围在了赖塔的身边。

    连两位本来对赖塔而言，属于大人物的星河中阶顶峰巨头，都飞到赖塔身边，询问起跟随赖塔来的这位‘神秘强者’，到底是谁？

    他们也不是没有人，想到过贾岩的可能性，但这个可能性太夸张了，他们宁可相信是赖塔个人魅力太大，在离开虫族女王势力一年多时间里，找到一个极其可怕的靠山，并且得到这位靠山的认可，接着赖塔请求人家过来帮助虫族女王势力……

    当然，此可能性也就跟童话一般，但总归是比起那位神秘强者，就是贾岩本人要更为值得信任一点吧？

    只是呢，赖塔这家伙，对身边这么多的老朋友的询问，看起来像是比较客气，可话里话外，却全是在拒不正面回答大家的问题。

    首先贾岩确实没有让他回答讲出自己的身份，另一点则是赖塔还有自己的小心思，被别人知道贾岩已经是如此可怕的强者了，也许跟贾岩本来就有不错关系的那些，会马上在贾岩的心目中地位超过自己。

    于是乎，问了很长时间，却还是问了个寂寞……

    “这赖塔，一年多不见，居然还学会摆谱了。”

    一名星河初阶的生物，看着赖塔一派无赖的样子，感觉哭笑不得。

    当然了，也没谁责怪赖塔，因为他们已经把叫这名救命的强者到来的功劳，全部安在赖塔的身上，这样一位帮了大家大忙的存在，他们哪里可能恨的起来。

    况且似乎贾岩会来协助虫族女王，除了他自己真实在这么想以外，也确实是赖塔求了小半天才答应的，否则他就是会找寻虫族女王势力等人，别说找不找得到线索，就算找得到线索，怕是拖拖拉拉的，都不知多少年后的事情了。

    所以把赖塔当成是恩人之一，是没错的。

    “赖塔，这里就交给你了，我的真身很快就会到来这片地区四周，但是因为女王大人需要些物资，所以我会在周边的星域势力里搜寻一番资源再过来，有什么急事，对我这分身说就好，接下来我精力不多，不会放太多在分身上，你来安排小事吧。”

    “是，大人！”

    赖塔听得身后飞起的身影吩咐，连忙是点点头答应下来。

    飞起的正是来临的贾岩，而且在他说话的同时，身旁不论是赖塔还是原虫族女王势力之生物，甚至连那些被控制住的背叛者们，也全员对贾岩这位分身，施以最崇高的敬意。

    这是对强者的敬意，只要你够强，在星空中不论做了什么，不论去了哪里，那都是值得任何一位生物尊敬的！

    贾岩说完此话，就深深的看了看那些被抓捕的背叛者们，其中甚至有几位，是他相熟的生物人士，可惜的是……他们全部都不是贾岩认识那些人了。

    “唉……”

    叹了口气后，贾岩便让这道分身飞入太空深处，在大家的视野之中，猛然的撕裂开一道次空间裂缝，整个身体钻入其中，没过几秒钟，任何人都搜寻不到其身影了……

    这是如他话语一样的，让自己的分身进入了隐匿的状态，因为贾岩要控制自己的真身帮助虫族女王搜寻她所需要的珍贵资源了。

    当然了，谁都知道贾岩说那些话的意思，那就是如果有敌人来临，呼唤他的分身，到时分身会出战，而且真身也会赶来。

    别人可能心里还会有一定的心头担忧，毕竟是分身的战斗力，他们不知道这位强者的真身有多强，可分身的话，战斗力就那样到顶了吧？

    真来什么强者，他们还是不信能够挡住。

    可人家的真身在帮助虫族女王大人搜寻所需的资源，都帮助到这等地部了，还能有什么抱怨？

    “放心，我家大人可是很强的，哪怕只是一道分身也能抵挡住域主之下的敌人了……”

    赖塔安慰了一下四周。

    其实他想说贾岩的分身，可能可以阻挡域主级的强者，但此话到嘴边没敢说出口来。

    此话他自己说了都不信，因为哪怕是他，都不了解贾岩的真正实力，何况他对贾岩分身的最大自信来源，是因为这分身拥有好几十颗真身制造的‘爆炸物’，那物体就是贾岩本人的杀手锏之一，说白了把东西像手榴弹一样扔出去，几乎就与贾岩真身到来差得不是太远，起码有个一小半的战斗力吧？所以他才敢说，哪怕一道恒星级分身，都能够阻挡住域主之下的强者。

    可域主是不同的，他不敢说这种大话。

    而且他很清楚，贾岩说帮助虫族女王搜寻‘资源’，别的人绝对是当成大工程，因为虫族女王需要的东西，注定将是极其珍贵难寻的，就算别的地方也有，肯定需要不少的时间才可能做到。

    以上是别人的正常想法和判断，但赖塔却明白贾岩的行事法则！

    他连在这片地区外界，那么多的势力注视之下，都敢单枪匹马的，跟所有势力作对，咄咄逼人的要这要那，再联想到其在黑洞地区，更是想打哪个势力就打哪个势力，把守大门的势力联盟，更是像是送祖宗一样送离他，就知道贾岩所言的‘搜寻’，不会是普通方式了……

    那么到底是打砸抢，还是威吓啥的方式，赖塔不知道，却明白，肯定脱离不了这几种方案，而用了这种方案，贾岩的实力也足够的话，那么搜寻的速度将会是极快的。

    可能快到连黑羊那边都没反应过来就完成了。

    ……

    星球上空，贾岩的离开，以及属下与赖塔的言辞，在一位强大的生物灵敏听力下，尽收眼底。

    虫族女王有些无言。

    说实话，贾岩的来临，对别的冲击力，可能远远不到虫族女王本人的一半。

    因为她是正儿八经，从贾岩的极其弱小之际，就观察着这位天才强者的。

    记得当初，那时的他，不过是尊者而已，甚至可能，尊者都不到，自己的生命能量分身，就附到其身上，观察这位可能的天才。

    那时的贾岩，也不过是虫族女王独特的几千个分身之一观察者而已。

    但万万没想到，自己认为的天赋一般者，居然在短短的百年时间里，就晋升到这一地步，比起虫族女王本人，似乎都要更强了。

    她沉默着，一时间，感觉世界不真识，又感觉到莫名的戏谑，接着又觉得，世界太过戏剧化，还有几分的不甘与挫败。

    当然了，胡思乱想归胡思乱想，某些正确的三观，她还是拥有的，人家贾岩大老远的回归到虫族女王势力，还在力所能及的帮助自己恢复实力与身体，这几乎就等于再造之恩了。

    如果虫族女王在这种大恩之下，还认为贾岩不好，那真的是不识好歹。

    但她自然明白，如果贾岩真的帮助了当下的虫族女王势力，帮助了半死不活的自己，那么真的是天大的恩惠，以往自己照顾他的任何恩情，还够了还有找。

    “对了，那几份黑羊他们在搜寻的强大域主才能用的东西……也不知他用不用的上，如果用的上，那就给他吧，这玩意儿我留着也是祸害，没实力，在银河中央星域坐拥这种玩意儿，真的是害死人，不如给需要的人，还能卖他一个人情。”

    虫族女王突然想到了黑羊等强者们，一直在索要的东西。

    其实虫族女王不是不肯交，而是她先前试探过了，那些势力居然本意是索要了物资后，仍旧会毁灭虫族女王势力，因为这种东西的消息，自然是知道的人越少越好。

    于是乎，交是死，不交也是死，不如留着等着拿出来巴结一个更强的强者，以此来换取对方的庇护，这就是虫族女王他们先前的打算。

    如今来保护他们的人，不仅有足够的实力，更是如此熟人，哪怕他们不给物资都行。如此情况下，虫族女王要是把东西拿出，岂不更换来好感？

    贾岩的实力已经是肯定的了，虫族女王就算感觉有点不真实，但也只能接受情况，那么这样的强者，为了让关系变得更好，将宝物献出去，也就顺理成章吧。

    “没想到，我还有为了自保而向贾岩献宝的这天……呵呵，造化弄人么？也罢，等他真能寻来供我使用的物资，就给他吧。”

    虫族女王想到这些，苦涩的摇摇头，然后闭上美人脸庞上的眼帘，渐渐的陷入沉眠中。

    轰——

    次空间内，一道飞行速度极其快速的庞大星球，在离弦之箭般，飞行于次空间深层次。

    十度的次空间深层次内，其实快与慢好像都没有什么太大的意义，因为不管怎么飞，好像四周全是一样的景色，唯独在星球上的各种设备，会显示出大量的数据，才能看出此时的速度有多快。

    “爱迪莎，还有多久回到那边的地区？”

    “主人呀，还有两天就能回去啦，不过您不是要搜索什么物资吗？爱迪莎查到那边地区不是传统的交易之地，也不够繁华，如果您要搜寻物资，我建议您在一天半路途前的那片星空停顿一下哦，那里是一个不错的集散地，有半径五十光年最大贸易口的称谓。不过那里有不少强者，其中甚至才能存在与大人您差不多强大的强者哦，大人您去看吗？”

    爱迪莎化为的小蚊子，在天空里飞来飞去，不时的说出话语声来。

    接着贾岩看了看它发送到自己面前的虚拟屏幕，观察了一番数据，再看看其上的大量物资标注等，犹豫了一下。

    因为那里确实有不少的物资，距离虫族女王他们所在的星空地区差不多一天的十度次空间距离，可能两三个光年吧，不算远，有什么情况也能及时支援。

    只是问题在于……

    “可能存在与我差不多强大的强者么……也就是说，将会遭遇到银河中央星域里的强者，好，过去看看吧，想必那些朋友，也不可能不给我这个面子，我可是拿着黑洞地区的货物来交易的。”