
　　闪雷雕刚一出现，就好似闪电般飞到了肖霖的面前，双翅不断挥舞之下，释放出道道雷电，向着周围的五只妖兽攻击过去。

　　原本气势汹汹的五只妖兽，在这些雷电的攻击之下，攻势一下子就被抵挡下来，并且需要不断地闪躲退避。

　　等到闪雷雕的攻击消散之后，这五只妖兽不敢贸然的再次攻击，只能够围在闪雷雕和肖霖的周围，伺机而动。

　　因为闪雷雕的突然出现，为肖霖的攻击争取了足够的时间，这个时候，他的拳影正好破开了红色光芒的阻碍，成功的击中了妖丹。

　　“嘭！”

　　只听到一声巨响传出，妖丹在虚空之中颤动了两下，光华一下子暗淡了很多，原本释放出来的强大攻击力瞬间减弱，这让厉江等人开始迅速的反击，向着肖霖的位置逐渐的靠近。

　　而这个时候，虚空之中的五只妖兽，又开始迅速的移动起来，向着闪雷雕和肖霖的位置攻击而去。

　　虽然闪雷雕的修为达到了金丹初期，可是五只妖兽也都是化罡后期的修为，相互联手之下，还是可以交锋片刻的。

　　更何况，五只妖兽的目的只是要阻拦肖霖，为厉江等人争取一定的时间，一旦厉江等人彻底击溃妖丹的攻击，到时候自然能够阻止肖霖抢夺妖丹。

　　五只妖兽怒吼鸣叫之下，主要攻击的目标就是肖霖，因此，都是飞行到了肖霖的一侧，正好借助肖霖的身躯挡住了闪雷雕的攻击路线。

　　“还有我这关！”

　　“我冷霜霜一向恩怨分明，刚刚这个黑小子救了我一命，我绝对不会允许你们对付他的。”

　　就在五只妖兽的攻击即将靠近肖霖的时候，冷霜霜的声音突然响起，随即，一道流光飞出，瞬间飞到了肖霖的前方，变成了一把巨大的紫色宝扇，释放出强盛至极的力量，一下子抵挡住了五只妖兽的攻击。M.23sk.com

　　任凭五只妖兽如何的加强攻击，都难以破开紫色宝扇释放出来的紫色光华，而这个时候，闪雷雕也是飞掠过来，毫不犹豫的开始攻击着五只妖兽。

　　闪雷雕双翅挥动之下，又是释放出道道雷电，射向了五只妖兽的身躯，这个时候，五只妖兽正在和紫色宝扇释放出来的紫色光华相互交锋，自然没有足够的力量来抵挡这些雷电。

　　“咔嚓，咔嚓…”

　　随着雷电的声音响起，五只妖兽的身躯瞬间被击中，在强大的雷电之力的攻击下，直接炸开。

　　仅仅是片刻的时间，五只妖兽就被斩杀，而这个时候，肖霖抓住机会，早已经凭借着白色星光体的强横肉身，以及神秘玄妙的身法，冲到了妖丹的位置。

　　肖霖直接释放出一股元力，向着妖丹包裹而去，虽然妖丹之前受到了重创，可是面对肖霖的元力逼近，依然展开了激烈的抗衡。

　　妖丹释放出来的红色光芒和肖霖的元力碰撞在一起，仅仅是抵挡了片刻的时间，都被彻底碾压，随即，肖霖的元力轻松的将妖丹给包裹起来。

　　这个时候，肖霖的脸上露出了一抹笑意，而周围的厉江等人，则都是面色阴沉，迅速的控制脚下的飞剑，向着肖霖的位置激射过去。

　　妖丹被肖霖的元力给禁锢住，自然也就失去了力量，无法继续攻击厉江五人，眼看着妖丹迅速的飞到了肖霖的手中，五人又打算从肖霖的手里将妖丹再抢回来。

　　“妖丹已被肖师弟得到，你们难道还想继续抢夺吗？”

　　项玉颜御剑飞行，直接挡在了五人前面，而她的炼兽符所化的闪雷雕，也是飞到了她的身边。

　　几乎是在同时，冷霜霜也是御剑飞到了项玉颜的另外一边，那一把紫色宝扇，自动飞到了她的手中。

　　二人的举动再明显不过，就是想要阻止厉江五人攻击肖霖，这让厉江五人都是陷入了沉思和犹豫之中。

　　项玉颜和冷霜霜的修为和他们一样，项玉颜的炼兽符所化的闪雷雕，乃是金丹期的修为，而冷霜霜刚刚祭出的紫色宝扇，五人也都是看的很明白，那是一件中品玄宝。

　　五人想要摆脱二人的阻拦，成功的从肖霖的手中抢夺妖丹，并不是一件容易的事情，虽然他们可以做到，可是在眼下这个时刻这么做，并不是明智之举。

　　因此，五人都是陷入了纠结之中，而这个时候，肖霖已经成功的将妖丹收到了天晶玄戒之内，脚踏奇步的来到了项玉颜和冷霜霜的身旁。

　　“多谢项师姐和冷霜霜师姐刚才出手帮助，两位师姐都是人美心善，和那些人面兽心的家伙相比，完全就是天壤之别。”

　　肖霖冲着项玉颜二人道谢起来，言语之间毫不客气的暗骂了对面的厉江五人。

　　“你这黑小子，嘴巴倒是挺甜的，要是再长的白净一点，帅气一点的话，师姐绝对会对你心生爱慕的。”

　　冷霜霜笑意盈盈，冲着肖霖打趣的说道。

　　“冷师姐可是天火七派的三位绝色之一，追究者那是排成长队的，自然是看不上师弟我的。”

　　“也幸好肖某的长相入不了冷师姐的法眼，要不然的话，到时候必然成为你那些追求者的情敌，日子就不好过了。”

　　肖霖咧嘴一笑，毫不吝啬的夸赞起冷霜霜，说得对方笑意更浓几分，显然是非常的受用。

　　在之前，肖霖已经从陶俊俊的口中，了解了冷霜霜的情况，知道对方的性格和其名字完全相反，并非冷若冰霜，而是活波开朗，豪爽直率。

　　在天火七派的三美之中，项玉颜的气质高贵圣洁，不容亵渎，贝凝薇则是冰山美人，难以接近，只有冷霜霜活泼大方，不至于拒人千里之外，因此，她的追求者实际上是最多的。

　　“就冲你这哄人的功夫，将来一定不缺女人，说不定桃花不断呢。”

　　“另外，你和项师姐乃是同门，要是你努力努力的话，说不定能够将项师姐追到手呢。”

　　冷霜霜开着玩笑，陡然将话题说到了项玉颜的身上，这让一旁的项玉颜，目光之中瞬间释放出两道寒光，看向了冷霜霜。

　　“冷师妹，你再胡说八道，我现在就封了你的嘴巴。”

　　项玉颜语气冰冷的说道。

　　冷霜霜闻言，吐了吐舌头，然后用手捂住了嘴巴，连连摇头，不再言语。

　　项玉颜见状，这才将目光看向了肖霖，发现肖霖一脸平静，这让她的心中产生了一丝异样。

　　“肖师弟，恭喜你得到了妖丹，你之前的救命之情我记下了，日后一定还你这个人情。”

　　“你放心，有我在此，他们想要抢夺你的妖丹，首先要过我这一关，我是不会让他们得逞的。”

　　项玉颜开口说道。

　　“多谢项师姐！”

　　“我得到的东西，谁想要染指的话，我绝对会让他付出惨重代价的。”

　　肖霖语气霸道的说道。

　　他的目光更是扫向对面的厉江五人，毫不掩饰的释放出强烈的杀意。

　　要是在没有遇到神秘女子，没有和神秘女子因为情劫而性命相连之前，他或许对于厉江五人还会忌惮一些，可是现在，见识了神秘女子的手段之后，他自然不会将厉江五人放在眼中。

　　“哼，修真之途向来弱肉强食，就凭你三言两语，就想要我们放过你，未免想的太天真了。”

　　“就算有项玉颜和冷霜霜帮助你，你们以三敌五，你觉得有多少胜算？”

　　“我劝你还是乖乖地将妖丹交出来，免得到时候命丧我们之手，断送了修真前途。”

　　飞霜宗的蒙雨波毫不客气的说道。

　　“有没有胜算，那要比过才知道，既然你们胜券在握，又何必多说废话？”

　　肖霖针锋相对的回答。

　　“果然有种，既然如此，那就不要怪…”

　　蒙雨波面露怒色，话刚说了一半，突然将目光看向了一旁的位置，其他人也都是将视线转移过去。

　　“嗷…”

　　只见原本在虚空之中恢复伤势的黑风银狼，此刻稳住了伤势之后，突然猛扑过来，化作一阵飓风般卷向了肖霖的位置。

　　“找死。”

　　“风雷拳！”

　　肖霖怒喝之下，功力提升到极限，直接施展出来风雷拳。

　　一个巨大的拳影瞬间出现，迎向了黑风银狼所化的飓风，只听砰的一声，拳影击中黑风银狼的身躯，后者直接爆开，灰飞烟灭。

　　“小心。”

　　就在这个时候，项玉颜的声音响起，随即，闪雷雕也是高鸣一声，瞬间飞了出去。

　　“又来一个找死的。”

　　肖霖望着已经靠近的一道身影，同样露出了狠厉之色，脚踏虚空，身影瞬间离开原地，只留下无数道残影，遍布在刚刚所立之处的周围，让人寻不到他的真正移动轨迹。

　　“嗯？”

　　厉江望着面前的道道残影，脸上露出了惊讶之色，随即控制着神识力量开始寻找肖霖的踪迹。

　　在刚刚黑风银狼攻击肖霖的同时，厉江抓住机会，也是施展出来他们幽月剑谷的上乘身法‘残月无影’，趁人不备之际，准备偷袭肖霖。

　　让他没有想到的是，肖霖不但斩杀黑风银狼的速度非常快，此刻更是施展出来特殊的身法，整个人在无数残影的掩护之下，难以寻找踪迹。

　　“厉师兄，小心上方。”

　　就在厉江释放神识力量寻找的时候，远处传来了蒙雨波的提醒声音，这让他脸色一变之下，顾不得抬头查看，立刻施展残月无影身法向着一旁闪避。

　　然而，他仅仅是移动了半丈的距离，整个人就定在了原地，再也难以移动分毫。

　　“禁空符！”

　　周围的几人，望着厉江此刻的情况，都是一眼判断出了原因，一个个露出了惊讶之色。

　　“风雷拳！”

　　肖霖的声音在厉江的头顶上方响起，又是一记风雷拳轰出，巨大无比的拳影自上落下，在厉江惊恐的表情下，直接击中了他的身躯。

　　“嘭！”

　　厉江的身躯径直落了下去，重重的落到了地面上，随着一声巨响传出，地面出现了一个一丈深的大坑。

　　大坑之中，厉江仰面朝天，面如死灰，胸口起伏之下，嘴中不停地溢出大量的鲜血，情况一目了然。

　　“我说过，想要抢夺我的宝物，就要付出惨重的代价。”

　　“这一次，我只是给你一个教训，留你半条狗命，要是还有下一次，你这半条狗命也没了。”

　　肖霖望着下方的大坑位置，霸气十足的说了一番之后，就直接施展万幻星桥离开了原地，向着另外的战场飞了过去。

　　虚空之中，项玉颜等人望着下方大坑之中的厉江，再听到肖霖刚刚的话语，脸色都是变得凝重无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第36章 留你半条狗命免费阅读。https://xs.23sk.com 