    

    张世平背后的风鸷羽斩随着他法力的输，却没有发出那种极为耀眼的光芒，而是在微微闪烁以后，那黑光一闪而逝，那双翅上的根根铁羽变得黯淡无光，这是张世平将风鸷羽斩上的法力全部收敛起来，如果情况不对他就舍弃青灵古舟，再用风鸷羽斩逃命。

    青灵古舟早已经在张世平的操控下，与前方交缠在一起的三位筑基后期修士拉开了一段距离，前方两个身穿相同青衣服饰，一男一女的筑基后期修士，与一个全身笼罩在青黑色灵光罩子的修士，已经战成一团，在三人几十丈的范围里面，十几道各色灵光闪烁，这三位筑基后期修士没有半点留手的打算，各自手头上的法器，还有掌握的法术乃至秘法，不断地使用出来，但是张世平没有心情留下来观战。

    “张师弟等一下，别跑，放心，那两位是家族派出来保护我的长辈。”正当张世平已经悄悄驱使青灵古舟拉开了两百两丈的距离，准备一下子全力飞走的时候，他耳边传来的谢妙的声音，有点虚弱的感觉，但是没有什么大碍。

    这种事情，她在江家的时候心里就有准备，只不过是由于她修士之间的斗法经验太少了，在第一时间，她没有意料到对方竟然舍得一下子用出三颗玄水阴雷，慌乱下她身上的那条银白色丝带法器沾染了玄水阴雷，灵性全失，自身还受了点小伤。

    待张世平飞过来，她看到张世平背后那双黑羽翅膀，眼中闪过一丝好奇，不过倒是没有太过惊讶，修仙界里面什么样的法器都有，她还见过一位性子古怪的炼器师，专门炼制各种奇形怪状的法器，甚至马桶夜壶都炼制过。

    “谢师姐，我们……那个什么，这两位前辈是师姐的族人？”张世平刚想出声，叫谢妙趁着对方三位筑基修士处于激战中，还没有空搭理他们的时候赶紧离开，但是听到她说后面来的这两位一男一女的青衣修士，是谢家派出来保护她的时候，面露讶色，语气也略微高了一些，不过张世平没有什么不好意思，他立马御器朝着谢妙身边飞去，他感叹了一路对方不愧是金丹家族出身的修士，就是好啊！

    张世平感慨的同时，顺便左右望了一下，看着远处一道看起来只剩下一点点的黑影，差点连下巴都掉在地上，原来在他小心翼翼，怕吸引对方三人注意的时候，付大海驱使着石板状的飞行法器，果断地已经飞出了三四里地。看着远处驱器疾飞的付大海，他正想传音给这位师兄叫他一声，但是已经晚了，只能看着这位付师兄飞的越来越远。

    “谢师姐，这种事情你就早点说，不要藏着让师弟我心里没底啊。”张世平过来后，苦笑着对谢妙说了一句，怪不得刚才她在江家时候，丝毫不怕那个相貌彪悍的筑基后期修士，原来是谢家暗地里有派人出来保护。张世平只能暗暗咋舌，谢师姐都已经是筑基中期的修士了，谢家竟然还不放心，派出两位善于配合的家族筑基后期修士出来。

    对于那个全身笼罩在青黑色光罩子里面，看不清模样的修士，张世平第一反应就是那个相貌彪悍的筑基后期修士，这人和谢家那两位青衣修士所散发出来的灵气波动差不多，他推测其修为大概是筑基七层或者是筑基八层左右，因为这三人给张世平的感觉都不如正阳宗那几位筑基九层的师兄。

    “我哪知道师弟你那么怕死！”谢妙白了一眼张世平，没好气说道，要是她刚才再晚一点传音给这位张师弟，她怕这人早就和那付师弟逃之夭夭了，关键是这两位宗门师弟在一开始的时候，怕都是没有想到要提醒自己走吧，想到这里谢妙语气也生冷许多。

    “嘿嘿！我这不是怕拖师姐后退嘛，师弟我修为低微，在这里帮不上什么忙，更有可能让师姐分心。师姐你说，刚才那个袭击我们的是在江家的那个相貌彪悍的莽夫吗？师姐你只是说了他一句，这人就如此记恨在心，当真可恶至极，幸好师姐有先见之明，不然我们这次就危险了。”张世平像是没有感觉到这位谢师姐那生冷的语气一样，先是解释了一番，然后眼睛专注地看着前方越都越远，已经两三里地外的三位筑基修士，看法宝发出的各色灵光，五颜六色，华丽至极，他们在这里就已经能略微感受到他们交手时候所发出的法力波动，激烈至极，看样子是已经打出了真火来，顾不上他们两位筑基中期、初期的修士。

    可张世平可没有半点放松警惕，这两三里远的距离，对他这一个筑基初期的修士来说，也不过几年片刻的时间就能到，更不要说是对方三位筑基后期修士了。

    还有很多时候，前面还拼的你死我活的修士，下一刻突然联手起来的也不是没有。

    也就是这两位青衣筑基修士是谢师姐的族人，张世平才敢安然和谢妙站在一起，换成对方是三位互不相识的筑基后期，张世平可不敢如此明目张胆，驱使着飞舟御空，停在如此近的距离看着，万一被对方当成想要捡便宜的修士，被他们先联手击杀了，都没有地方说理去。

    “走吧，我们上去看看。”谢妙看着家族两位长辈与那偷袭他们的筑基后期修士，越斗越远，心中虽然确信自己家族的两位长辈一定能赢，但是还是有一些担心，她对张世平说道，想让他一同上去，如果对方是那位相貌彪悍的古家筑基后期修士，那可以让这位怕死的张师弟当一个证人，否则古家两位金丹修士那里也是一个麻烦。

    其实最好的是没有人看到这事情，但是现在明显不可能了，而且谢妙也担心葛霆去而复返，他可是筑基九层的修士，法力比其他人都高了一大截，听说已经有打算结丹的样子了。

    看着谢妙把目光放在自己身上，张世平心中暗叹了一声晦气，他可不想去凑什么热闹，谢妙能想到刚才江家那几人有去而复返的可能，张世平脑筋一转也想到了这一点，挂不得刚才付师兄头也不回的跑掉，果然姜还是老的辣。

    张世平如果转头就走，他确定会正阳宗的时候，这位谢师姐一定会上告宗门，说自己贪生怕死，背弃同门等等之类的话，不免要到刑殿走上一遭，而且是一定会恶了谢师叔。想到这里，张世平眉头皱成川字，他只能跟着谢妙御器上前。        

