    魏国灭亡之后，秦国很是难得的暂时安生了一些，好好消化着此战之后的收获。

    安排官员与军队进驻魏地，颁布新的法令，要尽快将此处变成秦国的一部分。

    之所以没有急着再进攻其它国家，一来是因为发动战争需要消耗大量的人力物力与财力，必须得好好准备，不能轻易动手。

    而第二点，则是因为秦国刚攻下了一个魏国，让其余几国人心惶惶，若非是畏惧秦军威势，早就联起手来讨伐大秦了。

    所谓师出有名，若是在这种情况下没有适当的理由就贸然动手，恐怕会激起几国的联合反抗。

    半年时间匆匆而过，就在秦国大臣们琢磨着如何找个开战的借口之时，机会却送上门来了。

    就在一个月之前，燕赵边境发生了一些矛盾，两国正面应刚的一架，而结果自然是实力更强的赵国获得了胜利，并且占领了好几座城池。

    不过赵王迁似乎并不满足于这点收获，不仅没有收手的意思，反而派遣大军继续北上，大有一股直捣黄龙的意思，似乎也想学着嬴政来一场灭国之战。

    燕王喜大惊，若是赵国全力进攻，以自家的这点底子肯定是扛不住的，只能想它国求援。

    不过韩魏两国与赵国同出一家，向来都是穿同一条裤子的，就算没有被秦国灭掉肯定也不会站在自己这边，绝对是指望不上的。

    楚国实力强大，不过与燕地一南一北相隔甚远，向来也不会出兵相助。

    至于齐国，那与燕国更是世仇，这个时候不来落井下石已经是最好的结果了，其它的根本不用考虑。

    下过来想去，也只有秦国还能再争取了一下了。

    随后，燕王喜便派遣使者前往秦国求助。

    嬴政得知此事后心中自然是非常愿意的，不过表面上还是做出了一副为难的样子，狠狠的敲了对方一笔之后，才勉为其难的答应了出兵攻赵……

    不，应该说是友好的军事援助！

    赵国仗着自身的实力，对燕国进行百般欺凌，作为仁义友善的大秦，对于此等不义之举怎能坐视不理？

    这种情况下自然是要帮助燕国度过困境的，绝对没有任何私心！

    所以，在商议了一番之后，最终决定秦燕两国结盟，共同讨伐罪恶的赵国。

    燕国可以在边境牵制赵军的部分力量，而秦国则是作为主力，全力进攻赵国本土。事成之后，燕国可以拿回被赵国抢走的土地。

    协议达成之后，嬴政也没有耽搁，直接下令让王翦率领三十万大军攻赵！

    一时间，九州之地再次热闹的起来。

    在得到这个消息后，赵王迁大惊失色，连忙下令让李牧率领军队返回，抵挡秦军的攻势。

    而李牧在收到军令后，也是立刻停止了对燕国的征伐，没有丝毫犹豫拔营归国。相比燕国，秦的威胁自然要大得多。

    此时，燕王喜则是高兴的大笑了起来，能够看到赵国倒霉，对他来说是一件很开心的事情。

    就在赵军刚撤退的时候，燕王喜就下达了命令，派出十几万大军进行追击。毕竟对方之前将自己打的这么惨，现在肯定是要出一口气的。

    之所以他敢这么浪，自然是因为有着秦国这个强大的外援。

    可以肯定，在这种情况下，赵王那个胆怯的家伙一定不会再和自己继续纠缠下去。

    果不其然，即便是燕国军队从城中出来，主动送上门，对方也没有想要再次爆发大战。而是在燕赵边境部署了十万，以此来阻挡燕国军士的前进。

    对于这种情况，燕国并没有想要拼个你死我活，而是在十里外就地扎营，不进不退但又时不时的人摆出一副进攻的架势，让对方不敢掉以轻心。

    如此一来既能牵制赵国兵力，又不会造成太大的损失，两全其美。

    另一边，李牧已经带着剩下的兵马急速赶往秦赵边境，与赵国部队汇合。

    此时，秦国已经攻打赵国有半个月的时间了，虽然赵王紧急集合了接近二十万的士兵进行阻击，但情况并不是很好。

    不仅折损了两三万的人马，还丢了几座城池。

    李牧来到后，立刻接收了所有的军务，做出了全新的部署。

    对于这场战斗他表现的极为谨慎，毕竟对手是强大的秦国，而且王翦的实力比起自己也差不了多少，绝对不能贸然出击。

    所以现在最好的办法就是防守，一攻一防之下，消耗战明显更有利于赵国。

    这种感觉情况下，虽然秦军要强过赵军，但也很难再占到什么便宜，双方只能相互试探着，谁都不敢轻易动手。

    战局便这般僵持了下来……

    深夜，咸阳宫之中，结束了一天忙碌工作的嬴政，在宫人的侍候之下褪去了王冠与冕服，带着浑身的疲惫躺到宽阔柔软的王榻之上休息。

    不一会儿，便进入到了梦乡之中。

    在梦中他隐约听到了这样一句对话：“天地间是否真的存在一种超越凡人的力量，在冥冥之中掌控着一切吗？”

    “有……”

    话音落下，梦境翻然转变，他仿佛看到了未来的景象。

    数十年后，大秦早已一统天下，征服了大片的领土，整个国家达到了前所未有的辉煌。

    而自己却是成为了一个白发苍苍的老人，浑身上下没有一点力气。虽然穿着最为华丽的服饰，掌控着无人可及的权利，但依旧感受到了深深的无力。

    当一个人连抬脚向前走出一步都做不到的时候，你会发现所有的财富、权势都会变得虚假无比，没有丝毫的意义。

    他倔强的站起身子，看着冉冉升起的太阳，缓缓抬起手，眼中充满了渴望与无奈。

    最终在满心的不甘之下，身躯倒在了地上，再也没能站起来。

    与此同时，那耗费了他无数心血的庞大国度也是轰然崩塌，消散在了历史的尘埃之中。

    “不！”

    嬴政猛地惊醒，瞬间直起了身子，再也没有了丝毫睡意。

    额头之上深处汗水，急促的喘息着，眸中之中浮现出一丝难以抑制的恐惧，自语道：“不，一定不能……”

