
　　“楚师兄？”

　　路明非用手肘轻撞了下楚子航，对方不知为何刚刚听到校长的话后就在发呆，校长还等着他发话呢。

　　楚子航回神，看了眼阿卜杜拉，“我们需要拟定一下寻找陆兄的计划。”

　　昂热明白楚子航的意思，对阿卜杜拉道：“你先出去，校工会带你去新的住处。”

　　阿卜杜拉闻言无奈的笑笑，“配合学院的工作。”

　　他发誓要做个正直的人，弥补自己的怯懦，他对自己被怀疑当然感到不爽，可楚子航几人居然有点说服自己了。

　　他现在都觉得自己怕不是有点什么问题，在楚子航和校长讨论刺杀者事情的时候，一直在回忆自己经历事情的各种细节。

　　他不知为何有点害怕，害怕自己真的只是个被权能填充某个人空白的替代品，那真正的自己存在过吗？

　　又或者说，真正的他，还是现在这个正直的自己吗？

　　阿卜杜拉离开后，昂热的神情就放松了许多，他刚刚在阿卜杜拉处于室内时，一直提着神。

　　就算对方真的是龙王，他也有防备，而这间屋子正聚集着世界上最强的屠龙者们。

　　“你们准备出发去北极吗？”

　　昂热没有直接给几人安排计划，因为他知道自己并不了解真正的详情，要看楚子航怎么决定。

　　楚子航想了想，看向绘梨衣，“陆兄有跟绘梨衣说过自己在北极的行程吗？”

　　绘梨衣秀眉微皱，她不是会死抓着恋人，要时时刻刻搞清楚对方具体方位的人，Godzilla也没有跟她发过什么经纬度坐标，就算发了她也看不懂。

　　她想了片刻，忽然眼前一亮，“Godzilla好像给我发过一张自拍，当时在一艘船上，还有很多其他的游客。”

　　“游客吗？那看来不是执行部安排的船只……”

　　楚子航分析着，“陆兄有提过他在哪艘船上吗？”

　　绘梨衣轻抬额头，苦思冥想，“Godzilla他其实，不怎么会说任务中的事……”

　　其实她觉得，Godzilla本人都不一定记得请那艘船的名字，毕竟外国船只名字有的很怪，他只是去跑个简单的任务，不会在船上呆很久，也不会操控那艘船做什么。

　　但绘梨衣不想这么说，那样好像表示Godzilla笨笨的……

　　楚子航看了眼绘梨衣，秒懂，“那绘梨衣还记得照片中的其他线索吗？比如陆兄拍的照片细节，或者他有没有说自己在那片海域航行？”

　　绘梨衣仔细回想，“Godzilla拍了好几张照片，我还看到了几座冰山，船内的话，看到他背后有张桌子上放着一张张纸牌，人们围着桌子。”

　　“能看到冰山应该已经在格陵兰以北了，甚至进入了北极圈，纸牌……是赌场，那是艘带有赌博特色的游轮，可能航行在北冰洋内。”

　　楚子航总结后，向校长请求，“麻烦校长查一下最近在北冰洋航行的豪华游轮，带赌场的那种。”

　　“子航永远这么擅长分析。”

　　昂热笑了笑，“诺玛，查一下。”

　　接受昂热声纹后，诺玛直接给出了答案。

　　【自今天往前推，一个月内，只有一艘叫YAMAL号的游轮在北极圈内航行，它是一艘前苏联的核动力破冰船，是世界上极少数能在那片海域航行的船只，船上有赌场，符合描述。】

　　昂热继续问道：“那艘船现在在哪？”

　　【已经返航至冰岛的雷克雅未克港口，正在接受检修。】

　　昂热有些疑惑，“检修？那艘船出了什么问题吗？”

　　【租下那艘船的主人因为意外落水去世了，所以暂时停运，俄罗斯当局正在重新寻找租借船只的人，如果没有人继续租借，他们准备回收这艘破冰船。】

　　楚子航听了诺玛的话，感觉抓到了线索，“有原主人落水的原因记录吗？”

　　诺玛不愧是世界最顶级人工智能，几乎没有停顿，就做出了检索，对游客们的口供做了总结:

　　【根据游客们的回忆，在十一月八号，在YAMAL号航行的路线上，出现了大范围的极光，所有人都沉迷欣赏大自然的奇景，没有人关注到船长的动向，多数人认为船长是扒在船边看极光过于入神，不小心失足坠入海中。】

　　楚子航从校长手中接过平板，查看了YAMAL号的资料，和船上各处的拍摄图，“不可能。”

　　路明非有些疑惑，“诺玛的情报有什么问题吗？”

　　他心想不会连诺玛的“记忆”也被篡改了吧？

　　楚子航拿起平板，指向一张放大的图片，那里是甲板上的护栏，“近一米五的高度，要怎么失足才能落下去？除非他主动翻过去，或者是有人把他扔下去。”

　　他继续翻着诺玛传输到平板上的资料，“文森特.冯.路德维希，这个船长有问题，他在找寻卡塞尔学院，对龙族的世界可能有一定的了解，他一定是看到了什么，才会‘失足’”

　　“这个人已经死了，我们该怎么查？”

　　路明非有些头大，有关陆师兄的人要么忘要么死，他们就算跑到北极真的能找到？

　　楚子航沉默了下，看向校长，“我需要学院买下那艘船，要求不替换原来的船员，由装备部进行检修，就用它前往北极。”

　　路明非和绘梨衣都觉得楚子航这是合理的提议，但没想到昂热居然摇了摇头。

　　在几人意外的目光下，昂热笑了笑，“你们误会了，买下那艘船对学院来说当然是小事，但你不比跟我说的，子航你也是校董啊，有伊丽莎白的支持，并不需要跟我打招呼。”

　　楚子航愣了下，这才想起他好像继承了陆兄的不少荣誉，如今那个世界级的漂亮富婆姐姐已经成他的靠山了，“那……就让伊丽莎白校董出资吧。”

　　反正伊丽莎白也是陆兄救得，如今为了救回陆兄，花点小钱而已。

　　“资金到位，装备部会派人前往检修的，大概三天内就能就绪。”

　　昂热话音一转，“不过你们就准备三个人去吗？”

　　楚子航点头，“我们和陆兄的关系最好，这是高风险任务，理应我们解决。”

　　“冰海航行可不是小事情，尼伯龙根的寻找更是复杂，你们需要更多的人帮忙，带上芬格尔吧，他会帮到你们的。”

　　昂热倒不是派芬格尔去监视，而是因为芬格尔的确很优秀，虽然表面脱线，但是个很聪明的人，也参与过一次对龙王的任务。

　　楚子航犹豫了下，“……如果芬格尔师兄愿意的话。”

　　他当然不会小看那个废柴师兄，在北极的尼伯龙根中，对方计算的速度，比自己还快！

　　昂热满意的点头，“嗯，这次任务你们可以挑选人手，只要是自愿且优秀的，都可以参加，学院会给他们记上SS级任务完成记录，足够补两门课的绩点。”

　　他说完后感觉有种违和感，他为什么要说最后那句话？

　　明明高阶任务的完成记录是荣誉的象征，有能力参加这些任务的人，怎么会需要用荣誉补绩点？

　　可他刚刚说这句话时，就像是水到渠成，已经很熟悉了一般，好似自己有个学生经常这么做？

　　他看了眼绘梨衣，是这个女孩儿吗？她好像也经常旷课，用任务补绩点，但总觉得……在她之前，还有一个更大的“惯犯”。

　　“我会酌情考虑的。”

　　楚子航虽然这么说，但其实觉得只带上芬格尔就好，其他人不应该陪他们去冒险。

　　就此散会，楚子航几人返回宿舍。

　　他和路明非一进寝室门，芬格尔就哭爹喊娘的扑过来。

　　“师弟，我们没仇吧？能修改全世界人记忆的那是什么存在啊！？我上次去北极捡了条小命不容易，我明年就要毕业了啊！”

　　芬格尔抱着楚子航的大腿哭诉。

　　路明非都有些看不过去了，上前说道：“芬格尔师兄，这是校长安排的，况且都说大学宿舍一家亲，咱们1303宿舍有个人被弄没了，咱们得去找回来啊。”

　　芬格尔转换对象，对着路明非祈求，还是老一套，简单来说……打死不去。

　　最后还是楚子航发话，“校长说如果你不去，明年就继续留级。”

　　芬格尔愣住了，站起身来怒骂，“艹！我这学期好不容易要全科通过考试了，这是滥用职权！”

　　“师兄，我知道你不想去，你可能也对陆晨没有实感，但我必须说，他是你最好的室友，没有他，你在冰原就已经死了。”

　　楚子航顿了下，叹了口气，“不过师兄要实在坚持，我也可以跟校长说。”

　　路明非在一旁劝说道：“我听楚师兄说你其实可厉害了，真的需要师兄帮忙。”

　　芬格尔在屋子里来回踱步，最后抬头道：“先说好，你们几个要保护好我。”

　　随后他抓住路明非的肩膀，“师弟，如果我受伤了，要第一时间给我上言灵！”

　　路明非都有些佩服芬格尔的厚脸皮，明明他才是最年长的师兄，却各种求保护求奶。

　　与此同时，隔壁的女生宿舍。

　　零和夏弥围着绘梨衣问情况。

　　“校长怎么说，要去找那位陆师兄吗？”

　　夏弥问道。

　　绘梨衣点头，“已经在安排船只，大概三天后出发去北极，楚师兄说他会计划好。”

　　事情提上日程，她心中却没有松口气，反而愈发着急出发，一天不见到Godzilla，她一天不安心。

　　“我也去。”

　　令绘梨衣意外的是，零这个冷漠的小女王居然自告奋勇的要一起去。

　　零面对绘梨衣疑惑的目光，解释道：“我也是狮心会的成员，如果陆晨是会长，那我们应该把他找回来，况且楚师兄很聪明，但总会用到我。”

　　她的解释很合理，但其实她想去只是因为要跟着路明非。

　　如今奶妈团的另外两位在日本当保姆，她作为唯一的作战人员，必须贴身保护好她们的小白兔。

　　作为工具，她希望自己能派上用场。

　　夏弥隐晦的看了零一眼，八卦道：“零，我之前就经常见你和路明非混在一起，你不会是……喜欢上他了吧？”

　　她对零这样的冰山女王会和路明非相处很好，一直感觉理解不能。

　　而她现在也完全想不到零跟着帮忙的理由，零说的那些理由在她看来根本站不住脚。

　　“没有。”

　　零淡淡道，依旧冷若冰霜，没有丝毫夏弥期待的少女羞涩。

　　零就是这样，明明有时候是很尴尬的问题，但她很直白简短的回答了，让人没法继续追问。

　　“谢谢零，我会保护好你的。”

　　绘梨衣感谢道，没想到在这种时候，零会愿意帮自己找Godzilla。

　　Godzilla说的不错，她在学院交到了好朋友。

　　一旁的夏弥此时有些纠结，零跟着上船了，她不知道自己该怎么办。

　　她是在场最清楚事件状况的人，也明确的知道，不管楚子航和零再聪明，绘梨衣再能打，路明非再能奶……他们都绝对找不到陆晨。

　　因为阿瓦隆的主人是奥丁，只有奥丁开门他们才能进去。

　　极光什么的，并不是进入尼伯龙根的介质条件，而是反过来，因为尼伯龙根开启，才会由于磁场影响出现极光。

　　所以这场轰轰烈烈的“找陆晨”行动，绘梨衣一行人注定失败，他们连门都找不到。

　　她其实很想说，陆晨根本不需要绘梨衣她们操心，那家伙说不定这会儿在阿瓦隆过的滋润着呢。

　　奥丁既然没有和陆晨交手，夏弥不认为单靠那些英灵们就能击杀陆晨，以那个莽夫的脑回路，他说不定还会觉得那是个让他开心的地方。

　　可她不能跟绘梨衣说，因为她“不该”知道这些。

　　她觉得自己和哥哥恐怕是四大君主中最奇葩的了，祂们明明如果能狠下心互相吞噬，就能成为四大君主中最强的那个。

　　在死神海拉的权能下，能够洞开这世间所有尼伯龙根的大门，召唤历史上的亡灵，曾经神话时代的死神海拉曾经带着死亡之国的军队攻下了神国！

　　一旦祂们能进化为死神海拉，就连奥丁的英灵殿，也要被亡灵的大军吞噬。

　　可她始终狠不下心吞噬哥哥，尤其是她最近一两个月有点怀疑龙生。

　　埃吉尔虽然没有进化完全，但祂死的也太惨了吧？听零说陆晨徒手就把埃吉尔虐杀了。

　　她在想，就算是完全体的龙王，自己和哥哥进化为死神海拉，在个体战力上，真的就是安全的吗？

　　如今这个世界已经乱了，四大君主已经有一半陨落。

　　曾经的祂们只为诸神黄昏担忧，畏惧那黑色的皇帝归来，祂们一边内斗厮杀，一边为诸神黄昏之日做准备。

　　祂们根本没有把人类和混血种放在眼里，祂们眼中的敌人只有彼此，还有那黑色的皇帝。

　　可在这个终末的太阳纪，四大君主却被一个混血种杀了一半。

　　陆晨踩着龙王的尸骨，强化自身，怪物的实力越发壮大，某种意义上……他算不算是吞噬了龙王呢？

　　这个世界上战力的平衡已经被打破了，高高在上的不再是初代种们，而是那个名叫陆晨的混血种。

　　剩下的四位初代种，就算能全部互相吞噬，最后的实力，就足以应对黑色皇帝的复苏吗？

　　夏弥现在对这一点表示怀疑……

　　如果是八大龙王如养蛊一般厮杀决出胜负，最终吞噬七位君主的那个胜者，或许还有可能和黑色的皇帝一战，但如今……已经不够了。

　　她的哥哥曾经在历史上苏醒，被人当成猪一般羞辱，但蠢哥哥却不自知，祂甚至觉得是刘子业在陪祂玩，还给祂很多吃的，让祂每天都吃饱，没什么不好的。

　　她找到哥哥后，当然不能忍，于是起兵杀了刘子业，天下大业一统，但她却觉得没什么意思。

　　哥哥也觉得没意思，不如说祂对这些根本没有实感，祂就算知道自己是条龙，也还是愿意跟人玩。

　　祂害怕孤独，害怕寂寞，祂并不觉得自己和其他智慧生物有什么不同。

　　夏弥曾痛心疾首的认为自己的哥哥是龙族之耻，怎能和卑贱的人类做朋友？贱民就应该跪服在祂们脚下才对。

　　但后来她这次苏醒后，在人类社会生活了很多年，也很早就觉醒了人类的记忆，却出奇的发现……也没什么不好的。

　　起初她是为了反追踪奥丁的消息，关注到了一个男人，但那时她在人类世界只是个年幼的女孩儿，她只能想办法先接近对方的孩子。

　　她会和男孩儿放学后一起做作业，甚至还报了同一个钢琴班，起初她是很厌烦的，要装作一个人类的小女孩儿，去讨好一个小男孩儿，那个男孩儿还是个面瘫。

　　可渐渐的她发现，她已经习惯了观察对方，甚至忘了自己最初的目的。

　　现在想来有些荒唐，她凭什么会认为男人会跟自己的孩子说有关黑王和奥丁的事呢？

　　后来男人死了，留下了他的孩子，她们也都长大了，男孩儿身上留下了奥丁的印记。

　　她继续待在对方身边，以各种身份出现，她可以是仕兰中学的舞蹈团团长，跟楚子航一起写论文，她在老房子中穿着黑色的紧身衣做瑜伽，可男孩儿头也不回，只说那间屋子很凉快。

　　她也可以是仕兰中学的拉拉队长，梳着高高的马尾，在篮球场上元气的给男孩儿加油。

　　她还可以是和男孩儿一起去水族馆看海龟的女孩儿，和男孩儿一起去电影院看老电影的女孩儿……

　　她觉醒后的一生都在观察这个人类，十八般武艺幻化，可男孩儿从未对她心动过。

　　直到她有一天回神，自问她到底在干什么……

　　她删除了男孩儿的记忆，她不应该再继续观察对方了。

　　仔细回想，她似乎也没立场去骂哥哥是龙族之耻，她也不太像个龙族。

　　她在人类世界生活得太久了，有时一觉醒来，她也会在想自己到底是夏弥，还是耶梦加得。

　　但最近她有些释然了，龙和人一样，最开始只是降临在这个世界的孩子，她是谁并不重要，她只是想和哥哥一起……活下去。

　　诸神黄昏将至，她是时候做出抉择了。

　　吞噬哥哥也渡不过这场大劫的话，她应该怎么做？

　　投靠奥丁吗？

　　那家伙……貌似是想要杀光所有君主吧，自己和哥哥会被吞噬的。

　　她好像……也没有选择了。

　　夏弥抬头，澄澈的眸子看向绘梨衣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百三十一章：夏弥的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 