    契丹，的确是一个不容忽视的麻烦。

    这个新兴的北方部落，现在虽然规模依旧不是很大，但是战斗力却十分强悍，近几年契丹与突厥相争数次，都是以契丹人取胜告终。

    而朝廷在东北设范阳节度使的目的，原本就是为了抵御契丹人。

    老皇帝李沅在将死之时，是有能力处理康东平问题的，但是他一直迟迟没有处理，其中的顾虑之一就是怕契丹人会趁虚而入。

    不过奇怪的是，康东平带领范阳军一路西进，直扑长安城，此时整个范阳九州统统成了一个空壳，但是北边的契丹人却没有什么动静，看起来……

    似乎是跟康东平达成了什么条件。

    细想起来，那位康大将军多半是许了什么好处黑契丹人，才让这些契丹人这样安分。

    可以预见的是，康东平一定给契丹人承诺了什么诱人的条件，才让这些契丹人近一年的时间一直按兵不动，但是康东平是康东平，林昭是林昭。

    不管康东平应下契丹人什么条件，林昭这里肯定是不能答应的。

    所以，在林昭接管了范阳九州之后，就要开始防备北边契丹人的进攻，这些契丹人到现在人数加一起，也就是六七十万人，但是战斗力却极为凶悍，几乎全民皆兵，六七十万人就可以拿出十万人以上的战斗力，很是可怕。

    以现在林昭手下的兵力，即便是接掌了檀州和妫州的关防，也很难是这些契丹人的对手。

    唯一的好消息是，林昭现在已经可以大规模生产火药了，有了这东西，守城的难度就会低上不少，只要林昭能够尽快接管北边的关防，给他一两年时间，未必就不能拦下这些契丹人。

    想到这里，林昭缓缓点头，开口道：“二舅说的不错，北边契丹人确实是隐患，但是现在我青州军的兵力，暂且还没有办法与契丹人对抗，只能先拿下幽州，征募到了足够的兵力之后，再想办法固守关防了。”

    郑通放下酒杯，低头想了想，开口道：“三郎现在手底下有多少人？”

    “算上刚征募的新兵，不足一万。”

    林昭低头想了想，开口道：“不过现在棣州，沧州以及幽州还有我青州本州，都在征兵，最多三个月时间，应该就能征到两万人左右。”

    郑大官人低头想了想，然后缓缓说道：“既然朝廷没有限制，三郎也不用顾忌，可以尽量的多征募一些人手，最好是尽快拿下蓟州，妫州还有檀州这些真正的边地，这三个地方的人口虽然不多，但是大多数都是跟契丹人打过交道的，从这里征兵，要比其他地方骁勇一些。”

    “至于钱粮……”

    郑通缓缓说道：“我可以供给你青州军两年的钱粮。”

    说到这里，郑通顿了顿，低声道：“只可惜现在天下乱了起来，那些固定的铺面田产都不值钱了，不然把大通商号拆开卖了，供给你青州军五年不是什么大问题。”

    林昭摆了摆手，摇头道：“不用二舅这样破费，我现在不是很缺钱，青州周边的十余州，我都可以节制，我现在手里雄兵在手，跟他们要钱要粮他们不敢不给的。”

    “这样就好。”

    郑通笑了笑，跟林昭碰了一杯：“我这趟来这里，暂时就不会离开了，我这个做舅舅的没有什么本事，就是手里有些闲钱，三郎要是缺钱便直接跟我说。”

    郑通面色平静：“就是把大通商号发卖了，我也不皱一下眉头。”

    郑通毕竟是政治家族出身的人，他心里很清楚，再大的商业跟政治利益相比都不值一提，只要林昭能够帮着李周朝廷打赢这一仗，那么他将来至少也是个割据东部的青州王，能够傍上这么个未来的一方霸主，就算搭进去十个大通商号也是值得的。

    况且这是自家的亲外甥，有郑家的一半血脉在，他得了势，自己这些荥阳郑氏的失落之人，将来重新回到荥阳，也就是他一句话的事情而已。

    因此，郑通很是慷慨。

    林昭笑了笑，开口道：“哪天真的把大通商号卖掉的时候，二舅不要苦着个脸就好。”

    郑通哑然一笑，低头喝了口酒，没有接话。

    舅甥俩在一起喝了十几杯酒之后，林昭突然想起一件事，开口道：“二舅，从前大通商号是在范阳跟康东平做过生意罢？”

    “嗯。”

    郑通缓缓说道：“你三舅在这里跟康东平打过交道，主要是帮着康东平买粮食，当时我们心里想的是，干脆借范阳的兵力把李周王朝给推翻了，咱们这些郑家人身上的罪衍也就没了。”

    “后来接触下来，觉得康东平这人不是善类，再与虎谋皮下去，咱们这些人都要搭进去，于是便抽身撤了出来。”

    “这件事是你三舅在做，没有用大通商号的名义，因此撤的还算干脆，没有牵连到太多。”

    说着，郑通看向林昭，笑着说道：“与康东平断了之后，咱们这些丧家之犬的希望，就全在三郎你身上了。”

    说着，郑通指了指自己两鬓的白发，微微叹了口气：“岁月不饶人，你的三个舅舅，都已经两鬓斑白了。”

    “希望等我们这些人入土之前，能回到荥阳故土…”

    听到这里，林昭忍不住在心中暗自感叹。

    这个时代的人，对于故乡对于家族，有些深深地羁绊，甚至已经到了执念的地步，像郑通三兄弟这个财富的人，本来已经可以潇洒过一辈子，但是就因为想要回归荥阳郑氏，为此奔走了半辈子，一天也没有停歇下来。

    这两年时间里，他们对林昭帮助特别多，几乎可以说是倾尽全力，为的就是让林昭帮助他们回归郑家。

    想到这里，林三郎伸手，拍了拍自己二舅的后背，缓缓说道：“二舅放心，最多三五年时间，你们这些郑家人，包括我娘亲在内，都能光明正大的回归荥阳郑家。”

    他看向郑通，笑着说道：“到时候让二舅你当荥阳郑氏的家主。”

    听到林昭的承诺，郑通心里颇为激动，但是随后又指着自己脸上的两道刀疤，摇了摇头。

    “这个我就不想了。”

    “我早年从岭南逃出来，脸上留了这两道疤，你另外两个舅舅额头上更是被刺了字，我们三个人都是面目残缺之人，不可能再抛头露面了。”

    “我们三个人辛苦这么多年，也从来不是为了自己，而是为了自己的这些后辈们。”

    说到这里，他看向林昭，微笑道：“如果三郎真的有这个能耐，我希望将来郑家的家主会是老大。”

    他说的“老大”，是林昭的大表哥郑涯。

    郑涯是郑温的长子长孙，原本就应该是郑家的继承人。

    林昭神情复杂，缓缓点头。

    “知道了。”

