    许峰望着远处山下两人，对面两人望着山巅，三人相距甚远，但彼此实力都很强，眼力过人，看的清清楚楚。

    “你是何人，竟然敢擅闯霸阳洞！”对面一名身穿白色长袍的男子厉声喝道，他的脸颊，隐隐透着怪异的光芒。

    “大哥，小心一些，那人已经半步域主，修为要比我们强很多！”旁边一名年纪稍轻的少年低声说道，脸上露出担忧的神色，脸颊上的光芒慢慢褪去。

    “哼，怕什么！”宋天明轻笑一声，不屑道：“不要说他还不是域主级，就算是域主级又如何？这里可是霸阳洞的势力范围，是龙他就要盘着，是虎他就要窝着，如果惊动了老祖，到时候就算他想速死都难！”

    宋天勋脸色微变，轻轻摇摇头，虽然年纪比宋天明要小两岁，但宋天勋性格沉稳，很多时候兄弟俩在一起，都是他做决定。

    不过一般情况下，宋天勋也不会驳宋天明的面子，比如说现在，即使宋天勋自己，也不会认为，大哥喝问对方有什么过错，这里可是霸阳洞的势力范围，他只是觉得宋天明态度太过强硬，万一惹的对方狗急跳墙就不好了。

    许峰打量了两人，皱了皱眉头。

    这两人看起来和人类没有什么区别，但是两人的脸颊却都有诡异的花纹，好似纹身一般，不过仔细观察，就能看出这花纹并不是后天印刻上去的，仿佛是天生的一般，长在肉里，只不过这诡异的纹路很暗，一般情况下很难发现，如果不是许峰感知强大，根本发现不了这兄弟俩的异常之处。

    两人朝着许峰掠来，速度极快，脚下轻轻一点，就朝前方飞跃数十上百米，和瞬移一般无二。

    许峰发觉，他们两人在急速奔跑时，脸颊上的纹路微微绽放毫光，仿佛涂抹了一层水粉，眼中不由露出了惊奇的神色。

    “大哥，他好像是外来者，不是金纹族人！”宋天勋盯着越来越近的许峰，眉头微皱低声说道。

    “外来者？不应该吧，算算时间，应该还有三年时间，才会出现外来者……”宋天明脸上露出惊讶的神色，上下打量许峰。

    “真的是外来者，恐怕又是来寻求突破境界机缘的蠢货！”宋天明盯着许峰脸颊仔细看了半天，忍不住哈哈大笑起来。

    宋天勋也是微微一笑，说道：“大哥，直接杀掉，没有关系吧。”

    “没问题。”宋天明速度又快了几分，说道：“谁先抢到就是谁的，让我看看，这方天地之外的强者，到底是个什么成色！”

    “大哥，你一个人可不行，他可是系主级九阶巅峰，敢进入到这里的，都是强悍之辈，我们两个人一起上！”宋天勋连忙喊道：“速度要快，如果被其他人发现，又要活捉他，逼问武技！”

    “不怕，他们受到这方天地的压制，武技威力十不存一，根本不是我们的对手，看我一个人干掉他，我要把他的头颅雕刻成天灯，挂在卧室！”宋天明哈哈大笑，距离许峰还有几百米的时候，纵身一跃，高高飞到空中，一拳朝着许峰砸了过来。

    “那可不一定，对方很强，不是易于之辈，大哥，小心阴沟里翻船！”宋天勋微微一笑，速度慢了下来，笑眯眯的望着许峰，英俊的脸上露出了猫戏老鼠般的神情。

    “十不存一？”许峰心里一动，右手一扬，飞剑呼啸着透体而出，在他身边不断盘旋，最终落在了掌心之中。

    荡剑十三式，龙吟斩！

    一条十余丈的银色长龙，张牙舞爪朝着空中的人影扑去，宋天明哈哈大笑，一拳砸在了银龙的眉间。

    轰隆一声，拳劲透体而出，整条银龙竟然被一拳打爆，化为数百道一尺多长的剑气，朝着宋天明狠狠劈砍过来。

    铛铛铛~

    宋天明双手护住头颅，任凭剑气劈砍在身上，发出一连串金铁交击的声音，爆出一团团璀璨的火花。

    “哈哈哈哈，舒爽，舒爽，真是痛快！”宋天明一身白色长袍被剑气撕扯成碎片，刹那间变成了乞丐装。

    许峰脸色一沉，眼中露出警惕的神色，对面这个男子虽然看上去有些狼狈，但实际上却根本没有破防，身上没有任何伤痕。

    “难道他说的是真的，不是这个世界的人，攻击伤害只有之分十一的威力？”许峰心中暗道，忍不住想起刚才宋天明喊的话。

    原本以为只是玩笑没想到，竟然是真的。

    “大哥，没事吧？”远处的宋天勋看着衣衫破烂的宋天明，有些担忧的喊道。

    “没事，天勋，你就站在一旁看戏就好。”宋天明大手一挥，对站在一旁的弟弟喊道：“这人剑法不俗，威力极强，我这宝衣竟然直接给废了，想必在他那个世界，也是极为强悍的精英，哈哈，越是如此，杀起来越是痛快！”

    “看拳！”一声厉喝，宋天勋一把扯掉身上的乞丐装，露出了结实的肌肉，狠狠朝着许峰一拳挥来。

    许峰只感觉一股狂暴的力量从头压下，犹如山峰一般，朝着自己砸了过来。

    脚下轻轻一点，许峰腾空而起，挥舞飞剑，朝着宋天勋劈砍过去。

    飞剑砍在宋天勋的身上，只砍出一道白印，竟然连对方的皮肤都撕裂不开，这让许峰脸色阴沉如水，感觉自己好像在和超出自己两个大境界的强者战斗。

    宋天明哈哈大笑，他只有系主级六阶，一套拳法施展出来，竟然将一名系主级九阶巅峰的强者给压制住了，最重要的是，对方竟然连自己的皮肤都割不破，自己已经处于不败之地，杀死对方，只是时间问题。

    站在一旁的宋天勋也是满脸微笑，他也看出来自己的大哥已经处于不败之地，自己只需要在一旁背手观望就好。

    “大哥运气好，竟然在这里发现了一个外来者，不过既然能够发现一个，那就会有第二个，第三个，到时候，我也要杀一名外来者，这可是无上荣耀……”宋天勋心中暗道。

    ……