    看着整座城逐渐硝烟弥漫，高处的夜枭四人都陷入了沉默。

    “到底是怎样的压抑，让这些人……如此轻松的释放了自己内心的恶念。”青发女子说道，她之前不知道祝融为什么那么有自信，现在，她依旧迷茫。

    问题，出在了哪里？

    希尔星的那些统治者，对这颗星球十座城的人做了什么，而他们背后的星球，是否同样如此？

    “是信仰。”夜枭回答了她的问题。

    “有的人信仰共同的祖先，所以他们认为自己是一个族群，他们团结一致，没有什么能够击倒他们，有的人信仰神灵，所以他们对拥有和自己同样信仰的人绽放足够的善意，而对外，则始终冷漠。”

    “共同的信仰，让这些人在面对‘自己人’的时候，理智能够压制欲望，而希尔星的绝大多数人，都没有信仰。”

    “准确的说，在这大宇宙的时代，除非血脉流传的关系，信仰都很难诞生，希尔星，并不特殊。”

    沧月星面临无尽虫潮将光明也遮蔽的时候，夜枭亲眼见识过那颗星球上人的绝望疯狂，那是比这第一城更加可怕的混乱。

    “没有信仰的加持，他们便不会觉得互相之间没有什么交集的人，有什么亲密的关系，自然的，就没有什么善意。”

    “没有黑就没有白，没有善意的对比，那么恶意，又怎么能够算是恶意呢？”

    “或许他们问心无愧吧。”

    “但是利己，是无条件的。”

    “信仰是问题的本质，但是希尔星统治者对这些人的压迫，却是直接的引子。”

    “这座城过往的安定，是因为他们都知道，有些事是不被认可的，但是在这么完美的时代，他们同样渴望星辰大海的梦想。”

    “但是呢，诗和远方固然美好，但真的很贵，星辰大海无边浩渺星空璀璨，依然需要收取足够的费用。”

    “偏偏，为了人口的不流失，希尔星的统治者建造了十座重城，将整颗星球的人都汇聚一堂便于管理，也便于压制这些人没有任何机会接触那片星空。”

    夜枭抬头，似乎是想到了自己逃离沧月星的狼狈，已经初临希尔星是的恐惧，恐惧自己没有家族的庇护，再也没有机会突破希尔星的封锁，踏上星空。

    “这些人，几乎终身都没有机会一睹星空绚丽，你说，他们内心深处会是怎样的。”

    旁边，三人都为之沉默。

    不知道星空也就算了，无知也无求，但是现在的时代，尤其是星空至高议会将银河纳入人族以来，银河十亿生命星球中还有不知道宇宙的吗？

    不多了吧，所以既然都知道了世界的庞大，那么自然想要去追求诗和远方，去实现星辰大海的梦想。

    “据说，银河深处是没有这样的弊端的，也就临海这偏僻之地，极力阻拦那些超级势力将各种产业带入这里。”

    当然，临海星系的人自然是担心那些超级势力的到来导致整个临海更加艰难，这是很重要一部分原因。

    是对是错，是好是坏，谁又说得准，但不管怎样，也不怪第一城如今的混乱局面了。

    “所以，祝融赢了？”青发女子说道。

    “谁知道呢？”夜枭也不知道答案，闪身消失在了高楼之间。

    他来第一城，一是看看祝融会怎么做，二则有着自己的目的。

    他觉得自己应该不算是个喜欢报复的小人，所以这可能都是成为狰种族的王带来的变化。

    对，反正不可能是他自己的变化。

    ……

    当初第一城中心的动静，一个多月以来，都没有一个清晰的答案。

    而秦家，自然就对此向希尔星高层表达了不满。

    于是，就有了属于秦家的人驻守在第一城，等待一个可能永远都不会有的答案。

    “先收点利息。”夜枭不会忘，那天那一炮，要不是运气，他可就真的和浮空岛一起消失在这个世界上了。

    第一城的混乱，让秦家驻第一城的办事处早就紧闭了大门，许多手持枪械的机器人把守在外，而内部也不乏强大的基因战士坐镇。

    这是一个大势力因该有的牌面。

    只不过，外面的武力在夜枭的精神力量之下并没有坚持多久，甚至内部的人都不知道外面那些机器人已经完全丧失了战斗力。

    “就一个七阶基因战士？看来秦家早就知道这是个哑巴亏了。”夜枭摇头一笑，还是悄无声息地潜入了府邸之中。

    一共三十多人，依旧浪费了夜枭不少时间，那紧闭的合金大门，就让夜枭猛砸了半个小时。

    夜幕将临，带着兜帽的身影走出府邸之后，消失在了夜幕之中。

    而同样消失在夜幕中的，还有第一城持续了几个小时的混乱。

    夜色仿佛是内心深处一切的遮掩，这座城，除了那不断升起的硝烟，似乎和之前没有任何区别。

    ……

    “一场混乱，第一城死亡人数超过一万，然而更加诡异的是，执法部队一个凶手都没有找出来。”

    这是夜枭从冬琴口中听到的话，让他差点就没忍住笑出声来。

    让那些执法官自己抓自己？想什么呢？

    没错，第一城那些无端出现的头套人，本身就是执法官内部的一员，当然不会留下踪迹，自然的，也不可能找到所谓的凶手。

    这次，更是连替罪羊都没有一个。

    “几家都很愤怒，第一城从上到下，恐怕都要换一遍了。”

    对于这一点，夜枭倒是很认同，连续两次出事，再怎么说，那些人都不会轻拿轻放。

    不过显然的，这次没有涉及到这些统治者的存在，导致了他们似乎……并没有特别的在意？

    “是因为银河议会的舰队？还是说在他们看来这次只是下面他们规则的执行者之间一次内斗？”

    夜枭不知道答案，或许两者都有。

    虫族的事，看来很受那支舰队的重视啊。

    夜枭抬头看向星空，最近临海星系的大部分舰队应该遍布在星系的各个角落吧。

    “混沌本源，我来了。”

