    玄域风云变！

    世间将乱！

    一座巍峨陡峭的巨峰之巅，明月楼的几道身影却是有些漠然的望着前方那混乱的天地。

    勿妄，于庭前，素箩杉皆是站在一个人的身后。

    那个人的身影有些模糊，只能看到对方那华丽的衣袍和特殊的气质。

    “好戏，开始了……”为首者开口说道。

    低沉的声线，轻挑的语气，给人一种说不出来的特殊感。

    “长门宫也终于按耐不住了。”勿妄低声道。

    “幕清月乃是幕轩的独女，她牵扯其中，幕轩岂能袖手旁观。”素箩杉回道。

    “颢星宗呢？”为首者问道。

    “在路上了，三宗会首，爆发混战，星天枢不可能不出来干涉的。”素箩杉回答，她顿了顿，红唇轻启，道，“会不会太快了点？”

    “哦？”为首者微微侧身，侧脸的轮廓五官仿佛藏纳于雾中，让人看不清楚虚实，“快吗？我倒觉得节奏刚刚好，一个苏逸辞，就替我们搅翻了整个玄域的格局。等到四宗和七大帝国王朝内战乱到不可收拾的时候，直接就由明月楼接管玄域。这一切，都在计划当中。”

    “但会牺牲掉苏逸辞……”素箩杉抿了抿嘴，道。

    “为了掌控玄域，牺牲总是做所难免，尽管我有点喜欢他。”为首者的语气风轻云淡，其稍作迟疑，道，“海问香呢？”

    素箩杉美眸轻抬，旋即回答，“海问香知晓了我们的计划，然后离开了。”

    “你没有留住她？”

    留住！

    听到这两个字，勿妄，于庭前的眼中不由的闪过一抹凛冽之意。

    素箩杉俏脸微变，她道，“我留不住她！”

    “是留不住？还是不想留？”

    “留不住！”素箩杉给予肯定，“海问香并不像表面所看到的那样简单，若是没有猜错的话，海问香并非玄域之人，她也是个，外来者。”

    “哦？”为首之人发出一声轻咦。

    就在这时，一阵沉稳的脚步声于后方传来。

    来人有三。

    为首者双目深邃，竟是宫冥。

    宫冥身后两人正是七区王者叶擎和五区王者寒秋露。

    “原来你就是明月楼的楼主……”叶擎睁着眼睛，有些不敢相信的看着那道模糊的身影。

    一旁的寒秋露也是犹有震惊，“真是让人意外，我们倒是看走了眼，没想到明月楼的楼主一直离我们这么近。”

    相比较叶擎和寒秋露的错愕，宫冥倒是显得颇为平静。

    他上前两步，道，“仙剑门，气海宗，长门宫相继加入帝国王朝的内战……按照当前的趋势，四宗的内战肯定是避免不了。到时候，玄域将会面临前所未有的大乱。到时候，你该如何收场？”

    “按照之前的计划，由我接管玄域！”

    “我觉得难度不小，玄域中还有很多不可预测的因素。”宫冥回答。

    “比如呢？”为首者淡淡的问道。

    “四宗的底蕴！”

    “只要让他们继续内耗，再如何庞大的底蕴，也会被耗尽。”

    “还有，天之罪！”宫冥饶有清晰的吐出几个字。

    于庭前，勿妄，素箩杉三位副楼主目光皆是微凝。

    “天之罪不过二十岁出头，他真有那么强？”勿妄沉声道。

    宫冥点头，“我不知道天之罪究竟有多强，但我可以很明确的告诉你，天之罪绝对是明月楼想要拿下玄域的最大绊脚石，只要他想干涉。”

    “要解决天之罪其实很简单！”又是一道声音传来。

    众人侧目回视，只见一道手摇羽扇，头戴纶巾的身影缓缓走来。

    此人虽是书生装扮，可眉宇间却散发着淡淡的血气。

    “属下血凤雏，参见楼主！”血凤雏双手抱拳，朝着那为首者躬身行礼。

    “你不在那里督战？来这里做什么？”勿妄问道。

    “玄域局势已乱，我无需继续留在贪星帝国……”血凤雏回答，“另外还有一个好消息，在继落霜城和苏天王府加入战局之后，八大家族势力的另外两个‘赤羽家族’和‘曜家’也在大周战国的帝都城外发生了混战。”

    赤羽家族和曜家？

    几人有点惊讶。

    “这两大势力，并不在我们的计划当中。”于庭前说道。

    “呵呵，赤羽家族是羽国派来支援大周战国的。而那曜家，则是我以贪星帝国国君的手谕邀请至此的。既然要让玄域重新洗牌，自然是越乱越好。”

    “军师这件事办的很好。”明月楼楼主开口道。

    血凤雏微微一笑，他摇着手中的折扇，“这并非是我的功劳，贪星帝国一直就有吞没大周战国的野心，而，燕彰和剑门之主私下来往又密切。苏逸辞恰好又卡在四宗，七大帝国以及八大家族势力的这个中心点，只要把他放在这个位置，那么仙剑门，苏天王府全部都要参与进来。”

    “当然了……”血凤雏目光转向三位副楼主，“明月楼助苏逸辞先后灭掉流枫家族，慕容府这才是关键。正是如此，区区的一个苏逸辞，才会吸引各方势力的重视。”

    “你刚才说，你有办法对付天之罪？”宫冥关心的是这个点。

    “很简单！”血凤雏回答，他摇动羽扇，道，“对付天之罪，只需针对他的妹妹，墨舞衣即可！”

    “嗯？”

    此言一出，叶擎，寒秋露二人再次对视一眼。

    “就算不用这个办法，我相信以楼主的能力，也足以接管整个玄域。”血凤雏继续说道。

    几人纷纷望向明月楼楼主，后者平静的回答，“当然！”

    “能否解惑？”宫冥询问。

    明月楼楼主身形微侧，其遥望着前方那混乱不堪的大周战国帝都城外，随即吐出了几个字。

    “缥缈战国图！”

    缥缈战国图？

    玄道天师遗留下来的传承之物？

    众人脸色一变，有点不可思议的看着对方。

    ……

    帝都城外！

    决战城台！

    仙风道骨，术法之力震慑八方。

    长门宫之主幕轩一掌直接是将三大帝国王朝的诸多高手震得口吐鲜血，胡乱摔飞。

    “师尊……”莫问期唤道。

    另一侧与之苏逸辞争锋激战的敖苍眉头轻皱，道，“幕轩，你今天是来帮谁的？”

    “哼，反正不是帮你……”幕轩冷冷的说道。

    “幕轩，住手！”这时，一道璀璨夺目的光柱从天而降，连同着澎湃浩荡的气潮铺散天地，一位相貌英俊的中年身影闪落于此。

    来者正是颢星宗之主，星天枢。

    “幕轩，冷静，四宗莫乱啊！”星天枢也算是个老好人了，别人都是赶着来打架，唯独他是来劝架。

    然，幕轩的脸上明显布满了怒意，其扬袖一掀，散乱的符文光芒冲出体外。

    “哼，我今天不是以为长门宫之主的身份而来，而是以一个父亲的身份来此，现在我女儿命悬一线，你叫我如何冷静？敖苍……”

    幕轩将目光扫向敖苍，“你和七大帝国王朝的事，我管不着，但我女儿幕清月，你必然要给我一个说法。”

    “说法？”敖苍一剑震退苏逸辞数米，扬剑道，“你长门宫的事，与我无关。”

    “好一个与你无关，那我幕轩今天不找你，就找这三人理论。”

    说罢，幕轩冷眸径直扫向燕彰，上官赫，骆韬三位帝国君主。

    “哼，你想动他们，怕也不行！”敖苍冷冷说道。

    “哦？”幕轩眉宇间寒意弥漫，“你确定？”

    “没有什么是我敖苍不能确定的事情……”

    “哗！”

    这边话音刚落，一股气势绝伦的剑流如飓风般席卷而来，只见一连九道持剑的冷冽身影却是从一座城台的后方凌空跃起。

    这八道身影皆是用剑高手，每个人都散发着强大的剑势。

    “执剑九老……”幕轩眼神一冷，面色随即布满霜寒。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

