
崇祯十四年八月三日这场大战后，松山前线处于诡异的平静当中，明清双方，都在酝酿接下来的战事。

时百官各具吉服，候宣捷之后，鸿胪寺官致词，各官行五拜三叩头礼，随后翰林院撰文，太常寺理办祭品，即遣官荐告郊庙，大行祭告庆礼。

京师上下，也连日鞭炮雷响，士绅百姓，好是庆祝了多日，王斗之名，靖边军之威，再次响遏行云。

消息传到东路，闻听忠勇伯又领军大捷，东路的军民百姓，沸腾热闹一片。

锦州之战，崇祯帝可谓时时挂怀于心，内心常常忧虑，前线大捷的消息传来后，立时龙颜大悦，圣心安慰，好比吃了个定心丸，一下安定下来。

连日来，他都笑容满面，心情快美，在七日早朝后，还专门召见阁臣张四知。李日宣，陈新甲，李待问诸人于文华殿。谕定前线官将封赏之事。

此时内阁首辅范复粹，终于被崇祯帝批准，得以告老还乡，礼部大臣张四知。被任用为首辅大臣。

张四知曾为帝师，所以素为崇祯帝尊重信任，而且因为容貌不正，所以饱受言官攻击。

不过崇祯帝即位后，对言官越来越厌恶。言官越弹劾的人，他越重用，因此张四知官运一直不错。从国子监祭酒，礼部右侍郎，一直到礼部尚书，后又拜为武英殿大学士，加太子太保，现在更达到了颠峰。拜为内阁首辅。

只是首辅之位何等显赫？张四知若安心做他的礼部尚书还好。首辅的位子一直是陈新甲窥探的对象，哪容张四知坐上？

加上张四知这人才能平庸，没有出众的政绩，连内阁大臣李日宣、李待问都对他不满，各人联合起来排济，张四知才坐上首辅之位不久。己经有不稳的迹象。

而且不久前还发生一件事，张四知的家乡费县被贼匪劫掠。

此时他更率领一干内阁大臣，向崇祯皇帝叩头。

与当日接到杨嗣昌等人的奏折一样，对松山前线发来的奏折，崇祯帝也是百看不厌，特别王承恩的奏折——洪承畴，张若麒，王承恩三人的奏折中，王承恩的奏折更让崇祯皇帝信任。

不负崇祯帝的信任，他的奏折，也基本与事实相附，前因后果，都在折中一一道明。当然，也略有春秋笔法，就是为张若麒美言了几句。花花轿子人抬人的道理，在收了不少好处后，王承恩不会不懂。

张四知等人进阁时，崇祯皇帝正在张若麒的奏折上批注，这封题为“兵部职方司，钦命监军张若麒谨题，为逆奴拥众攻围黄土南岭平川，官兵戮力捍御，斩获夷级，击毙多贼，斩杀奴酋阿济格，大获全胜事。”的奏折，崇祯帝己经看了五遍，只比王承恩的奏折少看两遍。

他一边看，还一边批注，在关键字上打几个圈圈。

众内阁大臣进殿后，崇祯帝笑着让值事太监给他们搬来板凳，又在奏折上的“……贼奴三万余，铁骑四面齐攻，势甚危急，本职亲自擂鼓。军心大振，官兵万炮齐轰，奴酋阿济格。当场化为齑粉……殆二十年来关外未有此挫虏者，奴虽磐踞近地欲泄愤，奴胆已摧，虽徘徊未逾。而力不得逞，亦无能为也……”的奏语上画了几个圈圈。

然后让值事太监将奏折递给陈新甲，笑着对他道：“张若麒虽为书生，大战之时，也敢随忠勇伯前战。又亲自擂鼓为大军助威，部下亲卫，更斩获不少首级。看来陈卿的兵部，还是有人才的，这张若麒虽手无缚鸡之力，也颇有胆气。”

张四知几人，目光各异地看向陈新甲，陈新甲心中欢喜。急速起身叩头：“这皆赖圣上天威。祖宗洪福，前线将士方能大捷。如皇上所言，张若麒虽一书生，却也懂得忠义为国，身先士卒的道理！”

崇祯帝欣慰点头：“锦州战事，朕无一日不挂怀于心。

李日宣这人，向来卖直邀名，表面端严清亮，事实上也是结党营私，他口口声声严正国法，私下里，何尝不是在打击兵部权威？

张四知更是个官场老手，现时彼内阁首辅大位不稳，岂不知借力打力之法？

而李待问这人保守消极，任何要花钱的人与事，都是他反对的对象。而且立场摇摆不定，不是反对，就是附意，前几日还与自己走得近，这几日不知得了李日宣等人什么好处，又摆向他们那边了。

“此事容后再议。”

崇祯帝有些恼火，这些大臣，就只知纷争，一点也不知道为朕分忧。同时对张四知有些不满，上任首辅来，毫无作为，更无首辅权威，以至诸大臣纷议连连，不能合力办事。

“还是杨卿好啊。”

崇祯帝心下叹息。

他说道：“先议白广恩之事吧，大将阵亡，总得着实先事料理，好生抚恤，不得虚文塞责，免得将士心寒。”

张四知道：“皇上英明，白广恩阵殪当场，奋勇循国，内阁的意思，是仿金国凤，贺虎臣之例，追赠其为特进荣禄大夫，左都督，赐祭葬，令人建祠，加太子少保，世荫指挥指之职！”

崇祯帝点头：“再诰赠其上三代皆一品，其衣冠灵柩运回时，可令沿路官员加以祭奠，朕要让天下万民知道，为国殉身者，朕定不会稍有忘却。”

殿内各臣歌颂：“皇上圣明。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27858"  chaptername="第473章  龙颜大悦">加入书签</a>
</div>
