    “退！快退！”

    “后面的不要再往前了，前面有埋伏！”

    “撤退，我们中计了，啊.......”

    黑水国骑兵的先头部队遭遇到漫天箭雨之后，便已经意识到中了埋伏，这山陵关内根本就不像他们之前想的那样毫无准备，而是像一张张开的口袋一样，等着他们进入。

    只是，虽然已经知道中了埋伏，但全力冲刺的马匹，不是想停就能停的，他们的喊话，后面的人也听不清，依然还有着源源不断的骑兵冲进城内来，随后，朝着数个方向四散而去。

    “咻咻咻！”

    黑水国的先头骑兵部队的士兵们，惊恐的发现，他们的前方，以及街道周围的房屋上，出现了无数的士兵，这些士兵们一经出现之后，便纷纷的朝着他们射箭，箭矢犹如蝗虫一般朝着他们分来，冲在前面的骑兵，无一例外，全部被射下马来。

    与此同时，在城门处的门头上、距离城门处最近的民居中，陡然出现了很多全副武装的士兵，这些士兵们同样手持长弓，出现之后，便对着城门处的黑水国的军队疯狂攻击。

    怎么会这样？

    那些偷袭庞焕的南平国士兵们，见到这一幕直接便愣住了，这周围怎么会有埋伏？而且，还埋伏了这么多人，从他们的衣着来看，很明显也是南平国的士兵。

    深陷包围的庞焕见到这一幕，同样也是愣住了。

    他有想过，城门处的动静会引起城内其他人的注意，从而有援军赶来，这也是他们坚持下去的动力，但是，眼前出现的这些人，虽然也算是他们的援军，但明显和他之前所设想的不一样，看这些人的样子，明显不是听到动静后赶来的，而是早就在周围埋伏的。

    关键是，负责守护城门的他，居然不知道在城门附近，居然还隐藏着这么多的战友。

    而在愣神之后，庞焕的心中便是狂喜，有了这么多战友提前埋伏，这说明上面的人早有准备，那今天晚上这山陵关之危，便有很大可能解了。

    “杀！”

    一队穿着精良的士兵们，朝着这边杀了过来，过来之后，便杀向那些袭击庞焕等人南平国士兵们，手起刀落，没有丝毫的手软，场上的形势立马就发生了改变。

    黑水国的骑兵们也发现了这个情况，顿时便准备朝着这边杀来，将这些突然出现的人给杀光，将城门继续掌控在自己等人的手中。

    然而，迎接他们的是无数的箭矢，弩矢以及绊马索，他们还未冲到那些人面前，便已经被纷纷的射下马来。

    “冲过去，将城门给夺回来！”一声冷峻的声音在人群中响起。

    接着，一群士兵便冲向城门处，向守卫在那里的内鬼士兵们发起了攻击。

    这些突然出现的士兵们，不但装备精良，而且，战斗力相当凶悍，人数还很多，守卫在城门处的那些内鬼士兵们，虽然在奋力抵抗，但却依然寡不敌众，纷纷死于刀下。

    “将城门关上，给他们来个关门打狗！”刚刚那道声音再次响起。

    接着，厚重的城门被缓缓推动着，两扇门之间的空隙越来越小。

    “怎么会这样？城门怎么关闭了？快，冲过去，不能让城门关上！”城外一直盯着这里的彭川，虽然不知道城内的具体情况，但却看到了城门被缓缓的关闭，顿时便是脸色一变。

    如果城门被重新关闭，那么，之前进入城门的那些士兵们，在没有支援的情况下，除了死亡或者被俘，绝对不会有第三种结果，而这都不是他所愿意看到的。

    城中有埋伏？！

    彭川的脑海中不由得浮现了这样的想法，现实也由不得他不去这么想，如果不是城中有埋伏的话，城内的南平国士兵们绝对不会反应这么快，城门绝对不会这么快便被重新关上。

    在彭川的命令下，刚进入城内，以及接近城门的黑水国士兵们，不再乱窜，而是杀向城门处的南平国士兵们，想要将城门的控制权给再次夺回来。

    “哈哈，来得好！”刚刚那道声音再次响起，声音中没有丝毫的恐惧，而是充满了豪迈和煞气。

    “穆将军？！”庞焕看到那人，惊喜的叫了出来。

    “庞将军，你且到后面休息休息，这里就交给我们了！”穆寒对着庞焕朗声道。

    来人正是神户营主将穆寒！

    而这些突然出现的南平国士兵们，正是神户营的将士，神户营的将士们本就装备不差，战斗力不俗，只是之前一直没有表现的机会，除了之前在城头上短暂的出过手之外，其他人并没有多少人见识过神户营的厉害。

    而现在，大敌当前，神户营的将士们，终于是表现出了自己凶悍的一面。

    “神户营的儿郎们，黑水国的士兵就在眼前，报仇雪耻就在此刻，随我杀！”穆寒对神户营的众将士朗声道。

    “杀！”神户营的众将士纷纷附和道，一时间杀气盈天。

    之前南平国的皇室几乎被屠戮一空，神户营的将士们一直将这件事当成是他们的奇耻大辱，毕竟，他们的职责就是守卫帝都，但却没有做到保护帝都的责任。

    而现在，黑水国的士兵们就在眼前，当初那件事，虽然不是黑水国的人杀死的他们南平国的皇室成员，但却和黑水国有莫大关联，可以说，他们也是“从犯”的身份，所以，说是此刻是报仇雪耻的机会并没有错。

    神户营的将士们牢牢的守护着城门，并且将城门不断推动，缓缓闭合，城内城外的黑水国的士兵们的猛攻，都被他们给挡了下来，穆寒带着一众神户营将士，更是如同战场杀神一般，对着黑水国的士兵们疯狂进攻。

    “杀啊！”

    “杀死黑水国的狗贼！”

    “守住城门，将黑水国的混蛋都给杀死！”

    就在这个时候，又是一阵嘈杂的声音传来，正是听到这里动静的山陵关的其他守军队伍赶来了。

    黑水国的骑兵们脸色巨变，他们的处境更加危险了！

