    还好他让江怀织去叫沈栀了，不然这孤男寡女共处一室，还不知道会怎么样！

    “TM俱乐部的顶级教练，我都带过来了，你看看，怎么分配。”Youth说道。

    沈栀看过去。

    一共十名教练，因为刚接触并不了解他们的优缺点，现在正在让他们跑圈。

    教练们在边上看着。

    沈栀想了想，说道：“让江怀织和江年跟着我训练，其他人，你们看着来。”

    这些教练都是顶级教练，很有经验的，教这群孩子足够了。

    “小祖宗，我好嫉妒。”Youth冒酸水：“你都没亲自指导过我！”

    他是个硬汉，但有时候特别喜欢嘤嘤怪，他习惯性的想去拽沈栀的袖子，霍谨言却揽着沈栀，后退一步。

    Youth扬起来的手落了空。

    他非常无语。

    至于么。

    他就碰碰。

    经过刚才的事情，他身为沈栀的娘家人，也算勉强认可霍谨言了。

    对付敌人的手段他喜欢。

    几个教练就在旁边，听到沈栀要亲自指导江怀织和江年，都露出了非常羡慕的表情。

    他们也好想被沈小姐亲自指导……

    谈话间，江怀织等人跑圈结束，帅气的下车。

    一个个雄姿英发，斗志十足。

    他们已经不去想十几天之后的比赛能不能赢了，能得到TM俱乐部顶级教练的指导，已经是他们做梦都不敢想的了。

    他们只需要全力以赴就好。

    “嗯，刚才大家跑了两圈，你们的实力我们也都掌握了，现在我分配一下组别，一个教练带两个学员……”

    教练念着名字，最后就剩江怀织和江年的名字没念。

    “江怀织和江年，你们情况特殊，跟着沈小姐训练。”

    此话一出，两人脸上的笑容都僵住了。

    江怀织默默看了眼沈栀，跟……跟姐训练啊？

    也不是不行，但他更想跟着TM俱乐部的顶级教练训练！

    这可是顶级教练哎，教出了数不清的巅峰赛车手。

    他姐虽然赛车很厉害，但是，专业的活儿还是得专业的人来，她不是教练，会教嘛？

    “教练，我能问问，为什么我们要跟着大小姐训练吗？”

    江年眉头突突，最后没忍住，问了出来。

    为什么其他人能跟着TM俱乐部的人训练，就他和江怀织不行？

    闻言，教练看他一眼，眼神中带着他看不懂的羡慕：“这是沈小姐亲口说的。”

    江年唇线紧抿，沉默了片刻后，走向坐在椅子上的沈栀：“大小姐，我不想跟着你训练。”

    他说话很直接。

    他不懂，为什么沈栀要亲自带他。

    明明现在有更加专业的人。

    “哦，那算了。”

    见他一副不高兴的样子，沈栀扬眉，淡淡的说了声。

    江年愣住。

    没想到她竟然这么快就答应了。

    沈栀又看向欲言又止的江怀织：“你也不想跟着我训练？”

    江怀织有些心虚：“姐，我的心是向着你的，我绝对没有怀疑你实力的意思啊，但是吧……我吧……可以吗。”

    沈栀：“可以。”

    正好，她还不想在这儿多待，想和谨言哥哥去过二人世界。

    “那我走了。”

    沈栀站起来，拉着霍谨言的手往外走。

    “你们脑子没病吧？”

    Youth非常不理解。

    他觉得江怀织和江年的脑袋肯定被驴踢了。

    想让小祖宗亲自指导的人，能从南极排到北极，他也是其中之一，现在小祖宗愿意亲自教他们，他们竟然拒绝了。

    他想不通，非常想不通，干脆追上沈栀。

    “小祖宗，等等我！”

    几位教练也没想到江怀织和江年竟然会拒绝，隐晦的看他们一眼：“你们会后悔的。”

    ……

    雷家。

    “啊！！！”

    雷达回来以后就疯狂砸东西！

    他一想到他当着那么多人的面，给沈栀给江怀织下跪道歉，他就又恨又羞耻！

    还有，当他看到柳教练浑身是血的时候，他竟然吓晕了！

    吓晕了！

    还是被人抬回来的，那么多人都看到了！

    他还从来没丢过这么大的人！

    “好了，别砸了。”雷家主平静的望着他：“生气是无能者的表现。”

    “爸，那个沈栀太有来头了，竟然把Youth请过来了，现在我们怎么办？”雷达也发泄得差不多，冷静下来了，不由得开始担心。

    雷家主笑了声：“就算有Youth又怎么样？距离比赛没几天了，就算是TM俱乐部的顶级教练，也救不了江家那群垃圾。”

    “可是我听说，那个沈栀，也要参赛，她……”

    “一个女人，会玩什么赛车。”

    雷家主嗤笑：“她上场更好，江峰林不是很疼她么？正好让他看看，他的宝贝外甥女怎么死在赛车场的。”

    说不定又会一气之下吐血，搞不好直接没命。

    雷达想想觉得雷家主的话有道理。

    一个女人，赛车技术能有多高？

    “爸，姓柳的呢？”他想起来另外一件事。

    他晕倒后，醒来就在雷家了，柳教练也不知道在哪儿。

    他受了这么大的屈辱，都是因为柳教练，现在柳教练手也废了，是个废人了，他要把他受到的屈辱加倍奉还。

    雷家主一早就看出他在想什么，但一个废人，怎么处置都没事。

    “他在房间里。”

    雷达站起来，阴测测的：“我现在找他去！”

    ……

    医院。

    “小栀竟然还请来了Youth？”江父吃惊不已。

    “是啊。”刘管家也感觉不可思议，大小姐竟然认识TM俱乐部的人，简直不敢相信。

    “这孩子……”

    江父也被惊得不知道该说什么好。

    沈栀比他们想象得还要厉害得太多太多。

    或许，江家在她手上，才能真正强大起来。

    等这次的事情结束后，医药链，他也可以交给沈栀了。

    “参赛名单报上去没有？”江父又问道。

    “报上去了，现在赛车公会那边应该已经在审核了。”

    “嗯。”

    ……

    赛车公会。

    总会长办公室。

    杜会长拿起一份参赛名单。

    他先看了眼名单最上方，上面写着“江家”两个字大字。

    名单上的人，他都大致认识。

    看到最后一个名字的时候，杜会长眉头拧起。

    沈栀？

    这是谁？

    他打开电脑，调出沈栀的个人信息。

    竟然还是个华国人？

    他更加诧异，忍不住放大屏幕，看向照片。

    照片有些模糊，隐隐能看清楚女孩精致的五官。

    怎么……

    有点眼熟？

    好像那位啊……

