
0502

“科长，雷达失效！”这时，一名负责雷达操控的士兵大声惊叫了起来。

中村立刻扑到了他那边，却在雷达屏幕上，看到大片大片雪花刷过，而雷达应该有的图像却一点也看不见。

“不光干扰了我们所有的通讯，就连对外观测也没放过吗？该死的M国人！”这会儿，中村已经气急的把这一切，全认定是M国人做的手脚了。

“还能联络上空骑团吗？”再次检查了一遍，确认这座基地除了内部有线系统还能使用外，所有的无线系统，不管是通讯还是监控，全都与指挥中心失去了联络，中村大手一挥，“启动光学观测系统！让M国人知道，就算被全频干扰，这座基地也不是那么好对付的！”

所谓光学观测系统，其实就是一系列由高精度摄像头所组成的观察网络，可以将整个基地周边都观察在内，甚至布置在高处的观察点还能观察到十公里以外的范围。只可惜，在基地遇袭的第一时间里，可以观测到远方的摄像机，连同它的基座，一座高塔，在炮击中早早的就被摧毁，因而这座基地的光学观察系统，仅能观测到基地外围三公里范围，这还只是因为剩余的摄像机中，有几部布置在楼房天台处的在炮击中幸存了下来，却又因为高度还是不太够，而看不到更远的地方。

而当所有的光学观测系统启动后，中村也才看到，自己依以为重的空骑团，三十二架武装直升机，已经全军覆灭了。农田里，原野上，到处都可以看到被击落的武装直升机那还在燃烧的残骸。

“这怎么可能？！”不光是中村荣一，就连其他人也瞪大了双眼，不敢相信自己看到的。这才多长时间啊，从农药喷洒机被击落开始，到雷达系统被干扰，总共才过去不到半个小时，而雷达系统被干扰到光学观测系统全部启动，更是才过去不到五分钟，这三十二架已经升空了的武装直升机就被全部击落？这得是多猛的防空、对空火力啊，平均九秒就掉一架下来。

但又因为全频段干扰，中村他们也无从得知，这是怎么一回事，最后也只能暂时认定是M国人出动了相当数量的飞机或者防空武器，以绝对优势火力一举歼灭了己方空武装直升机，反正大家都知道M国人的空中武力有多强。

“能观测到天狗战机在什么地方吗？”失去了空中对地武力，中村震怒加惊恐下，却最终很好的控制住了自己的情绪，他将不利的消息暂时抛在脑后，转向其他人，“还有，敌方地面部队现在已经攻到什么地方了？”

“暂时还无法观测到天狗战机，但是两架天狗在基地被干扰前，都已经成功起飞！”负责光学观测系统的一名士兵马上回答，“光学观测系统只能观察到附近空域，再远一些就因为视角问题看不到了！天狗战机可能已经飞出光学观测系统的观测范围。”

“地面防线正在与敌方地面部队交战！暂时已经遏制住敌方地面部队的进攻！”另一名负责地面观测的士兵接着回答道，“海啸战车团已经集结完毕，即将在自动防御火力支援下出击！”

一座又一座自动炮台在电脑的控制下，接连不断的从地下升起，短短数分钟时间，就达到了三百座以上。光凭这个数量，就证明了，这个基地的建设，不是一年两年就能完成的。

而那些冒充M军部队的先锋部队，在露了一下面后，就全部停止了前进，只用自己的远程武器，一个个点名摧毁射程之内的炮台，一步也不肯再前进，这让射程因为位置关系，只有一公里多的炮台根本够不着他们。

前面在不断炮击那些火力点，孙浩这边也没闲着，这个时候，他正带着大量工兵，观察这座基地的防守火力，了解守卫方的战斗力。

“分析出那些炮台是用的什么武器了么？蓝色的弹道？要不是射程不够，我还以为他们用的也是电磁轨道武器呢。”看着屏幕上显示的，那些密布天空的淡蓝色弹道，孙浩戏谑的说道，“等我们收集到了足够的资料后，就让他们见识一下，真正的电磁轨道炮是什么样的。”

“中校，初步分析结果出来了！”一名工兵恰时叫了起来，“对方使用的是经过热处理的高热弹头，与我们的脉冲步枪原理相似！只是加热方式有所不同。不过具体情况只有拿到了实物后，才能下最终定论。不过可以确定的是，这些炮台都只能算是反步兵及轻装甲火力，全都只是小口径炮，对坦克这类重装甲单位杀伤力很低。”

“明白了。”孙浩点点头，然后走到通讯器前拿起来，由于之前看到日本人与从不同的武器，而故意放缓了进攻速度来了解，既然还是需要实物来分析，那就不用等了，现在是解决这里的时候了，他们的时间可不算太多呢，“伪装部队全体后撤，该让主力部队上场了！”

“孙中校！”这时一名负责侦察无人机的克隆兵站了起来，对孙浩喊道，“敌方基地出动地面部队！全都是坦克！”

“坦克？”孙浩愣了一下，然后大步走到无人机平台前，看向屏幕。

屏幕上，一辆辆外形怪异的坦克接连从地下隐蔽车库中高速驶出，并在周围炮台的火力掩护下向铁鹰进攻的方向发起了反攻！

说这此坦克外形怪异，是因为这些单从外观上来看，就像一辆超大的三轮车，中央位置按了一座棱形炮塔一般，只不过三轮车的轮子给换成了坦克履带而已，整个的感觉就是很脆弱，没有坦克这种陆战霸王的沉重感，除了外形奇怪外，这种三带履带的坦克车体表面还有一层游离的光芒，像是一层光膜一样悬浮在车体表面。

这种感觉让孙浩等人有些无法理解，但只要是敌人，那就不管是什么，消灭它才是最主要的。所以只是愣了一下，孙浩就不再关心那些怪异的战车了，而是下令己方重装部队继续进攻，他顶多会在己方装甲部队与之交火的时候，关心一下对方的战斗力，不过他不不认为己方装甲部队会吃亏，毕竟为了一战而胜，除去伪装部队外，这次行动出动的主力部队，全部都是铁鹰自己的核心部队。而且使用的装备，还是铁鹰现役最先进的！

“轰！”一辆三履带坦克被一道蓝色流光命中，整辆车直接化为漫天飞舞的碎片，连爆炸都省了！

这一幕让中村眼珠子都要掉下来了，别人或许不知道，他可是很清楚的，出击的海啸战车为了能接近敌方部队，以发挥主炮的速射优势，好迅速消灭敌人，可是开启了名为偏导装甲的主动防护系统的，那种系统能在车体装甲表面，形成一层偏导力场，再配合车体低矮、倾角的设计，可以将大部份命中车体的敌方炮弹、导弹给“滑开”，以起到保护战车的目的。

虽然这样会导致战车因为能源调动而无法同时使用主炮，也导致战车装甲因为需要铺设能量导线而使得装甲比较薄弱，但综合能力上来说，海啸战车的防御力却并不算太差，甚至远在日本现役10式主战战车之上。但令人震惊的是，已经进入防御状态的海啸战车，在发现目标之前，就被敌人一炮摧毁！偏导装甲仿佛完全没有起到作用一样！

“轰！”又有一辆海啸战车，在幽蓝的流光下，化为了碎片，只是这辆似乎能源部份受到了损坏，不光粉碎，还化为一团蓝绿色的火球，炸了开来！

“搜索到敌方单位！”负责光学观测系统的士兵在己方连续两辆战车被击毁后，终于发现了攻击他们的敌人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691760"  chaptername="0502  找到一个（二）">加入书签</a>
</div>
