    第1234章 交锋   

    “小心？

    小心什么？”

    乔叶飒笑道：“如果龙天宝亲至，那我的确应该认真一些，只是一个分舰的副舰长而已，甚至，连分舰舰长都不是，有什么值得让我小心的？”

    

    华满的目光顿时冷冽了一下，看着乔叶道：“你在挑衅我？

    尝试激怒我？”

    

    乔叶笑道：“不，是蔑视！”

    

    华满伸手抹过自己的空间宝具，紧接着，一杆金色的长枪出现在华满的手中，枪头的下方，还有着两片月牙形的金色小刃！   

    华满道：“你将为自己的狂妄付出代价！”

    

    乔叶笑着冲华满勾勾手指！   

    华满立刻低喝一声，直接朝着乔叶的方向俯冲下来，手中长枪朝着下方一点，化成了一道金芒直刺乔叶。

    

    乔叶没有躲闪的意思，就那么戏谑的看着华满。

    

    然后……   

    铛啷！   

    那金枪刺中乔叶的胸口，却被九转金身荡开的金光给挡落下来，连触及乔叶都无法做到。

    

    乔叶笑着道：“就这样啊？”

    

    华满瞬间大怒，低吼道：“天斗枪，百星！”

    

    华满朝着后方一跃，随即手中的金枪朝着前方连续的刺出，刹那间，金色的枪影片片，密密麻麻的，朝着前方连续的刺了出来，无数的金光飞舞，不断的朝着乔叶的方向袭来！   

    但是，华满的表情却越来越难看！   

    因为，刺不穿！   

    叮叮当当的交鸣之声络绎不绝的响起，却完全无法刺穿乔叶的身体，全都被九转金身缠绕的金光给拦截了下来。

    

    华满的面色越来越难看，却也在这刹那……   

    乔叶忽然的伸手，一把将华满的金枪给抓在手中。

    

    “认真点！”

    乔叶看着华满，一副诚恳的表情道：“我还撑的住！”

    

    这一句话让华满的怒火彻底的点燃，展开翅膀陡然飞向了空中。

    

    “天行！”

    华满低吼道：“恶鬼之翅！”

    

    华满展开的翅膀，以肉眼可见的速度迅速的变大，疯狂的膨胀起来，几乎是一瞬间，翅展竟然达到了七八米的样子。

    

    同时，那翅膀上，燃烧起了青白色的火焰，如同无数的冤魂，缠绕在那翅膀之上一般。

    

    华满低吼一声道：“恶鬼之击！”

    

    下一瞬，那巨大的翅膀煽动，朝着前方挥舞，紧接着，火焰朝着乔叶扑面而来，直接化成了一颗燃烧着的，巨大的火焰骷髅头。

    

    乔叶眯下眼睛，这一招倒是不好抵挡，非物理的攻击，九转金身虽然也能硬扛了，但效果的确没有物理攻击来的强大，最重要的是没有必要，凭白的消耗自己有什么意义。

    

    自己的手段多的很，何必非要挨揍？

    

    乔叶一边想着，一边猛的一跺脚。

    

    下一瞬，恐怖的血气从乔叶的体内爆发出来，乔叶左手一探，紧接着，一个太极阴阳游鱼的图案就出现在了乔叶的跟前。

    

    擒龙纵鹤，阴阳逆击：一手擒龙，一手纵鹤，颠倒阴阳，威力倍增，以彼之道，还施彼身。

    

    战神图！   

    阴阳逆击！   

    阴阳逆击这一招，乔叶其实不陌生，因为，乔叶拥有类似的招数。

    

    万法灵图的你我万象，就是类似的招数，可以偷走对方的招数，如果自己拥有相关的能力，就能够复刻招数。

    

    其次，九转金身的不动逆转，就是挨揍，然后挨揍完之后，将攻击全数返还给对方。

    

    阴阳逆击也是如此，化解对方的攻击，但又没有完全化解，而是利用对方的攻击，反攻对方，也就是所谓的阴阳倒转。

    

    这三招的效果其实都是类似的，但修炼方法，跟使用的过程是完全不同的。

    

    你我万象，乔叶其实用的很少，除非是面对势均力敌，或者是比自己强的对手，不然你我万象没什么用，偷一个比自己弱的人所使用的招数，有意义么？

    正常打也能干掉对方，充其量就恶心一下对方而已。

    

    这招属于下限低，上限高的招数，有的时候有奇效，大多数时候不是不能用，而是没有用的必要。

    

    不动逆转很强，非常强，但是，使用条件太苛刻了，三十秒的时间限制，让乔叶吸收伤害之后，几乎没有太多的攻击时间，而留给攻击的时间多了，吸收的伤害就没有那么恐怖了。

    

    这招属于上限跟下限都很高，问题在于能否用好。

    

    而战神图，作为从太古一直流传，一直鼎鼎大名的功法，甚至，被视为武神的象征，绝非没有道理的。

    

    战神图……   

    是真的强！   

    从这招阴阳逆击就可以看出来，都是类似的效果，但阴阳逆击就能当成常规的手段来使用，使用的限制也不苛刻。

    

    很多时候，招数好用与否，并不仅仅在于威力，好用也是非常重要的。

    

    阴阳逆击也许没用不动逆转那么大的威力，能够叠加伤害，也没有你我万象盗取对方能力，限制对方实力的效果。

    

    但就是……   

    好用！   

    轰隆！   

    与此同时，那火焰凝聚而成的鬼首，狠狠的撞中阴阳游鱼的图案，发出一声巨响，大片的火焰朝着四周铺开散落。

    

    也就在这瞬间……   

    乔叶直接伸手在跟前画圈，下一瞬，那阴阳游鱼的图案陡然倒转过来。

    

    乔叶立刻左手朝着前方虚摁，伴随着阴阳游鱼的团案绽放出黑白双色的光辉，那火焰鬼首从中央突然的出现，朝着华满就飞了出去。

    

    这突如其来的变化让华满猝不及防，他怎么也没有想到，自己的攻击竟然回来了。

    

    砰！   

    那鬼首撞中华满，紧接着，爆炸的声音陡然响起，巨大的火团突然就炸碎出来，火焰将华满给吞没，然后硬生生的将华满给一击炸飞出去。

    

    伴随着层层叠叠的气浪朝着四周推开，华满直接被一击从空中炸飞下来，撞在地面上，发出一声巨响，将地面给撞出一大片的蛛网裂纹。

    

    噗！   

    躺在地上，华满一歪脑袋，张嘴就吐出一口鲜血，面色瞬间就苍白了几分。

    

    乔叶笑着看向华满道：“你不行，手下只有这么点水准的话，看来龙天宝应该也没有我想象中那么厉害吧！”

    

    ……   

    

