    第292章 局势

    “跟他们还有什么好讲的，多半这群家伙就是之前从那边冒出来的偷袭者，还以为阁主跟我们说的，只不过是哄骗我们玩儿的。”

    “如今来看怕是一切都是真相，你们到底有什么目的不妨就直说了吧，我们也不想浪费时间！”

    “刚才不是说打开了一个什么东西吗？怎么我们现在来了连看看都不行？”

    “那是我们自己努力的成果，和你们这些只知道坐享其成的家伙有什么关系呢？”

    应该是利益上出现了一些纠纷，不然他们不会在这里如此谨慎，那到底是因为什么发生了这些麻烦事。

    “话说的轻巧，你以为没有他的授意，你们能如此轻松地拿到那东西吗？全部都是他给你们铺垫的路，没想到你们居然真的如此愚蠢。”

    “那又如何，至少公平起见，我们在这里得到的利益绝对不在于一个少数，如果以这件事情为基础，我相信所有人都不会对他产生任何抗议的情绪！”

    身后的花月倒是在这里十分得瑟，好像完全不在意这些事。

    下一秒面前的众人就一窝蜂扑向了他，好像早已预测到了他的一举一动。

    虽说他们在这里有所水准，但毕竟人数上远不足以和他们相媲美。

    “要我说之前花月在这里说的确实没什么问题，你们压根就不足以为惧，不过就是些小角色，总觉得自己有多么大的能力能促成这一切，也不知道是该说你们愚蠢还是如何。”

    “这群家伙可不比我们想象当中那么简单，他们怕是有一些其他的计划在这里等待我们。”

    “你怎么知道？我看他们不就是一幅准备在这里蓝天过海的样子吗？要是说这种行动都有一些改良的机遇，那未免显得有些离谱。”

    “你看他们手上指甲里面存留的这些淤泥，你觉得他们应该是从哪里过来的呢？有些事情并不像表面看上去这么简单，个个惶论是在一个人生地不熟的地方，你以为他们会给出多好的变化呢？”

    秦轩并没有理会，这群家伙只是吩咐手下的人把他们捆绑起来，就随意丢在了这里。

    独自一个人向另外一边走去，无非就是为了看看附近的环境，考虑一下接下来该向哪边行动。

    “就算你们在这里找破头，都不一定能够找到那东西的位置，我劝你们就不要在这里白费功夫了，出力不讨好的事你们不是向来不会去做吗？还不如在这里讨好一下我们几人，若是我们开心了给予你们这一份帮助，那还不是分分钟的事情，我想分辨是非你们应该不会有太多的问题吧？”

    “是啊，不过就是一些散户还总以为能够在这里做出一些大手笔将这一切都翻过去，如果这些事情真的像你们叙说的那么简单，我们乃至于在这里浪费些时间不断搜寻了，你们还是想的太过轻松了，从来没有碰到像你们这么愚蠢的人，如今看来倒觉得有几分意思。”

    “……”

    秦轩并没有说话，而且还拽住了面前即将冲上去的胡八一。

    既然他们现在有意在这里提到这些话题，就证明他们是打算挑衅自己，从自己的身上得到一些变化。

    但他们却万万没有想到，从一开始就是他们在这里被人牵着鼻子走，一切的运气怎么可能会那么简单呢？

    至于他们现在踢到的这些铁板也都是他们自作自受。

    “既然你们都这么说了，我们倒是不好意思继续停留在这里，把所有的东西给他们留下，就当是给他们送行了，记住把我的消息传到前面，不允许任何人回到此处，全都给我向前前进，我看他们几个人在这里单独存活，又能留存多久呢。”

    “你这是什么意思啊？往常我在这里也没有亏待过你手下的这些家伙，现如今你这卸磨杀驴的做法倒是打了一个好算盘，就是不知道其他人看到你这班作为又会有怎样的想法呢，堂堂正正的摸金校尉，居然现在变成了在背后给人使绊子的家伙，他们会有多么遗憾呢？”

    “遗憾不遗憾或许不是你现在最该去思考的重点，等会儿连命都没了，不知道你还是否能像现在一样开开心心的坐在这里和你身旁的兄弟们高谈阔论。”

    听到他的话，身旁的几人顿时焦躁了起来，本来此事就与他们无关。

    不过就是在这里煽风点火一番，怎么最后这笔账算还算在了他们头上，几人自然是万般不愿意在这里脸都大了下来了。

    可是面前的人却丝毫没有给他们辩解的机会，好像并不怎么在意他们现在复述的这番话。

    如果一直维持这样的情形，极有可能等一下的局面就并非如此好掌控。

    必须要在他们不虞之前提前将一切扼杀于摇篮之中。

    这样的想法一冒出来对于花月来说，好像一切也并不是那么不好妥协。

    他笑眯眯的望向面前的人，不知道是在这里反复试探他，还是有一些其余的判断。

    “我知道你们这一次来想找什么，如果我能提供给你寻龙尺的地方，你愿不愿意放过我和他们？”

    “一把寻龙尺就想收缴所有人的性命，你莫不是有些太瞧不起我了？”

    “这怎么能算瞧不起呢？我也是依据正常的行为做出判断，如果你不希望促成这一切，我自然也能替你拒绝这一切。”

    花月听到他这番话就知道现在想要跟他商议，多半已经不成功了，甚至还有可能会面临被他拒绝的情形。

    可是现在的局势就是如此，如果自己不冒险上前，那就会面临那些棘手的麻烦。

    先不说是否能促成这些事情的发生，若是这些事情真的如期降临，恐怕连收尸的都找不到。

    紧接着地面突然一阵地动山摇，好像出现了什么灾难一般。

    秦轩眼神一狠，立即望向身旁的位置，推桑着胡八一和雪莉杨离开此处。

    至于陈教授他们身在何方送来联络信息之后。

    (本章完)

