    赵宛舒退让了一步，避开了黏糊上来的张冬梅。

    她微微笑了笑，“瞧您说的，我跟江家的关系，您又不是不清楚。我过去，怕是连江家的大门都进不去，哪里担得起您这样的看得起！”

    “阿宛，以前千错万错都是我的错，你……”张冬梅本来有些生气，但想想女儿，又堆起了笑脸，凑上来想让赵宛舒说说情。

    赵宛舒连忙摆手，“您可别说这些话。比起我，兴许奶奶更想听你说这些吧！”

    张冬梅讪讪一笑，“怎么，怎么讲这个……我，我……”

    赵宛舒缓缓走到了椅子边，坐了下来，见张冬梅还站在原位，她笑了笑，温和道，“您先坐下！咱们慢慢说，这情况我也不了解，这贸贸然的，我还稀里糊涂的呢！”

    “是是是，”张冬梅又急忙坐下来，抹了抹脸道：“看我急的，那我给你细细说说啊！”

    于是，她就把赵清雪写信回来求助的事情说了，包括江夫人如何针对她，如何害她，而今连命都保不住的事情，都给说了个明明白白。

    说到最后，张冬梅恨到极致，骂道，“江夫人那就是个黑了心肝，烂了肠子的东西！这样下作歹毒的事情也能做，也不怕以后要下地狱下油锅！”

    赵宛舒和赵容则对视了一眼，两人都无奈的挑了挑眉。

    毕竟，张冬梅做的那些事儿也不见得是多好的。

    也不知道她哪里来的脸面骂旁人！

    不过，赵宛舒只颔首应着：“嗯嗯。那赵清雪是如何送出信来？江府由江夫人掌管中馈，哪里有信件从内宅出来，却不叫她过目的，这不合常理啊！”

    张冬梅没想那么多，“那，那可能是因为有疏忽吧……”

    倒是赵容涛更了解一些，“阿雪之前有幸救过江府一个小丫头，当时她差点被江逐月打死，阿雪好说歹说把人给救下来了。她后来被调离到前院了，也因此阿雪才能托她帮忙送了信出来！”

    “原来如此。”赵宛舒恍然大悟。

    看来赵清雪也不是个笨的，进去后还晓得培植亲信。

    她看向两人，“我记得，赵清雪已然入了江府后宅，如今已然是江明衡的妾室了，是也不是？”

    “是……”赵容涛之前还挺高兴妹妹有这个出息，可现在听赵宛舒这语气，他反倒觉得有些羞愧。

    “那这就是江家后宅的事情了。哪里有人插手旁人后宅的，我又不是江家的人，你们这不是为难我吗？你们与其在这寻我，不如去寻当事人会更稳妥一些。”赵宛舒给他们指了条明路。

    张冬梅不乐意，“那是江少爷的亲娘，他不帮着他娘欺负阿雪就不错了！不然他娘不让他带着阿雪出来，他就真一个人出来了！可见，他这心里还是亲娘重要，我就怕告诉他，阿雪死得更快！”

    一说到这个，张冬梅就说不完的话，她原先还以为江明衡是个好出路，结果眼下看着，却又觉得他太过分了。

    说起来都是满嘴的怨言，丝毫不见先前的满意！

    她还待再说些，突然赵容涛就喊住了她，“娘，别说了……”

    “咋，我闺女都要被人家蹉跎死了，我还不能说了？我不但要说，我还要去报官，叫官府看看管不管人命，让他们江家人好看……”张冬梅说着说着，就激动地站了起来，唾沫横飞。

    只是余光扫到身后门口站着的人时，她霎时就僵住了，尴尬地顿住了，“江，江少爷，您，您怎么来了……”

    赵容涛不忍直视，捂住了脸，深深叹了口气。

