    正满心欢喜的碧霄，迎面撞上两位姐姐的黑脸。

    笑容顿时凝固在脸上，就连脖子都缩了回去。

    碧霄满脸的委屈，两只小手各自伸出一根食指相互碰撞，洁白的牙齿轻轻咬着下嘴唇，头微微低着，像是犯了错的小孩。

    在《仙剑一》当中的赵灵儿，因为心地善良，所以习会的法术，全部都是保命和治疗方面的仙术。

    而碧霄却不一样，她虽然心地也善良，但是更多的是想要苟着。

    也就是所谓的稳健之道。

    稳健发育，稳健伤敌，不出手则已，一旦出手，必定挫骨扬灰，永绝后患！

    在碧霄看来，赵灵儿前期这一点就做得很好，虽然赵灵儿法术高强。

    但是。

    她表现的反倒像是三人组当中最弱的存在，就连李逍遥和林月如都比她有存在感。

    要知道，赵灵儿可是女娲后人，她其实才是三人组当中最强的存在啊！

    其实，碧霄所领悟的功法和神通都很适合她。

    毕竟，碧霄的性格和云霄以及琼霄都不同。

    云霄更像一位侠女，敢爱敢恨，敢做敢当，喜欢冲锋在前。

    故此，云霄领悟出了东方不败的《东方宝典》，而碧霄就不一样了，碧霄更加活泼可爱，性格也极其胆小谨慎。

    大多时候，碧霄更喜欢躲在两位姐姐身后，挥舞着粉嫩的小手臂为她们加油！

    而一旦发现情况不对劲，她会毫不犹豫地开始逃跑，因为她知道，只要自己逃的慢了，就会成为两位姐姐的拖累。

    所以，当她领悟了赵灵儿的神通之时，内心是发自真心的喜悦。

    却没有想到，因此而遭到了两位姐姐的不满。

    云霄和琼霄的不满，自然来源于对妹妹的关心。

    在他们眼里，想要成就大道，就必须有勇往直前的决心和毅力。

    但是这些在碧霄身上都没有看见。

    如今，碧霄竟然向着稳健一道发展，就连悟出的神通，都全部和保命有关。

    这如何能行？

    身为姐姐，绝不能看着自家的妹妹，就这么把路走歪了。

    想到这里，云霄的脸色更加严肃，她觉得自己有责任，也有义务，帮助碧霄把这种苟活之道的思想，给纠正过来。

    与云霄和琼霄的担忧不同，一旁的飞蓬，此刻却爽上天了。

    为何？

    因为飞蓬不受这个世界的价值观影响。

    在他眼中，像这种保命神通，绝对珍贵无比！

    想一想，在游戏之中，保命和治疗的技能，是不是最受大家欢迎？

    这简直就是现实版的蔡文姬呀！

    哈哈，飞蓬差点嘴都笑歪了！

    而且，只要是碧霄能领悟的神通，他一样可以同步领悟，不仅如此，他还能发挥出更加巨大的威力。

    不出他所料，下一秒，脑海之中便响起了系统声音。

    “叮！检测到碧霄通过观看你的影视剧《仙剑一》，领悟了赵灵儿的功法《仙灵皓九绝》，宿主同步领悟此功法。”

    “叮，检测到碧霄通过观看你的影视剧《仙剑一》，领悟出了女娲后人赵灵儿的神通《幻法凌空》，宿主同步领悟此功法。”

    “叮，检测到碧霄通过观看你的影视剧《仙剑一》，领悟出了女娲后人赵灵儿的神通《冰心诀》，宿主同步领悟此功法。”

    “叮，检测到碧霄要通过观看你的影视剧《仙剑一》，领悟出了女娲后人的《气疗术》，宿主同步领悟此功法。”

    轰的一声！

    飞蓬身上涌现出浓郁的绿光。

    飞蓬感受着体内强大的生机之力。

    便忍不住想要测试一下气疗术的效果。

    于是，他从空间法器中，取出了先前获得的上古神器轩辕剑。

    轩辕剑虽然被封印，但是本身的材质十分不凡，所以依旧锋利无比！

    飞蓬握着轩辕剑，对着自己胳膊一剑刺下。

    上古神器轩辕剑何等锋利，顷刻间，飞蓬的胳膊便血流如注。

    云霄，琼霄，碧霄以及赵公明四人脸色大变，全部担忧的望向飞蓬。

    “飞蓬哥哥，你为何……要自残呀？”

    “飞哥，你为何要拿自己做实验呢？”

    “大师兄，若是大师兄实在想要检验这神通的效果，就将此剑刺在我身上吧！”

    飞蓬对着他们摆了摆手。

    “无妨！你们看！伤口正在快速的止血！”

    随着飞蓬出声提醒，他们纷纷将目光放在了伤口上面。

    只见刚刚被上古神器轩辕剑刺开的伤口，在浓郁的绿色光芒包裹下，顷刻间便恢复如初，连伤疤都未曾留下一点。

    看着这一幕，他们脸上露出了震惊之色。

    纵然他们是圣人亲传弟子，见识广泛，也从未见过治疗效果如此逆天的神通。

    看见他们脸上的这一抹惊讶。

    飞蓬笑着给他们解释。

    “赵灵儿可是圣人女娲的后人，女娲给自己的后人留下的保命神通又怎会差呢？”

    听到飞蓬的解释，几人恍然大悟，心中对飞蓬加钦佩。

    真不愧是师尊最器重的弟子！

    大师兄竟然已经深不可测到这种地步了吗？

    就连如此强大的造化神通，大师兄都能领悟其真意。

    但是想到碧霄领悟的都是些保命神通，云霄和琼霄依旧愁眉不展，他们俩正要说些什么。

    飞蓬却挥了挥手，打断了他们。

    “我知道你们想说什么？”

    “你们无非是觉得修行之人，应当勇往直前，敢于披荆斩浪，要有大毅力，大志向！”

    “但是，为兄却对此有些不同的看法。”

    “在为兄看来，这世界上充满了危险，像碧霄这么可爱的仙子，如果活跃于危险之中，日后免不了有陨落的危险。”

    “不如多多学习苟且之道，走稳健一道路子，也许才能在长生的道路上越走越远。”

    有了飞蓬的支持和声援，云霄和琼霄皱着的眉头终于舒展了。

    既然，连深不可测的大师兄都这么说了。

    她们还能说些什么呢？

    也许，妹妹陛下确实适合走稳健之道。

    说到底，他们也只是希望碧霄更好罢了。

    赵公明也开始帮腔。

    “两位师妹不必忧怀，碧霄妹妹既然能领悟女娲后裔赵灵儿的神通，自然有其福缘，这赵灵儿的神通也非等闲，日后说不定就能派上大用场。”

    云霄和琼霄微微点了点头，对着赵公明回礼。

    “多谢师兄吉言，只希望小妹还是要保留一些上进心才好。”

