    023从地下室离开，转而出现在了会议大厅里。

    这次的会议，由军方主导，主要针对的，就是奇袭海岛的计划。

    而对于那个海岛，最熟悉的人，毫无疑问就是023了。

    但就算是023，也已经有近十年没有上过岛，所以，并不能保证信息的绝对准确性。

    祁钰清并不会直接参与进这次的行动里，说到底他只是一个商人，但由于他在这次事件里体现的价值，让他有资格坐在这。

    所有人全部到达会议室，为首的朱市长便点了下头道：“这次行动，特种军区的军长阎军长将全权负责指挥。所有人，都需要尽全力配合阎军长。”

    随着他的话，坐在一旁的阎军长便对着众人点了下头，冷峻的面容十分严肃，整个人更是如同出鞘利刃般不怒自威，让人胆寒。

    祁钰清倒是听说过这位阎军长，之前朱市长跟他说过，这位阎军长虽然是军三代，却是凭着自己的本事坐到如今的位置上。

    刚过三十的少将，可以说是年轻有为的代表。

    而他虽然年轻，能力却是毋庸置疑，这次奇袭的任务落到他的手上，按照朱市长的意思，稳了不少。

    等朱市长说完，阎军长便接过了话语权，他提出了很多关键性的点。关于海岛，只依靠023一个人的话，还显得有些薄弱，他们需要另外找到一个突破口。

    不仅要海岛的具体分布防卫，还需要很多更精细的情报，按照他的话就是：“我的兵不可能去当炮灰。”

    为国捐躯他们不惧，但他不允许自己的兵死得没有价值。所以，他们需要更多的情报。

    023所能提供的情报就显得薄弱了，但仅仅是提供海岛的位置，就足够她换取妹妹的命。

    这个会议开了四个多小时，才堪堪结束。

    有国家做后盾，武器储备方面无需担忧，而祁钰清也以个人的名义，捐助了所有的物资。

    会议结束后，阎军长走出会议室，当与祁钰清视线撞上，他似想到什么，“听说，祁振澣是你的父亲？”

    “没错。”祁钰清微微点了下头。

    “你们父子俩的明争暗斗，现在居然上升到这个层面，作为你的父亲，还真是一件可悲的事情。”阎军长冷声道。

    明确地察觉到阎军长对自己的不喜，祁钰清倒是没什么意外的，毕竟无论怎么样，他是祁振澣儿子这件事不会改变。

    华国上下五千年的传统，要求的就是父慈子孝，孝顺就是传统美德。而他现在的行为，按照很多人的想法来说，就是违背了传统的孝之道。

    不过，祁钰清也不是愿意吃亏的人，当即便道：“是他的可悲，也是我的可悲。我相信，没有一个人会把害死母亲，伤害自己妻儿，以及数次想要杀死自己的人放在父亲的位置上。孝顺的是人，不是畜生。”

    阎军长眼神微微吃惊，显然有些意外祁钰清居然敢当着自己的面说这些，不过听到他这么直言不讳，阎军长反倒是眼底的冷意散了些。

    “你说得对，需要被孝顺的是人，不是畜生。不过他说到底也是你父亲，这样的话你以后还是别说了，放出去肯定没少挨骂。”阎军长说道。

    祁钰清轻笑了下，“其他人都清楚我们之间的恩怨，所以没人会跟我谈孝顺。”

    阎军长点了点头，“是我受教了，不过，你跟外面形容的还是不太一样。”

    “他们看到的只是他们想看到的。”祁钰清道。

    “其实，我一个朋友跟我提起过你。”阎军长看向祁钰清。

    闻言，祁钰清微微挑眉，“哪个朋友？”

    “他叫易弘深，以前是我的战友。不过现在，他已经回去继承家产了。”说到昔日的战友，阎军长脸上的表情丰富了些，有些无奈，也有些怀念。

    听到是易弘深，祁钰清笑了下，“他是不是说我坏话了？”

    阎军长忍不住笑了起来，驱散了生人勿进的冷然，“没有，他只说，输给你，他心服口服。不过你们比什么了？以前我们在军队里的时候，他可是出了名的十项全能。就算是我，想要让他心服口服都有些难度。”

    “没什么。”不过祁钰清没有满足他的好奇心，笑着摇了摇头。

    时间一天天过去。

    洛玉笙已经出院回到家，这段时间，所有人都很忙。

    上京那边，偌大的祁家倒台，一时间导致势力间十分混乱，每个人都铆足劲想要分一杯羹。

    但祁钰清跟夜澜还有莫凛冬早就做好了准备，所以等到一切尘埃落定，顶头的家族依旧是他们。

    不过原本祁振澣的祁家，已经转为了祁钰清的祁家。眼下看似三足鼎立，只有他们自己知道，是祁钰清一家独大。

    至少现在，莫凛冬依旧是在听祁钰清行事，而夜澜则跟祁钰清交好。

    待市场份额被瓜分，祁钰清成了最大的赢家。

    悄无声息间，祁钰清跻身华国首富。

    不过眼下，华国首富祁钰清先生却是在家里，给两个孩子讲睡前故事。

    等到讲完故事回到卧室，就见小娇妻正光着脚踩在地毯上走着，见到他，顿时如同见了猫的小老鼠，一下子躲到了床上。

    待祁钰清走近，洛玉笙小声道：“你什么也没看到……”

    “脚不疼了？”祁钰清坐在床沿，抬起洛玉笙之前受伤的脚放在自己腿上。

    闻言，洛玉笙快速摇了摇头，“早就不疼了，跟你说，你还总是不相信。你看，我连走路都没问题了。”

    “谁让你有前科，之前还没好全，也敢骗我说你好了。”祁钰清无奈道。

    “那我不是想早点去看岳老师嘛，你说我去看望人家，还坐着轮椅去，多不好啊……”洛玉笙轻声嘟囔着。

    祁钰清无语，抬手刮了下她的鼻子，“有什么不好的？谁不知道你受伤了？”

    想到那天她去医院看岳文泓的时候，被媒体记者拍到坐在轮椅上的样子，以至于热搜上都是她坐着轮椅的。

    当即，洛玉笙道：“当然不好了，坐轮椅上多不好看？”

    “行行行，坐轮椅不好看，那现在好看了吧？”祁钰清无奈笑。

    下了床，洛玉笙优雅地一个转身，裙摆扬起一个优美的弧度，“那当然。明天我跟诗研约好了，再去看望一下岳老师。”

    “我陪你去。”祁钰清道。

    闻言，洛玉笙摆了摆手，“不用不用，你最近那么忙，不用陪着我也没事。你不是说，那边已经有计划了吗？你应该更忙了才对。”

    “我就是财政大臣，物资补给给到位就没我什么事了。没事，明天真不忙，而且很久没陪陪你了。”祁钰清缓声道。

    确实，这段时间祁钰清因为一直忙着上京那边的事，还有那个计划的事情，他已经很长一段时间没有陪洛玉笙了。

    眼下得了空，他也不想太冷落了她。

    虽然她可以理解，但他却不想给她养成这种习惯。他还是希望，她能更粘人一点……

    话说回来，岳文泓前段时间刚接受了骨髓移植的手术，眼下还在康复期。

    老实说，当初突然听到岳文泓要做移植手术，洛玉笙他们这些朋友都有些意外。

    后来才知道，岳文泓这几个月一直休假，不是去哪度假了，而是在做积极的治疗工作。

    虽然血癌的危险性不低，但他运气不错，找到了适合的骨髓移植对象，而骨髓移植手术的结果也非常可观。

    当初，岳文泓之所以瞒着大家不说，就是因为担心自己找不到适合的骨髓移植对象。万一说了，就会让大家替他担心。

    知道这件事后，洛玉笙跟方诗研还有岳文泓在圈内的好友能赶到的都赶到了医院。

    手术时，他在里面麻醉着，他们在外面陪伴着。

    等到术后第一次见到他，大家都忍不住骂他，却又忍不住哭了。

    好在，最坏的结果没有出现。

    秦风已经回来了，当初他跟黎川被那些人追杀，险些就死在那些人手里。最后两人没办法，只能分开逃跑，分开时，秦风已经受了重伤，所以黎川引走了大多数的敌人。

    也是因此，秦风在躲过追杀后，硬是拖着养了半个月的伤，才能联系到刘成他们。

    至于据说被认定为死亡的黎川，虽然他至今还没有回来，但秦风依旧认定他没有死。

    但随着时间一天天过去，秦风偶尔也会怀疑，是不是他真的已经悄然死在了海里。

    洛玉笙这才知道，那段时间方曦的情绪为什么会有些不对劲，当时谁都知道黎川可能出事了，只有她不知道。

    虽然黎川平时总爱逗方曦生气，但洛玉笙也清楚，方曦其实没有像表现得那样讨厌黎川。

    黎川的死，对于朝夕相处的方曦而言，也是个打击吧。

    夜里。

    海岛上空，是明亮的星辰。

    腥咸的海风吹来，卷起她的长发，乔沫儿没动，身后的人已经为她披上一件外套，“乔小姐，夜里风大，回去吧？”

    “我还想再走走。”乔沫儿不想回到屋子里，那里就像是一座牢房，束缚了她的所有。

    但就连出来走走，都是一种奢望，祁振澣将她看得很牢。

    “老板说，不能超过半个小时。”女人再度说道。

    摸着自己的肚子，乔沫儿低头看着自己又大了不少的肚子，她知道，还有不到半个月的时间她就要生了。

    生孩子就是过鬼门关，但她过的这个鬼门关又跟其他人的不一样，人家是生孩子时，而她是生孩子后。

    毫无疑问，她不想死，却……无可奈何。

    这里是个海岛，四面都是海水，上岛时，整整在海上呆了四天。而想要离开，凭她一个人，又怎么可能呢？

    也许，她注定会死在这里吧？父母连她的尸体都见不着，更不知道她已经死了。

    不过这样也好，她是父母唯一的孩子，如果知道她死了，父母肯定会担心的。

    但如果不知道她死了，会不会更挂念她？

    愁丝绪满心头，乔沫儿眼带凄苦，眼泪悄无声息地便落了下来。

    旁边，女人看到了她脸上的泪水，有些无奈，“你在这哭也没用，你还是别惹老板生气，回屋里去吧。”

    “我知道了，谢谢你，024。”乔沫儿努力地想笑出来，却发现有些困难。

    “笑不出就不用笑，我扶你回去。”024扶着乔沫儿的手臂，将人带离了海边。

    回到屋里，乔沫儿坐到了沙发上，感觉有些口渴，“024，麻烦你帮我倒杯水。”

    “好。”闻言，024径直去倒了杯水过来。

    接过水杯，乔沫儿正喝着水，突然手上的杯子骤然落地。

    哗啦一声，破碎的玻璃四溅，乔沫儿回过神来，眼底也带过一丝慌乱。

    024见状，快步走到乔沫儿身边，安慰她道：“别紧张，我马上处理干净。”

    “好……”乔沫儿重新坐在沙发上，见024只是在那处理玻璃残渣，似乎没有发现什么，微微松了口气。

    等到024收拾完玻璃残渣，乔沫儿道：“我有点累了，024，你先回去休息吧？”

    “你晚上没吃多少，要不我让人先送点吃的过来，吃完了你再休息？”024迟疑道。

    “不用，我一点都不饿，你先回去吧。”乔沫儿道。

    见状，024也不再说什么，带着收拾完的玻璃残渣离开了房间。

    乔沫儿在她走后，起身去反锁了房门，随后扶着腰走到了衣柜前，拿起那条挂在把手上的项链。

    那一瞬间，乔沫儿是想哭的，但她忍住了，用手捂住了自己的嘴，生怕发出声来。

    这条项链虽然不算特别，但是乔沫儿认得，是她在祁俊柏十八岁生日的时候送给他的。

    这条项链在祁俊柏那，不可能出现在这里，而现在它出现在这里，是不是表示，他来了？

    虽然她害怕祁俊柏过来会出什么危险，但是又不可否认地，希望他是真的来了。

    就算没有看到他的人，仅仅是看到他留在这里的项链，乔沫儿还是感觉到了安心。

    这一晚，乔沫儿拿着手里的项链，难得睡了安心的一觉。不用担心自己会死在这，还可以见到父母，还能见证孩子的成长，对于乔沫儿而言，这无疑就是最好的未来。

