    所有人噤若寒蝉，不敢吭声。

    九炎城乃十二仙门之一。

    城中殿主的修为即便未到绝顶，也绝对称得上这世间顶级强者。

    至少……

    这里，没人是他对手。

    洪九幽视线从左扫到右。

    每个被他视线扫到的人都不自觉低下头，身子微微前倾……

    如同臣服。

    洪九幽很满意。

    这些人在他看来不过蝼蚁，蝼蚁就应该有蝼蚁的……

    嗯？

    那小子怎么不低头？

    洪九幽目光停留一处，看过去；对面，许昂抬头，看过来。

    二人四目相对。

    再对。

    还对。

    继续对。

    洪九幽忽然就怒了。

    这小子这么没规矩吗？

    哪座野山头的野修士？

    洪九幽运功于目，探查对方底细，然后，他先是一愣，随即一笑，脚步一踏，缩地成寸，不，缩“空”成寸，来到许昂面前。

    “你是‘灵隐道人’的徒弟？”洪九幽似笑非笑地看着许昂，问道。

    此时环形云团上，大多数人都集中在洪九幽出现的这一侧。

    洪九幽说的话他们也都能听到。

    于是——

    “这小兄弟是灵隐真人的徒弟？”

    “可恶，我也想拜灵隐真人为师啊！可他老人家收徒标准太高了！”

    “是啊，我师父曾想给灵隐真人当个记名弟子，结果灵隐真人都没要。”

    “这小子真是灵隐真人弟子？明明看着平平无奇啊，灵隐真人真会收他？”说话这位兄弟看着许昂那张堪比《圆月弯刀》时期古天乐的帅脸，不以为然道。

    总之，云环上因为洪九幽一句“灵隐道人”，各种低语，此起彼伏。

    许昂听洪九幽提到灵隐真人时，着实愣了一小下。

    他莫名觉得“灵隐”这俩字有点耳熟，可又忘了在哪听过。

    ……在哪听过来着？

    他稍稍动了动他的超级脑细胞，然后他就想起来了。

    前两天师父虚云子跟他提过。

    这位灵隐真人，正是师父虚云子座下大弟子。

    也就是自己的大师兄。

    话说洪九幽为什么会认为许昂是灵隐真人的弟子？

    因为洪九幽法眼通天，轻易看穿许昂所修仙法跟灵隐真人同出一源——

    都是当世真仙虚云子一派仙术。

    虚云子逍遥世间，身为绝顶，四海三十七州到处都是他的旷世传说。

    他和佛音禅寺的天音大师相交莫逆，身为佛道俊杰，一时瑜亮，修行上你追我赶，互为对手，又互为知己，羡煞四海三十七州多少修士，儒家更是以“音虚之交”作为典故，比喻世间最完美的知己之情，甚至有前代亚圣作诗云：不羡长生羡音虚。

    此仙共有十七弟子，目前只有大弟子灵隐道人有资格开山收徒。

    其他十六弟子姓甚名谁，是男是女，长相如何，洪九幽也都知道。

    所以……

    还用说别的吗？

    这愣头青肯定就是灵隐道人的弟子啊！

    洪九幽是丁点儿都没去想“许昂是虚云子弟子”这一选项。

    因为三百年前虚云子就宣布不再收徒。

    当世真仙又岂会出尔反尔。

    那不是脸都不要了吗。

    “灵隐到底是怎么想的，怎么让你一个刚入‘第一境’的小家伙来夺岛，他是真不怕你夭折在此？”洪九幽干笑道。

    他此话一出，周围又是一阵低呼。

    “这小子是第一境的？”

    “真的假的？！”

    敢参与浮生岛争夺的，几乎都是第四境、第五境的人，第四境比第五境多一些，比例大致七三分。

    再差一些，也有个别第三境来碰碰运气。

    可从来没听说过有第一境修士敢来争岛的。

    浮生岛争夺自引入正轨以来，的确已经很少有修士死亡发生。

    但这个前提之一是大家修为都差不多。

    第一境在第四、五境面前，与蚂蚁无异。

    第四、五境即便留力，其攻击对第一境来说也跟洪荒之力没什么区别。

    其他人纷纷审视许昂，想看穿他是什么修为。

    虽然他们不知道虚云子一派仙术根底，但许昂身上只有双肺有少量法力这一点，就足以说明其境界不高。

    洪九幽见许昂始终愣头愣脑地看着自己，不由冷笑道：“怎么，你师父没跟你提过本座？可惜呀，本座和他可是打过太多交道了。”

    他靠近许昂，伸手指了指贯穿自己左眼的那道疤，同时杀意凛然，丝毫不掩饰，“看，这道剑伤，就是你师父留下的。”

    此言一出，全场顿时鸦雀无声。

    这位九炎城殿主，居然跟灵隐真人是仇人！

    怪不得他来到这小兄弟面前，语气各种不善。

    这是发现仇人弟子，过来为难来了！

    看看那杀意，他不会真要杀了这小兄弟吧？

    众人不敢说话，刚刚说自己想拜师灵隐真人、自己师父想拜师灵隐真人的人更是吓得一动不敢动。

    要像这小兄弟一样被针对上了，那就死定了。

    九炎城的人都是疯子。

    可不敢得罪啊。

    “我不是灵隐真人的弟子。”许昂忽然开口，他的话在鸦雀无声的云环上，清晰传入每个人的耳中。

    全场在鸦雀无声的等级上再鸦雀无声了一个等级。

    洪九幽愣了一瞬后，杀意收敛，畅快大笑道：“好好好，你这个态度本座非常满意，哈哈哈哈哈。”

    众人先是懵逼——

    这位洪九幽殿主修为滔天，法眼如炬，他说这小子是灵隐真人的弟子，那自不会错。

    那这小子又为什么说自己不是灵隐真人弟子？

    洪殿主又为什么这么高兴？杀意都收了。

    众人不是傻子，他们陆续反应过来——

    这小子难道是看师父仇人要针对自己，所以赶紧撇清自己跟师父关系，以求对方放过？

    绝对是这样！

    洪九幽很是满意。

    灵隐那厮如果知道自己弟子因为怕死跟他撇清关系，肯定得气吐血了吧。

    其他人则是各有情绪。

    有气愤的。

    这小子简直不是东西！

    人家吓你两下，你就跟授业恩师撇清关系？还是人吗？简直禽兽不如！如果你一会儿真要来夺岛，洪九幽饶了你，我也决计饶你不过。

    也有叹气的。

    洪九幽的杀意都明显到那个程度了，人家为了自保，暂时说点违心的话也没什么不对。

    要怪，就怪弱小吧。

    弱小才是原罪。

    许昂的“划清界限”让洪九幽很是满意，他放过许昂，转身走到云环最前。

    两位侍女紧紧跟随。

    “各位，现在就由本座宣布一下本次浮生岛争夺的规则吧，”他补充一句，“跟以往都不一样哦。”

    他还是笑着。

    阴仄仄的笑。

