    第四百七十六章

    全都要，像是一个特工之王说的话。苏源正准备回应，突然间脸色变了一下。一种莫名的心悸涌上心头。这是作为一个神性生物，源自灵魂深处的预警。与此同时，整个庄园周围的预警魔法也开始激烈的反馈。

    弗瑞注意到了苏源的脸色变化。

    “发生什么事了？”

    “简单的说，有敌人入侵。不，不是入侵，是攻击。”苏源说着，右手在虚空中轻轻的一点。只见两人的桌面上，出现了一个立体的三d投影。正是苏源整个庄园的投影。

    而此时，投影上显示，天空中四个光点正在急速的靠近。苏源随手拉进镜头，呈现出来的画面使得弗瑞不由的倒吸了一口冷气。

    “那是地狱火导弹。你这里有防空洞吗？”

    “有趣。他们已经如此迫不及待了？”苏源右手按在了投影上。弗瑞紧张的注视着他的动作，四颗地狱火导弹，足够将整个庄园夷为平地。由不得他不紧张。只是，什么都没发生。四个光点靠近之后，同时消失了。

    如果从外围的视角看的话，就能够知道真相。在导弹抵达别墅上空的时候。天空中出现了四个淡蓝色的光环。那是苏源使用自己的能力制造的四个传送门。四枚导弹一头扎进传送门，然后就此消失不见。

    与此同时，某个隐秘的指挥部。有人正在向上级汇报。

    “导弹在接触的一瞬间消失不见了。我们失败了。”

    “该死的魔法师。搁置这个计划，让智囊团重新拟定新的计划。”黑暗中一个声音下达了命令。但是很快另一个有些愤怒的声音响起。

    “吉迪恩，你这条疯狗。我说过了要先接触他，为什么直接动手？组织需要他的力量。而且你这个疯子在市区动用了四颗地狱火导弹？你他妈的想死吗？”

    然而黑影并不为所动。而是冷冷的回应到。

    “皮尔斯，你在指责我吗？还是你觉得我是你的属下？”吉迪恩.马利克语气变得更加危险。因为某些缘故。现在的吉迪恩马利克，比原著中更加的疯狂，更加的偏激。或许是某个不知名的时间管理局特工，在他面前杀了他的父亲，以及弟弟之后开始的。

    危机解除了，但是苏源的脸色并没有变好。有人朝着他的老家丢了四颗导弹，无论如何心情都不可能变好的。

    弗瑞以为是自己引来的。不过苏源倒是想起了什么。毕竟朝市区扔导弹，是某个奇葩家族的传统操作。而神性在冥冥中的指引，也告诉他方向没有错。

    “好了，现在我在加一个条件。把吉迪恩马利克带到我的面前。”

    “.…..你认为这是他做的？马利克家族在矿业，能源，房地产，领域都是巨头级别的。同时他们家族在政治领域有着超乎想象的影响力。要动这种家族，不是那么简单的。”

    “呵呵……”苏源玩味的一笑。“没那么简单，对于一个特工之王来说，说出这种话你不觉得脸红吗？更何况你还掌握着世界上最大的情报系统。斯塔克工业在军火领域世界最强，现在还进入了新能源行业。

    论市值，论影响力，不必马利克家族强。论政治影响力，斯塔克的父亲，是神盾局的创始人。但是这样又如何？一群中东的恐怖分子就能够绑架他。所以，你说的那些有什么用？就算是美国总统，一枪打在脑袋上，难道他的影响力能够保护他不死？”

    苏源说的都是实话，但是却是一些不应该说出口的实话。从古至今，在所谓的上流社会斗争中，都会遵循一些默认的规则。比方说古代两军交战都是不杀贵族俘虏的。不管对方多么恶劣，都不杀。而是等待被赎回。这是交战双方默认的对贵族的保护。而这种规则，极大的保证了上流社会对下层阶级的统治。

    而随着人类文明的进步。这种规则也在逐渐的‘进步’。简单的说，就是由原来的大家都遵守，变成了符合我利益的时候我就遵守。不符合的时候，就不遵守。我比你强的时候，我可以不遵守，但是你就得遵守。简单来说，就是随着文明的进步，大家变得更加不要脸了。

    “两百个猎魔人强化。五十个强化型的猎魔人，在加上十名大剑。外加五次空间扩展咒。”

    弗瑞没有回应苏源对于这个世界潜规则的嘲讽。而是直接狮子大开口。

    但是苏源直接回绝了。

    “一样都没有。这件事，我让你去做，是给你一个缓冲的余地。不是让你来跟我谈条件的。如果你不去，我就用我的方法来解决。你要不要试试看，我的方法那个所谓的马利克家族能不能承受的住？他几百亿的资产，无数政治人脉，能不能保的住他？”

    弗瑞没有想到一直都和和气气的苏源，突然间变脸。这时候他才真正意识到，一个据说是来自异世界的大魔法师，真正的做事风格。对方有着某种顾及，所以大多数时候都在这个世界规则下行事。但是一旦触犯到对方的逆鳞，瞬间就会恢复某种霸道不讲道理的强势。

    仔细想想，这也是正常的。对于这种伟力归于自身的超人类生命。这种行事风格才是正常的。

    “我会想办法的。但是这需要一些时间。”

    弗瑞带着自己人离开了，留下了科尔森接受观察，以及后续的训练。

    苏源的生活也似乎恢复了平静，就好像之前的事情没有给他造成丝毫的影响一样。只不过她心中究竟在想什么，没有人知道。

    一周之后，二十名年轻的特工被送到了苏源这里。他们将在这里接受苏源的人体强化。其中有四名女特工，会在这里尝试大剑的强化。对于这个，苏源并没有什么把握。主要是大剑世界的那些人类，能够成为大剑都是因为极为深重的执念，以及无与伦比的天赋。这些特工自然都是非常优秀的，但是能不能匹配妖魔之力，还不一定。

    但是不管怎么样，苏源手中即将诞生一批全新的超级战士。

