    第643章 王子安：师父我是为他们减轻罪孽

    见自家孙女如此小儿女情态，孔颖达不由捋着胡须开怀大笑。

    “好，好，好，有诗会——”

    说到这里，话锋一转。

    “不知道我们的灵儿姑娘，欢不欢迎我这个糟老头子参加啊……”

    ……

    见孔颖达等人的马车走远了，王子安还站在那里望着人家离去的背影，李世民不由没好气的哼了一句。

    “看什么看，眼珠子都快被人勾走了——”

    王子安也不着恼，乐呵呵地回过头来。

    “被勾走怎么了，窈窕淑女，君子好逑，我看看怎么了——说得就跟你刚才没看人家似的……”

    李世民：……

    我看能跟你看一样吗？

    真不是个东西！

    李世民气极反笑。

    “难不成我说话的时候，还得找块布，把自己眼睛给蒙上？”

    王子安也不管他那点小幽怨，知道他把人家孔颖达、李纲和于志宁他们挤兑走，肯定是有事找自己谈，所以一边往回走，一边乐呵呵地调侃他。

    “咦——你怎么还没走啊？你不忙了嘛——”

    李世民：……

    “我不走！”

    真相把这狗东西摁地上狠狠地揍一顿啊。

    可惜，揍不过——

    “行了，我也不兜圈子了，你老实交代，你最近是不是又想坑谁？”

    李世民没好气地坐下来，拎起茶壶，自顾自地给自己倒上一杯，一边单刀直入地问道。

    王子安：……

    见他装傻，李世民乜斜着眼睛瞥了他一眼。

    “你什么样我还能不知道，你一撅屁股，我就知道你想干啥——你别说程咬金他们几家哄抬香料价格的事情和你没关系，就凭他们几个夯货，根本想不出这么缺德的法子……”

    王子安：……

    我能当你这话是在表扬我吗？

    见王子安哑口无言，李世民不由嘴角微微上翘。

    哈——

    你个孙猴子，还想跳出我的五指山！

    终于在跟这臭小子的交锋中占了一次上风。

    美——

    李世民心里就跟大夏天喝了一杯冰镇酸梅汤似的，浑身上下都透着舒坦。

    “行啊，老李, 不亏跟了我混了这么久, 最近本身见长啊——”

    王子安一脸赞许地拍了拍他的肩膀。

    “好, 好，好，孺子可教也——”

    李世民：……

    伸手扒拉开王子安那可恶的大手, 然后舒舒服服地往椅子背上一靠。

    “说吧，准备怎么干, 带我一个……”

    王子安：……

    ……

    有了李世民的暗中支持, 那是最好不过。

    很多事情就没有了后顾之忧！

    两个人嘀嘀咕咕了半天, 终于达成了分——咳咳，达成了合作协议！

    李世民终于心满意足地走了。

    跟好这一波, 又可以赚一笔！

    自己实在是太英明了！

    为了表示庆祝，临走的时候，随手顺走了二斤新茶, 王子安放客厅里自己喝的, 被他打包了。

    一转眼, 茶叶没了！

    王子安不由哭笑不得, 这狗皇帝，学谁不好, 非学老程那个没出息的。

    自己就是逗逗他们，又不是真不给。

    打发走这些人后，手头积攒的事也处理的差不多了, 王子安直接让人准备了马车，然后, 然后约好程颖儿，长乐公主、苏苏还有自己的小徒弟武则天, 准备出去郊游了。

    大好的春光，有如花美眷, 岂能不携美同游？

    于是, 正闷着头，在书房里研究王子安给留下的数学题的王玄策和席君买, 兴高采烈地去当了马夫。

    媳妇有点多，一辆马车有点挤。

    两个徒弟就很好, 一个人可以赶一辆。

    先把怀孕的长乐送上车, 然后程颖儿踩着凳子也上了马车，王子安非常自觉的抬腿就要往上爬，然后就被两个人一脸嫌弃地给拦住了。

    还没等王子安搞明白状况, 然后就看到程颖儿笑靥如花地冲着苏苏招手。

    “飞儿妹妹, 你到这边来——”

    一道香风从鼻尖擦过，再看, 白裙飘飘, 浑身冒着仙气的苏苏，已经坐到了程颖儿的身边。

    车门，在王子安的注目下。

    啪地一声关上——

    “车里太挤了，夫君带着栩儿去那边车上吧——”

    王子安：……

    你们几个，还是不是女人了！

    我这么帅的一个大帅哥，你们就看不到吗？

    反倒是小丫头武则天非常高兴，仰着头，拉着师父温暖的大手。

    “快走啊，师父——”

    “走——”

    虽然没得到与自家某一个媳妇单独乘坐一车的机会，但自己起码还有一个乖巧听话的好徒弟。

    “师父，这样你舒服吗？”

    “舒服——”

    “这样呢？”

    “很好，手再往下移一点，对，对，对, 就是这里——”

    “是这里吗？”

    “对, 就这里, 力气再稍微大一点——对，对，对，就这样——”

    ……

    有个小徒弟，捏肩捶背，也挺幸福。

    车厢里，享受着小徒弟的伺候，王子安掀起车帘，看着外面逐渐稠密的绿叶，已经变得一片绿意的大地，王子安惬意地微微眯起了眼睛。

    说起来，那庄园自己很久没去了。

    前世的时候，别说拥有自己的田庄，就算是到别人的农家乐里去玩，都得掂量掂量自己的钱包。这一世，有了自己的田庄了，家里也有了钱了，反而出去玩的时候不多了，甚至连城东已经修好的温泉那边都去的很少了。

    这人生，真是有意思。得到的不知珍惜，得不到的，却又总在骚动——

    整天一堆破事，就是不知道珍惜当下。

    王子安觉得，自己这就是矫情，是病，得治！

    “栩儿，今天手艺很有长进啊，待会到了地方，师父给你扎一只大风筝——”

    感受着身后小徒弟卖力的表现，王子安心情大好，乐呵呵地许诺。

    “多谢师父——”

    小家伙扑在背上，捏的更卖力了。

    “今天，我们就自食其力，想吃鱼，就自己抓，想吃野味，就自己逮，想吃什么菜，就自己去大棚里摘……”

    人还没到地方，王子安就开始给自家小徒弟描绘户外野炊的前景。

    把小丫头眼睛说得亮亮的。

    她从小在武府长大，父亲常年在外，家里又有两个同父异母的哥哥排挤，在武士彟家里日子并不好过。不要说王子安答应的专门给扎一只风筝，又或者是描述的一起野炊，其乐融融的画面，就算是如现在这样，偎依在身边说话的场景，她都不曾幻想过。

    她越来越喜欢这样的日子了。

    如果不是家里还有一位母亲，她甚至不愿意去想那个家。

    王子安也挺喜欢，当然，如果路面有点颠簸，这简直就是一次完美的春游。

    人还没到田庄，王子安就不由惊讶地睁大了眼睛。

    这是自己的田庄吗？

    这分明是花的海洋！

    不仅仅是他，此时，无论是跟他同车的武则天，还是后面车上的程颖儿等人，都被眼前的这一幕给震撼住了。

    花海，连绵成片的花海！

    王子安几乎怀疑自己走错了地方——

    太多的花了。

    各种各样，争奇斗艳，美不胜收。

    “师父，这里就是您的庄园吗？真是太美了——”

    武则天凑在王子安的身边，探着头，一脸陶醉地看着外面的景色。

    “嗯，不错，喜欢吗？喜欢的话，要不我们回头就跟你师母她们商量一下，看看能不能留下来多住几天——”

    一听这个，小丫头兴奋地连连点头。

    王子安心情也很美好。

    前世做梦都不敢想，自己有朝一日能有这么一座如梦如幻的庄园。

    就在他心情大好的时候，忽然就听小丫头在耳边好奇地问了一句。

    “师父，您这是从哪里弄来这么多奇花异草的？就我们刚才走过来的这一笑段，就至少有十几种以上市面上难得一见的珍品，有钱都不一定能买到的那种……”

    王子安：……

    啊，这——

    “咳咳，你说这个啊，它吧，其实就只是一个美丽的意外……”

    天地良心，这真的只是一个意外。

    “我当时就觉得吧，这么多花，直接扔了，简直就是暴殄天物，那些有钱人，也不知道怎么想的，好好的花不要了，直接扔大街上，你说，这不是造孽吗？”

    小丫头武则天仔细想了想，深以为然地点了点头。

    “不错，太造孽了——”

    “所以，师父我为了减轻他们造下的罪孽，为了挽回这些花草美丽的生命，大冬天的，动员了全府所有的人手，甚至不惜亲自上阵，才把救了回来——”

    真是个有爱心的好人啊！

    武则天望着自家师父那英俊的面孔，悲天悯人的眼神，眼中的仰慕都快要流出来了。

    王子安已经可以听到后面车厢里，自家三位媳妇的惊叹声。

    通过车窗，看到对面并行的马车，车帘挑开，露出三张笑靥如花的面容。

    人比花娇，相映生辉。

    人生至此，夫复何求？

    “这就是我们的庄园——”

    他本以为，这是自己的私人庄园，自己和妻子徒弟独享这份美景，但走得近，他才发现来的不仅仅是他们一家子，自己的田庄外面，几乎成了旅游的景点，不少一眼看上去，就非常华丽的车马，停靠在路边，马车旁还有马夫、小厮甚至是护卫远远地等着。

    怪不得来的时候，路面被轧成那种鬼样子，原来这么多人往这里跑！

    对于王子安一行的到来，也没有引起什么轰动。

    满长安的权贵大多了，有钱有闲的多了，谁还能都认得？

    当然，王子安也没兴趣去搭理这些人，更不会直接撵人，看就看呗，只要不搞破坏，不到处乱闯，那就随意。

    直接让王玄策把车往里赶。

    想到里面，找个清静点的地方，一家人搞个小野炊。

    (本章完)

