    第1068章易隽承折磨人的办法

    易隽承抄着兜走了进来，桃花眼毫无温度地看向周如生，“听说你要阻碍我结婚？”

    周如生看着眼前的年轻男人，不知对方是谁，但看这气势，不是个好惹的。

    “这位先生，我不是要阻碍你结婚，我只是……”

    周如生话还没说完，突然进来一帮人。

    “给我绑了。”易隽承眼里没有一丝情绪。

    而随着这批人进来，双方都呆住。

    童亮拿着绳子，和周如生大眼瞪小眼，这场面不可不谓滑稽可笑。

    爷只说要来绑个人，也没说是周院长啊。

    周如生也没想到来的居然是童亮，如果是这样……这么一来……他仰头看着帅气得不可一世的男人，男人却看都不看他一眼，“童亮，你没听到我的话？”

    康立行一副爱莫能助的样子，没办法，他这个准外甥女婿就是这样的脾气！

    周如生再厉害，也架不住这么多人啊，最后被绑了，带一言堂基地去了。

    人都走了，康立行见盛漾下来了，这才慢悠悠地跟她说了这件事。

    对于这位老朋友，他只能帮到这儿了。

    盛漾听了，不慌不忙地喝茶。

    谁叫那他作呢？

    她也知道易隽承有分寸的，不会出人命的。

    在家吃了个饭，她才往一言堂基地去。

    康立行看着外甥女的背影，他都有点擦汗，还好他跟漾漾关系不错。

    基地里，易隽承折磨人的办法很简单，把周如生用绳子绑起来了之后，给他看一些有明显错误的代码，可是因为手脚被捆住了，所以压根就没法儿改！

    对于强迫症和完美主义来说，这是最可怕的折磨！

    “啊，放开我！”周如生大叫着，试图挣扎，每当他被锁一起的手即将触碰到键盘，就又被拉回来了。

    盛漾进来的时候，正好撞见这一幕，眉心微抽，“这也太狠了吧？”

    这种场景，她自己都不敢代入去感同身受，就足够呼吸困难，头皮发麻了。

    “应该的。”易隽承淡淡说。

    盛漾忽而问了句，“易隽承，那如果我要悔婚呢？”

    男人怔了怔，而后看向她，眼神倒是没太大波动，“一切依你，按你的医院来。”

    盛漾莞尔，他果然是这样子，唉，也不知道是不是该说被她折磨得没脾气了。

    盛漾走上前去吧，“放心吧，我不会反悔的。”

    易隽承淡色的眼眸里重新燃起了光。

    盛漾看向周如生，“我可以回研究院。”

    一时间，她简简单单一句话，让两个男人心跳起起伏伏。

    “但是我要先结婚。”

    “行。”周如生一口就答应了，这已经是最好的办法了，这几小时的凌迟，他真的忍受不了了。

    “但我要放婚假。”盛漾一本正经地加条件。

    周如生咬牙，“多久？”

    “按正常规格。”

    正常规格的话，那就是一个月，说真的，周如生倒是不信盛漾这样的性格能远离实验室一个月之久，她会受不了提前回来销假的。

    但事实证明，盛漾这次是十分的认真。

    易隽承太好了，她也该给他最好的，最最极致的真心。

    从来没有这样一个男人，这么懂她，这么容她，这么宠她，把她凌驾于一切之上。

    (本章完)

