    五一节快乐，求支持！

    ——————

    这方天地当中，任何天地灵物原本只有用来熔炼金丹这一条用途，但是就如同息土这种天地奇物远超天地灵物的价值一般，在天地灵物当中也有着特殊的存在。

    万妙玉露就是天地灵物当中这样一种特殊的存在，万妙玉露原本是一种天阶中品的天地灵水，然而这种只是天阶中品的天地灵物甚至比之天阶上品的天地灵物还要珍贵，不仅是因为万妙玉露在这方天地中的匮乏比之其他灵物更甚，还因为万妙玉露其本身强大到逆天的入药性。

    修炼界的多种顶级的寿丹，譬如多数十年寿丹，都要用到万妙玉露作为主药或者药引，而作为修炼界在提升金丹品级方面最为强横的锻灵丹，万妙玉露更是炼制锻灵丹必不可少的一环。

    在黄离岛的修炼室当中，陆平手中握着一枚玉简，神念在其中一遍又一遍的琢磨着手中的这半部锻灵丹的丹方，这半部丹方便是陆平去丹阁领取专门向炼丹大师提供的灵草份额时，天炉老祖亲自交给他的东西。

    这便是当年在北海宫当中，玄灵派用来向本派炫耀的东西？不想现在也到了本派的手中。

    可惜的是丹方只有半部，只记载了炼制锻灵丹所需的各种灵草，而没有详细的记载炼制锻灵丹的方法。

    陆平翻手间，手中又多了一枚玉简，这枚玉简是陆平在清涧洞府当中收获的一张丹方，这张丹方是数千年前清涧老祖仿照飞灵派的锻灵丹而炼制的一种对于提升金丹品级也颇有效用的灵丹，因此被称作小锻灵丹。

    清涧老祖能够创制出小锻灵丹，想来曾经对于锻灵丹的炼制有所了解，陆平将两枚玉简当中的内容相互印证，希望能够从中发觉到一些锻灵丹炼制方式的蛛丝马迹。

    然而陆平琢磨了半晌，虽然在个别炼丹技巧上有所领悟，但对于炼制锻灵丹依旧是一头雾水，无奈之下，只好暂时出关。

    此时陆平已经在黄离岛上连续闭关将近五年的时光，一身修为在海量的灵石、灵脉、丹药以及自身的不懈努力之下，终于达到了锻丹四层的巅峰，只剩下最后一步便可以打破锻丹五层的瓶颈。

    这个时候的黄离岛由于之前郭玄山真人施展了移山填海术的缘故，四座岛礁被郭真人从海中牵引而来，最终同黄离岛结合在一起，整座黄离岛的面积顿时达到了三十多里方圆，虽然此时的黄离岛距离五十里方圆的小型岛屿还有差距，但是黄离岛上此时的繁华早已经远超真灵派下辖的所有小型岛屿，而且由于将近六条小型灵脉的滋养，整座黄离岛在真灵派的修士看来几乎就是一座宝岛。

    现在黄离岛上一共积蓄了聚灵之地五十八处，开辟各种灵田、灵园接近七十亩，岛上还有一条上品灵奘土的小型矿脉，一条中品灵矿的微型矿脉，可以说整座黄离岛的富饶直追真灵派下辖的三十六座中型岛屿，甚至一些较为贫瘠的中型岛屿还远远不及黄离岛。

    现在的黄离岛已经成了真灵别院弟子试炼之地的热门选择，岛上开辟的灵田、灵园基本上每过两年便会交由一批新的试炼弟子经营，不过这些试炼弟子当中有两人确实例外。

    这两人在黄离岛的试炼已经进行了将近十年，却一直没有放弃，田越将自己经营的八亩灵田尽数种植了灵草，在黄离岛上数年来，他早已经习惯了这种生活，田越生来胆小，不愿同其他修士那般外出猎杀妖兽冒险，在进阶溶血期之后，到现在修为仅仅才达到溶血二层巅峰。

    不过田越自己却是一个经营灵草园的好手，正是因为他所照看的灵草长势最好，收获的灵草也是最多，胡丽丽真人才特意将最为靠近黄离岛洞府，且聚灵效果最好的八亩灵草园交由他来照看。

    田越痴迷于灵草种植，对于各种灵草的生长特性和药性的研习也是如饥似渴，他从黄离岛的管事方涛仙长那里找到了大量关于记载灵草种植以及药性的玉简，甚至其中还有一些简易的低阶丹方。

    另一个人便是王琦，与田越不愿外出黄离岛不同，王琦则是经常同黄离岛上的不少冒险团队外出猎杀妖兽，一手凌厉的剑术在同阶修士当中的名气越来越盛，修炼的“通天杀”功法在不断的厮杀当中也是进步显著，再加上外出游猎屡有际遇收获，现在已经是溶血四层的修士，已经有了拜入真灵派锻丹真人门下，成为入室亲传弟子的资格。

    与田越相比，王琦并不善于经营灵田，因此，他向胡丽丽真人请求，将自己经营的灵田尽数换做较为贫瘠的只能用来种植灵谷的三亩灵田，这样一来，平日里便也不用花费太多的时间照顾灵田，与种植灵田相比，王琦更愿意把全部的精力放在修炼功法以及演练剑术上。

    出关之后，胡丽丽向陆平大概介绍了黄离岛这些年的经营状况，由于黄离岛特殊的孤悬海外的地理位置，且因为法相老祖坐镇，护岛大阵固若金汤的缘故，平日里出入黄离岛的修士已经达到了三千人，常驻的也有二千修士，其中不乏一些锻丹期的修士。

    越来越多的修士在海外游猎，收获自然也是大增，这五年当中，胡丽丽又从出海修士的收获当中，用灵丹、灵石、法宝等高价换来了四条微型灵脉的消息，通过牵引阵法将其迁移到黄离岛之后，黄离岛的灵脉数量终于达到了六条小型灵脉，而另外两条微型灵脉则遵照陆平的吩咐，牵引到了黄离岛边缘的两处高地之上，开辟了六座洞府，向岛上往来的修士租让，倒是得到了岛上往来散修的好评，胡丽丽也趁机大赚了一笔。

    陆平在了解了这些年黄离岛的发展之后，原本要去拜见天林老祖，顺便向他老人家请教一些修炼上的问题，不料他刚刚见到天林老祖，便被老祖打发回了天灵山：梁玄风真人熔炼天风叶出问题了！

    这朵天风之叶乃是当年陆平协助梁玄风真人在东海重玄老祖的洞府当中得到的天阶下品天地灵物，然而这朵天风之叶本身的品质却是足够高，已经凝聚了五千年的精华，梁玄风真人尽管修为精湛，但自认为也只能够熔炼半朵天风之叶，尽管如此，用来凝练七品金丹也已经是绰绰有余了。

    熔炼的过程原本也是一帆风顺，然而就在天炉老祖从玄景真人手中将真灵派最后一刻锻灵丹交给梁玄风真人之后，梁真人心气一下子便足了，他当年是仅次于姜天林、柳天灵和梅玄琴的人物，如今这些人尽皆成就了高品级的金丹，成功进阶法相期，梁玄风真人自然也不甘心只是成就一颗普通的七品金丹，将来还要为进阶法相中期战战兢兢，于是在锻灵丹的帮助下，梁玄风真人便意图将整朵天风之叶尽数熔炼了，如此一来，就算不能够成就八品金丹，想来成就也不在玄灵派熔炼了双份天阶下品灵物的冯虚道之下。

    不料这可锻灵丹虽然看上去还算完整，然而内里却已经被玄景真人以研究锻灵丹为名，早已经暗中汲取了一部分精华，如此一来坏事了，梁玄风真人在熔炼天风之叶的最后关头，锻灵丹居然后劲不足了，眼看数年的努力就要毁于一旦，多熔炼的半朵天风之叶就要报废，梁玄风真人也只能够接受如同郭玄山真人和曲玄成真人那般成就一颗普通七品金丹的命运。

    真灵派的老祖听闻此事大为精怒，天炉老祖第一时间便将玄景真人囚禁起来，然而被玄景真人盗取的一部分锻灵丹的精华早已经被他用来熔炼了地阶中品的天地灵物。

    无奈之下，天炉老祖只得先将玄景真人软禁于丹阁，同时召集本派所有的炼丹大师和锻丹期的炼丹师齐聚丹阁，同时到来的还有在天灵山坐镇的天帆老祖以及天江老祖。

    三位老祖坐镇丹阁，很明显的告知诸人，要不惜一切代价的挽救梁玄风真人。

    其实梁玄风真人无论是修为还是生命并无危险，然而真灵派上下可惜的是那半朵天风之叶，那可是能够使得一位锻丹九层的修士成就一颗七品金丹，成为半步法相期修士的宝物，居然就被玄景真人这个败类用这种卑鄙的手段给毁了。

    天炉老祖长叹一声，道：“玄景之事是老夫之过，此事过后老夫当向门派自行领取责罚。现如今大伙儿却需群策群力，看如何能将玄风师侄熔炼天风之叶的最后一步完成，使得这半朵天阶灵物不至于就此成了废品。”

    丹阁当中的十余位炼丹师却是一个个面面相觑，若说是熔炼的地阶的天地灵物，他们或许还能有些办法，但是天阶灵物与地阶灵物根本就不是一个级别，这一个级别却是差的天差地远，让众人都感束手无策。

    玄月真人苦笑一声，道：“师叔，这等情况除了再找一颗锻灵丹之外，怕是别无他法了，而且以梁师兄目前的状况，就算是找到了一颗锻灵丹给他服用，恐怕大半颗也要浪费掉，毕竟梁师兄只是到了这最后的一步。玄景师弟这事做得可实在是……，哎！”

    众人面上都有悻悻之色，显然对此无能为力。

    天帆老祖在众人进得丹阁之后，便一直在观察这诸人，他却看到陆平却是坐在一旁若有所思。

    天帆老祖直接问道：“陆小子你是不是有什么办法？不管成与不成，尽管说出来。”

    天帆老祖的一番自然不是无的放矢，丹阁当中的众人都将惊讶的目光看向了坐在玄典真人下首的本派最年轻的炼丹大师身上。

    陆平见得天帆老祖点将，想了想，道：“弟子或许可以试一试。”