    

    第780章闭关修炼

    “见过祁长老！”陈雪走到守在天剑旁边的祁连空面前抱拳道。

    “是小雪啊……”虽然心情不佳，但面对陈雪，祁连空还是保持着足够的客气

    且不说陈雪有着陈重长老这样的爷爷，单在是陈雪现在能够炼制出二龙神丹，从某种程度来说，都已经是自己要巴结的人物。

    “祁长老，别生气了，这件事，说到底，还是要怪我！”小雪解释道。

    “小雪你多虑了，这事与你何干！”祁连空摇头道。

    知徒莫若师，祁连空也知道天剑对陈雪的感情，自然也明白，这争风吃醋也是正常之事！

    说到底还是天剑自己学艺不精，怪不得别人！

    “不！”陈雪连忙摇头，四周打量一番才小声对祁连空说道，“祁长老，其实天剑师兄战败是有原因的！”

    “哦……什么原因？”看着陈雪这么慎重的样子，祁连空也变得谨慎起来。

    若是真有其他原因，他也不介意帮天剑把场子找回来，反正古玄尘还在藏书阁，并未离开。

    陈雪小声说道，“天剑师兄是看在我的面子上，才故意让古玄尘的，只是我没想到，他为了把戏演得逼真，居然还突破境界了，都是我刚才没给他说清楚！”

    “你说什么？他是故意的？”祁连空脸色一下子阴沉了下来。

    他很清楚，天剑对陈雪的感情，至少有一大半是因为陈雪的丹道天赋！

    说白了，天剑也是为了找一个免费的炼丹师！

    现在要说天剑为了陈雪故意这样，傻子都不会相信，而且一路观战，祁连空也看得出，古玄尘的实力虽然不及天剑，但手段颇多。

    天剑是一时不察，失了先机之后才吃的亏，这和故意相让有什么关系！

    “真的，否则以天剑师兄的实力，怎么可能会连个刚入门的古玄尘的打不过！”

    “祁长老，所以这事你不要怪天剑师兄，你若要责怪的话，就怪我吧！”

    陈雪一脸诚恳地看着祁连空！

    但这般模样，落在祁连空眼中却成为最大的嘲讽！

    自己的弟子已经败于古玄尘在失颜面了，你居然还来反话正说的冷嘲热讽！

    祁连空脸色一沉，轻哼道，“小雪姑娘，天剑正在突破关键阶段，有什么事，我们下来在说，先不要打扰他了！”

    虽然心有不爽，但祁连空也不敢真把炼制出二龙祖丹的小雪得罪死！

    “哦……好的……那我去看看古玄尘了！”陈雪微微点头，也朝着藏书阁另一边走去。

    “好……好……你们两人很好！居然敢如何羞辱我师徒，这笔帐，我记下了！”看着陈雪离去的背景，祁连空眼中满是阴毒之色。

    他何曾受到这般羞辱？

    不过古玄尘根本不知道陈雪的好心，拿到藏书令，进入藏书阁后，他自然不会错过这样的机会。

    虽然对于无上神界已经有了一定的了解，但这还远远不够，古玄尘这次同样不管是武学丹道，还是阵道杂记，反正目光所及，皆为可读！

    一本一本的书不断翻阅着，虽然不少过来看热闹的弟子，但此刻谁也不敢靠近。

    “你真厉害！”到是陈雪走过来由衷的赞扬道！

    陈雪知道，虽然天剑师兄是看在自己的面子上放了水，但男人最看重面子，所以这件事，一定不能让古玄尘知道，免得伤了他的自信。

    “谢谢……”古玄尘哪里知道陈雪的想法，嘴上虽然回应着，但眼睛仍然没有离开手里的典籍。

    两人简单交流的过程中，古玄尘仍然在不断的翻阅着一部又一部的典籍。

    不过即使到了古玄尘这样的境界，已经拥有过目不忘的能力，但是面对着这海量的典籍，古玄尘还是足足花了近两天的时间才将他全部看完。

    至于陈雪，到也不可能一直陪着古玄尘，两人在聊了一个多时辰后，丹神峰传讯，她便已经过去。

    孤身一人，走出藏书阁，古玄尘便向着之前霍峰所在的丹峰赶去，这一路到也没遇到什么麻烦。

    回到丹峰自己的依据，古玄关尘便直接开始参悟修炼起来！

    虽然自己想要获得一些更加顶级和专业的天道奥义，完全可以直接借助星辰天机图！

    但古玄尘知道，若是这种依赖成为一种习惯，自己的道心便会出现破绽，将来极可能变成心魔！

    所以古玄尘并没有着急，而是自己先认真参悟一番！

    毕竟古玄尘也是早早自悟天道的人，如今从各大典籍中参悟出专属于自己的天道，到也收获不少！

    当古玄尘完成了第一遍的参悟后，对于自己学过的那些典籍，古玄尘也更加清楚，哪些与自己的天道更容易融合。

    如此一来，古玄尘也迫不及待的将心神沉入星辰天机图。

    毕竟，与自己的天道最契合的而是两部地阶下品超凡诀！

    之前用的都是些黄阶或者玄阶的功诀供星辰天机来领悟了再传给自己。

    可是这一次，古玄尘却十分好奇，若原本就是地阶功诀，经过星辰正机的领悟之后，又会变成败怎样的功诀。

    进入星辰天机图后，古玄尘拿出自己早已准备好的拓本，直接仅其被星辰末面囷所分解。

    接着，古玄尘也就被带入得星辰空间。

    而就在古玄尘潜心修炼时，整个天元阁也跟着热闹起来！

    南域神会，乃是整个南域的重中之重！

    作为南域十三州之一的松州，虽然天元阁稳坐首位，但这并不代表着他们最差的弟子也比其他宗主最强的弟子强！

    所以，代表松州出战的资格，还需要经历一场选拔。

    而这个资格，就需要参与者凭着自己的实力去争取。

    历年来，选拔都是在天元阁进行，今年也不例外，如此一来，其他宗门的长老们也带着各家的参选弟子纷纷赶不断！

    选得上固然好，选不上也能增加一下弟子们的见识和阅历，这是好事！

    “我们要见无涯大师！”祭天宗，同样没有例外，不过整队而来的他们，却嚷着要见无涯大师，仿佛天元阁把无涯大师吃了一般。

