    轰轰轰！

    空中连续爆出巨响，气息剧烈波动。

    即便在千百里外，也能看见这里出现的各种光亮。

    此时林宇已经完全弄清楚了有关神魔胎身的一切，便不再琢磨这件事，而是将注意力放在了眼前不远处的断峰刀上。

    那把断峰刀仍被魔神力包裹着，常人难以取出，林宇暂时也没有什么好办法。

    不过对于现在的他来说，还是得想想办法将其取出来才行。

    这不光是因为断峰刀中拥有圣器级神通和大量元能，还事关他能否脱身。

    只要找到取出断峰刀的办法，自然也就有了脱离魔神力束缚的办法。

    “如果我的神魔胎身能强化两三重上去，倒是可以挣脱魔神力对我的束缚，可惜我现在一点元能都没有……”

    林宇盯着眼前的修改器列表，心中一阵哀叹。

    【武学：天地万象（空、幻、风、炎、冰、金）（+）】

    【体质：神魔胎身（第一重）（+）】

    【元能：0】

    那会强化融合武学功法之时，林宇还在嫌功法太少，元能太多。

    然而神力和魔神力同时作用在他身上的时候，元能后面的数字却急速减少，当神魔胎身四个字出现时，元能后面的数字变成了0。

    自从获得武学修改器以来，他还是头一次碰到元能变成0的情况。

    林宇皱眉沉思了一阵，实在想不出什么好的解决办法，只好暂时选择放弃，转而用神魂感应外界情况，查看外面的战局。

    现在的他已经完全明白了神力和魔神力到底有多强大，自然不会像最开始那样做无谓的尝试。

    空中。

    此时阳九河和神选之人的大战仍处于胶着状态中，不过看眼前的形势，那些神选之人应该要不了多久就会占据上风。

    毕竟阳九河才刚刚苏醒，实力还未完全恢复。

    “这两边无论哪一边赢了都对我不利，除非他们拼个两败俱伤。”

    林宇边看边思考对策。

    将几种可能发生的结果都推演了一遍，思索每种结果出现时的应对方法。

    现在他对神力和魔神力非常了解，因此思考之时不会像之前那样抓不住关键点，而是能找到真正行之有效的办法。

    一通思索之后，他心中很快就有了主意。

    现在凭他自己的力量的确没法挣脱魔神力的束缚，但若是有外力辅助就不一样了。

    所以只要静等这场战斗分出结果，然后采取对应的措施就行。

    想到这，林宇的内心安定下来，沉着冷静地观察战况。

    战局之中，金灵教右护法突然放声笑道：“阳九河，人算不如天算，这次看你还怎么脱身！”

    阳九河闻言跟着笑道：“早就提醒过你，让你好好想想为何那些教主都不过来，只派了你一人过来取圣器，因为他们压根就没指望能和魔神的意志对抗。”

    “阳九河，死到临头了还大放厥词！”金灵教右护法丝毫不为阳九河的话所动，“我再说一遍，人算不如天算，各大掌教至尊终归是人，总有错算的时候，他们千算万算都没算到你会无法动用那些魔神力。”

    他眼见着阳九河这个实力非凡的魔孽即将落入自己手中，内心多少有些膨胀，因此对各大掌教至尊都低看了一眼。

    “这就是为什么你成不了教主，而那些人可以。”阳九河冷笑一声。

    话音一落，他突然转身朝林宇所在的方位闪去。

    当然，他的目标不是林宇，而是束缚住林宇的那团魔神力。

    呲——

    阳九河以难以察觉的速度瞬间来到魔神力边上，一头扎进魔神力之中。

    魔神力接触到阳九河的身体后，立即收缩变小，包围在他身体周围，遮挡住他的身形。

    紧接着，林宇只听到呲啦一声。

    这团包裹住阳九河的魔神力便突兀地消失不见。

    “我知道了！”魔神力和阳九河消失的刹那，林宇心中便反应过来，阳九河是朝东河山脉遁逃了。

    之前万通告诉他圣器断峰刀有可能失落在坠星山脉、东河山脉以及明湖城三个地点。

    后面镇海宗宗主派人调查之后，发现坠星山脉和东河山脉都出现了异象。

    当时林宇还奇怪为何会两个地方同时出现异象，现在明白了，其实东河山脉是魔神或者阳九河早就布好的局，专门用来应急的。

    林宇心中暗道，这阳九河果然没有说大话，而各大神教掌教至尊的判断也确实没有错。

    倒是这个金灵教右护法刚才有点得意忘形了，真把自己当成了聪明人。

    “这魔孽，到底跑哪去了？”

    空中，气急败坏的金灵教右护法高举神器，利用神器搜寻阳九河的身影。

    他不知道阳九河早就做好了多手准备，还以为只是像刚才那样遁入了黑暗之中。

    搜寻一阵无果后，他的脸色变得更加阴沉，目光扫向林宇所在的方位。

    阳九河的速度足够快，他来不及采取行动，但是林宇实力低微，因此在失去魔神力束缚的瞬间就被他神器中探出的无形金线给捆住了。

    金灵教右护法带着一众神选之人一起缓缓靠近林宇。

    魔孽没能留下，圣器断峰刀也跟着不知所踪，这次唯一的收获也就是这个来历不明的家伙了。

    刚刚有神选之人跟他说，说这个家伙是获得过梦神恩赐的神之子。

    他不知道梦神是哪位神灵，也不知道这家伙刚刚施展的神通是什么，以及为何能找到断峰刀。

    不过没关系，等下找他问一问就能弄清一切。

    “你叫什么名字？”

    金灵教右护法开口道。

    他问问题的同时，一旁的韩少永仔仔细细打量着林宇，锐利的目光像是要看透他的内心。

    “我叫……”

    林宇刚刚已经设想过类似的结局，因此金灵教右护法一开口他便准备拿出早就想好的说辞来应付他。

    然而他刚开口，一道黑风便突然朝他们所在的位置席卷过来。

    黑风中传来阳九河的声音。

    “不好意思，这小家伙对本座有一些用处，本座必须带走他。”

    众人都没想到，阳九河刚才只是虚晃一枪，其实并没有真的离开。

    或者说离开后又折返了回来。

