    第71章 乳石洞·三角面具

    不得不说，银雏是一个运气很不错的人，每次因为所锦处于弱势的时候，总能伤到她，就像这次，银雏手中的刀一把砍在了所锦的肩上……

    而且因为融骨液的原因，所锦作为骨王坚硬如铁的身体能力也受到了障碍，现在的她完全是肉胎凡体，她抓住了银雏手中的刀，才不至于被银雏砍成两半，在这间隙，所锦也对银雏下了命令:杀了源稚!!!

    银雏眼神滞然地朝已经身受重伤的源稚走去，所锦看了看他们，转身按着肩上的伤一步三晃地离开。

    …………

    …………

    所锦跑了很远很远，渐渐体力不支，但是因为融骨液的古怪，她现在无法进入骨宅，因此在艰难前行了一段路上，所锦轰然倒地……

    …………

    …………

    所锦是被一股凉风冷醒的。

    她睁开了疲惫的眼睛，发现自己竟然在一个山洞内，洞内乱石嶙峋，各种各样的怪石自然堆砌着，曲曲折折，只有她睡着的地方有一片草地，阳光透过树梢射在草地上，又返照到洞中，使洞中蒙蒙的阴色呈现出淡淡的青色，幽静缥缈仿佛青霞绕室。

    洞内还有琳琅满目，形态万千的钟乳石，洞口长满了绿青苔、野篙和茅草，五尺多高的洞顶上，一大片绿茵茵的青藤直垂下来，遮着洞门。

    乳石洞。

    三个字镌刻洞口。

    所锦勉强站起来走出洞口，才看见这山洞的名字。

    “你醒了。”一个声音在她身后响起来，所锦回头看向来人，只见来人竟然带着一个沉黑色三角面具，这人，竟然是那个叫做碑的男子。

    “你怎么……在这里……”所锦声音微弱，显然身体受创还没有恢复过来。

    “是我应该问你，你为何在荆棘崖。”碑冷声呛道，显然依旧对所锦上次扯开了他脸上的黑布一事愤愤不平……

    这里是……荆棘崖……所锦没想到，自己在肠谷随意找了一处高地，竟然是荆棘崖的背面……

    碑将手中的野果往她手上一塞，就自顾自地找地方架起烤架开始烤起山鸡来……

    “你为何救我……”所锦两手拿着各种水果，疑惑问道。

    “这你得去问我死去的老头子，他和我说，让我不能以真面目示人，总有一天有个女人会解开我脸上的黑布，她就是我一个很重要的人。”

    所锦皱了皱眉，又是很重要的人……，她已经从多个怨奴口中听到这句话了……

    “那你为何还戴着面具……”所锦对于这古怪的男人表示无法理解……

    “这个不需要你管。”碑的眼睛隔着面具瞪着她，所锦知道，他是不甘心自己脸上的黑布被她揭了开来……

    (本章完)

