
　　“难道被淘汰的第三个玩家是在一楼被发现尸体了？”苏听鱼心里猜测。23sk.Com

　　抱着这样的想法，苏听鱼两人刚下到一楼，就看见有不少玩家堵在101号房的门前。

　　其中，顾起和胖子也在，他们都安然无恙的度过了第一夜。

　　“怎么了？”

　　“发生什么事了？”

　　苏听鱼见到有一些玩家纷纷向一名男玩家开口询问。

　　苏听鱼便瞅了眼那名男玩家。

　　哦豁。

　　有点眼熟啊！

　　好像是昨天在老婆婆的房间里，逼问苏听鱼交出户口本不成，反被苏听鱼吓唬住的两名玩家之一。

　　面对在场玩家的疑惑目光，那名男玩家颤抖着牙根，举起手，指向101号房的房门：“在昨天，跟我同住五楼的一个哥们，他在跟NPC打游戏，好像就再也没有出来过。”

　　这下子，在场的玩家们皆是一惊。

　　“什么？”

　　“这么大的事！你怎么现在才想起来？！”

　　男玩家红着眼，失声低吼：“我……我没注意到啊，而且当时在101号房里的玩家，又不止我一个人！”

　　最后的一句话，直接把一些发牢骚的嘴给堵上了。

　　“那现在该怎么办？”

　　“对啊，这可怎么办……”

　　淘汰的通告，在场的玩家们全都收到了。

　　所有玩家的心里在这一刻都很清楚，被淘汰的三名玩家里，八成就有那个同NPC玩游戏的玩家

　　现在就算进到101号房里面，估计也只能看到一具尸体了。

　　而且，昨天楼主可是提醒过他们的。

　　中午十二点前，最好不要打扰到旧住户。

　　103号的长发男开口提议：“先去他的房间里看看有没有发现吧，或许他昨晚已经回到自己的房间了。”

　　“对对对。”

　　“我们现在也进不去旧住户的房间，还是先走吧。”

　　这个提议，让其他踌躇不决的玩家们找到了一个妥当的理由，纷纷附和。

　　“对了，还有两名玩家被淘汰了，谁知道是哪两名？”长发男的目光扫了一圈，在场的玩家人数不到十名，有些玩家不在，也看不出是哪两名玩家被淘汰。

　　苏听鱼犹豫了两秒，开口道：“是305和306号玩家被淘汰了，他们昨晚是一起住在305号房。”

　　闻言，长发男看了眼苏听鱼后，便二话不说地快步走上楼梯，显然是想去305号房。

　　也有几个玩家过来询问苏听鱼：“305和306出什么事了？”

　　“你们去看看，不就知道了嘛。”苏听鱼没有正面回答。

　　见状，这些玩家只好赶紧上楼。

　　等其他玩家都被支开后，顾起这才开口：“那两个玩家都死了？”

　　苏听鱼点头：“被分尸了。”

　　“嘶……这也太凶残了吧！”胖子一听，那厚厚的肉脸皮都颤抖了几下。

　　“昨晚，你们都听到敲门声了吧？”苏听鱼询问道。

　　秦七点头。

　　顾起：“嗯。”

　　而到了胖子，他却一脸迷茫：“什么敲门啊？”

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛：“不会吧？胖子，你昨晚没听到敲门声？”

　　胖子仔细回忆了一遍，可他真的没听见什么敲门声，“没听见啊，昨晚我泡个面吃，再看一会电视，然后就睡觉了。”

　　这回，就轮到苏听鱼有点懵了。

　　“不是……胖子你竟然睡得着？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第287章 天使公寓25免费阅读。https://xs.23sk.com 