    看到前方主干路上全副武装的军队，陈宇心下一沉。

    这里，是青城区。

    不是主城。

    没有军队和超凡者巡逻守卫。

    因此，能出现在这里的部队，大概率不怀好意。

    用力握了握丁蓉蓉的手，陈宇环视左右，想换条路。

    却发现做不到。

    被“怪物”追杀的人群，几乎都没有什么理智可言，全部盲从的跟着“大多数”跑。

    你追我赶。

    他拖我拽……

    并且小巷狭窄，无论如何也容纳不下这么多人……

    “……”

    ‘不行。’

    陈宇牙关紧咬。

    ‘不能绕路。’

    ‘不在群体内，以我目前的能力，带着小姨死亡率太高。’

    右手用力，提起丁蓉蓉，抱在怀里，陈宇压低声音嘱咐：“一会无论发生什么，一定要冷静。”

    “怎…怎么了？”女孩心慌。

    “感觉要有麻烦……”

    事实。

    正如陈宇所料。

    当逃亡的人群靠近那支军队百米内，为首一位骑在马背上的眼镜青年，便开枪了。

    “砰！！”

    枪声凄厉，震耳欲聋。

    “所有人，不要再往前了。违者，击毙。”

    但惊恐的人群被“怪物”追着，惯性使然，自然不能立刻停下。

    眼镜青年也果断下令。

    “开枪。”

    “砰！砰砰砰砰——”

    士兵们立即举枪，接连扣动扳机。

    前排平民瞬间倒下一片。

    7.62毫米口径的步枪，威力极大。

    被击中者，即便没有当场毙命，也会陷入重伤。

    鲜血、内脏、断肢……洒满一地。

    哀嚎震天……

    “咕噜。”

    人群中央，陈宇艰难的吞咽一口唾沫，心绪越来越沉。

    愈发肯定这支“部队”来者不善。

    但很快，他便惊愕的发现。

    一直追在人群后方的“怪物”们，竟然停滞不前了！

    它们“犹犹豫豫”，游弋在人群后方十几米外，似乎是在恐惧什么东西。

    ‘怪物怕军队？’

    陈宇难以置信。

    ‘不可能……’

    与此同时，越来越多的逃亡者也发现了这一点，惊疑有之、欣喜有之、茫然有之、激动有之……众生百态，淋漓尽致。

    但即便情绪不同，人们却都作出了同一个动作。

    那便是一屁股坐倒在地，狼狈的喘息。

    这些平民，大多都是长期营养不良的普通人，远远比不上陈宇如今的体能。

    逃窜的这一路，早已精疲力竭……

    “很好。”

    见“难民”们停下了前进，眼镜青年满意点头，对脸颊肿胀的副手吩咐道：“领一队人，把贱民们带过来。”

    “是！老大！”副手立正，恭敬的敬了个军礼。

    只不过肿胀的脸颊，令他这个动作看起来十分滑稽。

    待副手前去，青年又叫来一名下属，道：“你，到我的越野车里弄点水。一会有男孩，就洗下脸，看看嫩不嫩。”

    “是！”

    ……

    见一队荷枪实弹的士兵走来，陈宇缓缓放下女孩，并将自己的霰弹枪，藏在背后。

    “千万不要离开我一米之外。”陈宇低声道。

    “嗯。”丁蓉蓉紧张点头。

    她已经看到了那辆小货车上的孩子们。

    全是她的同校同学！

    这让她本能的感到不妙……

    “呦，这人还真不少。”半分钟后，副手士兵走到众人面前，扫视一圈，高喊：“所有人，跟我来。动作慢的，毙掉。”

    人们相互对视。

    皆是惧意。

    但更惧枪杠子。

    纷纷踉跄起身，蹒跚向前。

    “砰！！”

    角落的一人，似乎想要离群绕小路，被副手一枪击毙。

    “啊啊——”

    “……”

    副手享受的聆听了一阵众人的尖叫，收起步枪，开口：“都老实一点。我们当兵的，能害你们老百姓嘛。”

    “……”沉默着，陈宇不动声色的将霰弹枪，从裤腰插进左腿的裤腿里，牵住丁蓉蓉，跟随人群一步步向前走。

    ‘是抢夺儿童吗。’

    他瞥了眼小货卡上的几十名孩子，肾上腺素开始飙升。

    他知道。

    他可能又要开始搏命了……

    “走。”

    “快点！”

    “不要乱看，就都站在这里，别动……”

    像驱赶羊群一般，副手与几名士兵把人们赶到了主干道十字路口的中间。

    眼镜青年轻轻一夹马腹，被骏马拖着，上前了几米。

    他居高临下，俯看牲口似的观察众人，眼底异彩连连：“你们……很富有哇。”

    他看到了不少孩子。

    尤其是陈宇牵着的丁蓉蓉。

    因为被保护的很好，女孩衣衫规整，沾染的尘土也不多。在这片“狼藉”的人群里，显得格外清秀靓丽。

    “不错。”

    推了推鼻梁上的镜框，青年脸上浮现一抹病态的潮红。

    看到怯生生的丁蓉蓉，他，欲望来了。

    “自我介绍一下。”青年摘下眼镜，对众人恭敬的一礼，随看向丁蓉蓉，自我介绍道：“我，叫郑长生。主城第三禁卫师、第六小队的队长。很高兴见到你们。”

    人群：“……”

    陈宇：“……”

    发现青年在注视丁蓉蓉，陈宇默默松开了女孩的手，在身前一人的遮挡下，掏出了一包石灰粉……

    “我呢，这次来青城区，是为了执行一项命令。”青年骑在马背上，继续侃侃而谈：“这项命令，便是救援城区里的孩子。接送他们去主城。”

    此话落下，众人终于有了反应。

    不少抱着孩子的家长，双眼都亮起了光！

    唯有陈宇无动于衷。

    甚至还往石灰粉里塞了一颗手榴弹……

    “所以，为了能不伤害到孩子，为了能维持秩序，才下令开枪的。”眼镜青年回身，指了指身后的小卡车：“看。这些，就是我救下来的孩子。”

    “现在，请带着孩子的家长，出列，站到左侧。”

    “哗啦啦——”

    众士兵，同时举起步枪，瞄准人群，进行威胁。

    “这里要着重的强调。”眼镜青年装模作样的冷下脸，厉声道：“只有未成年的孩子，才享有救援待遇。成年人，没有资格。”

    闻听此言，各别灰头土脸的家长相互对望片刻，反而露出喜色，开始一个接一个的挤出人群。

    “这…这位大哥。”这时，陈宇身后，一名低矮的圆脸男人忽然拽了拽陈宇的衣服，紧张道：“您…您……能当我爹吗？带我出列……”

    陈宇：“……”

    陈宇没有回答。

    而是把手伸进裤裆内，以迅雷不及掩耳之势！拔出霰弹枪！

    瞄准骑在马上的眼镜青年，凶悍地勾动扳机！

    “轰！”

    ……

