    待到李悦等人背着装满物资的背包朝着集合点走去的时候，已是傍晚。

    与拿着修好的枪械等他们的马欣汇合，全副武装的葬狐小队，再次离开军区的补给基地，踏入荒野区。

    一行八人，江年和孟妍这两个战将级武者走在最前头，随后便是许婷高成。

    中间依旧是提着重型狙击枪的马欣。

    旁边便是肖丞和冉旭。

    断后的，这次便成了李悦。

    从这个阵容安排，就可以看出来李悦得到了葬狐小队所有成员的认可。

    无论是战斗力还是经验，皆是如此。

    要不然也不会放心把这么重要的位置让李悦负责。

    “我们这一次的目标很明确，014号城市，原贵州省省会贵阳市，夜间赶路白天休息，大约五天就能抵达。”

    夜色中，走在高速的沥青路，李悦等人微微点头。

    随后便在仿佛没有尽头的沥青路疾步前行。

    天色渐暗，随后又在时间的流逝中逐渐大亮。

    “找个地方休息一下，傍晚出发。”

    仰头望着烈日，孟妍思量片刻后，决定道。

    “是！”

    李悦等人沉闷着回应。

    随后又大概走了两公里左右，便见到一片建筑映入眼帘。

    是一座废弃已久的服务区。

    “就这了。”

    孟妍本想继续走下去寻找合适的安全的地方驻扎，但江年却止步决定道。

    “嗯？”

    包括李悦在内，所有人都有些不解的看向江年。

    想法基本一致，并不认为眼前的服务站适合驻扎休息。

    毕竟一眼望去，层数最高的建筑也就三层，这个高度别说兽将级怪兽了，大部分兽兵级怪兽也能轻易攀爬上去。

    “你们没来过这边，不了解这边的情况。”

    江年朝着服务区走去，一边抽出战刀，做好战斗准备，一边轻声解释：

    “贵州这个省份，多山少水无平原，我们走的又是高速，这个已经算是不错的驻扎点了，做好警惕就行。”

    李悦顿时了然。

    他在穿越到吞噬星空前还是偶尔上高速的，自然清楚高速附近，尤其是山区的高速，基本上没有几栋高层建筑。

    大多都是单层民居或者两层小楼。

    使用的建筑材料不定。

    与那些相比，服务站最起码也是钢筋混凝土浇筑而成，确实算得上不错的驻扎点了。

    至于说为什么不从县市的公路赶往014号城市……

    高速公路更安全是一方面，另一方面，作为被称为八山一水一分田的贵州，超过90%的面积是山地和丘陵，所以说大部分县城都是依托在山峦乃至山顶。

    走起来更费时间不说，安全性也高不到哪去。

    毕竟有高层建筑的同时，也意味着有怪兽出没。

    这些资料葬狐小队在决定前往014号城市时，临时查询的。

    临阵磨枪，不亮也光！

    所以孟妍等人虽然反应比李悦慢些，但随后便反应过来。

    微微点头。

    然后做好战斗准备，朝着服务站走去。

    从外面看，这个服务站并不大，整体布局很清晰，一座大型建筑内分成数个大厅，分别作为卫生间、大厅、餐厅。

    搁这大门，隐约能看到几个兽影略过。

    “一头初等兽将级，二十多头兽兵级。”

    “开张了！”

    江年小心翼翼探查完服务站内的情况，脸上腾起笑意。

    “李悦，你跟我一起对付这头兽将级，孟妍你负责其他二十多头兽兵级，迅速解决战斗。”

    江年迅速安排，示意李悦跟上后，便刀锋蓄力，目光死死盯着那只兽将级怪兽。

    “最多十秒。”

    孟妍取出弯刀，竖起一根手指，随后化作一道残影，率先冲进服务站。

    作为战将级武者，兽兵级的怪物在她手中如同幼儿，瞬间便有两只命丧黄泉！

    李悦与江年也迅速飞奔出去，同样化作两道残影，冲向那只兽将级怪兽！

    “吼！”

    那只兽将级怪兽是一头猫科动物，见孟妍屠杀它的手下，瞬间暴怒，就欲冲向孟妍的时候被李悦一刀劈退。

    而李悦也同样倒退数步，虎口裂出些许细痕。

    “不错！”

    江年朗声一笑，随后提着血影战刀化作一道残影，再度出现时，已然距离这头兽将级怪兽不足半米。

    轰！

    刀锋与利爪狠狠撞击！

    随后二者均是倒退数步，但江年更快稳住身形，随后猛然发力，再度飞扑过去！

    兽将级怪兽仓促抵抗，利爪再度与刀锋撞击，不过这一次，只听到一声‘咔嚓’，似乎是骨头被刀锋砸折了。

    江年见此情景，面部再度狰狞，只听在一声声咆哮中，刀锋连续挥下！

    兽将级怪兽也是勉强抵抗，但当已经将兽兵级怪兽屠戮殆尽的孟妍和李悦加入战局，死亡便已是定局！

    “清查一下周边，以免有漏网之鱼。”

    “好的妍姐！”

    许婷等人微微点头，随后便在服务站分散开来，谨慎的检查每一个角落。

    最终回到服务站的二楼。

    没办法，仅有三层的天台，去了也起不到隐蔽身形的效果，倒不如待在二楼。

    “李悦，你和许婷负责警惕，五个小时后换我和马欣。”

    “其他人休息。”

    孟妍将刚刚击杀的兽将级怪兽身上的材料采集下来后，随意安排了一下，便坐在地板上，掏出一包高能食物迅速补充体力。

    然后闭目休息。

    其他五人亦是如此。

    五个小时悄然逝去。

    在看到孟妍和马欣同时睁开双目并起身，李悦和许婷便开始休息。

    随后江年带着高成接替。

    直到天色渐暗，孟妍才再度起身，招呼众人继续踏上西行之路。

    跟着其一起走的，还有那只兽将级怪兽身上的珍惜材料。

    至于说兽兵级的……

    合一起也最多就值十几万，这点小钱，不要也罢。

