    多佛朗明哥出手对付魔人，海军等人纷纷向他投去目光。

    “等着我，艾斯，我马上就来。”

    小奥兹怒吼一声，一拳向着丝线轰去。

    砰！

    小小的丝线看似柔弱，实则而异常难以摧毁。

    “怎么可能！居然挡住了......”

    丝线和巨大的拳头形成了相当大的反差。

    要知道就连小奥兹的力量，可是连巨人中将也在他手上也过不了两三招。

    然而就凭一个七武海小小的丝线就能挡住。

    奥兹的拳头完全撼动不了那个丝线，七武海的实力可见一斑。

    周围的海军与海贼纷纷大惊。

    “这、这难道就是七武海真正的实力吗？”

    “怪不得七武海能够与海军和四皇并称之为大航海里的三大顶尖势力之一。”

    七武海可能和四皇、海军的实力还有一定的差距，但这种差距也不但那是超级顶尖实力的与海贼世界的大多数人相比，七武海的战力已经是大海里面的顶尖实力之一了。

    但谁都没有小奥兹震惊，一根小小的丝线，居然都不能够撼动，这怎么可能？

    “佛佛佛，不愧是魔人族的后代，力量真是强大啊，我的丝线都差点抵挡不住了。”

    “哈哈，真是有趣”明哥跳到半空之中，露出诡异的笑容，“接下来，让我们玩些有趣的事情吧。”

    带着独特的笑声，手指形成特殊形状。，

    十指和无名指收起，翘起中指大拇指和小拇指，十根手指微微的颤动。

    在看不到的地方，有数百根丝线缠绕在了小奥兹的身上。

    小奥兹顿时有些奇怪地看着多弗朗明哥的动作。

    但等了一会儿也没有。

    “发生了什么事情？。”

    有些奇怪的，小奥兹想抬手挠挠头。

    “奇怪，我的手怎么好像有些抬不起来了。”

    在众人的诧异的眼光之中，小奥斯的一只手抬起了手中那把锯刀，想要往自己的另一只手砍去。

    “喂！喂！喂！小奥兹，你在干什么？”

    不少海贼在下方提醒着小奥兹，因为在他们看来小奥兹这种行为等于自残了。

    然而此时的小奥兹脸上露出了挣扎的脸色，他并不是想要做这种事，身体的控制权貌似已经被别人剥夺了一般。

    “到、到底究竟是怎么一回事！？我怎么突然控制不了自己的身体了。”

    小奥兹脸上露出痛苦还有挣扎的脸色。

    以小奥兹的脑袋完全无法无法理解现在到底出了什么事情。

    站在莫比迪克号上的白胡子看到这一幕，直呼道：“不妙啊，小奥兹他对上了天夜叉。”

    白胡子非常担忧，但是此时自己作为王牌，也不能直接就冲上去，那样的话就没有办法确保后路了，只能希望小奥兹能够挺过去。

    在众人更加震惊的目光当中，小奥兹缓缓举起了手中的超级巨刀，向着在他身边的人砍去，无论是海贼还是海军，都是他的攻击目标。

    轰！

    瞬间，就有几名还没来得及跑远倒霉的海贼和海军就被可以打成肉泥。

    “奥兹，你到底在干什么？我们可是伙伴呀，快住手，为什么？！”

    “大家，你们快逃，我控制不住自己的身体了！”奥兹看到自己打死的的同伴，露出了非常悔恨的眼泪，“快点离我远点啊！我不要伤害同伴！”

    “咈咈咈咈咈。”多佛朗明哥脸上露出不知名的笑容，脚步在虚空中一踏，在空中止住了身形，停在了空中。

    “魔人？这样的场景看得我真是心情愉悦啊！佛佛佛.....在你踏入战场的时候，你就赢被死神盯上了。”

    明哥本能地伸出舌头舔了舔嘴唇，露出了凶狠的笑容。

    “那么，我们先来玩一些更加有趣的吧。”

    多弗朗明哥的手指微微颤抖，一边发出怪笑。

    不一会，众人就看到了非常残忍的一幕。

    小奥兹的腿突然间被不知名的透明的丝线平整的切割断腿。

    “啊啊啊！我的腿！”

    奥兹脸上痛苦，但完全无法控制自己的身体。

    “奥兹！”马尔科看到奥兹的惨状，不由地分神。

    “哦呀呀，跟我战斗，居然还分心去关心别人？镭射线！”

    镭射线立刻穿透马尔科的身体。

    此时，由于他马尔科并没有及时的幻化出火焰，被黄猿突然袭击，瞬间受了伤。

    战场的形式突然逆转，。刚刚海贼的形势还一片大好，有一部分海贼已经进入了包围圈，冲突破了海军的防线，

    还有不少于与对手对战的队长都由于分心，一时间却都落入了下风。

    这场战白热化的战斗刚刚由于奥兹的突破，白胡子海贼团还是形势大好，但是就在这一瞬间，场上的形势就逆转。

    “咈咈咈咈咈！看来，你们魔人的身体也没有传说中的刀枪不入。”明哥继续操纵着小奥兹手中的刀砍向自己的伙伴。

    “啊，明哥！你毁了我的完美尸体。”月光莫利亚一脸恨恨的看着明哥。

    明哥扫了一眼莫利亚，露出了一个意味深长的笑容。

    如果陆也在这里的话，那他一定并会知道明哥的笑容代表什么。

    原著之中，月光莫利亚打在战争结束后辈明哥谋害。

    月光莫利亚，他的能影子能力非常的bug，然而就是他的体术特别菜鸡。

    如果能够拥有强大的体魄，再加上影子果实的bug级别能力，那么莫利亚并不是不可能成为另外一个四皇。

    “奥兹！”下方的一些海贼看着奥兹的腿被砍断，并且身体的控制权也被都夺了，都露出了哀痛的表情。

    “咈咈咈咈咈，战场是残酷的，不管你是悲伤还是欢喜，只会影响你的发挥，只要你踏入战场，就该全身心的投入，放下那些不该有的东西。”多弗朗明哥脸上透露着不屑，对海贼们悲惨的叫声视若无睹。

    这就是战场，不管愤怒还是痛苦，在踏入战场那一刻就是应该抛弃的东西”，听着海贼们痛苦叫喊，多弗朗明哥面露不屑。

    “多弗朗明哥，你这个混蛋王八蛋！混账东西！”砖石乔治看到奥兹的惨状，双眼充满怒火，心中的愤怒犹如火山一样爆出来，身上形成的砖石就要向着明哥冲去！

    一道冰冷刺骨的冰刃袭来，青雉的身影闪现而出，冰冻的能力发动，向着乔治袭来。

    青雉挡住乔治行动，道：“你是不是太不把我放在眼里了！？”。

    砰！

    冰刃在乔治身上蔓延，瞬间将他冰冻。

    “咈咈咈咈咈。”多佛朗明哥怪笑到，“我已经对魔人不感兴趣了，那么......你去死吧！”

