    第六十五章农家乐（上）

    她的泪水，湿透了我的肩头。虽然我明明知道她是在逃避真相，却不得不顺着她的口气道：“傻丫头，我只是去无锡参观了一下武林大会而已。时间也不算很长吧？再说了，我也很想莹莹啊。”

    “哼，坏天哥。去无锡也不带莹莹一起去。”陶莹莹这才止住了泣声，从我肩头抬了起来，泪花和笑容同时呈献在她的脸上。

    “呵呵，下次去，一定带上你。”我再次用力搂了她一下，吻去了她的泪水道：“好莹莹，你瘦了。”

    陶莹莹在我的嘴唇搔扰之下，顿时羞得满面通红，胸口不断起伏道：“坏蛋，又来欺负莹莹了。”

    她那娇羞模样，直直惹得我心中一阵发痒。随即银笑道：“莹莹，你可要小心点。又把我的心头火撩拨起来，你可又要大费周章了。”

    陶莹莹一想起上次在船上之时，顿又是骇了一跳，急忙躲开我几分，转移话题道：“天哥，怎么没见你那只小狐狸啊？”

    小狐狸？我从怀中将小小掏出来，一声声微弱的鼾声传了过来。这小东西，自从上次睡着之后，就在也没有醒过来。任凭我怎么折腾它，它就是不理睬。

    我又在它鼻子上弹了几下。那小东西打了一个喷嚏后，便又是呼呼大睡，完全没有做人家宠物应有的觉悟。

    “天哥，这小狐狸这么可爱。你怎么能乱弹它的鼻子呢？万一弄坏了，可不好。”莹莹一阵心疼，抢过来把小狐狸搂在了怀中，不让我进行虐待。

    我尴尬一笑，也转移话题道：“对了，莹莹你这么多曰来，一直在干些什么事情？”

    陶莹莹似乎被我说到了高兴的地方，便主动牵着我的手道：“天哥你跟我来。”说着，顺着一条小径，往深处走去。

    行了片刻，便到了一个幽静的小山村旁。这山村，依靠着一座小土山，村旁还有一小池塘。村子不大，只有几十户人家。然而村旁，却又数百亩的良田，远远的能见到农户在田里劳作。

    莹莹也不说话，顺着田埂小径，往良田深处走去。那些正在劳作的农户，一见到陶莹莹，便立即放下了手中的活计，与陶莹莹打招呼起来：“陶公子，您又来了？”

    陶莹莹也是丝毫没有架子，一一回应他们。然而毕竟人多了，却又不好意思牵着我的手了。让我惊奇的是，那些农户用来翻地的家伙，正是陶莹莹所发明的脚踏犁，看他们使用熟练，想来已经用习惯了。

    我十分惊讶：“莹莹，这是？”

    “天哥，这个小村庄十分的隐蔽。倒成了莹莹最理想的试验场所了。”陶莹莹望着这一片良田，感慨道：“这里是莹莹所有心血的结晶啊。”

    我和莹莹，又往前走去。直到又一农户面前，莹莹才止住了脚步道：“大阿婆，需不需要莹莹帮忙啊？”

    那个被莹莹称之为大阿婆的人，年纪约莫在六十多岁，但是身子骨却十分硬朗。正赤着脚，踩在秧田中撒谷子。一见到陶莹莹来了，急忙放下手中的活计，招呼道：“陶公子来了。”

    “大阿婆，我只是来看看，您就别上来了。”陶莹莹急忙喊道。

    那大阿婆，一见到旁边还有个陌生人，那陌生人身后三四丈外，还有一个在地上爬的怪人。农村人没有见过多少世面，难免有些羞赧。随口与莹莹扯了几句后，便低头撒起稻谷来。

    莹莹在垄上找了块干净的草地，拉着我一起坐下，看那大阿婆干着农活。轻轻地说道：“大阿婆今年已经七十岁了，但是身体却像六十岁不到一样。干起农活来，不输于年轻人啊。”

    我淡淡的恩了一声。这老太太的确硬朗的很。不过，我疑惑道：“难道她家没有年轻壮劳动力么？怎么这么大年纪，还一个人在田里劳作？”

    “不，她有两个儿子的。”莹莹轻轻一叹道：“不过，两个儿子都在边疆当兵。前些年来，传来消息说，俩个儿子都已经死在了战场之上。”

    我默然。

    “不过，大阿婆却很看得开。”陶莹莹继续说道：“大阿婆始终认为，她的两个儿子，成功阻止了东突厥的入侵。保护了所有老百姓。”

    “莹莹，你对这里好像很熟悉？”我微微疑惑。

    “是啊，近五年来，我经常会到这里来的。”陶莹莹轻轻的靠在了我肩膀上，脸色恬静道：“记得我刚到这里来时，才十三岁。当时我还是一个黄毛丫头，但是却一副男孩子的打扮。试图改变这里农户的耕作方法。当然，那些农户并不相信一个小孩子。只有这个大阿婆，才愿意借她的田地，让莹莹做试验。”

    “这大阿婆倒是蛮有眼光的。”我呵呵一笑：“我家莹莹，可是一个天才呢。”

    陶莹莹颇有深意的望了我一眼，随即继续刚才的话题道：“其实，头三年里，莹莹是完全失败的。整块地里，收成比原先的还差。”

    “任何新东西的出现，必定会经历过无数的挫折失败。”我柔声安慰道：“不经历风雨，怎么见彩虹。莹莹你用三年失败，换来一辈子的成功，你已经算是很幸运的了。”

    “天哥，为什么你说话，总是会很有道理。”陶莹莹轻轻说道：“的确，当时莹莹十分沮丧。还要被迫接受其他村民们的嘲讽，就连大阿婆，也遭受别人的看不起。说是胡乱相信一个毛头小子。当时，莹莹真的很失望，很想放弃。但是大阿婆却鼓励莹莹，一定要坚持下去，直到成功。”

    “对，大阿婆说的不错。”我怀有敬意的望了一眼田中劳作的大阿婆。

    “天哥，不若我们一起去帮大阿婆做农活吧？”陶莹莹突然兴致所起。

    我一愣，但随即也答应了下来。从出生到今天，还真的没有做过农活呢。这种新鲜事情，亲自尝试一番，也算是一种乐趣。便立即点了点头答应了下来。

    陶莹莹见我答应，便兴奋的如同一个小孩子一般，蹦蹦跳跳。脱下鞋子，卷起裤管袖管。露出了葱白粉嫩的玉臂葱腿。

    我不由得咽了一口口水：“莹莹，你经常干农活的？皮肤怎么保养的如此好啊？”

    陶莹莹见到我异样的眼光，不由得俏脸一红，羞赧道：“莹莹身体不好，很少干农活的。所有事情，莹莹只负责想，其余事情都是大阿婆做的。快脱鞋子，别想偷懒。”陶莹莹急忙扯开话题，催促我道。

    我也脱下了鞋子，将衣袖裤腿卷起。嘱咐旺财看好。便俩人搀扶着望湿田内走去。这是秧田，土地被整的软和极了，尤其是盖上了一层水。一脚踩下去，便深深陷了进去。微凉的泥水刺激着我的皮肤，有些说不出来的舒适。

    不过，一下到秧田，俩人行动便有些不便起来。一脚一脚的移动，格外吃力。因为每一脚，都要从湿泥里拔将起来。俩人携手而行，格外有意思。

    陶莹莹虽然没有实践经验，理论知识却十分丰富。便立即从大阿婆那里要来了两个簸箕，簸箕中放了不少稻种，俩人又回到了垄前。

    “天哥，我们比试比试，谁撒的又快又好？”陶莹莹笑盈盈的说道。

    “比试可以。”我苦着脸道：“可你好歹也要告诉本公子怎么干吧？”

    陶莹莹对我吐了吐舌头，娇笑道：“弱者是没有权力喊冤的，好好看本小姐的动作吧。”

    “赌注是什么？”我又急忙喊道。

    “谁输了，就要用泥巴把脸覆起来。”陶莹莹娇笑起来。

    陶莹莹不待我反对，立即抓了一把稻种，开始顺着早已经平整好的秧垄。撒一步，走一步。

    我看着真切，便也有样学样，跟在她身后撒着稻种。

    “好像很简单的样子。”我嘿嘿笑了起来，随即又加快了速度，很快，我便与陶莹莹并肩向前了。

    陶莹莹见状，急忙也加快了速度，坚决不让我超过。俩人如此你追我赶，打的不亦乐呼。然而，即将到终点之时，我便故意装出体力不支的模样。比陶莹莹速度稍慢一拍，撒完了最后一把种籽。

    “莹莹胜利。”那丫头累得腰都直不起来了，却满脸洋溢着兴奋神色。随即弄了一块湿滑泥巴，歼笑连连对我道：“愿赌服输。”

    我露出一番极不情愿地样子，苦叹连连道：“唯女子与小人难养也，古人诚不欺我。”说着，将脸伸了过去。

    陶莹莹笑得灿烂之极，也不客气，一把将泥巴抹在了我脸上。我突然狂喊，你中计了。说着，将早已经暗自准备在手里的泥巴，一下子也抹到了她的脸上。

    “天哥赖皮。”陶莹莹惊叫了起来，想抓我的手，却不了俩人都用力过盛，脚下都站不稳，双双倒在泥地里。

    ……

    （未完待续）

