    火影大楼，火影办公室。

    “团藏！这就是你的计划？！”

    三代狠狠拍着桌子，脸色难看至极。

    团藏站在桌前不远处，目光淡漠，面无表情：“这样一来，日向无夜一定会接受你的安排。”

    “可那不能以毁掉他的名声为代价！”三代怒道。

    “真正毁掉的不是他的名声，”团藏深深的看了三代一眼，“毁掉的是纲手。”

    三代更加愤怒了：“她可是千手后裔！她可是我的弟子！”

    “是啊，她是千手后裔，初代目是她的爷爷，二代目是她的二爷爷，如果她执意要和日向无夜在一起，”团藏淡淡道，“猿飞，你怎么阻止？你真的不担心九尾人柱力暴走吗？”

    三代滞了滞。

    “在村子的利益面前，其他都不算什么…”

    团藏继续道：“现在的纲手不是你的弟子，她只是一个拥有很多政治资源，却在破坏村子安定的忍者。”

    三代痛苦的闭上了眼睛：“你想逼她离开村子？”

    团藏平静点头：“是，只要她离开村子，我就会把村子里的议论声压下去。”

    “她在二战里立下了不可忽视的功勋。”三代又道。

    团藏眼神依然淡漠：“但现在战争结束了，保护村子的安定才是最该做的。”

    三代沉默不语，似乎很难抉择。

    团藏的眼睛变得锋利起来：“猿飞，接下来我们要削弱家族影响，让村子意识高于家族意识，这几年经受不起动乱，必须把不安定因素控制好。”

    三代终于睁开了眼睛，低沉道：“但纲手对村子贡献太大，这么做会让忍者们寒心。”

    “忍者们怎么会知道她是被迫的？”

    团藏察觉到三代的动摇，心底冷笑，面上不动声色：“还是说你担心纲手怨恨村子？放心，不会的，你的弟子你应该最了解，她绝对不会做对村子不利的事，而且，如果村子有危险她还会回来。”

    三代听得心头微堵。

    情感上，他当然不愿意这么对待纲手，但理智上，他又知道这样做是对的。

    ‘我是火影，身上代表的是整个村子的利益，不代表我自己。’

    他不停的压制自己内心的痛苦，过了好一会儿，才脸色平静道：“那就这么做吧。”

    团藏点了点头，看上去没有一点脸色变好。

    至于他心底是怎么想的，三代就看不出来了。

    “你把这些年搜集的关于日向和宇智波违反村子规定的资料整理一下，这几天送到我这里来。”

    三代忽然又对他道：“之后的事你不要插手了，我来操作。”

    他看着团藏的眼神若有深意。

    团藏脸色微微一变。

    他还是小看了三代。

    这一句话就把他许多暗中操作的空间封死，将后续都掌控在了三代自己手里。

    “这种事见不得光，你是火影，不适合做。”团藏试图挣扎。

    三代面色平静的摇头：“我是在维护村子里的规则，这是火影应该做的。”

    团藏的脸皮抽了抽，最后只能点头离开。

    看来计划要调整一番了…

    猿飞，是你给我的机会，就别怪我顺便打压一下你的威望…

    “来人。”

    看到团藏关上门离开，三代平静开口。

    两道暗部身影瞬身出现，半跪于地。

    “去请日向无夜和宇智波富岳过来。”三代道。

    “是。”

    两人再次瞬移离开。

    三代站起身来，站在窗前看向窗外。

    阳光明媚，万里无云。

    木叶依然祥和。

    ‘抱歉了，纲手…’

    他深吸了一口大烟，浓浓的烟气一下子填满腹腔。

    没有给他带来舒缓，反而差点呛住，让他更加难受。

    ‘我是火影…是村子的影…’

    ‘我已经不是我自己。’

    三代就那么看着阳光下的村子，感觉自己仿佛和它融为一体…

    “咚咚。”

    敲门声小心响起。

    他的身体震动了下，一下子清醒过来。

    三代转过身，神色平和：“请进。”

    就在这转身的过程里，他已经完成了从猿飞日斩到三代火影的转化。

    这就是他理解的影。

    没有自己，仅仅作为村子利益的象征而存在。

    门打开，一身白色御神袍的日向无夜走了进来。

    他现在是中忍级别，必须穿着难看的绿马甲，所以在外面套了件白色御神袍，这样才感觉好些。

    三代看着他走进来，着重在他成熟的脸庞上看了看。

    如果不知道他的年龄，肯定会以为他已经十八九岁。

    就是这个孩子，拥有宇智波和日向两大血脉，又和人柱力羁绊极深，还是三忍弟子，更在战场上发挥出不可替代的作用…

    而他，其实才13岁。

    削掉他身上的家族标签，他就是最适合的候选人！

    “火影大人！”

    日向无夜的声音打断了三代的打量。

    三代温和的笑起来，指着一旁座位道：“坐吧。”

    他不打算在无夜面前彰显什么地位压迫，而是希望营造一个平等的氛围。

    日向无夜点点头，在侧边的座位上坐了下来。

    “前天晚上云隐忍者绑架玖辛奈的事，多亏了你。”

    三代脸上浮现赞许的笑容。

    日向无夜默然点头。

    这事还真没得谦虚，毕竟木叶能让玖辛奈被绑架出去，而且都快被带出边境了，本身就太奇葩了点。

    真要追究责任，上上下下渎职的不知道有多少。

    “人柱力对村子太重要了，所以你这次行动计一次S级任务记录，”三代又微笑道，“现在先给你特别上忍头衔，而且随时可以申请上忍考核。”

    无夜稍稍惊讶了下，随后了然点头。

    “你的任务记录非常好，就算直接提到上忍级别都足够…”

    三代似乎知道他在想什么，解释道：“但上忍级别和其他级别不一样，因为上忍表决会议，所以他们也是村子的决策者之一，每一次晋升都关系重大，需要各项考核都达标才行。”

    日向无夜点了点头：“是。”

    “上忍考核的事你随时可以申请，看你自己的打算…”

    三代的神情依然很温和，就像接下来要说的话没什么大不了一样。

    “你现在在村子里没有正式职务，这也不利于你申请上忍考核，本来可以让你进入暗部做小队长，但因为目前发生的事，我想另一个职务可能更适合你。”

    无夜好奇抬头：“是什么？”

    三代微微一笑：“加入木叶警备队。”

    “警备队？！”

    日向无夜一惊：“那不是宇智波一族掌控的吗？”

    三代眉头挑了下：“不，那是木叶的警备队，不是宇智波的。”

    无夜滞了滞：“……是。”

    然后在心底呵呵了声。

    警备队是宇智波一族在木叶唯一的权力机构，一直被他们牢牢把控着。

    只有宇智波族人可以进入警备队，这是大家默认的潜规则。

    如果连这都不给了，那宇智波一族还有什么创村两大元老家族的脸面…

    一瞬间，日向无夜心里闪过很多念头。

    ‘难道三代是打算趁着战后威望提升，要利用我打入警备队，削弱宇智波影响力吗？’

    他稍稍一想，就发现这还真是个好谋算。

    让其他人进入警备队绝对会引起宇智波一族反弹，但让拥有写轮眼的他进去，宇智波反而会有不小的认同感。

    宇智波一族是很独的。

    对于村子里的其他人，他们不愿意亲近不愿意融入，所以表现得特别高傲，但对内却又表现得很团结很温和。

    于是对无夜这个存在，他们会有不小的认同感，至少不会太排斥。

    ‘不愧是火影…’

    日向无夜心里想着，脸上不动声色，只是道：“火影大人，我可以恢复战前职务，做木叶医院的急诊医师，还有忍者学校的医疗老师。”

    三代点点头道：“那些你有时间可以继续做，当兼职就行，但除非你成为木叶医院院长或者忍者学校校长，否则这两个机构不能为你申请上忍提供帮助。”

    忍者学校的老师几乎都是中忍，木叶医院的医师甚至有不少不是医疗忍者。

    “没关系，我现在年纪还小，不急着申请上忍考核。”

    日向无夜打定主意不掺和这事，作为火影渗透警备队的跳板可是会成为宇智波眼中钉的。

    三代面色平静，双手撑着下巴，缓缓道：“我刚才也说了，现在的你需要这个职务。”

    日向无夜抬起头来，忽然想到了目前的舆论风波，眉头悄然一皱。

    ‘难道说，背后推波助澜抹黑纲手的是三代？’

    ‘不，团藏的可能性更高，三代做不出这样的事，估计是被动做的…’

    他很简单的就把锅扣到了团藏头上，因为那是木叶头号成事不足败事有余的典型。

    “这几天你和纲手的绯闻传得到处都是，而且明显有人带节奏抹黑纲手，”三代果然说道，“村子里的治安一向是交给警备队的，所以要查清是哪些人在后面搞鬼，也只有警备队可以光明正大去调查，去惩戒。”

    日向无夜沉默不语。

    他是日向族人，要推脱火影也没法强行指派。

    但调查和解决舆论问题，确实是警备队更加名正言顺一些。

    “可我进入警备队也调动不了宇智波的人做事。”他抬头道。

    三代温和一笑：“你申请上忍考核吧，有了警备队分队队长职务，你就拥有足够的资历申请上忍考核，而不仅仅是战场上的功劳。

    这样综合起来评分会很高，到时候完成一个带队任务应该就能拿到上忍头衔。

    有了上忍头衔，你在警备队就会自动获得指挥上忍以下宇智波忍者的权力。”

    日向无夜嘴巴动了动，无语道：“火影大人，以我的战绩，您给我特许一个上忍头衔没问题吧？有必要这么麻烦走考核流程吗？”

    三代笑了笑，道：“如果你只想代表日向成为上忍，那我可以直接给你这个头衔，但如果你想走得更高，那么上忍考核就必须严谨，不能留下任何瑕疵，这样你的履历才足够漂亮，这是很重要的。”

    日向无夜神色一动，抬头看去。

    只见三代对他微微点头，似乎在暗示什么。

    ‘居然真的在考虑我做候选人，是因为玖辛奈吗？’

    他可不认为天赋和战场表现就会得到三代认可，毕竟大蛇丸样样不差，也没见三代有推他上位的意思。

    更何况无夜身上还同时兼具日向和宇智波血脉，理论上来说是最差的候选人才对。

    但三代还是在认真考虑和铺垫这件事了，那就只有一个可能…

    九尾人柱力！

    核武器必须掌控在火影手里，而现在，木叶的第二代九尾人柱力掌握在无夜手里。

    三代无可奈何。

    “怎么样，愿意去警备队吗？”

    三代看着他微笑道：“很多事，你不站上更高的位置就没法解决，因为你没有可以使用的力量。”

    ‘你做了火影，不是变得更加瞻前顾后受尽束缚了？’

    日向无夜悄悄翻了个白眼。

    三代成为火影之后，就再也没有当初回答二代目谁断后时那样的果断和决绝了，他有了太多的牵绊。

    当然，更重要的是，他能力也不算强。

    论实力不如初代强悍，论手段不如二代目高明。

    最后只能呈现出那样的结局，好好的一个木叶在他手里越来越不行…

    “我不瞒你，宇智波抱团确实是很大的问题，如果你能用自己特殊的身份影响甚至掌控警备队，那对村子来说将是大功一件。”三代忽然坦言道。

    日向无夜惊讶抬头。

    这是第一次，三代如此直言不讳的告诉他自己的目的。

    无夜真的有点动心了。

    宇智波警备队虽然一直和村子若即若离，甚至在两次云隐绑架案里毫无作为，但他们的实力是毋庸置疑的。

    如果真的能把这群高傲病娇收了，那将是一支无往不利的力量！

    当然，如果他身上没有宇智波血脉，他绝不会想这种事，因为那是想屁吃。

    “好，我接受。”日向无夜果断道。

    三代看了看他的眼神，从中看到了认真和跃跃欲试。

    他脸色一松，心底下意识松了口气。

    不怕日向无夜有想法，只怕他躺下当咸鱼。

    因为只要卷入木叶的权力场中，就只能不断前进，再也没法后退…

    “咚咚。”

    这时，又有敲门声响了起来。

    日向无夜就看到三代温和的脸色慢慢变得严肃，随后嗓音变得沉了几分：“请进。”

    宇智波富岳走了进来：“火影大人。”

    三代甚至没有让他像日向无夜一样坐下，而是眼皮微微一抬，气势压人：“宇智波族长，之前发生的事，警备队自查结果怎么样了？”

    火影办公室里。

    宇智波富岳听到三代质问的语气，微微滞了下。

    他当然知道火影在问什么。

    前晚漩涡玖辛奈被云隐忍者绑架，而警备队不仅没有发现，居然连对方潜出了木叶都没动作。

    这是大大的失职！

    “火影大人，警备队已经做了夜间常规巡逻的任务，但由于事发突然，再加上村子的防护阵是可出不可进的，从里面出去根本不会示警，警备队也没有办法…”

    宇智波富岳的解释被三代挥挥手打断。

    “宇智波族长，身为火影我就问你一句，这件事是不是警备队失职？”他沉声道。

    宇智波富岳目光警惕的看着三代，不确定对方想做什么，难道是要打压宇智波？

    这种事虽然是警备队失职，但追究责任可大可小，完全看火影打算给多大惩罚。

    “是警备队失职，可…”

    他还想辩解一番，但三代却摇摇头，道：“让当晚负责巡逻的警备队分队长自己引咎辞职吧。”

    宇智波富岳愣了下，随后就有点惊喜。

    原来是高高拿起，轻轻放下。

    警备队里上忍是大队长，有权指挥分队，而一个分队长则是特别上忍级别，在警备队里至少有十个。

    而且辞退一个，照样可以再从宇智波内部选一个上来，根本没什么影响。

    宇智波富岳担心的是三代要求警备队拿出部分权力出来，作为交代。

    虽然宇智波依然有底气可以拒绝，但那毫无疑问是不把火影放在眼里了。

    “好，我回去就重新安排小队长。”

    宇智波富岳点头，刻意带着点感激意味道：“谢谢火影大人！”

    ‘不过，日向无夜在这里做什么？’

    他忽然瞄了无夜一眼，眼神里隐隐带着几分不爽的情绪。

    因为宇智波美琴…

    三代脸色一松，又变得温和起来，道：“对于新的分队长人选，你有没有想法？”

    他伸手示意，让宇智波富岳坐了下来，刚好坐到了日向无夜对面。

    “宇智波真助怎么样？”

    宇智波富岳想了想道：“他已经在中忍级别停留了六年，按实力来说，提到特别上忍是完全够了。”

    三代缓缓摇头：“不行，他的性格太莽撞，不适合做队长。”

    宇智波富岳意料之中的点了点头。

    那是大长老的孙子，所以他才提一下。

    接着他提了好几个宇智波的优秀中忍，但却依然被一一拒绝。

    宇智波富岳抬头，就看到三代若有深意的眼神，终于领悟过来：“火影大人，您是不是有什么好人选？”

    难道三代的依仗是这个？

    族里有人取得了他的信任？

    但三代微微一笑，却出乎他意料的指了指日向无夜：“他怎么样？”

    “不行！”

    宇智波富岳几乎是瞬间站起来，拒绝的话语脱口而出。

    “嗯？”

    三代皱了皱眉。

    宇智波富岳又是滞了滞。

    这位三代火影已经通过这次忍界大战建立起来威望。

    说句很现实的话，三代要灭宇智波，大概单枪匹马就能做到。

    更何况还有三忍、旗木朔茂等忍者存在…

    “你再想想。”

    三代平静的抽着大烟。

    宇智波富岳又慢慢坐了回去。

    他看了眼神色平静的日向无夜，脸色慢慢变得复杂。

    抛开他个人对日向无夜的偏见，只站在家族立场看这个提议，还真不是不能接受。

    如果日向无夜愿意加入宇智波，就算他要做大队长都行。

    而即便不加入宇智波，他进入警备队也不会遭到太多抵制。

    更何况大长老那边一直没放弃将日向无夜拐回宇智波的计划…

    宇智波富岳沉吟片刻，抬起头来：“火影大人，这是第一次有非宇智波族人进入警备队，而且还是担任分队长，请允许我回去开过族会再决定。”

    三代脸色一舒：“好，去吧。”

    事实上，在宇智波富岳松口时，基本上就已经尘埃落定。

    他如果没有把握，当场就会想办法拒绝，而不是拿到家族会议上激化矛盾。

    宇智波富岳最后看了日向无夜一眼，随后开门离开。

    “那我也先回去了。”

    日向无夜站起身来。

    三代却叫住了他：“无夜，先等等。”

    日向无夜抬头看他，却见三代也站了起来，没有看向他，而是看着窗外，静静吞吐烟雾。

    他等了好一会儿，才听到三代缓缓道：“如果纲手离开木叶，你会怎么样？”

    无夜眼瞳一缩：“为什么要离开？”

    现在又不是原著里，那时纲手经历弟弟和爱人死亡后患上了恐血症，这才在万念俱灰之下离开木叶。

    三代背对他，道：“现在的情况，还有比她离开木叶更好的选择吗？”

    “但她没有做错任何事！”

    日向无夜捏紧拳头。

    三代仿佛没有感受到他语气里的冷硬，反问道：“她真的没有做错任何事吗？要知道，她是你的老师。”

    “那责任也该是两个人的，归在她一个人身上算怎么回事？”日向无夜道。

    三代回头，不知道该怎么评价眼前这个多情的少年。

    “而且，我进入警备队就是为了处理这件事，如果纲手离开了，那我做这些还有什么意义？”日向无夜又道。

    三代缓缓道：“为了你自己的名声。”

    “我不在乎。”日向无夜毫不犹豫道。

    三代的目光有些复杂：“还为了纲手将来可以回来。”

    日向无夜愣了下，沉默了。

    “你再好好想想，这种事是不是哪怕压下去了，纲手也没法正常生活下去？”

    三代沉声道：“人们心中的成见一旦形成，就算再怎么扭转也无济于事，只有时间才能冲淡一切。”

    日向无夜无言以对。

    其实他心里明白这些，但却无法什么都不做，因为他可以想象到被诋毁的纲手会有多痛苦。

    那个女人，除了他，真的什么都没有了！

    “无夜，纲手现在只信任你，所以只有你可以给她力量，”三代看着他道，“答应我，不要带着她直面大家的诋毁，那对一个人的摧残是无法挽回的，有时候躲避反而是一种保护。”

    日向无夜就那么看着这位火影大人，安安静静的看着。

    三代现在到底是以纲手师父的身份，还是在以火影的身份在说这些话…

    他已经分不清了。

    不过…

    这些事，无夜都已经记在了心里。

    总有一天，会全部还回去的！

    而且，不会太久。

