    季衍闻言，突然感觉到了她的冷漠，眼底也是闪过了一丝疑惑道：“月儿，你的身子大病初愈，是需要好好调理一下的，你怎么了？”

    刚才还好好的，怎么突然就变了，这让季衍一时间也有点难以消化，难道因为他说了想要孩子的缘故吗？

    楚月儿这时也意识到了自己的失态，可是现在她心里就有些无法接受，“我……没事。”

    黄灵儿见状，这时也发现了楚月儿有些情绪崩溃，她连忙就对着季衍道：“季神医，你这话也说的太猴急了，你和月儿姐姐都还没有成亲呢，怎么就这么快说到孩子的份上了，估计是个女人都会被你吓着！”

    季衍听到这话，果然就知道是因为这件事情，不过经过黄灵儿这么一说，他这才略带歉意的看向了楚月儿道：“月儿，对不起，我不应该那么心急的，你好好休息，若有什么需要告知我便是，我就先告辞了。”

    楚月儿闻言，缓了缓神色，抬眸看了他一眼道：“如此也好。”

    季衍见状，这才依依不舍的离开了这里。

    季衍走后，黄灵儿担忧看了楚月儿一眼道：“哎呀，我的好姐姐，你差点就露馅了知道吗？就算你不喜欢他，那也得装作喜欢呢！

    就因为知道叶天心怀孕的事情，就受不了了吗？”

    楚月儿面对黄灵儿的质问，脸色也微微一沉，“我的确有些无法接受，没想到她真的怀孕了，她怀有了冥王的孩子，这对我才是最大的危机感！”

    她的确有些崩溃，因为现实的结果和想象中差别甚大。

    本来以为叶天心会因此玩完，却不想她居然真有了冥王的孩子，现在还真是动不得她了。

    黄灵儿见楚月儿如此，其实她心里也何尝不气？

    她恐怕比楚月儿更想叶天心出事儿。

    只是往往事与愿违，没想到叶天心这贱女人，总是能够化险为夷，因祸得福！

    但经历过生死的黄灵儿，更加看透了这一切。

    所以知道这个结果后，她也比楚月儿更显镇定，“月儿姐姐，这算什么，难道就因为这点你就意志消沉了吗？你可别忘了，这一步计划，并不是最主要的。”

    楚月儿听到这话，眼底一抹精光闪过，“你说的也对，这不是主要的，我们还有机会对吗？”

    “当然有，只要你不要意气用事，我们就还有翻盘的机会，你别忘了我给你的蛊毒，那才是真正可以帮到你的东西，你得想办法让季神医给冥王服下。”

    黄灵儿说着这话眼底是闪过了一抹算计的光芒。

    楚月儿闻言，疑惑道：“让季神医为冥王服下？为何是他？”

    “因为他现在是冥王身边唯一可以信的过之人，你只有好好的利用好了他，才能得到你想要的东西，包括冥王的心。”

    黄灵儿继续蛊惑的对着楚月儿说道。

    楚月儿听了这话，仿佛也显得有些不可置信，因为她觉得现在的黄灵儿是越来越让她有些陌生起来。

    黄灵儿当然也敏感察觉到了楚月儿的疑虑，她连忙就关怀的解释道：“月儿姐姐，其实我这么做也是为了你好，因为我不想看你这么为情所困，毕竟我们从小一起长大的，我希望你可以过的好，看着你这么痛苦，我也于心不忍。”

    她的话让人不得不信服，仿佛就像是最好的姐妹，说着真诚相待的袒露心扉一般，楚月儿自然也很感动，因为现在能够为她这么着想的人，大概也只有黄灵儿可以懂她了。

    “灵儿，谢谢你。”

    “姐姐，你这是说的什么话，我已经没有爹了，现在离我最亲近的人，就只有你了。”

    “嗯，现在我在这里能信任的人，也只有你了。”

    两人再次达到了共识，毕竟她们俩的心思都差不多的，物以类聚人以群分这句话也不是没有道理的。

    “月儿姐姐，那以后你对季神医一定不要露出这次这样的情绪了。”

    “我知道了。”

    楚月儿答应着，心中暗暗下定决心，为了这一切，她也只有隐忍，只要成功了，那么这一切的隐忍都将会有所价值。

    ……

    与此同时，皇宫内。

    宁阳宫内。

    宁妃正坐在桌前喝茶，一个宫女畏畏缩缩的跪在了她面前道：“不知宁妃娘娘召见奴婢是为了何事？”

    宁妃光冷冷的扫了她一眼，“听说你现在是负责未来冥王妃送餐的丫鬟对吗？”

    “是……”

    宫女战战兢兢的回答着道。

    “很好，现在本宫有一件事情要你去做。”

    “奴婢惶恐，不知娘娘有何事要奴婢去做？”

    宫女一脸纳闷，在这宫里大概也明白是一些不好的事情，但是她又不敢拒绝，因为她的生死，对于这些主子来说简直是微不足道的。

    仅仅是一声令下便可以治死她的。

    宁妃高深的勾了勾唇道：“你在这宫里也应该有些年头了吧？”

    “是，奴婢在这宫里也有五年。”

    “嗯，如此便好，想出宫吗？”

    出宫对于她来说，简直是不敢奢求的事情，不过她也想出宫，毕竟在宫里待久了，确实想要出去。

    当然她也知道，可能宁妃就是想和她交换条件罢了，也许宁妃要她做的事情，可能不是一件好事儿。

    到这儿她又变得犹豫起来，一时不知该如何作答。

    宁妃见状，略微有些生气道：“怎么不说话？难道本宫让你回答的话很难回答吗？想出宫就说，本宫会帮你的。”

    宫女闻言，心里也是为之一动，“回宁妃娘娘，奴婢想。”

    反正横竖在这宫里都随时可能掉头，倒还不如做一次大的，一了百了。

    因为她知道，就算不答应宁妃，恐怕也难逃一死。

    像这种事情找到了她，根本没有任何退路可言。

    宁妃听了她的话，也是满意一笑道：“很好，你早说不就成了，本宫这里有份事情要你去做，只要你办好了，本宫就会安排你出宫，还会给你一大笔银子，保准你后半辈子衣食无忧。”

    “是，娘娘。”

    “把这东西给未来的冥王妃下到饭菜里去。”

