        大会过后，“把工作重点转移到社会主义现代化建设上来”的议题，在由上而下的让整个社会发生着变革。

        而农村工商业，家庭副业解禁，农村集贸市场得到认可，更是开始在农村出现变革。

        12月26日，张宝峰借了生产队的牛车，从乡里买来了两头小猪仔，养进了自己家的猪圈里。

        而在这之前，张宝峰家的猪圈里虽然也养猪，但是猪却是生产队的，他只是养猪挣工分而已。

        这一天不少村民围在张宝峰家里，看着在猪圈里到处撒欢的两头小猪仔，人们满脸的喜色。

        1978年12月31日，四川万县人牟其中这个为了的国家首富，后来的国家首骗——被释放出狱了。

        这一年华西村有固定资产100万元，银行存款100万元。

        这一年鲁冠求工厂已经有400多工人，年产值达到了300万元。

        这一年《破产改革法》在遥远的大洋彼岸颁布了。

        这一年微软公司成立两周年，未来的世界首富比尔鼓足了勇气，给自己发了1.6万美元的年薪。

        这一年世界上第一个移动通信系统开通了，只不过很多人都不看好这一项新技术。

        而这一年，知青罐头厂也半岁了，当年的营业额达到了13万元，纯利润11万元。

        账面上的资金有9万块钱，当然还欠着外边6万块钱的外债。

        一共有员工50人左右，机器设备就是两天罐头厂的生产线。

        这还有一部分工人是在12月份招进来的。

        每个月的最大的生产量达到了9万瓶罐头。

        1978年结束了，新的一年开始了。

        1979年1月1日，农历腊月初三，这个时候不管是农村还是城市都没有过元旦的说法。

        姜小白却在头一天刘特意吩咐了，让食堂中午包饺子吃。

        “小白厂长。”李老三和王猛敲门走了进来，看着姜小白已经收拾的利利索索的在办公室忙碌着，都有些疑惑。

        往常这个时候，小白厂长应该还在睡觉啊。

        大冬天的，起这么早干嘛？

        “来了，快过来，看看这照片怎么样？”姜小白冲两人招招手说道。

        李老三和王猛两人走了过来，帮着姜小白一起整理照片。

        借回来的相机，姜小白当然不是光拍土地改革的事了，村民和知青罐头厂，罐头厂的工人。

        每一样姜小白都没有少拍，所以洗出来的照片可不少。

        挑完了照片两人才在沙发上坐了下来。

        “新年第一天，中午我让食堂包了饺子，一会老三把孩子们也都叫过来，中午就在食堂吃，猪肉大葱馅的。”

        姜小白笑呵呵的说道。

        “好，谢谢厂……。”李老三说道，平时的时候，除了工厂的工人，工人的家属，那食堂是不供饭的。

        不然的话，50工人吃饭的家属能够达到几百人都算少的。

        李老三话没说完就被姜小白打断了，虽然工厂有制度，但是也能够灵活运用。

        今天是新年的第一天，李老三家的情况又比较特殊，老婆去世，李老三自己拉扯着几个孩子。

        再加上李老三也是副厂长，破例一下也没有什么关系。

        “厂长，电视弄回来了，花了3000多块。”王猛一脸肉疼的说道，3000多块啊。

        而且不光是钱的问题，买电视用的工业券也是他东平西凑，有是托人情，又是找关系的，好不容易才弄回来一台电视机。

        而且这台电视机还要送给代理商，说实话王猛心疼的不要不要的。

        “好，先放你办公室，其他的自行车和收音机也搞定了吧？”姜小白点头问道。

        “嗯，”王猛点头，这两样相对来说就好办多了，自行车买零件直接让王老爷子攒了一辆，收音机虽然不便宜，但是相对电视机来说，那就大众多了。

        三人正说着，宋卫国敲门进来了，满脸兴奋的看着姜小白说道。

        “厂长，服装厂的史厂长和柳科长来了。”

        “快，快请他们进来，他们是闻着味，知道我们食堂今天包饺子了吗？”姜小白一边笑呵呵的说着，一边站起来准备迎接。

        “我们就是闻着味过来的，你们知青罐头厂子的伙食，可比我们强多了。”

        史生的声音还没有落下，人就出现在了姜小白的办公室门口。

        大会开完以后，经过了层层的会议传达以后，对于上边的精神大家也都能够领会了。

        监狱系统的领导第一时间就想起了，前段时间第一监狱递交上来的要和一个乡镇企业联合办厂的事情。

        原来不敢搞，那是因为上边的态度不明朗，不清晰。他们哪里敢乱来。

        但是现在大会过后，全国上下到处都是搞现代化建设的声音，农村的工商业，家庭副业也放开了。

        而且这段时间各种国外资金的引进，国外企业的要合资经营。

        这种氛围大家都能够感受的到，所以对于联合办厂的事情，监狱系统的领导当然动心了。

        而且这也是一个合作的模式，如果成功了。

        那不止是第一监狱的服装厂，其他监狱的厂子也可以这么搞。

        所以第一时间，监狱系统的领导就在第一监狱服装厂递上来的申请上做了批示，可以试试。

        写完有写下了八个大字，“确保上交，欠收自负。”这八个字用红笔圈了出来。

        史生看着批复回来的文件，心情也是十分复杂。

        尤其是看着那拿红笔圈出来的八个字“确保上交，欠收自负。”

        这八个字也很好理解，确保工厂的正常上交，其他的挣钱了也是你的，负债了也是你的。

        可是这个时候的国企厂子，真的能够做到欠收自负吗？

        “坐，两位老哥，我可是想死你们了。”姜小白一边笑呵呵的邀请史生和柳科长坐下。

        一边亲自动手给两人泡茶，如果不出他意料的话，应该是自己之前提的联合办厂的事情有消息了，

        并且应该是好消息，不然的话，这两人不会再次来到知青罐头厂。

        但是至于说是上边放权到了什么程度，还有待商榷。

