    “呦！东泽，我可不客气了！！”

    罗杰哈哈一笑，眼冒红光，见闻色霸气迅速笼罩住了整个战场，而后抽出自己的西洋剑，先是一层五彩之色的武装色霸气，绚丽多姿, 而后天空陡然一暗，一股威慑人心的力量从他身上爆发了出来。

    “霸王色霸气！”

    “品质非常高！”

    时玄和古伊娜相视一眼，这位未来的海贼王——哥尔D罗杰还是很有一把刷子的。

    紧接着，罗杰哈哈一笑，只见他手里的西洋剑，一层霸王色霸气开始游走不定, 赫然便是霸王色霸气高级应用。

    霸王色缠绕。

    若是她们两人现在和他生死搏杀的话, 胜负还不足五五之数，这位能够征服大海的男人, 实力不凡。

    只瞧那罗杰，脚下一沉，将坚实的冰川踩了一个大坑，而后整个人借力前冲。

    其速快若奔雷，那柄被他握住的西洋剑平地生起一阵噼啪声。

    上身的衣服一涨，似乎是被那隆起的肌肉撑开了。

    那两撇标志性的鼻毛呼扇了两下，下面是已经开始高高弯起的嘴角。

    “神避！！”

    属于罗杰的特殊霸王色缠绕的高爆发招式被他用了出来。

    一道红黑交叉的斩击极速突进，轨迹非常的奇怪。

    因为这是罗杰按照自己的见闻色霸气调整，所规划出来的路线。

    神避之所以能够避开对方的武器，究其原因就是因为罗杰那种提前的预测。

    看上去就好似直接绕开了对方的武器，攻击到本体。

    看着这极速突进，声势骇人的斩击，东泽眼中有追忆闪过。

    第一次接触到神避地时候，还是他和雷利对战于无风带的时候么！

    而场面又是何等的相似，不过那个时候雷利似乎要比现在滑头多了。

    神避被他都打出了连招，简直就不当人子。

    想到之前发生的那场对战，东泽不由都笑出了声。

    那个老家伙可比现在有趣多了。

    “神避！！”

    一声轻喝, 同样的斩击自东泽手上破空而出。

    妖艳的黑红色斩击, 散发着一股极强的压迫感，还有那种奇怪的进攻路线。

    罗杰有些懵，这不是自己的招式吗？

    眼前的这个人怎么会自己的招式？

    没等他多想，两道斩击已然撞在一起。

    “轰！！”

    两道斩击如同两只凶猛的野兽，你来我往，寸步不让。

    霸王色霸气激烈的碰撞，天空瞬间被撕裂了一道口子。

    随之产生的气浪如同将在场所有人的头发和衣角都吹得猎猎作响。

    最后这两道斩击同时消散，原地留下一个巨坑，上面还残留着一条条如犬牙交错的巨大剑痕。

    一击过后，久久无言，罗杰和雷利两人似乎没想到会出现这种情况。

    但是罗杰心里的震惊更甚，这还只是自己的招式，对方居然丝毫不落下风，很显然对方的真实战力要在自己之上。

    谷殄

    一想起这个，罗杰头皮一麻，好的嘛！虽然早有猜测，但是事到临头，还是让他止不住的颤抖。

    兴奋的颤抖。

    就算是和那个被称为大海上最强的男人白胡子——爱德华·纽盖特交手, 他也没有这种感觉。

    震惊之后，罗杰开怀一笑。

    随及罗杰双膝一曲, 摆出了一个奇怪的姿势，像是西方击剑时的起手式，单手握剑变成了双手握剑。

    一股沛然大势冲天而起，周遭的霸王色霸气都受到了影响，气势如同火上浇油，猛然拔高了一大截。

    其周遭的空间开始轻微地颤动起来。

    下一刻，罗杰的脸色变得有些涨红，额上青筋暴起。

    不过就在这时他忽然笑了起来，脸上多出了一份自信。

    “呦！”

    他的身影就在此刻突然变得模糊起来。

    东泽眉头一皱，眼底一抹精光乍现。

    看着罗杰消失的地方，心底喃喃自语道：“神境？？不太对，这种感觉？”

    不过他的动作却不慢，见闻色霸气瞬间横扫了出去。

    一道人影若隐若现出现在他的见闻色霸气感知的领域中。

    如此离谱的速度不由让他想到的之前他和雷利交手的时候，当时他的见闻色霸气几乎都没有捕捉到那个老家伙的身影。

    想起来，这种离谱的速度与现在如初一辙。

    “极·神避！”

    一声爆喝悠然间想起，半空中一道斩击的朝他斜劈了过来。

    与之前的神避看想去似乎并没有什么两样，但是却让东泽脸色微微一变，无他，因为这道斩击的速度实在是太快了。

    快到直接脱离了见闻色霸气的掌控，与他的圆满级别的剑意爆发时的速度一般无二。

    就如同水寒剑意，几乎就是声落之时，方圆千米会被瞬间冰封，前后的时间差几乎为零。

    而现在，这道霸王色缠绕的斩击也达到了这种级别的速度。

    东泽下意识地伸出了手，不过此刻他的双手已经变成青色。

    “咯吱~~”

    那道斩击直接撞到了东泽的手臂上，发出了一连串如同钢铁摩擦的声音。

    远处看到这一幕的雷利，眼睛里满是不可思议的神色，神避那种级别的斩击今天被人用手挡下来了。

    他不会是在做梦吧？

    罗杰也是一愣，自己的绝招，他知道是什么威力，方才的那一击，就算是劈开一座大山都绰绰有余了，但是面对那双手却是无能为力，半丝半缕不错的寸进。

    忽然，罗杰注意到了东泽双手上那种有些奇怪的武装色霸气，他的武装色霸气是流樱级别的，足以造成隔山打牛的效果，可以说已经算是非常高级的了。

    但是东泽的武装色霸气却是淡青色，或者说经过武装色的覆盖，远远看出发出一种靛青色，似乎是想到什么。

    罗杰一脸的不可思议，半带猜测地说道：“武装色霸气极致？”

    东泽一耸肩，没有否认。

    罗杰见到东泽的表情，就确定了自己的猜测是对的，旋即心里顿时掀起了滔天巨浪，这种级别武装色，自他出海这么多年，就知道一个，那位被称为英雄的海兵，蒙奇D卡普。

    一想起那个带着狗头帽子的海兵，罗杰不由疯狂的吐槽。

    “tm日了狗了！”

