    秦家现在毕竟是江北一流家族，找一个人还是很容易的。

    而且吴洛妃也并没有刻意隐藏自己的行踪，她乘坐的那辆特制的宾利豪车无论走到哪里都是颇为引人注目的。

    一到江北就住进了江北最豪华的酒店——盛都天庭。

    酒店顶楼，整个一整层就是一间套房。

    天庭一号。

    这是盛都天庭最尊贵的套房，入住一晚就得一百万。

    整个套房里面设施齐全，有观景台，室内泳池，私人餐厅，豪华大卧室。

    吴洛妃站在观景台巨大的落地窗前，看着窗外，一双美目十分平静。

    那唐装老者则是恭敬的守在套房门口。

    一大早，秦暮雪就和徐梅母女二人直奔盛都天庭而来。

    两人一进门，就被一个保安拦住。

    “你们是干什么的？”

    那保安盯着秦暮雪和徐梅两人，淡淡的开口问道。

    能在盛都天庭工作的人，哪怕只是一个保安，那在普通人眼里也是一个无比荣耀的工作。

    那保安看到秦暮雪，一双眼睛也是亮了亮，露出一丝的贪婪之色。

    “我们来找人。”徐梅开口说道。

    那保安一脸趾高气昂的道：“不好意思，能住进盛都天庭，那都是江北最有声望的人，甚至有从龙城来的大人物住在里面。”

    “你们要是没有预约的话，我可不能让你们随便进去。若是惹得里面的客人不高兴了，那代价我承担不起，你们更承担不起。”

    “我们要找的人就住在这里面，我们有重要的事要找她，希望你能替我们通告一下。”秦暮雪一脸哀求的说道。

    昨晚她想了整整一晚上，对于吴洛妃的突然出现，是她始料未及的。

    今天她来找吴洛妃，为的就是能够跟吴洛妃好好的谈一谈。

    “想让我帮忙，也不是不可以。”那保安微微一笑。

    “真的吗，那真的是太感谢你了，小伙子。”徐梅闻言，也是一脸感激的道。

    “不过嘛。”那保安沉吟一声，道：“你们也知道，里面住的都是什么人物。我让你们进去，那可是冒着很大的风险。你们总不能让我白冒风险吧？”

    徐梅闻言，哪还有不知道这保安是什么意思，当下就是开口问道：“当然，你如果能让我们进去，这好处自然也是少不了你的。”

    “我也不需要什么，只是希望能和这位美女一起吃个饭。”

    这个保安看向秦暮雪的眼神，充满了贪婪和不怀好意。尤其一双眼睛，上上下下更是毫无忌惮的打量着秦暮雪。

    秦暮雪感受到这保安的眼神，秀眉微微一蹙。

    徐梅看到这一幕，当场就不干了，冲着那保安吼道：“你看什么呢？”

    那保安闻言，脸色一沉，道：“我看怎么了，现在是你们求我办事。看一下都不行吗？一看都是一个骚货，指不定被多少人玩过了，还在老子面前装清纯？”

    “你他么说什么呢？”徐梅是一个暴脾气，听到这人的话，当下就是怒了，冲着那保安叫道：“你嘴巴给老娘放干净点，小小年纪，出口成脏，你爸妈是怎么教育你的？”

    “你算什么东西？”那保安闻言也是脸色一沉，道：“也敢跟我这么说话，你信不信老子揍你。”

    “看看你们穿的什么破烂衣服，就你们这样的穷比，还敢来盛都天庭，你也不撒泡尿好好照照自己，真是不自量力。”

    “吆喝，你还能了，还揍人，有本事你揍老娘一个试试？”

    “你以为我不敢吗？”

    那保安冷笑一声，上前一步，逼视着徐梅。

    “想你们这种穷比，老子就是一巴掌扇死了，谁也不敢说什么。”

    “赶紧给老子滚。这里面住着龙城来的大人物，要是冲撞了这里的客人，你怎么死的都不知道。”

    “我要是不走呢？”徐梅双手叉腰，气冲冲的道。

    “吆喝，跟老子在这儿撒泼耍无赖呢？盛都天庭要是连你这种社会的渣滓都收拾不了，我们干脆关门得了。”

    说着那保安掏出别在腰里的一根电棒，摁了一下那按钮，当下就是次啦的一声，放出一道电弧。

    “你……”

    徐梅气的脸色发青。

    “妈，要不我们先在门口等着吧。”秦暮雪看到这一幕，拉了拉徐梅的胳膊。

    就在这时一辆豪华的法拉利轿车停在盛都天庭的门口，车门打开，几个人走了过来。

    来人正是张天放，这座江北最大的酒店盛都天庭，也是张氏集团旗下的产业。

    这次张天放亲自来盛都天庭也是听说昨天这里入住了一位了不起的大人物。

    而且听说这个大人物是从龙城来的。

    张天放虽然是江北首富，但是他的身份在要是在龙城，还差许多。这次盛都天庭入住了一位从龙城来的大人物，而且就住在自己旗下的盛都天庭酒店里。

    于情于理，自己都要来拜会一番。

    那保安看到张天放来了，当下就是神色一喜，赶紧凑上前去，叫道：“张叔叔。”

    这保安是张天放的一个远方表亲，也不知是怎么搭上关系的，张天放也是出于一个亲戚关系的面子，就随便给这家伙一个保安干着。

    要知道在盛都天庭干保安，那绝对也是一分体面的工作。

    这家伙到了酒店，就四处吹嘘自己是张天放的亲侄子，来这当保安是从基层做起，重在锻炼，以后迟早要接受盛都天庭，成为盛都天庭的总经理的。

    “店里怎么样？”张天放看都没看这保安一眼，淡淡的问了一句。

    “店里都挺好的，就是有两个没长眼的家伙闹事，不过，您放心，张叔叔，我这就处理好。”那保安赶紧就是点头哈腰的道。

    “赶紧处理好，要是得罪了那位从龙城来的大人物，我唯你是问。”张天放一脸不悦的说道。

    “您放心。”那保安连脸点头。

    张天放扫了一眼站在被挡在酒店门口的秦暮雪和徐梅两人，尤其看清是秦暮雪后，心头更是一阵巨跳。

    上次在鼎盛国际秦暮雪出了事，江小北就已经警告过他一次了。这次秦暮雪和江小北的丈母娘又被挡在盛都天庭门口，这要是被江小北知道了，自己这个江北首富也不用当了。

    “这是怎么回事？”

    张天放沉着脸问道。

    在张天放的认知里，那个从龙城来的大人物固然重要，但是仍然还不及江小北的十分之一。

    江小北那可是无敌战皇。

    一个命令，整个张氏恐怕都得消失。

