    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　从之前对于雪剑锋测验的结果来看，勾魂手足可解决元婴期以下的任何对手，林逸所要付出的代价无非就是一些神识能量罢了，只要事后有时间给他慢慢恢复，借助神识草根的效果他完全可以恢复过来，事实上如果他愿意的话，连事后恢复这一步都可以免除，因为他可以直接进行元神吞噬！

    　　

    　　跟勾魂手不一样，元神吞噬那可是直接就能将对方当做自身补品的，吞噬之后非但不会将自身的神识能量耗干，反过来还可以增长一大截，这也是九婴一直以来乐此不疲的根本所在。

    　　

    　　不过林逸却不习惯这种方式，一来他本能的觉得这么做太过泯灭人性，有一种未开化野兽的感觉，二来他觉得这么做隐患太大。

    　　

    　　太过成的法子，一般都隐患不小。

    　　

    　　九婴仗着有九个脑袋，所以才能肆无忌惮的吞噬各类元神，但是林逸若敢这么干，也许过不了多久就得精神分裂，严重者甚至于元神崩溃。

    　　

    　　如果从阴谋论的角度去考虑，九婴之所以肯这么痛快就把元神吞噬的核心要诀说出来，未尝不是想借此坑林逸一把，如果林逸跟它一样把持不住修炼成的诱惑，估计分分钟就是被坑出一脸血的下场。

    　　

    　　所以不到万不得已，林逸实在不想用元神吞噬去对付任何人，循序渐进，稳扎稳打才是正道。

    　　

    　　不用元神吞噬，勾魂手就成了林逸眼下唯一的攻击性元神手段，重要性毋庸置疑，他现在要做的就是进一步摸索钻研，进一步提升勾魂手威力，毕竟来到太古小江湖，他将要面对的可不仅仅是雪剑锋这样的金丹大圆满，接下来势必要面对各个门派的元婴老怪。

    　　

    　　勾魂手想要成为真正压箱底的手段，至少也得能够对付元婴老怪才行！

    　　

    　　林逸众人按部就班的开始修炼，与此同时。身为北岛青云门副掌门的陈东城却没有闲着，从登天崖出来之后撇下辛易捷一人，扭头就去了山顶。

    　　

    　　对于所有弟子，山顶都是绝对不能接近的禁区。甚至于就连包括掌门在内的门派高层，想要登顶也必须提前禀报，因为这个地盘只属于一个人，太上长老陈久。

    　　

    　　但是，陈东城不在这些人之列。他是整个北岛青云门唯一的例外，因为他是陈久的曾孙。

    　　

    　　青云山顶并没有什么奢华的建筑，只有简简单单一间小木屋，此刻一个老人正盘旋坐在旁边一块岩石之上，随着他的呼吸吐纳，周围云雾或急或缓，不断变幻着各种玄妙图案，令人不明觉厉。

    　　

    　　“老祖宗。”陈东城毕恭毕敬的在陈久身后站定。

    　　

    　　片刻，陈久停止了呼吸吐纳，缓缓睁眼道：“怎么样？”

    　　

    　　“照您吩咐。孙儿已经将林逸和他带来的那些人全部都给软禁在了登天崖，他们从头到尾都没有半点怀疑，警觉性实在是差得可以。”陈东城嘴角勾起了一抹嘲弄的弧度。

    　　

    　　“好事，迟钝一点也好，毕竟是传说中的太古师叔祖，在没有查证之前如果闹起来，多少是个麻烦。”陈久微微点头。

    　　

    　　“真的要查证吗？”陈东城语带深意的问道。

    　　

    　　“你说呢。”陈久笑了笑，看向陈东城的目光带着几分考校。

    　　

    　　“要查，不仅要查，还要大张旗鼓的查！”陈东城想了想道。

    　　

    　　“哦？如果查证出来确有其事。门派多了这么一个辈分至高的太古师叔祖，岂不就等于多了一个太上皇，你嫌老夫日子过得太自在了？”陈久似笑非笑道。

    　　

    　　“不，既然是大张旗鼓的查。结果自然是已经注定的，依孙儿看来，这件事与其冷处理，倒不如闹他一个沸沸扬扬，等火候到了再来盖棺定论，唯有这样才能真正令人心服口服。”陈东城胸有成竹道。

    　　

    　　“呵呵。舆论就是拿来操纵的，论操弄人心的手段，放眼整个北岛青云门恐怕也没人是你对手，不枉我将你扶上副掌门的位置。”陈久满意点头。

    　　

    　　“孙儿天赋不佳，倾尽家族资源也只能勉强堆到金丹中期，单凭这点实力远远无法撑起咱们陈家的大业，所以只能剑走偏锋，在其他方面多花些心思，希望能够不辜负老祖宗的厚望。”陈东城谦虚道。

    　　

    　　“是啊，在这修炼界终究实力才是王道，只可惜咱们陈家几代下来人才凋敝，始终找不出一个天赋出众的子弟，所以只能将所有担子都压在你的身上，实力不够，权谋来凑，所以啊东城，你要好好的给我撑下去，直到咱们陈家出现新的接班人！”陈久语带唏嘘道。

    　　

    　　人才凋敝，这不仅仅是他们陈家一家的困境，同时也是整个北岛青云门，甚至是整个北岛共同面临的困境，要不然也不至于让列英祖这种人成为门派大师兄。

    　　

    　　相比之下，其他几个岛尤其中岛却是人才济济，各种惊世天才有如雨后春笋，随便说一个都能令整个北岛新生代黯然失色，照此展下去，北岛距离没落的日子已经为时不远了。

    　　

    　　“孙儿定不负老祖宗所托。”陈东城的眼神十分坚定，他肩上承担的不是个人荣辱，而是整个北岛陈家的命运，为此，他可以不择手段。

    　　

    　　“对了，说到接班人这件事，东城你已是位高权重的门派副掌门，膝下却只有区区一儿两女，而且资质都不怎么样，这样不行啊！你要赶紧再物色几个资质出众的女弟子才行，记住，现在这种情况下，子嗣比什么都重要！”陈久叮嘱道。

    　　

    　　要不是他的年纪实在太大的话，这种事情他绝对会亲力亲为，只可惜他即便靠着一身元婴期的强大实力还能保持气血旺盛，但生育能力却早已丧失殆尽了。

    　　

    　　生育能力，这是修炼者极少数无法染指的关键能力之一，若非如此，无论天阶岛还是太古小江湖，那些实力强大的修炼者早就子嗣遍天下，几千年的漫长寿命，足够他们生出一整个门派了……(未完待续。)xh:.218.2o4.13

