    第60章 直播公司活动开始

    楚天哈哈一笑，笑着道：“那要恭喜你啊，小富婆，今天晚上你请客。”

    琴桃嘻嘻一笑，哪不知道楚天是打趣，顺着楚天的话道。

    “好啊，你想吃什么，要不要人家下面条给你吃。”

    楚天真怀疑这美女记者和自己学坏了。

    转移话题道：“帮我联系下电视台的广告，我也要黄金广告位置，2个月太贵的话，1个月差不多。”

    琴桃想也不想一口答应下来：“嗯嗯，我现在帮你联系。”

    “那个，人家帮你这么多，回去后，能不能吃你下的面条。”

    楚天发现这妮子真有点欠收拾！

    等这妮子回来在好好收拾，楚天又是打电话，给了自己的空姐女友何柔。

    一个电话打过去，何柔很是高兴他的电话，摆明很想他。

    “呜呜，楚哥，你是不是去魔都了，为什么都不带上人家，人家也想和你一起过去。”

    楚天好笑道：“你不打算上班了吗，跟我一起出来玩，你是不是打算不做了？”

    何柔也是半开玩笑道：“反正不上班，你也能养我，那点薪水，比你给我零花钱，少太多了。”

    楚天发现这几女，真是胸无大志！

    必须要找点事情给她们做才行啊。

    “好了，帮我联系一下你们航空公司，我要承包一下来回私人飞机航班。”

    何柔很是惊讶，忍不住叫了出来：“哇，楚哥，你要承包私人飞机干什么，是要去什么地方玩吗？”

    “不过，也不需要那么大的啊，私人航班一点都没有性价比的，一个人是浪费。”

    楚天当然明白，其实，他更想买一架私人飞机。

    不过，现在的资金还是不够！

    私人飞机能买，保养费用也很贵的！

    脸色一正的他，继续开口了：“我要请我直播公司的人过来，公司内差不多要20多个主播来一趟魔都。”

    “我想举办一个我的集团宣传活动，让我直播公司的主播帮忙！”

    何柔明白过来，想也不想一口答应：“我知道了，楚哥，帮我你去问问啊。”

    楚天等候何柔的消息。

    不到一会，何柔就将航空公司询问到的承包私人航班费用告诉给了他了。

    打了一个电话过来的何柔，直接道：“我问过了，公司说，那边有20人左右的小飞机，需要35万一趟的费用，包括燃料费。”

    “来回一趟接送的话，需要70万rmb，空乘服务的话，我可以联系我同事，不用多少钱的！”

    算下来，也就75万左右而已。

    这是来回一趟的飞行费用，只包括国内的！

    国外因为飞行时间的燃料费用另外计算，这一个价格还算合理。

    楚天一点头的同意下来，让何柔帮忙安排这一件事情。

    同时，为了这一次直播公司过来女主播的住宿问题。

    楚天联系上了另外一个魔都认识的富二代，是没有找王冲。

    交给苗方的儿子，才能让他更放松，给苗实打了一个电话。

    对方接到他的电话，很是意外，也很高兴。

    毕竟，王冲和楚天的关系走进，让他父亲说不少次，要他和楚天搞好关系。

    他也想找机会，现在接到楚天主动打来电话，让他很是高兴询问起来：“楚哥，有什么需要吗？”

    楚天脸色平静的开口了：“没什么，我打算弄一个主播宣传活动，需要一个豪宅大别墅，能容乃20人的。”

    “这一方面，你应该知道一处地点，帮我物色一下能租借的地方。”

    黄实想了想，这才给了一个地址：“我记得我朋友圈子有一个海景大别墅，比起三亚也不差多少。”

    “这样，我帮你问问，应该能很便宜的价格租借下来。”

    黄实帮他搞定豪宅，联系上了一个海景庄园大别墅。

    靠近海边，风景和环境，如度假村一般漂亮。

    一天下来费用在10万rmb，同时包括厨师，清洁工以及服务人员10位在内。

    价格不算太贵，还有点便宜，毕竟这是魔都。

    这一个价格算得上便宜，摆明就是圈子内部价格。

    楚天很是满意，直接租借下来三天。

    这一切，就准备就绪了。

    …………

    直播公司，邀请公司活动，倒是找来了其他平台大主播一起。

    因为楚天主播圈内的宣传，让一些其他主播都是知道，有去魔都游玩的机会。

    私人豪华飞机接送，外加海景别墅游玩。

    这一切，早让不是公司的女主播也纷纷报名参加。

    就算免费宣传，也愿意过来玩一趟！

    公司为楚天挑选出来有实力的主播，一起是18个女主播，还有2个男主播。

    谁要宣传带货这种东西，女主播比男主播有事很大，一个10万粉丝人气的女主播，说不定比50万粉丝人气男主播更厉害。

    这一次，18个女主播都是50万关注人数中等主播，两个男主播则都是超过100万关注人数。

    乘坐上私人飞机，她们就已经惊喜不止。

    伴随着飞行1个小时，在魔都降落，一路上，也是兴奋没有停止。

    一片叽叽咋咋不断。

    “你们老板真厉害，包私人飞机，等会还有海景别墅，哇，我早等不急了！”

    “对啊，我也想快点见到你们老板，你们老板好像很年轻吧，还不到30？”

    楚天公司的女主播很是骄傲。

    “我们老板可是帅气的小哥哥，等一下，你们就知道了。”

    “不得不说老板真是大气，包下了一个航班，只有我们坐的私人飞机，我还是第一次体验。”

    “对啊，飞机我是坐过，私人飞机可是第一次，真的好厉害。”

    一群女主播议论不止，两个男主播也是被这一切震撼，这一次，他们过来是想讨好这一个直播公司大老板。

    也想找到一个靠山，作为以后直播的路线。

    不然，依靠自己直播宣传，还是很难做大的。

    和有实力公会公司打好关系，是很重要的。

    两个男主播也是免费来宣传！

    他们也想见识一下这一位年轻老板的实力。

    在众人注视下，一辆劳斯莱斯加长版幻影停靠过来。

    率先走下来，还是几个身份很特别的女性保镖，漂亮不说，气势也不错。

    陪同在一个年轻男子身边。

    楚天跟随其后，一下来，不管是从气质，完全让面前一群人震撼不止。

    这老板，太霸气了！

    几个女主播都是发花痴了。

    “哇，老板好霸气，这是私人保镖吗，好厉害！”

    “对啊，真的是好年轻，这就是你们公司老板，太年轻了？”

    “好一个高富帅小哥哥，爱了，爱了！”

    不少女主播一眼看到楚天就是一脸高兴激动，这些原本在直播间很是高冷。

    普通人眼中不能高攀的女神，在楚天面前，却是一个个激动不止，如同女屌丝一般。

    想要楚天v的人，可不在少数。

    她们只想有机会，认识这有钱的小哥哥，一群女主播，也是一脸笑容主动和楚天套近乎了。

    老板这么好，她们当然更愿意多接近。

    楚天扫了一眼过去，一脸笑容的开口：“欢迎大家到魔都来，我已经为大家订好了海景别墅。”

    “车也安排好了，我会负责送大家过去。”

    楚天刚一开口，就有人举手了。

    “老板小哥哥，我有几个问题，能回答我们吗？”

    一个小美女一抬手，看着对方外貌，还真和苗丫丫有的一比。

    楚天一脸平静的笑着道：“请问？”

    对方倒是很直接，果断开口道：“老板有女朋友没有？”

    楚天一笑，很是随意道：“当然，这一点，我公司的人都知道。”

    “而且，我不止一个女朋友!”

    不少女主播很是惊讶的，不过，倒是没有多说什么。

    以楚天的实力，能交完几个女朋友，她们反而很是理所当然。

    一个个只有崇拜。

    “老板好厉害，真能交几个女朋友啊！”

    “而且还这么光明正大，老板看样子是一个不错的好男友。”

    “其实有钱人，有几女朋友倒是没什么，只是没有想到，老板还真承认了。”

    这些妹子还真是现实，如果是一个普通男人，说这种话。

    说不定她们已经开始喷起来，可面前的人是楚天。

    邀请他们过来玩，私人飞机接送，还有海景别墅，她们还敢说什么。

    只是恨自己不能成为楚天的女朋友！

    她们也是很现实的！

    …………

    很快，楚天安排车，接送几个女主播另外捎带2个男主播，到了他的海景别墅大豪宅内。

    这是一个大庄园模式，也是如同一个大酒店一般。

    附带游泳池，靠近海边，不到百米远的距离。

    能在豪宅之内，感受海风袭来，一抬头，就是广阔的海域。

    这地方，她们是爱的不行，还真没有来这么好的地方游玩过。

    一个个开心不止，拍下不少照片，发到自己朋友圈。

    点燃整个朋友圈，一些女主播早就欢呼不止。

    不少人凑到楚天身边，楚天很怀疑，这些女主播摆明就是故意的！

    是不忘记往他这边凑。

    “老板小哥哥，人家要和拍个合照，可不可以？”

    “对啊，我也要，我也要！”

    (本章完)

