一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第354章不要抱她

    “是。”丫鬟面色微红的点点头。

    秦晓燕点头，“好吧，那我们就先等一等。”

    乔玉灵有些诧异的看着秦晓燕面前的丫鬟，从进了院子秦晓燕与伊飞然都是自己，并没有看到丫鬟，她还以为这两个人是自己过来的呢，感情是带着人过来的。

    秦晓燕似乎看出来乔玉灵在想什么，笑着解释道：“开始我们知道院子里就你自己，所以就将人留在了外面，再说你做的菜，自然要我们亲自端，那才有味道呀。”

    乔玉灵白了她一眼，不说话，而是再次走回到桌前坐下，秦晓燕也跟着凑了过来，笑呵呵的拿起果子酒再倒了一碗，“还是这个好喝。”

    乔玉灵与南宫辰维对视一眼，皆有些无语。

    最后还是乔玉灵见秦晓燕贪嘴吃多了，干脆趁着还有点时间又去了厨房，其实她什么都没有做，只是在厨房待了一会，然后从空间拿出来一些山楂糕，端到了外在。

    看到山楂糕的秦晓燕立刻就冲着乔玉灵扑了过来，乔玉灵还没有来得及躲，整个身子便已经落入了温暖的怀抱中，人已经换了位置。

    而冲着她扑过来的秦晓燕因为惯性，往前跑了好几步这才堪堪停下了身子，然后回头幽怨的看着乔玉灵与南宫辰维。

    南宫辰维稳稳的揽着乔玉灵的腰身，然后淡淡的道：“不要抱她。”

    秦晓燕被气到嘴角直抽抽，“我是女的。”

    “女的也不行。”南宫辰维无比霸道的回到了一句，丝毫不给秦晓燕反嘴的余地。

    秦晓燕说不过南宫辰维，打……那更是不行，南宫辰维的身手她是见过的，于是只能是白了他一眼，然后默默的坐到一边再吃了一点东西。

    乔玉灵好笑的看着两人，然后回头给了南宫辰维一记白眼，挣脱了他的怀抱，上前走到位置上坐下来，将山楂糕放到了桌上笑道：“行了，快吃吧，这有什么好生气的。”

    秦晓燕拿了一个放进嘴里，然后笑呵呵的说：“玉灵，下次我一定要好好抱抱你。”说完还挑衅的看了一眼南宫辰维，冷哼一声。

    刚刚回到院子的伊飞然看到秦晓燕竟然冲着南宫辰维冷哼，整个人呼吸都快停止了，手脚甚至都不知道怎么放。

    她一直在想这件事情，南宫是国姓，眼前的这个南宫辰维很可能就是辰王，晓燕竟然敢这样对待辰王，若是辰王大怒……

    她连想都不敢想，连忙跑到了秦晓燕身边，身体微缠的提起她，笑呵呵的说：“行了，我们快走吧，天色不早了，回去晚了，家里该着急了。”

    “恩，走。”秦晓燕说着话，屁股已经离开了凳子。

    乔玉灵见她没吃两个山楂糕便出声道：“你们先等一下。”然后快速起身去厨房，双从空间拿出来两包，早就包好的山楂糕这才出了厨房。

    “你们两个人一人包，晚上回去吃点，可以助消化。”

    秦晓燕直接伸手拿了过来，“你的乔迁之喜，我们都没有带礼物来，你还给我们准备带回去的东西，行了，这就当成是谢礼了，礼物明天就会有人送上，今天我们出门太着急，已经让人去准备了，没有带过来。”

    “不用，你们人过来玩就已经很好了。”乔玉灵真不在乎有没有礼物。

    “那不行。”秦晓燕摆了摆手，然后将手上的山楂糕举了举，“你这个回礼我很喜欢。”

    伊飞然没有动，现在她还在紧张，南宫辰维在场。

    秦晓燕便没有那么多的顾忌，直接将乔玉灵手上的另一份也拿了过来，然后塞进了伊飞然怀里，“你快拿着吧，玉灵这里有的东西，外面可是买不到的，就比如那个好吃的龙虾……”说到这里，她忍不住的回头看向乔玉灵可怜巴巴的说：“玉灵我下次还想吃。”

    乔玉灵轻轻摇头，但是她自己也知道空间里的东西，若是拿出来太多便会露馅儿，这样就不太好了，于是她连忙道：“这种大龙虾已经没有了，就这还是来京城的路上，进了一个小渔庄碰到的，我大价买来的，回头我再让人去寻一下，有的话便带来做给你吃。”

    “好好好，那你快派人去寻吧，我和飞然就先回去了，明天再来看你。”

    “恩。”

    当秦晓燕与伊飞然两人被乔玉灵送到大门口的时候，天都已经黑了，乔玉灵有些不放心，便让小八带了几个人去护送她们两个回去了。

    站在门口，乔玉灵轻轻叹了一口气。

    “怎么了？不开心？”南宫辰维不知何时出现在她身后。

    乔玉灵被吓到了，轻轻拍了拍心脏的位置，回头蹙眉道：“看来，只能让你的人带我从辰王府出去了，这会城门关了出不去了。”

    “哦。”南宫辰维若有所思的应了一句，随口又补了一句，“我跟你一起去。”

    乔玉灵回头看了他一眼，想了想最后还是点头，“行，那你跟我一起去。”

    在出门前，乔玉灵回到自己房间，拿出一个小小的斜挎包背在了身上，算是为了掩饰她从空间拿东西。

    南宫辰维就站在乔玉灵的小院子里，眸光微闪，看到乔玉灵出来，轻声说：“先回去睡一觉，晚上再出城。”

    乔玉灵摇头，“不行，晚上我回城来还有别的事情要干，所以早点出去将我姐和姐夫救出来。”

    南宫辰维见乔玉灵似乎有别的打算，便也不再拦着，默默的点头。

    两人边往外走，乔玉灵边问道：“你派过来的那个人叫什么？”

    “你……你叫他电就可以了。”

    “电？”

    “恩。”

    “好吧，真是个好奇怪的名字。”乔玉灵嘀咕了一句。

    南宫辰维宠溺的看着她，没有解释什么，两人一路到了外院，影电早就已经等着了，在看到南宫辰维的一瞬间，影电便单膝跪地，到了嘴边的王爷连忙换成了，“主子。”

    随后小心脏还有扑通扑通跳个不停，想到自己刚才差点叫差，王爷会不会杀了他？