 轰！觉醒了两道上古残魂之力下的长孙祭海依旧是被这一枪震退开来。

那些附着在他体表大量的青红色力量被震荡之力轰的皲裂，如同龟壳上的纹路般蔓延而开。

并且这个势头还在不断扩大。

来势汹汹的姜空直接爆发出了第六枪与第七枪。

两枪之下，狂暴到极点的枪芒幻化神虹破天而起。

火焰如云，又似赤霞，当空弥漫，整个空间仿佛都在扭曲起来。

被压制到极点的长孙祭海终于是忍受不住了这种窒息般的压制，歇斯底里的怒吼，最后一缕战魂也被其身上的借尸还魂阵炼化。

一股股浩瀚精纯的力量疯狂从他身上流淌而出，这股气息与火焰的炽热乃是对立，极度的冰寒刺骨。

三团力量充斥之下，长孙祭海的通体经脉都在臌胀开来，血肉气血都在沸腾！现在他的身体已经是达到了极限，如果再多一点点力量都能够将他给彻底摧毁！“冰火炼狱！”

长孙祭海一只手掌控火焰，另一只手掌控极冰，体内散发出青光的木之力在源源不断提供力量，供给两股力量生生不息运转。

砰！两股极端的力量像是两头从洪荒之中踏出来的猛兽，一路狂奔而去。

擂台一半空间都被烧的扭曲，另一半似处在一片冰雪天地之中。

火烧万物，冰封一切！姜空站定在原地，挥动大枪，枪身突然爆发出一阵嘹亮的枪鸣，宛如野鹤冲入云霄之中，长啸天地。

自其体内顿时爆发出一股席卷全场的恐怖力量，这股气息以其为中心呈现出圆圈的领域动荡开来。

毁灭！极尽毁灭！这是来自于意志层面上的东西！唰唰唰！一个个原本安然在半空中漫不经心看着这一场战斗的强者全都是惊的起身。

“意志之力！”

“这个小子，在武帝之前领悟了意志之力！”

众人纷纷惊骇之际，另一侧的长孙云狂突然瞳孔缩成了针尖般大小，惊呼道：“是他！”

这股气息他再熟悉不过了！那一日一个面具男子杀入中天域，直接一人单挑了所有帝下龙虎榜强者。

长孙无极重伤，神器断裂！那时候观战的他其他的不清楚，独独记住了那个面具男子以准帝的身份掌控意志之力的画面。

而现在姜空的模样身形以及熟悉的意志之力完全与那一日的面具男子吻合上了！他的内心泛起了惊涛骇浪，沉默许久之后，长孙云狂终于是开口了：“这个小子，就是那时候大闹中天域的面具男子！也就是你们口中的冷面杀手！”

一语激起千重浪！这个消息就像是暴风海潮般席卷开来。

所有天骄全都惊诧了。

“他就是冷面杀手！”

“之前我以为自己能够与之一战来证明自己，简直是可笑啊！”

“如此可怕的战力，在他面前我根本撑不过一招，太可怕了。

这哪里是杀手啊，简直是杀神！”

无数天骄震撼、落寞。

早已经被淘汰的长孙无极见到姜空那与长孙祭海交手的身姿，眼神之中充斥着复杂。

他的眼中仿佛有什么信念此时在一点点湮灭，双拳先是紧紧握住，随后无力的松开来了。

姜空无形之中给了他绝望。

那一日战败之后，他回到氏族禁地苦修，为的就是有朝一日一雪前耻！可是现在，他再也抬不起那等战意了。

命运就是如此的造化弄人，有的人生来就是不凡。

当你去努力尝试着追赶的时候，那个人更加努力并且一飞冲天彻底的拉开了原本不大的差距。

不过长孙无极心中却是释然了很多，一下子轻松了。

执念一散，他再也没有对自己抱有什么期许。

这对于他来说未必不是好事，至少姜空不会成为他的心魔。

毁灭意志之下，营造出一片万灵枯寂之意，在这种力量的碾压下，一切都在朝着死亡的尽头靠近。

面对着冰火炼狱，姜空斩出了第八枪！枪芒恍如九天高悬之月，横跨大片地界，一路神挡杀神，佛挡杀佛，掀起一片毁灭气息狂潮。

炸裂般的枪芒直接遁入冰火领域，硬生生将之劈碎开来。

咔嚓咔嚓！虹芒溃散，冰火泯灭。

一枪破炼狱！“第九枪！”

姜空踏风行来，一枪遥指好似仙人指路，枪虹如芒如梭，似划破天空的大星，浮沉虚空！长孙祭海嘶吼一声，灌注浑身力量，胸口之中爆发出了所有炼化的力量。

三色光华若神光降世，碾压虚空而来！咚的一声，三色光华之柱狠狠的颤抖了一下，还是硬生生将枪芒撕裂！然而一记神来之枪黑影一纵而过，而后震荡出层层青色光华。

一枪之下，整个擂台所有的力量仿佛都在与之共振开来，每一寸空间都充斥着爆裂性的气息！三千荡天枪出，直接以无敌之姿碾碎了三色光华柱，将之斩碎成无数流光消散开来。

长枪最后点在了长孙祭海的胸口没有落下。

长孙祭海双眼怔怔看着胸口的长枪，眼神中充斥着难以置信的光华。

“我……我输了？”

他仿佛在做一场大梦！即便是动用了这等上古禁术，却是依旧输给了姜空，一切看起来是那么的可笑！他先前的骄傲与放出去的狠话，此时就像是一把把刀子插入他自负的心，让心都在剧痛着滴血。

“我说十枪，就不会多动用一拳，不会多浪费一枪。

要比就光明正大的比，长孙氏如果只会借助外力，那我觉得你们长孙氏也不过如此了。

两大王城之一，不过虚有其名罢了。”

姜空幽幽的声音变成了最后的补刀。

长孙祭海一脸狰狞，气上心头，突然体内那三股残魂的意志反噬上来。

噗！他一口血吐出，肉身与神魂撕裂般的痛楚！“祭海！”

长孙云狂面色大变。

两个千境之轮缓缓分开来，长孙祭海所在的千境之轮释放出一股白色光华笼罩住他，防止他的性命被伤。

见到长孙祭海无事，长孙云狂心才稍微放下来了一点，不过面色依旧是阴沉无比。

 