    半个小时后，凌超砚来到了日暮颂歌KTV，站在门口打量。他中气十足地喊了一声：“南乔楚。”

    西乐班的同学还以为是服务员，骤然发现进来一个身高腿长的帅哥，齐齐吸了一口气。南乔楚勾了勾唇角，不管怎么说，这一刻算她的高光时刻。她往前走了两步，酒意上头，眼媚如丝。“你来了？”

    凌超砚拉着她的手，动作并不温柔，转身大步往外走。

    南乔楚被他抓的手腕生疼，“嘶”了一声，“你干嘛？抽风了吗？”

    有服务员看到这架势，这这这小两口吵架了吗？不会家暴吧。

    凌超砚无视了别人的眼光，两个人进电梯，到地下车库。车库里很凉，南乔楚被冻得又是一个激灵，凌超砚一只手臂将她揽在怀里，不容置疑地走到豪华跑车前。

    车里开着空调，南乔楚喘着气，温度重新回到体内。她睨着驾驶位上的凌超砚，“你到底……发什么神经？”

    凌超砚显然带着怒火，“你的经纪人死了吗？还有你的公关团队？发生了这么大的事，就打算无所作为吗？”

    南乔楚揉了揉眼睛，酒意散了一半，“你在说什么？”

    “自己看。”凌超砚直接把手机丢给她。

    超大屏幕的界面上，播放着那个配了字幕的视频，“你好自闭症”特别刺目。而网友的脑补和想象，才是最可怕的。

    她被惊的出了一身冷汗。“谁干的？谁诬陷我？我什么都没做，我没做。”

    她又慌张地打开自己的手机，果然上面有经纪人的电话，还有妈妈打来的。她光顾着嗨皮都没接。

    凌超砚捋了下她额前发，声音柔缓了一些，“除了视频和一个直播间截图，发帖的人就没再说什么了。我试图去追踪他的IP，对方应该设置了很强的保护，暂时无果。已有的帖子，我公关了很多，还和几个主要的平台打了招呼。但现在过了三个小时，已经形成了相当的声量，有人不断发声没办法掌控。你现在需要做的是，公关危机，正面回应。”

    他一口气说了这么长，南乔楚都有点反应不过来了。“我该怎么做？”

    “照我说的做。”

    有那么一瞬间，南乔楚感到了安心和温暖。这个男人带着对她的关怀来看她，提供解决方案。她心虚地问：“你……不关心事情真相吗？如果真如网友所说，我，就是个心思恶毒的人。”

    凌超砚只是笑笑，手扶在方向盘上，“要我说，你只是个有点小嫉妒心、还有点笨笨的女孩子。南方有乔木，是你ID吗？”

    嫉妒、笨都不算什么优点，偏偏从凌超砚嘴里出来，带了些暖宠的意味。

    南乔楚：“……”不想回答，答了不就证明她笨吗？

    凌超砚：“……下次不要自己出场。你说一声，会有无数人为你冲锋陷阵。不要让脏溅到自己身上。”

    南乔楚想到母亲和老管家的对话，不要挑战父亲的底线，她不晓得这么做是不是，其实整件事看下来，她也没做什么啊，不过就是写手拧礼炮和番茄酱嘛！

    “凌超砚，你为什么这么做？”

    凌超砚转过头来，一瞬不瞬看她，“是你太笨，还是我表现的不够明显？”

    又被说笨！南乔楚扬起了拳头砸过去，没使劲儿。

    “如果非要说个理由，你是南家小公主嘛。我为了……更多的商业合作。”

    南乔楚显然对这个答案不满意。“不行，换个理由。”

    凌超砚摸摸光洁的下巴，“嗯，你长得有那么一丢丢好看。”

    南乔楚长得很美，毕竟继承了南善恒大部分优质基因。只不过过去的时间，大多数人只关注她身世的耀眼光环，而忽略了她本人。

    “就……一丢丢吗？”南乔楚怯怯地问。

    凌超砚没理会这茬，从口袋里拿出一张纸，递过来，照着这个发微博，发脸书、发短视频。

    南乔楚看了，上面写着：对于以上网上帖子和评论，全属子虚乌有。本人已联系律师，将对造谣诽谤者追究法律责任。生命有涯而技艺无涯，钢琴与音乐才是毕生追求。练琴去了，支持我的人，请为新专辑打CALL。

    不得不说，这个发文短小精炼，摘除责任，又表明了态度。

    “谢谢啊，你不去做公关，可惜了。”南乔楚拿着手机开始编辑。

    “其实，压下恶劣言论，还有一个办法，就是用其他的爆炸性新闻转移注意力，比如，你恋爱了，你……”凌超砚的目光，肆无忌惮在她身上流转，毫不掩饰。

    南乔楚蓦然想起了母亲的话，凌超砚其实是不错的联姻对象，除了年纪大一点，无可挑剔。其实十岁之差，也不算什么。她咽了口口水，“我……目前还单身。”

    凌超砚忽然探身，靠近了她一点，灼热的气息扑来，“所以，你看我，还成吗？当然，这个节骨眼说，不免有些趁人之危之感，你可以拒绝。”

    南乔楚盯着眼前这张俊逸的皮囊，虽然毒舌，可也风光霁月。

    她忽地想起了另一张漂亮的脸。那个人曾说，“你走出了一条你的老师和我都不曾走过的路。这条路很难，但好在你已经迈出了第一步。我相信，你会看到我们不曾领略的风景。”那个人，有海一样的心胸，和最独到的眼光。

    南乔楚被自己的心思惊呆了，怎么会想起他呢？明明是对立的，没有任何转圜的余地。不行，必须把这个念头遏制住。

    沉吟自己心事的女孩子，自有一番别致的动人。凌超砚喉结滚动了一下，把南乔楚的脸扶正，“小丫头，想什么呢？”

    她莞尔一笑，朱唇轻启，“凌超砚，你是在追求我吗？你……爱我？”

    有灯光落进眼底，泼洒了暖意，凌超砚却摇摇头，“我不相信什么爱情，利益才是长久走下去的基础。而利益之上，你又恰好长得挺漂亮，琴，也弹得不错，符合我的审美。这就够了，你应该知道，爱情对我们来说，都是很奢侈的。”

    南乔楚惊讶于他的直白，同时感受到了挫败。不是爱啊！

    不过她很快释然。他不爱她更好，当她想起那个温润如玉的人时，至少不必内疚。想到这儿，她毅然做出了一个决定，“你说得对，我也真心觉得是个不错的主意。不如我在后面@你一下，谢谢凌大少一如既往的信任和温柔呵护？”

    回答她的是一片阴影。男人长而有力的手臂，精准地绕过她的脖颈，托住了她的头。

    “你要做什么？”南乔楚慌张。

    “行使男朋友的权利。”说着，他的吻落了下来。

