    朱晓芬忍不住道：“才十几岁，怎么能想出这么恶毒的方法作弄人？人家医生跟你无冤无仇，还有你妈妈，你怎么连亲妈也利用？我十几岁的时候已经帮家里干活了，小孩子不能娇惯，否则迟早惯出毛病。”

    白幼薇眼神凉凉瞟过去，没有温度的笑了下。

    “吴丽丽，我觉得地上那朵花挺好看的，你递我一下。”

    吴丽丽惊恐的摇头：“……我我我我我不敢捡。”

    白幼薇道：“行啊，不捡我就让我哥揍你。”

    沈墨：“……”

    吴丽丽双眼含泪的弯下腰，哆哆嗦嗦捡起地板上那朵花。

    准确的说，是捧起来，因为那截被扯断的花像大象鼻子一般粗肥，花苞更是一大团，沉甸甸的往下坠。

    递过来时，沈墨伸手拦住。

    他扭头问白幼薇：“你拿得动？”

    白幼薇：“我力气变大很多哦。”

    沈墨想了想，知道这货不出口气绝不罢休，于是松开手，坐了回去。

    白幼薇捏住茎干的一头，半秒也没多等，直接就朝朱晓芬脸上甩过去！

    ——啪！

    这一下比巴掌更狠！

    朱晓芬痛叫一声，整个身体后栽！连同椅子轰然倒地！

    她仿佛回到被丈夫家暴时的状态，明明只是脸上挨了一下，却整个人在地上缩成一团，一边瑟瑟发抖，一边弱声哀求：“不要打我……不要打我，我错了……”

    吴丽丽不忍心看。

    白幼薇眼中却半点怜悯也没有，冷漠道：“你有孩子吗？最好没有，连自己都护不住的窝囊废，千万别生孩子。孩子不想被你生。”

    监察官看了半晌，笑了笑：“我不太想打断你们，但是……游戏是不是应该继续了？”

    它看向地上的朱晓芬，礼貌的问：“女士，真心话，还是大冒险？”

    朱晓芬蜷在地上，一时没有起来。

    监察官：“要弃权么？唔，自动淘汰也不是不可以……”

    提起“淘汰”这两个字，朱晓芬狠狠哆嗦了下，她满脸泪水的爬起来，从桌上拿了一张白牌。

    “我选真心话……”

    她翻开牌面：

    【真心话：你有没有害过谁？】

    朱晓芬愣住。

    白幼薇坐她旁边，“嘁”了一声，“又是这种无聊问题，一点新意都没有。”

    朱晓芬捂着被打过的脸，讪讪道：“我没……没害过谁……”

    话音落下，她手里的白牌忽然发出红光，就像警报器闪亮。

    “啊……牌变红了。”监察官笑着说，“这是回答错误的提示，连续错误两次的话，是会被淘汰出局的。”

    “可是我！……”朱晓芬下意识辩解，嘴巴张开又猛地闭上，眼睛盯着持续发红光的牌面，面色越来越白，嘴唇抖个不停。

    她说没有，被游戏系统判断为错误答案。

    如果继续否认下去，一定会被淘汰的！

    可是……

    可是她真的没有害过谁啊！

    只有那么一次……

    只有那次……

    朱晓芬迷茫的抬起头，看着眼前一个个玩家，他们都在等她的答案。

    “我……”她张了张嘴，嗓子沙哑，“我妹妹……有一次来看我，被我老公锁在房间里，她……她在里面拍门，要我开门救她，还要我报警……可是我不敢，我不能报警！否则我会被老公打死的！……再后来，她说要告我老公！这怎么行？都是一家人，闹上法庭多丢脸？而且她一个女孩子，遇到这种事怎么能大张旗鼓？以后还怎么嫁人？我也是为她好啊！”

    