    叶熙白的话语像是无数把悬浮在脑门上的利刃，在话语结束的那一刻，利刃也就此向着所听之人落了下来。

    萧梁只感觉头皮发麻，嘴唇微微颤抖，道，“你为何让我……拖延时间。”

    说完之后，萧梁便看向叶熙白，似乎是让叶熙白告诉他，他听到的没有错，我说的就是那个意思。

    叶熙白没有说话，可神情什么的却是在告诉萧梁，没错，我就是这个意思。

    舔了舔有些发干的嘴唇，萧梁沉默了半秒之后，才试探性的问道，“所以……你也是在拖延时间？”

    萧梁说出这些话语的时候，只感觉悬在自己脑门之上的利刃，在插入自己脑门之后又被拔了出来，然后再次悬浮在自己的脑门，让其自行下落，再次向着脑门冲了去。

    总之，那种感觉很不好，身在幻境的时光里，以及身在现实世界中，他萧梁从来就没有那种经历。

    话语落下之后，萧梁感觉自己的耳朵失去了听觉，脑袋之中嗡嗡作响，一片混乱。

    揉了揉越发疼痛的心口处，萧梁深吸一口气，道，“告诉我，你是不是在拖延时间！”

    “看来，你还不算愚钝嘛！”叶熙白微微一笑，道，“还知道我也是在拖延时间！”

    叶熙白口中说着，已经缓缓抬起了手。

    “你，你，你想要做什么吗？”

    随着叶熙白的抬手，萧梁感觉自己的心，越发慌张，也越发疼痛，那是一种即将炸裂开来的感觉。

    “我是不会让你得逞的，不会……”

    发出撕心裂肺吼叫声的萧梁强忍着慌张而疼痛的胸口，对着叶熙白大声吼叫一声后，抬起手运转灵力，便准备向着叶熙白拍去。

    萧梁手上的能量球还未曾发出，叶熙白抬着的手指便向下方微微弯曲，白口中轻声呢喃了一句，“裂开吧……”

    随着叶熙白这道轻声落下，萧梁挥动的拳头硬生生止住，一股撕心裂肺的疼痛感从心底产生，并迅速蔓延了开来。

    “轰隆……”

    随着萧梁收手向着自己发出剧烈疼痛的胸口按去，一道火光从心口处产生，随后便是一道震耳欲聋的爆炸声，萧梁整个人的身体彻彻底底的爆炸了开来。

    萧梁心口处爆炸所形成的能量波向着周围蔓延来，凡是抵挡能量波的事物，毫无例外，都被这股能量波摧毁，没有一丝一毫的存留。

    萧梁爆炸所形成的能量波好似有生命一般，不断向着远处蔓延，可就在自己近前的叶熙白，却是被它们忽略，直接绕过。

    放眼望去，便会发现，这股能量波不仅是向着四面蔓延，还向着天地蔓延。

    可以说，爆炸是以萧梁的心脏为球心，向着四面八方扩散而去。

    这股爆炸的威能好似永远不知停歇，就这样不断向着远处蔓延着。

    蓝天白云，山川草原，湖泊江海，凡是这天地原先便存在的东西，无一例外，都被这股爆炸所形成的能量波吞噬。

    叶熙白就这样悬空站在原地，任由这片幻境天地被吞噬，进而逐渐消散，古井无波。

    向着怀中伸去，叶熙白取出了柳洁儿死后所留下的玉佩，任由这片幻境世界不停毁灭，叶熙白开始仔细打量起手上的玉佩来。

    第一眼看到这块玉佩的时候，叶熙白便感受到了一种熟悉感，他好似曾经在哪里见过这玉佩。

    正是因为这种熟悉的奇怪感觉，叶熙白曾经拼命的思考过玉佩的来历，却是怎么也想不清，自己究竟在哪里见过这块玉佩。

    这次再次把玉佩拿出，自己打量着玉佩，叶熙白感觉那种熟悉的感觉变得越来越明显了，可遗憾的是，也仅仅是熟悉感变得越来越明显了，却是怎么也想不起来，自己究竟在哪里见过。

    “算了，不想了，说不定哪天遇到了，就会想起……”

    心中盘算着，叶熙白重新把玉佩收进了怀中。

    他不知道，若是这个幻境世界毁灭了，怀中的玉佩会不会也跟着被毁掉，假若玉佩没有跟随这个世界一起被毁掉，那……玉佩会以何种形式回到现实世界？

    是直接回到现实世界之中，还是呆在叶熙白的神识海中……

    根据叶熙白的推测，玉佩多半不会跟随这个幻境世界一起被毁掉，因为，两个根本不是一个世界的东西，至于不被毁掉，那会以何种形式存在，那叶熙白就无法判断了。

    “很快便会知晓答案，我又何必纠结这些呢！”

    摇了摇头，叶熙白收回心神，更最这爆炸威能，把视线投向了最远处。

    随着时间的流逝，这个幻境世界彻彻底底的崩溃，叶熙白只感觉眼前一黑，短暂的失去了眼前的画面。

    当叶熙白重新看清这个世界的时候，身体之上传来的千万斤重量告诉他，他叶熙白，回到了现实世界中去。

    回到现实中的叶熙白，视线还在有意无意的看着下方的深渊。

    显然，刚刚脑海之中所发生的事情，只用了片刻功夫。

    “卧槽，我的视线怎么还没有收回来！”

    恢复意识的叶熙白感受到自己的视线还没有绕过斜下方的深渊，再联想到脑海之中发生的事情，吓得叶熙白强行改变脑袋与视线的运转方向，向着铁链的正前方看了去。

    直到视线真真正正的看向了正前方，叶熙白才长长的出了口气，有种劫后余生的感觉。

    拍了拍胸口，叶熙白小声的念叨一句，“还好，没有再次被人拉到幻境中去！”

    “咦……不对！”

    缓缓拍打胸口的叶熙白好似意识到了什么，口中发出一道轻咦声后，直接止住了拍打胸口的手，转而缓缓抬起。

    双手来回摆动了数下，叶熙白惊讶的发现，周围的压力好似……变轻了。

    不，这样说可能不准确，更准确的来说，应该是自己适应周围压力的能力，好似……变强了！

    “难道这就是所谓的因祸得福？我现在的抗压能力已经远超常人了吗？既然这样……那我可不能辜负了……”

    叶熙白口中小声的念叨一句，脚下快速动作，沿着不断摇晃的铁链向着前方冲了去。

    事实证明，完全是叶熙白想多了，哪有什么远超常人啊，他刚刚向前迈出一步，便感觉全身的压力又增加了不知多少倍。

    由于叶熙白以为自己身体变得强壮了，脚下的步伐一时加快，却是没有想到，刚刚迈出几步，身上压力突然加大，使得叶熙白有些猝不及防，身体一颗踉跄，差点被压到深渊之中，好在叶熙白反应还是比较快的，经过一番折腾，终究是站稳了脚步。

    “呼……刚刚太大意了……”

    站稳脚步后的叶熙白长长的呼出几口气，他算是明白了一件事，那便是，通过在幻境世界的经历，他的实力的的确确是有所增强，可却没有变态级的增强。

    实力终究是有所增强，对叶熙白来说，怎么也是件好事。

    “给我的时间不多了！”短暂的调整好状态之后，叶熙白缓缓的抬起头，盯着前方无尽的黑暗，眼中闪过一抹决绝之色。

    以最快的速度冲过去！

    这是叶熙白此刻的唯一想法。

    心中稍作盘算之后，叶熙白便运转起身上的灵力，脚下挪步，快速向着前方冲了过去。

    叶熙白每向前迈出一步，脚下铁链的摇晃速度便会加快一分，身上所承受的压力也会多上数倍，若是细细听，还会发现，在黑暗的对面，还存在着沙沙声响，好似什么东西摩挲着铁链一般。

    滴答。

    滴答。

    时间一分一秒的流逝，忍受着骨节发出噼啪作响的叶熙白早已经血肉模糊，只有两双赤红的眼睛还算明亮，死死的盯着前方。

    哪怕叶熙白的眼中充满血色，也掩盖不了血色光芒下，那充满希望的眼睛。

    破釜沉舟，需要勇气。

    叶熙白一往无前的向着前方冲去，没有给自己留下退路，也没有退路留给自己。

    快速向着前方前进的叶熙白突然发现一件令他欣慰的事情，那便是，随着自己距离对岸越来越近，铁链的摇晃速度虽然在不断加快，周身传来的压力，却是不断减小。

    是的，周身压力在达到某一最大临界点的时候，开始减小，这种感觉就像是爬山，当达到山峰之时，再往前走，便是下坡路了。

    这里只是说压力的分布和爬山有点相似，在压力达到最高点的时候，便开始逐渐减压。

    似乎是为了验证自己心中的想法，叶熙白脚下的步伐稍微减慢了些许，仔细感受着压在自己身上的压力。

    在叶熙白的细细感知之下，他发现，自己没向前迈出一步，身上的压力?便会减轻一分。

    这是个好消息，天大的好消息。

    这证明了一点，那便是，自己距离悬崖对岸越来越近了，可能已经走过了一半的路程！

    “加油叶熙白，你一定可以在太阳光芒洒下之前，成功前往对面！”

    干劲十足的叶熙白口中小声念叨一声之后，脚下步伐明显加快了不知多少倍。

    本以为这次可以顺利的达到对岸，却是没想到……刚刚行走了几步，意外便发生了。

