    可以说，燕归和安辰是被墨上筠强行赶走的。

    两个人毕竟有任务在身，而发现的白色粉末俨然跟他们无直接关系，现在墨上筠以指挥官的身份让他们离开、回去继续演习，他们就没有留下的理由。

    尽管，在离开一段时间后，燕归想了办法，偷偷将事情汇报给了另一个长官——季若楠。

    墨上筠寻着痕迹一直往前走。

    她几乎不要刻意去找，所有痕迹轻易地暴露出来，算得上是没有任何反侦察技巧可言。而，除了先前那明显的白色粉末之外，之后的路上再也见不到丁点痕迹，越来越让人觉得那些粉末是故意撒上去的。

    这代表着一种幼稚可笑的陷阱，因为过于幼稚、不符合常理，所以更像是一种引诱。

    她仿佛看到有人明确地跟她说——

    『无论安排的好与坏，你都一样要过来，那就请你原谅我们的敷衍。』

    墨上筠用步枪探路，一步一步地往前走，那用步枪敲打前方树枝、灌木的动作里，带着一种不为人知的愤怒。

    就这样，身为一个半瘸子的她，生生走了五公里的路。

    她实在是惊叹于这种刻意做作的陷阱竟然能拉得这么长，也不怕她一不小心就给走偏了。

    走到痕迹最明显的地方，她停了下来。

    接下来的痕迹很乱，俨然在离开之际做了巧妙隐藏——也就是说，这里大抵就是终点了。

    她抬起眼，观察周围的情况，可前方被她细细扫了一遍，都未曾见到任何异样。

    然后，她听到身后传来的轻微的动静。

    “墨儿。”

    轻飘飘的两个字入耳。

    熟悉，又陌生。

    熟悉的声音和称呼，陌生的是语调和感觉。

    墨上筠右手一动，一把出鞘的军刀落入手心，她抓住了刀柄。

    她转过身。

    一瞬间，那抹挺拔的身影映入眼帘，有风从这茂密丛林的空隙吹过，头盔下的发丝轻轻飘动，刺得她脖子痒痒的。

    她瞳孔微缩，眸底寒气与杀气错杂交汇，如凝聚成一把锋利刀刃，在这阴暗狭窄的空间里径直飞向突然落入眼底的那抹身影。

    天色似乎更暗了，乌云笼罩天空，光线被茂密丛林层层遮挡，分明是白天，此时却如夜间。

    那人站在距离她两米远的地方——从附近的丛林里走出来的。

    身材高大、挺拔，一身黑色装扮，宽松的休闲服，戴着一顶宽檐帽子，但以墨上筠的角度来看，并没有对他的容貌有所遮掩。

    记忆里熟悉的样貌，锐利的眉目，处处透露着锋芒，却出奇地比以往收敛许多，俊朗的五官，线条轮廓深邃，愈发成熟的气质，浑身上下皆是让人心悸的威严和压力，气场慑人。

    可，那双永远捉摸不透的眼睛里，仿佛抬一抬眼睑，又随时会跟你笑似的。

    光线很暗，墨上筠看到这个如鬼魅般现身的男人，没有半分亲近之意。

    她甚至有些恍惚。

    他，叫什么来着？

    不重要了，反正也不一定是真名。

    男人看着她，看到她难得一见的狼狈模样——跳车时沾了土的头盔、发丝以及衣服，漂亮精致的脸上抹着军用油彩，被树枝刮出了血痕，左手拿着一把95式自动步枪来充当拐杖，裤脚在一路走来时沾了泥泞和污渍。

    他笑了。

    像是在嘲笑，所以那样的笑有些残忍。

    他没见过这样狼狈的墨上筠，从未见过。

    “你想杀了我。”

    他往前走了一步，皮靴踩在草地上，枯枝被踩断，发出突兀的声响。

    然而谁都没有注意到这声音。

    他看着她，她也看着他，一个如闲庭漫步，一个却警惕十足。

    “是。”

    墨上筠冷冷吐出一个字，抓住匕首的骨节发白。

    可，在听到她这么干脆的应声时，男人那眉目的笑意更深，他近乎笃定地道：“你下不了手。”

    “不一定。”

    墨上筠紧紧盯着他，声音更冷了。

    “你还有很多想知道的事。”

    说这话的时候，他已经来到了墨上筠跟前。

    墨上筠抓着那把匕首的手，在他低头的一瞬，被抓住。

    墨上筠似乎僵住了，没有动弹，也没有挣开。

    他什么都猜到了。

    她还有很多谜团没解开，她不可能在这里杀掉他。

    相反——

    “但是，”男人微微低下头，凑在她耳边，如低声呢喃般，字字顿顿飘到她耳里，“墨儿，我是来杀你的。”

    ——墨儿，我是来杀你的。

    ——报告，蓝队指挥部被我们炸毁。

    两道声音，从同一个时刻传来，那一刻左耳的声音如幻听。

    墨上筠似乎忽然清醒了。

    频道里欢呼声一片，可手腕传来的疼痛，却让她无法去回应。

    抓住匕首的力道一松，匕首落入男人手里，而墨上筠也于同一时间朝男人发动攻击。

    右手手腕，左脚脚腕，疼得她有些喘不过气来。

    毫发无伤的时候，她能赢得了他。

    ——事实上，每一次输的都是他。

    可，这一次她却被极快的速度撂倒在地，被制服。

    倒地的那一瞬间，墨上筠想，如果她这次没有死的话，一定要带一发子弹放身上，一弹穿心也好，反正打个架丢脸成这样，她已经什么都不想知道了。

    “脚伤了？”

    男人第一时间发现了她的不对劲，再把她压在地上的一瞬间，一只手就往下摸到了她的左脚。

    碰到她的左脚脚腕，观察着墨上筠的表情，他似是恶作剧一般抓住一拧，让墨上筠疼得只想骂娘。

    “妈的！”

    墨上筠也真正地骂了出来。

    两枚戒指落入手心，墨上筠咬着牙，一根细到难以捕捉的银线在空中划过，绕住了男人抵住她咽喉的左手，稍稍一用力，银线便刺入皮肉，鲜血乍现。

    “呵。”

    男人似乎惊讶于这从未见过的杀伤性武器，低笑一声将手给收了回来。

    墨上筠手肘往地上一撑，刚想借机脱身，可男人眼底眸光一闪，抓住匕首的右手，毫不留情地往下一落。

    被墨上筠保养得极好的匕首，轻易刺穿了她的军靴、皮肉，近乎是穿透了整个脚掌。

    得！

    被自己的武器伤了，她连死都不敢死了，怕去阴间见到师父，丢人。

    这下，墨上筠疼得连娘都骂不出来了。

    男人松开匕首，任其贯穿她的左脚脚掌。

    他回过头的时候，甚至没有什么表情，冷漠而平静，或许，还有些期待墨上筠此刻的表情。

    墨上筠疼得险些昏厥。

    他摁住了她的肩膀，低下头，近乎亲昵地靠近，仔仔细细端详着她的脸，疼痛让她脸上满是汗水。

    “放心，我不是来杀你的。”他因银丝勒伤而满是鲜血的手从她额头上划过，留下了一道血迹，“我就想看看，你把你的师父，你的仇恨，忘得有多干净、彻底。”

    墨上筠没有说话，因为疼痛，因为愤怒。

    她听到他用最冷漠的声音问她，“因为那个男人吗？”

    然后她听到自己用极不稳定的声音问他，“你跟黑鹰，什么关系？”

    他们各问各的，谁都没有回应谁。

    他用一字一句让她回忆起那一天。

    鲜血，爆炸，牺牲，还有人心。

    她努力想要忘掉的一切，所有人都希望她忘掉的一切，被他一个字一个字残忍地唤醒了。

    然后让她确定，他的的确确是她的仇人，不共戴天的仇人。

    是的，他不是来杀她的，他怀着最大的恶意而来，要的是拉她一起坠入他那深不见底的世界。

    她不知从哪儿来的力气，挣扎间银丝划破了他的脖颈，在她刚升起杀意想要勒死他的一瞬间，他给了她一手刀，她近乎无力地失去了知觉。

    而——

    恍惚间，她似乎听到了阎天邢的声音。

    以及，熟悉的枪声。

