    柴进确实玩了下小心眼。

    他从欧洲那边一共抽过来的资金不过三亿米元。

    其中一两个多亿全丢在了扫前苏联国有资产上，怎么可能还拿的出来几十个亿米元现金。

    这已经相当于当前一个小国家所有米元外汇储备了。

    他玩的套路很简单。

    一车拖了一个亿现金进了银行后，马上让人从后门把钱给运出去，重新换一辆车子装车。

    再接着到前门当着所有人的面进去。

    倒来倒去，其实就那一个亿的现金。

    这招也非常的危险，一旦露馅，外面数万人的怒火肯定会被点炸。

    你无法兑现，然后又用这种手段来欺骗他们。

    这银行真开不起来了。

    冯浩东也替柴进捏了一把冷汗：“你呀，要先和我有个商量最好，你当时就在那栋楼里，一旦群愤了，你能走出那栋楼？”

    柴进笑了笑：“现在不是已经解决了吗？”

    冯浩东苦笑了下：“但你的压力肯定也不会小，因为华商银行门口运钱的事情，已经传遍了整个莫思科城。”

    “都认为华商银行现在就是整个俄国的首富，有点招摇啊。”

    “从今天开始，你要低调。”

    “待会的典礼上，我建议你都别上台去讲话，就做个普通人。”

    树大招风，这是肯定的。

    况且柴进在俄国现在的根基并不是很稳定。

    邱拜斯在盯着他，卢日夫同样也在盯着他。

    而克林母宫主人更加不可能为了他的事情死挺他，米哈依更是为了利益合作才站在他这边。

    一旦真到了要分生死的时候，死的肯定是柴进。

    柴进当然明白，笑着说：“所以我打算尽快离开这边，开业典礼后就走。”

    “东哥，你什么时候回去，今年还回老家过年？”

    冯浩东摇了摇头：“今年估计是没有时间回去了。”

    “走吧，我们也到时间出发了。”

    二人随后起身离开了小楼。

    华商银行的开业典礼非常的宏大。

    高调做事，低调做人，这是老黄在俄国这边的做事风格。

    他要让整个莫思科人看到华商银行的实力。

    也只有这样，老百姓的钱才会存入到他们银行。

    请了最庞大的本地明星团队，也请了很多当地名流。

    但懂得人看得出来，这些名流全是米哈依那一系列的人，至于其他几个寡头下面的，都避开了。

    老黄在台上气场十足的发表了演讲。

    一个多小时后，他们在斜对面一家酒店里设了个酒会。

    被邀请的宾客也陆陆续续的去了那边。

    老黄还是酒会核心人物。

    来的大部分都是一些华夏人，所以气氛非常的不错，都在围着老黄道贺，以为老黄就是这个银行的老板。

    柴进没有和他们去打招呼。

    和冯浩东在边上静静的坐着聊着。

    没过多久，外面进来了一拨人。

    这一拨人比较多，足足有十几个，一进来就引起了很多人的注意。

    有人边上赶紧起身大笑着走了过去：“赖总，好久不见啊，还是以前那般神清气爽啊。”

    大水晶灯下，这些人蹭亮的皮鞋踩在高档的地毯上，光鲜亮丽。

    来人正是前段时间柴进在莫思科河边那栋别墅里见到的赖康平。

    赖康平在俄国华夏人中的地位不低，所以不一会就围满了人。

    看了看那边人群中的老黄，他想要过去，但看老黄边上是一些俄国人后，又只能静静的等着。

    好不容易打发走了过来打招呼的人。

    边上一个手下开口：“冯老板在那边，赖老板，我们要不要过去？”

    赖康平奇怪的看了一眼，果然看到了冯浩东。

    笑着走了过来：“冯老板，真的抱歉，这段时间有点忙，所以一直没有和你联系。”

    “今天晚上我那里去，带你出去好好欢乐欢乐。”

