    顾江舟的脸色黑了。

    他没想到啊，真是万万没想到！

    沈七宝这个小丫头，怎么能这么有才呢？

    原来桃子还可以这么个分法！

    眼瞅着沈六安的嘴巴要咬上沈七宝吃过的桃子。

    顾江舟急的眼睛都红了，脸上的表情简直可以用狰狞来形容。

    他快速的把沈七宝的桃子给抢过来，把自己手里那个完整的桃子塞到沈六安的嘴巴里。

    “你吃这个！”顾江舟的脸色冷如铁，声音更是寒如冰！

    沈六安被他给吓着了，桃子被强行给塞到嘴巴里，他都不敢往下咬。

    沈七宝也觉得事情的走向有点怪怪的，怎么顾江舟把自己的桃子给了沈六安。

    她小心翼翼的询问着：“江舟哥哥，那个桃子真的是给我六哥哥吃的吗？”

    “嗯。”顾江舟的回答酷酷的。

    沈七宝这才笑了，拍拍沈六安的肩膀：“六哥哥你快吃吧，可好吃了呢！”

    沈六安这次放心的下嘴了：“哇……”

    这一口下去，他立刻就爱上了桃子。

    呜呜呜，这世界上，怎么会有这么好吃的东西？

    沈六安也不管别的啦，狼吞虎咽就吃了起来。

    沈七宝看着他吃的那么香，她也想吃的鸭！

    刚刚就吃了一口，根本就不解馋哒。

    可是，她的桃子在顾江舟那里呢，她不敢要。

    此时此刻，他的行为举止也让沈七宝琢磨不透呢！

    顾江舟修长的手指拿着她咬过的桃子，反复的盯着看，像是在看宝贝似的。

    接着，让沈七宝觉得更加不可思议的一幕发生了。

    顾江舟张开了嘴，在她吃过的地方，就要往下咬。

    沈七宝这下可真是吓坏了：“啊啊啊，不要啊！”

    顾江舟做到一半的动作停了下来，拧紧眉头看着小丫头：“不舍得给我吃？”

    眼见他误会了自己，沈七宝要急哭了：

    “不存在哒！桃子本来就是江舟哥哥哒，我没有舍不得！”

    怕他还不理解，小丫头赶紧上前一步，试图把事情解释清楚：

    “江舟哥哥，那里我咬过了，沾上了口水，你不要吃那里，挑一个干净的地方吃吧……”

    顾江舟的眉头却皱的更紧了：“可刚刚你六哥吃的时候，你没有阻拦他，为什么要拦着我？是嫌弃我？”

    听他这么说，而且口气越来越冷了，沈七宝都要吓死了：

    “没有呢，我从来没有嫌弃江舟哥哥哒，我是怕江舟哥哥你嫌弃我……嘤嘤嘤，我真的没有嫌弃过你呢……”

    小丫头眼泪在眼眶里打转转，下一秒就要滚下来的样子。

    顾江舟心疼的不得了：“好啦，不哭，我知道了。”

    说完，他就笑着咬了一口桃子，还是在沈七宝吃过的地方咬的。

    接着，他弯下腰来，把桃子还给了沈七宝，温柔的哄着她：

    “丫头，我也不嫌弃你，咱们两个分着吃，好不好？”

    沈七宝愣了一会儿，才吸了吸她的小鼻子，有点委屈的问道：

    “真的吗？江舟哥哥你不嫌弃我吗？”

    “怎么会嫌弃？”顾江舟摸了摸她的头：“我……”

    他刚想说点什么，这才注意到，沈七宝的羊角辫上拴着两朵绿油油的小头花。

    顾江舟被她的小头花给惊到了，心里不由的感慨：这个小丫头的审美，好像有点奇怪啊！

    沈七宝：……呜呜呜，审美奇怪的大锅我不要背！

    “江舟哥哥，那我们就一起分着这个桃子吃咯！”

    沈七宝清脆的声音响起来，才把顾江舟的思绪从小绿花上拉了回来。

    “好。”他笑着看着她，小丫头无敌可爱，小绿花也影响不了她的美貌。

    沈七宝这才放心的咬起了桃子，好好次哟～

    “七宝一口，江舟哥哥一口！”吃完一口就又递给了顾江舟。

    两个人就这样，你一口，我一口的，一个桃子吃完了。

    顾江舟的心情可以说是相当的愉悦了。

    沈七宝回味着桃子的美味，心里头也是美美哒。

    不过，她也没有美多一会儿，小丫头突然意识到一件事儿！

    刚刚吃桃子的过程，她跟顾江舟两个完全是口水交融……

    哎呀妈妈呀！

    互相吃了对方的口水，那，那……

    那岂不是等于，她跟顾江舟两个刚刚是间接接吻了？

    还吻了好多次……啊啊啊！

    沈七宝整个人顿时就有点不好了。

    天呢，她都干了些什么？

    小脸一下就红的跟猴子屁股似的。

    顾江舟这时候问沈七宝，生怕她没有吃够：

    “还要不要再吃一个，还有很多呢。”

    沈七宝的小脑袋摇成了拨浪鼓：“不，不要啦……”

    她会意错了顾江舟的话，以为他还要跟她分着吃桃呢！

    不要了，可不能再干那种事儿啦！

    她还是个单纯的小宝宝呢！

    顾江舟：……真的吗？那还想乱七八糟的！说自己单纯，良心不会痛吗？

    见沈七宝的神色突然有些恍惚了，顾江舟就有点担心，柔声的问：

    “怎么了？”

    “没，没什么哒……”

    沈七宝努力的扯出了一个笑容，脑子里乱哄哄的。

    她也忘了，今天来这边其实还有另外的事儿要办。

    “我，我想要回家去啦……江舟哥哥，再，再见……”

    顾江舟挑了挑眉头，小丫头这就要走？

    两个人见面还没有多一会儿，他还没有看够她呢！

    “我送你回去。”顾江舟赶紧追上沈七宝的脚步。

    “不，不用麻烦江舟哥哥啦……”

    顾江舟见她这会儿没有拍马屁时候的机灵劲儿了，说话还结结巴巴的，自然是更加的担心。

    哪能不送她回去？

    “背篓里还有桃子，都是给你的，我帮你送回去，省的被抢。”

    “哦，好～”小丫头好歹没有再拒绝。

    三个人就往沈家走。

    为了配合沈七宝的小短腿，顾江舟走的也挺慢。

    不过，他也不觉得厌烦，能跟沈七宝一起，他干什么都是很开心的。

    回去的路程，沈七宝也很快的调整好了自己的心态。

    她觉得自己刚刚表现的太差劲了，这会儿也要努力的找补回来。

    “江舟哥哥，那个纸袋子里有我爷爷，爸爸，大伯还有叔叔们买回来的好吃的，都可好吃了呢，我特地给你留哒，你要不要吃一点鸭？”

    顾江舟见她好歹是恢复了以往的热情，也不好拒绝。

    就从纸袋子里把吃的拿出来。

    他不会自己吃，也分给了沈七宝。

    见沈六安也眼巴巴的看着他，顾江舟叹了一口气，就抓了一把大米花给他。

    三个小伙伴一边走一边吃，有说有笑的，气氛好的不得了。

    还没到沈家的大门口呢，突然，面前出现了一群人，挡住他们的去路。

