    面对武姓修士的莫名自信，林世鸣看着天木之心里面几乎还有两个这么多的灵气，内心有些喜色，但并没有表现出来。

    紫色灵剑和武姓修士的青色灵剑，在空中激起一道又一道剑痕。

    剑光璀璨，剑气跌宕下，无数山石毁灭。

    筑基期的剑道实力, 对两者来说，都几乎耗尽了所有心神，根本再无暇动用其他手段。

    而两紫府符宝的威力相差无几，这时候完全就是在比拼灵气储量。

    这时候就考验修士的功法等级以及恢复速度。

    当武姓修士灵气到一半时，林世鸣的额头上也有汗滴落下，武姓修士便还算放心。

    他用了百年灵乳, 在符宝斗法前灵气充盈，而林世鸣已经经历了数场战斗, 就算有一些恢复灵气的手段，也定然不如他。

    何况他还是灵兽宗的玄阶下品功法。

    但等他灵气只有三成时，他凝重的发现，林世鸣的模样竟然同刚刚一样，汗滴低落的数量都一样，表情也都一样。

    他只能不断在内心暗示，林世鸣在伪装！

    而等到只有一成灵气后，武姓修士面容都开始扭曲了。

    他不敢置信，他也不愿意相信，因为林世鸣的模样还是之前！

    汗滴一样，就连表情也丝毫不差！

    依旧是那一副灵气似乎要尽了的模样！

    武姓修士内心几乎崩溃，他好不容易从灵兽宗出来，谋划了筑基丹，谋划了小神通果树, 他的道途, 在紫府前都是一片坦途。

    又有金缕银丝这等斗法阴人利宝，他一直认为，就算倒下，也只会在紫府入金丹的时候。

    “不可能，你的灵气怎么还有，你一定在强撑着！”

    面对武姓修士的歇斯底里，林世鸣有些能理解，但他并没有回答。

    有时候，无视的嘲讽比谩骂嘲讽更有威慑力，他七叔祖就是如此的一个人。

    武姓修士的歇斯底里没有持续多久，随着紫色灵剑的一剑破空，耗尽灵气的武姓修士死亡。

    林世鸣将武姓修士的储物袋和宝物全都收起，又将小钟法器收入囊中，金翅螳螂也因此放了出来。

    金翅螳螂一出现，便吱吱吱的怒叫着，两个螂刀疯狂砍动，掀起来无数金芒。

    将周围的地皮都掀了数层，最后又冲向还在同红毛妖猴作战的黑色巨猿。

    后者肉搏的极为激烈，哪想到会出现一个金色螳螂飞过来。

    金色的螂刀再次划过两道刀影，随着咔嚓声，鲜血横飞, 黑色巨猿的脑袋也应声落下。

    红毛妖猴此时还是咧嘴怒吼, 又朝着黑色巨猿的尸体来了数棒, 这才解气的嗷嗷叫着。

    将妖兽尸体和两只灵兽都收起，林世鸣便打算找林世杰，

    当时林世杰布下拘灵阵后，二煞直接选择逃离，林世杰也跟了上去。

    神识释放环顾一周，却并没有看到林世杰的身影，只能作罢，略作思索便朝着林后远的战场而去。

    他的符宝并没有收起，此刻还尚能发挥筑基修士之威。

    而且他天木之心灵气尚还有一半多，他还是有些担心他父亲的。

    等他赶到，也正好看到岭南七煞的大当家毒蛟在疯狂的攻击林后远。

    此时的林后远倒处都是血痕，在毒蛟的疯狂攻击下，如同风暴下的一叶扁舟，随时都有可能倒塌。

    林世鸣不敢犹豫，紫色的符宝飞剑，朝着毒蛟后颈斩去。

    后者见到林世鸣也是大吃一惊，完全不敢置信，直到神识朝着小山处巡视，发现并没有五煞的影子，也没有武姓修士的痕迹。

    这才睁大了眼睛看林世鸣，脸上又闪过一些忌惮。

    “小子，如此妖孽，留你不得！”毒蛟面目阴鸷，手往虚空一拍。

    便又多出相对小一号的黑色蛟龙灵爪，朝着林世鸣拍来。

    灵爪虽相对小，但也有小山大小，并且灵力真元似乎更加凝实。

    筑基威压更甚之前，不过这一刻的林世鸣和刚刚不同，紫府符宝紫灵剑几乎为林世鸣挡了大半威压。

    一剑出，紫色霞光无数。

    然而林世鸣还是低估了筑基修士，这一爪直接就将林世鸣的紫灵剑符宝抓的支离破碎，化为灵力散了开来。

    好在真元灵爪灵威也去了大半，剩下的被林世鸣驾驭青霄剑一剑击溃开来。

    符宝的破碎消失，还是让林世鸣忍不住吐出一口鲜血来。

    危急关头猛地咬牙掐诀，十根蛇藤花眨眼间破土而出，朝着毒蛟缠绕而去。

    蛇藤花在他的全力催动下，十面包围突破而出。

    即使是筑基修士，竟也没来的及反应过来，被两根蛇藤花捆住，就当林世鸣准备催动毒液喷射后，又眨眼间被毒蛟给硬生生撑裂开来。

    然而即使被捆住只有一瞬，但在林后远眼里，则是天大的机会。

    只见他从手中取出一张灵符按下，便化作了一柄巨大的庚金之剑！

    “你怎么有三阶上品的大庚剑符？”毒蛟修士眼神里满是惊恐。

    他没想到，林后远竟然还有这等绝世攻伐灵符，他只有筑基初期，若是知道林后远有这等杀伐灵符，他是万万不会同后远厮杀的。

    现在更要命的是，他竟然无法动弹。

    大庚剑符催动，接近百丈的金色剑芒，遮天蔽日，刺眼无比。

    剑光覆盖之处，全部化为尘埃。

    毒蛟修士即使身体再逆天，但在大庚剑符如此精准的催发下，也只得饮恨。

    留下一个储物袋和一只毒蛟灵爪。

    看到灵爪，林世鸣也想起了五煞同样残留了这样的兽肢，这传说中的岭南七煞，大概率修炼的是半兽化的炼体功法。

    “世鸣，我们去找七叔公！”林后远纵然伤痕累累，但在服下一颗三阶的疗伤丹药后，也是开口提议道。

    此时林家有了三阶炼丹师，之前紫府家族留下的数个三阶丹方，也有了用处。

    不然，对林家来说，筑基多了，三阶丹药也是一笔不菲的开支。

    两人赶到林先志和李修雷战斗之处。

    只见遍地焦土剑痕，坑坑洼洼的地方，有些时剑气残留肆虐，有些是电弧经久不息。

    两者对战，直接将小半个山头都夷为了平地。

    天空中，两人还是难解难分，但李修雷看到林后远和林世鸣后，脸色极其难看，扫了一眼后，直接雷遁离去。

    林先志也没追，也没法追，剑修和雷修都是斗法出色的修士，但要知道，他林先志也只是初入筑基后期，而后者李修雷，在筑基后期已经呆了数十年！

    而且，这时候，远处还出现了一道剑光，林世鸣一看，来人竟是青玄宗的谢安。

