    一共拍卖了五块地，全部被长兴居地产公司给拿下来了，起拍价3300万。

    中标价为4380万元。

    相比起拍价整整多花了一千多万的价格，拿下了五块地。

    平均每块地多花了两百万，不过这个价格，其实也算是正常范围不算是太高。

    “我有异议。”有人站了起来。

    拍卖师转身看向了王贺。

    “请说。”王贺对那人点头。

    “这个不知道从哪冒出来的长兴居地产公司已经拍下五块地了，我十分怀疑他们公司的资质，不会是来捣乱的吧。

    到底能不能够付得起这么多钱？”站起来的地产公司负责人提出了自己的异议。

    “对啊，能出得起这么多的钱吗？别不是来捣乱的，五块地，四千多万了，有那么多的钱吗？”

    “是啊，别是瞎喊的，光喊的话，我们也会，乱喊呗。”

    “别最后没有钱付，那就搞笑了……”会场里其他人也纷纷开口说道。

    参加拍卖会当然是要缴纳保证金的，如果拍卖下来以后，没有在规定的时间把款打到指定账户的话，缴纳的保证金会被依法没收。

    不过这个保证金不多，一共也就是五百万。

    五百万不是太多，但是作为保证金来说绝对不算少，都够一块地的一半多价格了。

    这么多钱，要是被没收了，那损失也太大了，所以没有人会瞎喊。

    可是五百万的保证金，对应的是一块地，两块地的。

    也从来没有公司一下子拍下五块地的情况啊。

    五百万的保证金，相对于四千多万的地来说，相比之下确实有些少。

    不过也没有少多少，哪家公司也不会拿五百万来开玩笑的，不过现在有人鸡蛋里挑骨头，也能够说的过去。

    当然了，王贺是知道的，长兴居地产公司啊，四千多万会拿不出来嘛？

    而且就是长兴居地产公司拿不出来，还有华青控股公司，四千多万怎么会拿不出来。

    不过王贺相信归相信，这种理又没有办法说出来的。

    “长兴居地产公司，你们现在再打一千万的保证金到指定账户上，可以吗？”王贺问道。

    “没有问题。”王猛点点头，和初北平交待了两句。

    初北平出去安排了。

    “那好，现在拍卖会继续吧，有些公司保证金没有到账之前我不建议他们参与。”站出来的地产公司负责人露出了一沫得逞的笑容。

    “不好意思，拍卖会暂停。”王贺瞪了说话的房地产公司负责人一眼说道，真当政府是你家开的啊，你说什么就是什么。

    本来这再多缴纳保证金就是意外，你提出来了，满足你了，人家也答应了。

    你还提要求，真以为你那点小心思，谁看不出来呢。

    王贺心里暗暗的给这个公司记了一笔，以后只要也是高头村王贺负责的拍卖会，资格审查，你们公司就不用想了，连拍卖会都不让你们参加。

    王贺很快宣布了休息半个小时以后拍卖会继续的决定。

    然后在众人去茶水间休息的空隙，王贺找到了王猛。

    “王总，不好意思，让你们为难了。”王贺开口说道，今天这临时增加保证金的要求，严格说起来是他们举办方的问题。

    不过现场群情激愤，他为了平息一下，只能够这样做，但是说起来，还是对长兴居地产公司有些不公平。

    “没事的，王主任。”王猛摆摆手毫不在意的说道。

    “王总放心，那家房地产公司，以后路走窄了，对于这种无事生非的公司，我们举办方以后在资格审查上一定会严格。”

    王贺说着，王猛听懂了，笑呵呵的说道：“那就谢谢王主任了。”

    而趁着这个间隙，很多公司也在让人打听着长兴居地产公司到底是什么人。

    太阳底下没有秘密，很快长兴居地产公司到底是何方神圣众人就纷纷收到了消息。

    东兴房地产公司的负责人心里长长的松了口气，幸好刚才没有和长兴居地产公司起冲突。

    原来是猛龙过江，华青控股公司旗下的企业。

    当然了，倒不是他们东兴房地产公司就怕了华青控股公司，而是完全没有必要因为这点事结怨。

    要是一个外来没有什么实力的小公司，那么这么竞争，大家心里肯定不舒服，使绊子之类的是必然的。

    可是要是华青控股公司这种国内民营企业的明星企业，大家就会觉得猛龙过江，这没有什么不舒服的，人家有这个实力是应该的。

    很快，二十分钟以后，王贺就收长兴居地产公司转来的一千万保证金。

    然后半个小时后拍卖会继续。

    “最后一块地，六号地，也是本次拍卖会最大，地理位置最好的一块地，起拍价一千两百万，现在开始拍卖，每次加价不得少于五十万。”拍卖师宣布道。

    其实往常要是拍卖到压轴的最后一块地，现场的气氛都会很热烈。

    可是现在拍卖会的现场却气氛缺缺。

    “一千三百万。”王猛再次开口加价，他不是针对谁，而是针对所有人。

    “一千四百万。”

    “一千五百万。”王猛针锋相对，没有丝毫的犹豫。

    “一千五百五十万。”

    “一千六百万。”王猛再次加价，拍卖会现场再次安静。

    如果不知道长兴居地产公司的底细，大家还有心思竞争。

    如果王猛之前没有那么势在必得，大家可能还会争一争。

    而往常压轴的地，也是竞争最激烈的。

    可是现在，总觉得有些索然无味，随便的争了一下以后，众人就不吭声了，最后被王猛以一千六百万的价格拿了下来。

    “一千六百万第三次，成交，我宣布六号地的中标者是长兴居地产公司。”

    拍卖师也有些索然无味，这算什么啊。

    长兴居地产公司专场拍卖会吗。

    六块地，全部落入了长兴居地产公司手里，那明年鹏城开盘的小区，都是长兴居地产公司的了。

    “轰！”

    听到王贺宣布拍卖会结束，众多房地产公司纷纷起身离开会场，只不过走之前都会朝着长兴居地产公司的方向看去。

