
　　当然还在！

　　但我会告诉你吗？

　　那不可能，永远都不可能。

　　心里腹诽着，脸上却一副故作沉思的模样。

　　良久，她才有些不确定地说：“应该不会吧？b队守卫森严，想必毒f头目也清楚，他们已经失去了最佳报复时机。”

　　“可……”楚文生皱眉，有些迟疑：“可他们折损了这么多人，怎么可能轻易善罢甘休？”

　　楚灵抿了抿唇：“就算……”

　　话还没说外，屋外响起敲门声。

　　兄妹俩相视一眼，嘴角勾起一抹玩味的笑容。

　　果不其然，如两人所料！

　　门口站着的，正是一个礼拜不见的桑余。

　　“桑余，快进来坐。”楚灵笑眯眯道。

　　桑余扯了扯嘴角：“小灵同志，s长让我来找你。”

　　“找我？”楚灵故作惊讶：“找我干啥？”

　　“……”桑余。

　　要不要这么揣着明白装糊涂？

　　心里腹诽着，面上却依旧冷冷淡淡：“说是有‘很重要’的事情，要跟你商谈。”

　　他特意加重了‘很重要’三个字的语气。

　　好似再说：看吧，咱们s长都这么有诚意了，你再拿乔的话就太不讲道理了。

　　“……”楚灵。

　　这家伙，竟然跟她耍心眼！

　　要不是看在他这张脸还算好看的份儿上，她真想一脚踹他去找狼！

　　深吸一口气，她有些不耐烦地挥挥手：“行了行了，你先在外面等等，我收拾一下马上出发。”

　　反正她和二哥早就做好了心里准备，再多问什么也都没有意义，还不如省点儿力气。

　　“是。”桑余行了个jun礼，便像个门神一样守在门口。

　　楚灵：“……”

　　真是个…可爱的傻子！

　　等三人到时，会议室里早已烟雾缭绕，呛得刺鼻。

　　“……”楚灵。

　　她就不明白了，为啥开个会还要抽烟？

　　难道，他们不觉得烟味儿很臭、很刺鼻吗？

　　楚灵没有吸二手烟的癖好，所以站在会议室门口就不愿进去了。

　　s长见兄妹俩来了，便招招手示意两人进去入座。

　　然而，楚灵的双脚像是在门口生根了似的，丝毫没有任何动弹。

　　“……”s长。

　　哟，这是不给他面子？

　　想到楚文乐，他深吸了一口气问：“小灵同志，咋不进来坐？”

　　楚灵木着脸，一本正经道：“s长叔叔，我是小孩子，小孩子不能抽烟。”

　　“……”s长。

　　“……”其余人。

　　所有人皆是一副如遭雷劈的模样。

　　良久，s长轻咳两声，抽搐着嘴角道：“咳咳，快进来吧！”

　　顿了顿，继续说：“我们都知道你是小孩子，不会让你抽烟的，你就放心吧！”

　　本以为小姑娘听完以后，便会乖乖走进来。

　　然而，并没有！

　　小姑娘不但没有进来，反而又后退了两步。

　　“……”s长。

　　我特么！

　　是洪水猛兽吗？

　　要不要这么避之不及？

　　深吸一口气，他强压下心中的不满，扯出一抹僵硬的笑容：“小灵同志，你又怎了？”

　　“……”楚灵。

　　什么叫本公主又怎么了？

　　呵呵！

　　明知道有小孩子要来，却抽这么多烟，摆明了是故意想害她！

　　咳咳咳，害她吸二手烟。

　　心里各种歪歪，表面却依旧淡定的一逼。

　　“s长叔叔，虽然你不会让我吸烟，可是这里烟雾缭绕，我很难一直憋气不呼吸的。”

　　言外之意就是，本公主不吸你们吐出来的二手烟！

　　“……”s长。

　　“……”其余人。

　　见小姑娘真的没有要进来的打算，众人相视一眼。

　　良久，s长这才起身道：“行了，咱换个地方开会吧！”

　　还能咋地？

　　人家不但是E组的人，而且还手握重要药方。ŴŴŴ.23sk.com

　　在达成目的之前，他们除了把这小祖宗给供着，还能怎么办？

　　将会议地点换到s长办公室以后，楚灵这才勉为其难地拉着二哥走进去。

　　众人一落座，s长率先开口：“关于毒f雷神、火龙、旋风，这三人的行踪轨迹，你们有什么用的看法？”

　　“？？？”楚灵。

　　雷神？

　　火龙？

　　旋风？

　　这么中二的名字…

　　该不会是她想的那样吧？

　　仿佛在印证她的想法一般，s长见他怔愣的模样，便已经自顾自的开始介绍起来。

　　楚灵也是在这个时候才知道，原来这三个异能者真的给自己起了这么中二的名字。

　　啧…

　　雷神是头目，那个雷系异能者。

　　火龙是老二，那个火系异能者。

　　至于旋风？

　　毫无悬念，就是老三，一个速度型异能者。

　　“小灵同志，你是唯一一个正面与他们交手的人，你先来说说自己的想法吧！”

　　楚灵还在神游天外来着，措不及防被点了名。

　　“？？？”楚灵。

　　想法？

　　当然是开心啊！

　　一连收了四块晶核，能不开心吗？

　　前几天消耗一空的精神力，早在她吸收完头目的精神力晶核后，便已经全部恢复。

　　虽然精神力等级依然是s级，但蚊子再小也是肉不是？

　　要是再来几个不长眼的精神力异能者，那就最好不过了~

　　这般想着，嘴上却说：“他们的超能力很厉害，我打不过。”

　　“……”s长。

　　“……”其余人。

　　全世界都知道的事儿，还要你来说？

　　一股郁气哽在胸口，上不来下不去，难受极了。

　　好在，小姑娘并没有想要把他们气死的想法。

　　下一秒，只听她说：“但，我觉得可以从刘佳华这里下手。”

　　“……”众人。

　　小姑娘是故意的吧？

　　是的吧？

　　的吧？

　　吧？

　　他们难道不知道从刘佳华下手吗？

　　他们想听的，是关于毒f异能和身手方面的情况好不？

　　毕竟，知己知彼才能百战百胜不是？

　　仿佛看出众人心中的怒火，楚文生赶紧开口补充：“这几天小妹已经跟我讨论过了，对于当时的情况我还算了解，各位领导要不先听我说说？”

　　s长果断点头：“好，你说。”

　　他正求之不得呢，不然非得被小姑娘气死不可。

　　楚文生无奈的揉了揉小妹的脑袋，这才开始将小妹在招待所跟她探讨的情况，以及自己心里的一些想法，一一细说。

　　楚灵单手撑着脑袋，看着二哥侃侃而谈、浑身都充满自信的模样…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第312章 开会免费阅读。https://xs.23sk.com 