    “这一件无面女的红衣，你也穿上吧。穿上这玩意可以感应到另外一个世界，说不定可以紧急避避险。你的轮椅上也有氧气供应装置，可以提供14个小时的生存时间。”黄教授脸上笑着，亲自给陆一鸣穿上了红衣。

    一阵阴冷的感觉从红衣上方传来，周边的视野显得有点朦朦胧胧，多出了蛛网状的古怪现象。

    但按照科学研究，这种阴冷只是心理感受，并不是周边的温度变低了，只要习惯就好。

    相当于他穿了两件诡物衣服，一层是金宝宝防弹衣，还有一件是红衣。

    只要找到足够宽的空间裂隙，他能够通过红衣，穿越到那个古怪的信息宇宙。

    至于最外面的那一层，自然是普普通通的衣服了。将红色的衣服暴露在外边，也显得太过奇怪了。

    为了这次行动，云海号也算是下了血本，疯狂砸在陆一鸣身上。

    说他是史上最为豪华富裕的“预备契约者”，并不过分！

    两米三高度的肌肉大汉郭伟强也背了一个背包，里边有着几乎同样的物资储备，还带了一些食物，矿泉水等等，加起来可能有50多千克了。不过对于身高马大郭伟强来说，这点负荷不算什么，就像背一个小背包似的。

    “没问题了，这些资源应该足够了。”在所有人复杂的目光中，陆一鸣操控着轮椅上的电子喇叭，说了一句。

    “那么就准时出发吧，没必要耽搁下去了。”

    丁原点了点头，从身后的一个玻璃箱中，取出一张古朴陈旧的车票，放进陆一鸣的口袋中。

    它的样子也就是普普通通，背景是淡红色的，大概五厘米长，三厘米宽，目的地上边写着几个龙飞凤舞的古怪文字。

    车票背面画着一朵血红色的奇怪图案，可能是某一特殊标志。

    一种奇怪的格格不入感，从这张车票上传来，仿佛它与这个世界相矛盾一般。

    黄教授站在一边说道：“你们俩要是那什么……不幸身亡，这辆大巴车会把你的尸体带回来，这一张车票还能够重新回收。所以放心吧……不要有太多的心理负担。”

    “能不能探索到更多的信息还是其次，最重要的，是活着回来……活着回来啊！”

    云海号社会少了陆一鸣一人，虽然不会停止运转。但是少了这么一个高端战力，影响还是相当巨大的，特别是目前刚刚经历过灾难? 民众士气低落的情况下。

    所以云海号政府对普通的平民? 以及普通军队，暂时处于隐瞒状态……

    陆一鸣用电子喇叭说道：“老黄? 你说地吉利点啊！你以为我这么容易挂掉吗？到时候如果我成功归来了? 你是不是要请我吃饭！”

    绝境求生也好，绝境逆转也罢? 反正，陆一鸣的战绩是实打实打出来的。只要没有彻底死亡? 总归还有一定的希望。

    “哈哈? 祝你能够成功归来！一定请你吃饭！”

    “希望我回来后，你们能够找到一片新大陆，安安稳稳地住上，给点力啊！最好是那种? 能够住人的大陆? 省的一天到晚这样流浪漂泊。”

    陆一鸣用力挥了挥轮椅上的机械手，又操控轮椅上的机械腿，“咔嚓，咔嚓，咔嚓”? 一步一步地登上了这辆大巴车，动作很慢。

    用意念遥控机器人走路? 很吃力……毕竟云海号的机器人科技，的确不怎么样。

    为了测试轮椅的运动性能? 跟在身后的大兵郭伟强，并没有直接触手帮助他。

    “好嘞? 轮椅没问题！”陆一鸣心中稍稍放心。

    郭伟强已经坐在了大巴车的驾驶座上? “坐稳了? 陆队，我们出发了！”

    “好。”

    郭伟强踩下油门，只要让这辆大巴车动起来，就能够发挥出这一张车票的具体效力。

    “走了。”他最后打了声招呼。

    陆一鸣眯着眼睛，隐隐看到，金莉莉正躲在人群中向自己挥手，一只手蒙着眼睛，又好像在哭，看的不太清楚……

    他的爸妈倒是没有来到现场，因为爸妈并不知情。

    他的眼睛也有点湿润，真是生死难料的一步啊……

    但无论如何，都需要迈出这一步。

    命运掌控在自己手中。

    “再见，再见了！朋友们！”

    大巴车后边还跟着一大堆研究人员，他们正拿着一大堆仪器，记录相关数据，想要破解大巴车消失的奥秘。

    汽车在甲板上慢吞吞地行驶着。

    “陆队，不要慌张，接下来我照顾你……我郭伟强，也是很厉害的，我力气很大。”

    “小郭啊，这一次真的谢了。”

    “有什么好谢的！千万别矫情，否则我会起鸡皮疙瘩。”

    “咦，陆队，大巴车好像不听使唤了！它自己动弹起来了！”突然间，郭伟强轻轻转动了一下方向盘，发现轮胎并没有跟着一起转动。

    “不听使唤也是正常的，不要用蛮力乱弄。”

    光线突然间变得阴暗起来。

    只是短短两分钟的功夫，陆一鸣发现，窗户四周的景色发生了变化，阳光变得越来越暗淡，空气慢慢变得阴冷，升腾起了一层灰茫茫的云雾。

    他的眼睛瞪大，在云海号的甲板前方，居然平白无故出现了一条古朴的泥泞小道！

    这个时候，大巴车开始沿着这条小道前进，无论是转动方向盘，或者踩油门、刹车，都没有任何用处了。它开始自己运动起来，在这条泥泞小道上慢悠悠地行驶着。

    陆一鸣心中反倒有点儿期待起来：“有趣，现在的神秘力量还与时俱进，会玩自动驾驶了。你就休息吧，让它自己开，警惕一下四周就成。”

    “好！”郭伟强也是乐得轻松，坐在驾驶座上。

    他也是见过大风大浪的人了，也在大战中正面对抗过诡异。虽然性格有点憨，但不意味着他脑子蠢。

    再加上他通过强化药剂改造后，一身的腱子肉，力气大的可怕，只要不是无解的超自然灾难，他都是能够冲锋陷阵的。

    陆一鸣躺在轮椅上，悬浮起手机尝试着记录相关的信息，看看这辆大巴车究竟会把自己带到哪里。

    “陆队，云海号已经看不到了。”

    操纵轮椅，转过头，确实已经看不到云海号中央大厦的影子了。

    “是啊。这个世界的未解之谜，太多了。”

    轻轻呼了一口气，这个结果在预期之内。

    手机也失去了信号，没办法打电话。

    突然间，屏幕闪了一下，手机似乎自动关机了。

    “咦？手机也没办法使用了吗？”陆一鸣心中若有所思，“这股神秘力量，试图不让我记录下任何信息。”

    不过手机空间倒是还能够继续进入，红玛玛依旧虚弱的躺在桌子上，它在那里“哇啦哇啦”愤怒地吼叫着。

    “河马！河马！”

    陆一鸣笑道：“这么激动干嘛，难道这股神秘力量是你的仇敌？你又想要出去干架？”

    红玛玛立刻表示自己没有力气。

    询问了半天，是因为看到一半的《猫和老鼠》没得看了，它才如此愤怒。

    陆一鸣不由得翻了个白眼，无奈道：“现在只有咱哥几个了，你就算帮不上忙，也给我安静点……别因为这点小事发脾气。我要是挂在一个未知的角落，这台手机可能会被永久遗忘，说不定埋在土里一百年，一千年的。”

    “到时候你也别想看什么猫捉老鼠了，一天到晚待在这里睡大觉吧。”

    “所以你最好祝愿我能够成功。”

    陶瓷小人打了个寒颤，整个人直接裂开了，表示自己会安静，不会打扰陆一鸣工作。

    陆一鸣没有继续理会这个卖蠢的家伙，稍稍用意念感知了背包中的各种工具，发现大部分的电子产品都失去了作用。

    这个事实让陆一鸣颇有点无奈，失去了这些电子产品，他的观察能力锐减。原本还可以通过摄像头，观察四面八方的物体，但现在完全不行了，他只能看到正前方的物体。

    操控钢笔，在笔记本中，写下一行文字：“我们的大巴车驶入浓浓的白雾，沿着泥泞的小路前进，我们不知道到底前路何方……”

    过了几秒钟，这一行文字居然渐渐的黯淡，离奇的消失了。

    咽了一口唾沫，看来这个神秘的力量，的确不想让他们记录下任何信息。

    陆一鸣将钢笔悄悄地藏起来，带入手机空间当中，在红玛玛的那一张桌子上记录信息。

    “我们的大巴车驶入浓浓的白雾……”

    红玛玛又是一阵不爽，好在它不爽归不爽，却没有多说什么。

    文字，成功留下来了！

    记录下相应的信息后，陆一鸣回过神，听到郭伟强在那里嘀咕着什么：“陆队！我发现手枪倒是能够正常使用，符文小刀依旧能够亮起，这说明最为简单基础得氧化还原反应，依旧存在。”

    轮椅引擎也依旧能够动弹，只是一部分智能化功能没办法使用罢了，电脑无法开机，电子喇叭自然也没办法用了。

    几乎所有信息记录的方式，都被卡死。

    “科技上限被锁定了吗？”陆一鸣深深吸了一口气。

    一把符文小刀悬浮起来，贴身藏好。

    在车票事件中，有手无寸铁的普通人以及死囚的生还记录，所以武器的好坏并不一定是真正的关键……但无论怎么样，有不错的装备，总比没有来的更好。

    “陆队，电子喇叭失效，你现在还能说话吗？”郭伟强也豁然间发现了这个事实。

    他心中有点着急，没了无敌的陆一鸣，面对即将到来的诡异事件，他还真的有点慌。

    “不要慌，我还能写字。”一支钢笔飞舞起来，在纸面上划出字迹：“现在我们来做几个暗号，我让你打，你就打，我让你撤退，那就即使撤退。”

    “好。”

