    在林峰和休伯特两人的监督和指挥下。

    经过将近一天的时间，马达岛终于是变成了他们认为的铜墙铁壁。

    休伯特将岛上将近一千人的手下，全部都动用了起来。

    在岛上的各处要塞都布了重防。

    尤其是他们的正面，也就是林阳船只极有可能来的方向。

    将这些年来休伯特珍藏的所有武器全部都拿出来了。

    装甲车，以及各类中型武器，全部派上用场。

    下午时分，一切都已完工，休伯特和林峰二人浑身疲惫的坐在一旁。

    “你说要我帮你拦截船只，可现在，我们折腾这么久。”

    “倒像是在抵御人家的攻击，真是可笑。”

    休伯特很是失落的样子。

    他在这一代风云多年，还是头一次如此的憋屈。

    之前从来都是他们主动打出去抢人家的船。

    现在，头一次被人家吓的如此紧张。

    可以说将所有的家底都拿出来了，就好像要大祸临头一般。

    这让他感到很无奈。

    没办法，这次来的是撒旦和何萧，尤其已经有了亚克的前车之鉴。

    这帮人的强大不允许他有任何的大意。

    说实话，他实在是不想帮林峰的。

    可当他想到林峰是林家人，是林海的弟弟。

    想到这些也就想都了二十多年前在这座岛上发生的事情。

    他是一个比较感性的人，林家人开口让他帮忙。

    他不能拒绝，尤其，还是林海的亲弟弟，林峰。

    “放心吧，不会有事的，不管怎么说，这里可是你的地盘。”

    “你已经在这里经营了将近三十年的时间。”

    “强龙不压地头蛇，即便他撒旦再厉害，可跟你的底蕴比起来，还是不值一提。”

    林峰一直在给休伯特打气加油，让他对自己的实力有一些信心。

    可实际上，就连他林峰自己心里，也是没底的。

    甚至他已经在想，如果休伯特不能拦下林阳。

    不能帮自己从林阳身上拿到自己想要的东西。

    那接下来怎么办，他只能离开这里。

    去下一个林阳的必经之路上继续下手对付。

    除此之外，没有其他的办法了。

    就在二人说话之际，隐夜听见远处的空中传来一些声音。

    “什么声音？”

    听得声音，林峰皱眉疑惑道。

    “好像是，直升机的声音。”

    休伯特在仔细辨别声音之后，轻声说道。

    “不应该啊，这一代的势力都没有直升机，是哪里来的直升机。”

    休伯特感到非常好奇。

    不过片刻之后他忽然想到什么，急忙转头看向一旁的林峰。

    “你之前说，撒旦船上有两架直升机？”

    “是啊，你怀疑是？”

    林峰很是诧异的样子。

    “除此之外，还有其他的可能吗。”休伯特脸色严肃的嘀咕一声。

    随即，一个手下急忙跑了过来。

    “老大，有两架直升机朝我们这边来了。”

    “是两架攻击性极强的直升机，看样子，飞机上都搭载着重火力武器。”

    手下急忙报告。

    听得此话，休伯特再也不能淡定了。

    急忙起身来到较高的地势拿起望远镜看去。

    果然，他看到，此时的远处正有两架看上去极其雄武的黑色直升机朝这边而来。

    尤其当他看到两架直升机左右两侧搭载着的重火力武器。

    脸色瞬间变得苍白。

    常年跟武器打交道的他一眼就看出来。

    这些重火力武器的威力有多大，是他想象不到的。

    相信只需要一个急速射，他们刚刚布置好的防御就会跟纸做的一样被摧毁。

    他们这些防御布置，在如此强大的火力下，简直什么都不是。

    “没错，是他们船上的那两架直升机。”

    林峰也是认出了这直升机的来头。

    之前在罗国莫城港口的时候他见过，因此很容易便认出来。

    “完了，他们该不会要动手吧。”

    看着越飞越近的直升机，休伯特整张脸都变得苍白。

    他很想下令将这两架飞机打下来，但是无奈，他们并没有那样的武器。

    更加没有那样的能耐。

    “先看看再说，让你的人谨慎点。”

    林峰急忙说道。

    说话间，直升机已经来到了他们的靠近马达岛的地方。

    然而，其中有一家却是并没有进入马达岛的上空。

    反而是在岛边缓慢的徘徊。

    至于另一架，则是直接飞入马达岛。

    并且在一块很大的空地上降落，而后熄火。

    紧接着，是岛上的大批手下，第一时间将飞机围了起来。

    一个个虎视眈眈的看着机舱里的人。

    机舱门打开，身材瘦小的隐夜从直升机上跳了下来。

    隐夜站在飞机旁边环视了一圈四周数十名紧张的手下。

    随即不屑撇嘴一笑。

    他是真没把这些人放在眼里。

    “来人，拿下他！”

    远处林峰急忙指着隐夜大喊一声，就要让手下们将隐夜给抓起来。

    “别动！”

    “都别动，都让开！”

    可休伯特，却是急忙呵止了手下，急忙让所有人都全部与隐夜拉开距离。

    而后与林峰大步来到距离隐夜不远的地方。

    “怎么，想抓我？”

    “好啊，来，来抓。”

    隐夜一副玩味的看着四周众人，脸上充满了不屑。

    即便如今这里四面环地，可他已久淡定的很。

    也更加是没把这里的任何人放在眼里。

    甚至还直接主动伸出双手让对方抓。

    可即便如此，没有一个敢动的。

    “我真的很好奇，刚刚是谁下的如此愚蠢的命令。”

    “是你吧，哦对了，你好像是叫林峰吧。”

    “人家都说你是林家的大脑，可要我看，你这大脑是不是秀逗了。”

    “还是坏掉了。”

    原本不爱说话，一直沉默寡言的隐夜，此时说起话来是真的气人。

    他这一番话，直接给林峰气急了眼。

    “你放肆，你也看看这是什么地方。”

    “你一个人来还敢这么狂妄，你信不信。”

    “算了，林大脑，怎么连你也喜欢放狠话了呢。”

    “什么信不信，怎么，你想让这些人把我打成马蜂窝？”

    “好啊，那你就试试。”

    隐夜打断他的话，双手背后看着林峰，一副你能把我怎么样的态度。

