    0843保密处。

    雷书侠直接走进保密处何处长的办公室，手里拿着那份自己的资料。

    “雷校长，呵呵，今天怎么有空来我这里坐呀？不知道有什么吩咐？呵呵呵……”

    何处长笑呵呵的，对眼前这位后起新秀很是客气，只是不知道为什么来自己的保密处。

    “何处长，看看这份资料。”雷书侠将资料扔到对方桌上。

    “哦？什么资料？”

    何处长拿起资料打开，看着看着脸色就不对劲了。

    “这是怎么回事？怎么是你的资料？！”

    “你问我？我他妈现在问你呢！”

    雷书侠顿时暴虐起来，狠狠一巴掌抽在对方脸上。

    “啪！”

    何处长的身体飞出去，撞在墙上之后砸到桌上，最后又滚在地上，满嘴满脸全是血。

    下一秒，他还没反应过来呢，就被雷书侠一把揪起来，又是两个大耳巴子。

    “啪！”

    “啪！”

    何处长整个人彻底陷入懵圈与麻痹状态，他清晰的看到自己带血的牙齿飞出去。

    “给我说说这是怎么回事？”雷书侠捏着他的脖子说道：“老子的资料怎么被0843以外的人拿到的，你的保密处是干什么吃的？”

    保密处干的就是这种事，别说他雷书侠的资料了，整个0843所有人的资料都属于他们管理。

    而雷书侠自从成为校长之后，保密程度已经提到最高，可就在这种情况下，资料竟然泄露。

    “雷校长……你先冷静冷静……”

    满脸血的何处长用力晃着脑袋，血珠子不停的朝两边掉落。

    他都不知道究竟发生了什么事，也搞不清雷书侠的资料是怎么外泄的，可不管怎样，这都是高度敏感的事故。

    “冷静你妹呀！”

    雷书侠骂了一声，双手将对方高高举过头顶，走到窗口将其扔下二楼。

    “啊！——”

    惨叫声响起，何处长躺在地上来回滚翻，满地弄的都是血。

    出事了！

    保密处的人立即蜂拥而至。

    “雷校长，你在干嘛？”

    “怎么可以出手打人？！”

    一群干部围过来，怒斥不已，

    可下一秒，雷书侠就冲过去，挥动双拳。

    “嘭！嘭！……”

    一拳一个，不到十秒的时间，所有保密处的干部全部躺倒在地，只剩下这个机关单位的战士。

    “滚！”

    雷书侠一声吼，战士们吓得一哆嗦，主动让开一条路，看着他扬长离去。

    下一站，军务处。

    “呵呵，书侠，回娘家啦，哈哈。”

    处长魏大忠笑的特别开心，因为这儿就是雷书侠的娘家，他都没想到这小子能成红旗学校的校长，真是给娘家长脸了。

    “啪！”

    雷书侠把那份资料扔到魏大忠的桌上。

    “什么？”

    魏大忠打开资料看起来，越看脸色越难看，因为这里面连雷书侠的各种调动都有。

    “从哪儿来的？”

    “我还想问你呢，这是从哪儿来的？记录是怎么流出去？魏处长，你是不是要给我一个解释？”雷书侠冷冷的盯着对方。

    “给我时间，我必然彻查此事！”

    “彻查个吊！”

    怒声中，雷书侠直接起腿，重重踹在魏大忠的腹部。

    “嘭！”

    魏大忠直飞出去，身体撞到墙之后才停下，但随即顺着墙向下滑倒，双手捂着腹部，一张脸因为痛苦而扭曲。

    “脸，给你留了。”雷书侠冷声道：“老子不需要答案，就是想挨个捋一遍。”

    话音落地，他拿着资料转身就走。

    打开门的时候，外面全都是军务处的人，看到雷书侠走出来的时候，全都大眼瞪小眼，不敢动。

    “啪嗒！啪嗒！”

    战靴跟踩踏在光滑的地面上，雷书侠目不斜视，大步离开军务处，前往另一个单位。

    ……

    整整一个下午，雷书侠从保密处开始打人，把机关单位几乎全都捋了一遍，而且专打一把手。

    情况以最快的速度汇报到彭华忠那里。

    “什么？”

    正在开会的彭华忠一下站起来，满脸震怒。

    “混账！”

    “哗！”

    他拿起杯子狠狠甩在地上，前所未有的愤怒。

    “雷书侠太不像话了，竟然把六个处的主官全打了，必须追求他的责任！”

    “他到底想干嘛？简直混账至极！”

    “……”

    会场的大佬们被震动了，做梦都想不到雷书侠把六个处的处长全打了，最严重的是保密处何处长，已经送到医院紧急救护了，据说肋骨摔断三根。

    “闭嘴！”彭华忠满脸煞气：“是谁泄露了红旗学校校长的资料？问题究竟出现在哪个环节？你们都在说什么？！这是红线问题，一群蠢货！！！”

    他气的脸都要变形了，呈现出狰狞。

    保密工作竟然出现如此重大事故，简直是疯了，这不是雷书侠的问题，这是要0843的命！

    如此部队出现如此问题，能搞到雷书侠的资料，那就意味着能搞到所有人的资料，已经不能用可怕来形容了，这是一个随时都能让0843崩溃的黑洞。

    “查，彻查！”彭华忠吼道。

    所有人都匆忙离开会场，开始彻查此事。

    问题太严重太严重，保密工作搞到这个份上，他彭华忠也难辞其咎。

    “让雷书侠来见我！”

    “是！”

    半小时之后，雷书侠走进彭华忠的办公室，把那份资料放在这位老大的面前。

    “不用看了，我心里有数。”彭华忠盯着他说道：“你觉得是哪里出现了问题？”

    “秦家给我的资料。”雷书侠说道。

    听到这句话，彭华忠深吸一口气，拿出一根香烟点燃，大口大口的抽起来。

    “你想怎样？”

    “不是我想怎样，而是秦家想怎样。”

    没有必要藏着掖着了，雷书侠知道自己的资料是怎么搞出去的，也清楚秦家为什么会有那么大的底气。

    因为在0843里，秦家的人不止一个两个。

    秦含羽、秦韵父女是他雷书侠接触过的，一个是他父亲的兄弟，一个是自己姐。

    可除此之外，秦家人在0843还真的很有底气，在很多岗位上都有他们家的子弟。

    “校长，我不做了；兵，我也不当了。”雷书侠瞅着彭华忠轻声说道：“你们怎么处理我也管不着，但我得做点该做的事。”

    “你想怎么做？”彭华忠盯着他。

    “我最擅长的是杀人。”

    雷书侠面无表情，因为这个事他必须要做，而且会做的彻彻底底。

