    顾清影并未告诉顾骁她发现有人暗中窥探的事。

    对她来说，她自己能够独立解决的事，能不让顾将军和顾骁担忧，她就尽量不让两人知道。

    出了城，官道上的行人马车很多。

    顾清影走了一段路之后，就直接下了官道，转而走向了一条乡村小道。

    这种通往村子的小路，一般都只有村里人行走，自然而然越走越偏僻。

    走了好一会，顾清影又感受到了那种窥探的感觉，她袖口中的手紧握着飞镖，突然转身，对着身后树林中一棵大树射去了一支飞镖。

    那躲在树后的人，知道自己被发现，缓缓地一步步从树后走了出来。

    顾清影这才看清楚来人，不过是一位三十来岁的年轻男子。

    男子长得倒是英俊潇洒，身上的穿衣打扮也很讲究，这样的人放在云城也算有头有脸的。

    “一直偷看别人，跟踪别人这是很不礼貌的事！”顾清影缓缓的说着，视线却一直落在男子身上，她能从男子身上感受到一丝威胁。

    她一向直觉准，此人并不好对付。

    男子脸上带着温和的笑容道：“我先介绍一下自己，不然你到死都不知道死在谁的手中也挺惨！”

    顾清影挑眉，平静地看向男子。

    男子仿佛在自言自语，继续介绍道：“我叫完颜和。”

    顾清影之前就猜测完颜烈不会放过她，没想到还真是！

    听名字就知道此人是北梁国的人。

    挑眉道：“完颜烈派你来杀我的？他倒是看得起我。“

    完颜和很坦诚道：“你的确是一个很强劲的对手，大皇子能派我来杀你，证明你功夫极好，而且不好对付，不过你运气不好，落在我手中最终下场之后一个，那就是死！”

    在他眼中，顾清影已经是死人一个了。

    虽然完颜烈和他说过，顾清影不好对付。

    但他想，不过是一个女子而已，而且他没有从顾清影身上感受到威胁。

    就算顾清影刚才露了一手，对他来说依旧不够。

    顾清影见过不少自信的杀手，但这些杀手最后下场都是死在她手中。

    完颜和很自信，而且她也感受到了一丝威胁，但她并没有害怕，对她而言，这只是一个比较强劲的对手罢了，造成威胁还不至于。

    对方既然敢只身一人来杀她，就说明此人在完颜烈的心中很重要。

    更何况云城现在戒严，完颜和绝对进不了城。

    也就说是，完颜和可能一直在云城。

    想到这，她想弄清楚一件事道：“你一直在云城？”

    完颜和把顾清影当成死人，自然有什么说什么。

    笑了笑道：“的确一直在云城。”

    顾清影继续道：“你在云城的任务就是为了杀人对吗？我想想你想杀的人是谁？我爹？或者我哥哥？亦或者赵将军？”

    顾清影一口气说了三个人，却见完颜和脸上的笑容越来越灿烂。

    完颜和这时候从腰上取下一把软剑道：“你很聪明，完颜烈说你是他见过最特别也最可恨的女人，倘若你生在北梁，你一定有享之不尽的荣华富贵，可惜你生在天元，而且还是我们的敌人。”

    顾清影已经把自己想要弄清楚的事情都弄明白了，有了答案，杀人更顺手。

    藏在袖口中的弯刀握在了手中，警惕地看着完颜和道：“那就别废话，今天不死不休！”

    完颜和手中的剑直接朝着顾清影刺来。

    顾清影也没有废话，很从容的应对着。

    软剑很灵活，打斗的时候往往能出其不意。

    顾清影的弯刀是双刀，左右手各一把，在打斗的时候也极其灵活。

    完颜和没预料到顾清影是真的有真本事，几招下来，立刻警惕认真了。

    他知道，顾清影是个强劲的对手。

    这个女人不简单！

    这个念头从脑海中冒出来之后，他就收敛了脸上的笑容，变得严肃认真，每一招对顾清影都没有手下留情。

    自然，顾清影也不可能对完颜和手下留情。

    两人你来我往，短短时间就过招了数十招。

    “噗”的一声，完颜和被顾清影击中一掌，完颜和一口血喷了出来，顾清影并未罢手，手中的弯刀一翻，直接割向完颜和的脖子。

    但完颜和的反应也不慢，动作极快的后退，避开了顾清影的弯刀。

    完颜和吐了一口血后，感觉胸口的淤积感没了，但他也清楚受伤了。

    “功夫不错，果然，完颜烈说的是对的，你不好对付。”

    此刻，完颜和也收起了轻蔑的想法，终于承认完颜烈说的都是对的。

    顾清影淡淡一笑道：“继续吧！”

    说完她直接冲向完颜和。

    本以为完颜和会迎战却没想到，完颜和看到顾清影冲过来的一瞬间，就直接转身逃。

    逃走，是完颜和脑海中唯一的想法。

    顾清影的深浅他试探出来了，知道不是顾清影的对手。

    就这个时候若还不知道逃走，还想和顾清影硬碰硬，那就真的是愚蠢了。

    顾清影弯刀收起，手中的飞镖射出，却见三支飞镖同时攻击而去。

    完颜和躲开了两支飞镖，但最后一支却没有躲掉，直接刺进了他的后背。

    完颜和的动作放缓，顾清影当然不会放过这么好的机会。

    接着又是两支飞镖射去。

    这一次，完颜和只躲掉了一支飞镖，另外一支伤到了右臂。

    完颜和心中震惊，顾清影会的东西太多了，弯刀用得出神入化，没想到这一手飞镖，也射得极准，这女人是哪里出来的妖孽。

    他之前从未把顾将军和顾骁放在眼中，那是因为他觉得两人功夫差，行军打仗可以，真要打斗起来，两人绝对不是他的对手。

    但现在他没这种想法了。

    顾清影都这样厉害，顾将军和顾骁肯定更加厉害。

    幸好之前没有贸然动手，不然他命早就交代在云城了。

    完颜和的反应很快，直接冲进了树林，他知道，要从顾清影手中逃走，就必须要进树林。

    树林中，顾清影追击着完颜和。

    完颜和越逃越害怕。

    这个女人追得太紧了。

    想要逃走，就是痴人说梦啊！

