    陈刚对于自己的一个举动引起的连锁反应自然毫不知情，此刻的他也相当的紧张。

    因为他以为蜚文明的侦察舰随时可能会到来，所以他也在做着战前的准备，星系防御布置，大量起巡洋舰等等事情在他的指挥下也在紧罗密布的进行着。

    面对五级文明陈刚心里很清楚一定要做好万全的准备，巨大的科技差距他必须通过舰船的数量去弥补。

    见过了隐轰的强大威力后虽然他很想要多制造一点，但是怎奈手里的稀有金属完全不够。

    虽然他也冒险派出了不少的侦察舰出去寻找矿脉但是怎奈这么长时间过去了也完全没有头绪。

    而他眼下能做的事情就是把跳桥给解析出来，虽然红后有着巨大的算力但是她撑死也就是三级巅峰文明，就以她的能力想要解析五级文明的科技依然难度很大。

    所以不得已陈刚只能花费巨量的积分让系统将她的算力升级，但是哪怕是这样进度也依然缓慢。

    “红后一时半会也解析不出来，不过唯一值得庆幸的是我也清楚制造跳桥需要用到的材料了，所以我现在可以提前将跳桥的材料运到蓝星，等到这边掌握了技术之后便直接就可以开始制造了。”

    “而且就这里到蓝星的距离我的舰船也需要很长的时间才能到达，我估计等它们到了红后这边应该也能解析完成了。”

    目前他所在位置距离蓝星那边还有180万光年左右，而他手里最快的舰船是星际穿梭机，最曲率速度是200AU。

    也就是光速的十万倍左右，但是哪怕是这样他也需要十几年才能到达蓝星。

    就这十多年的时间里陈刚估计早就可以把跳桥给解析完毕了，到时候只要把跳桥立起来那么一切就好说了。

    虽然他不清楚蜚文明到底多久会来，但是他相信再怎么也是十几年后的事情了。

    从发现自己到派兵陈刚估计那边的跳桥应该也立起来了，到时候情况不妙自己就立马撤退。

    当然穿梭机作为航行类舰船并无攻击力，至于运输能力也可以算得上是没有。

    所以为了让他们装下跳桥的材料陈刚足足准备了五百多艘穿梭机才勉强把材料都装下，安排好了这一切之后陈刚便让穿梭机出发了。

    而此刻玩家和鹿吴文明也正在为即将到来的战争紧张的筹备着。

    “真没想到我玩个游戏硬是从帅小伙熬成了中年大叔。”这天正在挖矿的我是肝帝感慨道。

    “可不是嘛，想当年我也是个粉嫩嫩没想到现在孩子都结婚了。”说着真新的眼神中也充满了怀念。

    “对了，你家孩子现在是什么情况，听说上次你让他参加玩家考核他没有去。”说着真新好奇的问道。

    听到这个问题我是肝帝也是一阵心塞：“这事不提还好，一提起我就一肚子火，那个熊孩子我寻思着让他尝试一下看看能不能成为玩家，毕竟成为了玩家之后他这辈子也就什么都不愁了。”

    “但是这货倒好，弄死不当玩家还说自己要游遍千山万水，去追寻他的诗和远方。”说着我是肝帝语气中也很是愤愤不平。

    “所以这就是你把他所有的卡的都停了的理由？”就在这时游戏之神跑过来插话道。

    对此我是肝帝则是撇了撇嘴：“不让他体验一下社会的残酷他都不知道自己几斤几两，从小到大吃好喝好给他供着，结果一天天自己不努力，天天咸鱼。”

    “刚好利用这次让他自己在社会中好好历练一下让他知道生活的不易。”

    听到我是肝帝的话酆都城发送了一则视频出来。

    而这个视频上一名身穿破烂的浑身脏兮兮的年轻男子正在沿街乞讨，赫然看去这人竟是我是肝帝的孩子。

    “对自己的孩子这么狠我敬你是条汉子。”说着酆都城的话语中带着一些笑意。

    “我是肝帝大佬是真汉子！”

    “果然够狠！”

    听到众人们的议论纷纷我是肝帝的脸都绿了。

    “家门不幸呀，等我以后挂了这货怎么活呀！！”说着我是肝帝也有些欲哭无泪。

    对于他这个问题众人也陷入了沉思，因为到现在他们加入这个游戏都已经二十年了，他们从以前的小年轻变成了如今的老大叔。

    虽然他们不知道自己能够继续在这里呆多久但是他们都知道自己会有离去的一天。

    而到了这一天他们的后代该怎么办？

    玩家身份需要通过严格的考核，考核之后还要在战场上有突出的贡献才能成为玩家。

    不能成为玩家那么他们的后代只能沦落为普通人，到时候他们该怎么生活？毕竟玩家们的福利待遇都太好了他们的孩子享受着这些长大，如果一旦失去这些之后那么他们应该这么办？

    这些值得他们所有人去思考。

    “为了他们的将来只能对他们狠一点了。”许久我是肝帝说道。

    听到他的话所有的人都沉默了。

    是呀，是该对孩子们狠一点了，至少要让他们能够靠自己活下去。

    这是所有人的第一想法。

    而正当他们还在思考什么时候游戏吹爆有些兴奋的声音传来了过啦：“你们听说了吗？现在天吴文明在指挥官的授意下正在教蓝星还有鹿吴文明基因工程技术。”

    听到游戏吹爆的话众人也都有些好奇的看向了他：“什么东西？”

    “简单的说就是我们跟了指挥官几十年了，他也知道随着时间的推移我们终究会嗝屁，所以他们让天吴文明来教我们两个文明怎么延长人类寿命，据说只要通过基因改造我们正常人可以拥有四百年的寿命。”

    听到这里众人也是一喜。

    “卧槽！这岂不是一旦蓝星的人掌握了这项技术那么我们还能再活个三百多年？”听到这个消息的我是肝帝也不由得有些惊呼。

    想到这里他立马兴奋了起来：“这下好了，有了这么长的寿命那么我至少现在不会为了我家熊孩子的未来担忧了。”

    听到他的话众人立马说道：“既然这样了你还是把你的孩子接回来吧，相信经过了这次他应该知道要好好努力了。”

    对于众人的话我是肝帝也不由的摇了摇头：“有了这么长的寿命那么我就不担心，目前的情况是我的大号基本上已经练废了，所以我决定去练几个小号了。。。。”

    众人：。。。。。

