    

    啊！

    啊……

    两声惨叫接连响起，燕赤霞侧目看去，只见一个大汉被自己的剑光一分为二，另一个则被一个身材高大的和尚，用降魔杵把脑袋砸得稀巴烂。

    尸体倒地之后，便现出他们腥臭的本体，竟是一对磨盘大的河蚌。

    “王大师，许捕快！”

    燕赤霞见出手的是他们二人，立即放下心来，剑光一转挡住逼上来的曼妙女子，反而与许然二人形成了两面夹击的态势。

    刚从宋家祖坟地回来的许然，朝半空的燕赤霞拱了拱手，笑道：“燕兄别来无恙，你们飞在半空打，不觉得累吗？不如大家到地上来，如何？”

    说罢用手点指悬浮在半空中的三妖，心中默念：禁魔术。

    在燕赤霞看来，便是许然的话音刚落，三个妖怪身体突然失去控制，手刨脚蹬地跌落下去，竟像是瞬间失去了所有的法力。

    与此同时，许然早已七星剑在手，冲上去剑刃上撩，猛攻曼妙女子将要着地的下半身。

    三妖之中，若没有术法支持，属她的护甲最薄，最软最好捏。

    老王与许然早有默契，青铜降魔杵绽放出璀璨佛光，直接将那头巨大的水獭罩住。

    结果那水獭尚未落地，便被降魔杵又击飞出去，一路鲜血淋漓，气息瞬间委顿下去。

    这是什么神通？

    简直与剑修是绝配！

    明白过味来的燕赤霞，一掐剑诀，重剑如雄鹰扑兔般激射出去，将手持双锤的妖怪困在地上，他转眼间便只有招架之力。

    收拾完水獭妖的老王，凑到许然近前，抽了抽鼻子，道：“这小妖女味道闻起来不错，好像大补的很呐。”

    许然笑道：“她的本体是百年海马，拿来泡药酒是一等一的大补之物，你喝了嫂子受不了，嫂子喝了你受不了，你俩一起喝，邻居受不了。”

    “卑鄙，下流！”曼妙女子恼羞成怒，用碧绿小剑猛攻，但因为无法使用术法，纵有高出一大截的修为，对有防御术特长又疯狂堆防御属性的许然，根本造不成太大威胁。

    “你自退在一旁，”老王挽起袖子，推开许然，抡起降魔杵就是一下子，直接将碧绿小剑崩飞出去，震得曼妙女妖接连后退。

    老王步步紧逼，降魔杵越发势大力沉，“你给我在这吧！”

    曼妙女子惨叫一声，尸体栽倒在地，转瞬化为一只海马，通体橘黄，长度足有一尺左右。

    老王欢喜地捡起来，擦干其上的污渍，收进收纳念珠里，“幸好我掌握的力道好，没有打碎它。”

    另一边，使双锤的男子已经被燕赤霞打得伤痕累累，终于，他觉得身体一轻，凝滞的法力又运转起来，双锤一碰放出一道闪电，试图逼退燕赤霞，好趁机逃走。

    “迟缓术。”

    双锤男忽然发现自己的动作竟迟缓了足足三成，连两只铁锤间释放的闪电也慢慢悠悠的，近在咫尺之下竟被燕赤霞轻松就躲了开去。

    此消彼长之下，燕赤霞的剑却像加了速度一般，像是他根本来不及躲避似的，就洞穿了他的脖颈。

    剑刃往旁边一转一带，男子的头颅便咕噜噜地被切了下来。

    尸体在地上扭了几扭，化为一条灰色无鳞的丑陋大鱼，很像是大号的电鳗。

    许然摆弄着手里的碧绿小剑，见燕赤霞朝他看过来，赶紧麻利的收进储物袋，然后微笑着又给了燕赤霞一道回照大千。

    燕赤霞顿觉身上的伤已经好的七七八八了，连刚才从碧绿小剑上沾染的剑毒，也彻底清除干净了。

    前几天结识的小捕快，绝非看上去那么简单，燕赤霞内心震撼，便连称呼也该了。

    赶紧拱手道：“多谢许兄出手相救，又两次为我疗伤。

    许兄的疗伤术法似乎源自佛门，又与佛法有所不同，甚是玄妙，燕某佩服之极。”

    许然摆摆手，“这都是跟王大师学的，我只是稍微做了些改动，不足挂齿。”

    “许兄谦虚了。”燕赤霞向老王施礼，“晚辈见过王大师。”

    老王很受用的样子，“肩膀头齐就是兄弟，你不必执晚辈之礼。”

    ……

    宋家老夫人隔着房门，把院中发生的事看的清清楚楚，见五个妖怪都被解决了，使剑的书生又与许然是旧相识，才把悬着的心放下。

    “小翠，扶我去拜见几位恩公，”她轻轻推开房门，不忘叮嘱管家，“宋福，你按我之前的意思，安排人去送信吧。”

    许然迎上来扶起下拜的老夫人，给她介绍了剑修一脉的燕赤霞。

    又严肃地道：“老夫人，此间宅院你们不能再住下去了，我们能凑巧救你们一次，可不能保证会有第二次了。”

    “老身明白，宋家何德何能，怎敢频繁劳动几位活神仙，”老夫人自然明白其中的凶险，道：“今晚我们便搬到客栈去住，至于以后怎么办，等我儿回来再从长计议吧。”

    老王眼珠转了转，道：“老夫人一家若要搬走，不如把这所宅院卖给在下，再厉害的妖魔鬼怪我也镇得住，至于价格嘛……咱们好商量。”

    ……

    【系统：宿主发现万溪湖水下潜藏有水妖的宫殿，生成不限刷新次数的“万溪湖副本”，是否查看？】

    许然与老王、燕赤霞并肩站在万溪湖畔，举目眺望平静无波的水面，系统不出所料地给出了提示。

    他邀请燕赤霞结伴赶来，并不是真要潜入水中，将隐藏在万溪湖底的妖怪一网打尽。

    一来不知道妖怪口中的尸大人是何方神圣，法力如何，二来那些妖怪在水里的战力必然强出不少。

    加上老王情况特殊，缺少强大佛法神通支撑的他，进入水里战斗力会遽减，所以贸然进攻水妖的老巢，并非明智之举。

    只要能生成副本就够了。

    许然便有的是机会探索水下的世界，等摸清了对方的底细之后，再动手也不迟晚。

    燕赤霞收回目光，道：“两位怎么看？打还是不打？”

    老王看向许然，“我听你的。”

    许然摇了摇头，“风险太大，咱们不值得。”

    燕赤霞也点头称是，“那咱们接下来做点什么？”

    许然想起了天生杀气和神力的张芸儿，盯着燕赤霞背后的重剑，道：“不如去我家吃水煮鱼吧，顺便给你介绍一个人，请你鉴定下她剑修的天赋如何。”        

