
        “如你所愿！”

    萧辰的霸拳竟然被黑火正面接下，萧辰也不打算留手，准备全力以赴的与黑火对战。

    “还有什么手段就都用出来吧。”黑火兴奋的说道，看其样子也是一个战斗狂人，不知道为何会成为明日楼的守门人。

    不过这些那怕萧辰在好奇估计黑火也不会告诉他吧，或许按照黑火所说，到达最后一层，就可以知道明日楼所有的秘密了。

    “战意无双！这个年龄却可以做到这一步，好我承认你了。”

    黑火看着战意攀升到极致的萧辰说道。

    “来吧，用出你最强的攻击。”黑火对萧辰招手，身上黑光炸现，黑火显然也认真了不少。

    “这是我最强的状态了，如果你能结果我三招，又或者直接击败我，我可以给你一个方向，让你的实力更进一步。”

    在明日楼之中，黑火无法使用全部的实力，但只是一部分的力量，就让整个明日楼中的武者头疼，让那些顶尖实力的序列弟子，都无法完全击败他，截止到现在，也只不过有一个人单挑战胜了他而已。

    “雷域·天罚！”

    萧辰身上九条雷电冲向天空，涌入雷域之中，整个雷域的雷电变得更加狂暴。

    萧辰举起右手，指向天空，猛的往下一挥，一条粗壮的雷电从黑火头顶落下，速度之快根本无法躲过。

    可以说雷域·天罚是一招无法躲避的招式。

    与此同时，弥漫在萧辰体外的战意全部被萧辰吸收进体内，手背上出现金色的战纹还有紫色的魔纹。

    为了对付黑火，连血脉之力萧辰都用上了，那怕用完之后，他会陷入极度的虚弱之中。

    “黑凤羽。”萧辰的攻击是快，但黑火依然做出了应对。

    “碎星！”

    虽然现在无法使用焚天，但在明日楼中，萧辰用得到的材料还是做了一个长棍，用出了碎星。

    漫天的陨石向被黑羽笼罩的黑火砸去。

    直到异像消失，黑火的黑凤羽也被彻底破坏。

    “很强的攻击，在明日楼，你的攻击强度绝对处于顶尖。”黑火挡住了碎星，但天罚的攻击黑火没有躲过去。

    只是黑火身上散发着黑色的幽光，感觉天罚并没有对他造成什么伤害。

    “这是什么力量。”萧辰瞳孔收缩，黑火身上的那一圈光芒，虽然在对战开始的时候，萧辰就有些感觉到了，但没有现在如此的明显。

    萧辰能够感觉到，着黑色的幽光绝对不简单，有着让人畏惧的能量，并且萧辰还有种熟悉的感觉，天罚的攻击，应该就是被这股能量给阻挡了下来。

    “竟然比灵气凝聚的战衣防御力还要强。”萧辰心里有些沉重，目前他连黑火的防御还没有破坏，而他可没有放水。

    “不过只是这样的话，你可赢不了我。”黑火算是认可了萧辰的攻击，但这还不够。

    “啊啊啊...”

    萧辰知道这是他恢复实力，可以修炼之后，遇到的最强的对手，而且这还只是他一部分的力量，要是巅峰时期，这个人会有多强。

    萧辰疯狂的燃烧体内的血脉之力，这可以使他的实力瞬间提升不少，目前萧辰觉得这是战胜黑火最后的办法了。

    “嘿嘿来吧。”黑火身后那被击碎的黑凤羽再次重现，萧辰又要先将这层防护攻破才能对黑火造成伤害，而且黑凤羽之下还有那一层黑色的幽光。

    但如此困难的局势下，萧辰依然决然的将体内所凝聚出的所有血脉全部燃烧。

    他身上的紫金纹路更是闪闪发亮，比之前要显眼的多，甚至有一瞬间整个身体都覆盖上了这紫金纹路，不过也只有一瞬而已。

    燃烧血脉的萧辰，他的瞳孔变成的紫金之色，而他的实力更是比之刚才强了不知多少。

    “血脉之力！看来你的身世不一般呀，但为何有如此身世，都不知道武者的根本吗？”以黑火的眼界，一眼就看出了萧辰身上发生了什么，但让他疑惑的是，拥有如此身世的萧辰，为何都不知道武者的根本力量。

    “黑凤刺。”

    黑火身后的巨大黑凤羽翼突然张开，上面的黑色羽毛如雨一般射向萧辰。

    “狂舞！”

    萧辰身上九条雷电形成雷龙，对着黑火怒吼，整片雷域有着数不清的雷电之力洒落，为萧辰挡下了这些羽毛的攻击。

    “升龙！”

    萧辰的攻击接踵而至，没有丝毫间断，前方还有九条雷龙开道，为的就是更多的消耗黑火身后的那黑凤羽。

    燃烧血脉的萧辰，力量要比刚才强大的多，九条雷电直接撕裂的黑凤羽，萧辰的一拳升龙结结实实的打在了黑火身上。

    “好强的力量。”黑火用自己的双臂挡下了攻击，但依旧被升龙打向了天空，两条胳膊也是生疼。

    在外面看起来，黑火就像被一条街巨龙叼在嘴里，飞向了天空。

    不止是力量上的攻击，升龙蕴含的战意更是不断的冲刷这黑火的意志，让他的脑子难受无比。

    “呼呼呼...”

    黑火还没有落地，萧辰已经轮起了手中的长棍，在萧辰背后出现一片星空，一颗闪耀的星球出现在黑火眼前。

    “毁灭！”

    紧接着，这片宁静的星空发生了巨大的爆炸，这个星球破裂，整个异像就像世界末日一般。

    与此同时，萧辰临时打造的长棍承受不住这巨大的力量，随着毁灭这招的发动，长棍也是一点点的消失不见。

    在面对这强大的攻击下，黑火第一次露出了凝重的表情。

    “这幅身体只能使用一条灵脉吗？不知道能不能挡下来。”黑火像是想使出更强大的招式，可用到一半以失败告终了，应该是这幅身体有所限制，让他用不了太强的力量。

    “只是释放一条灵脉的话，还有我想在的力量，想要挡下这样的攻击确实很难。”

    不过对于这样的结局，黑火并不在意，让他感到遗憾的是，无法使出全力来战斗这一点而已，当然了，要是用出全力，这里又有谁可以与他战斗？

    (本章完)
  