    又如同刚才那般，楚幽眼前再次豁然一亮，这里，是一片无人的风景区，两人此刻刚刚穿越了空间，飞在了这片区域的上空位置。

    楚幽知道，在他头顶的位置，肯定有东瀛主神的标记显现，就是不知道金垂朵有没有，想到这里，楚幽忽然觉得嗅到了某种香味，转头一看，金垂朵近在咫尺啊。

    “朵朵，你感受到了什么？我感受到了某种力量对我的压制！”楚幽把感受说了出来。

    “我也如此，不要说话了，我们尽快找到目标！”金垂朵脸上非常严肃，不想多言。看来越界的行为对金垂朵而言冒有很大的风险。

    “嗯！去低级区域，我的恶魔就能发挥最大的战力，这样清理起来速度就很快。”说完打开了地图，随后又关上，因为地图上全是灰色的区域，而且由于飞行速度太快，楚幽也无法锁定下方的经验怪到底是多少级，也就无法判断这里到底是什么等级的区域。

    想了想，楚幽又说道：“那了那时，你就自己回去吧，我能应付的，刚刚叫你带我进去，其实就是想帮我避开一出现的危险。”

    在那里等了那么久都没见一个东瀛舰船从里面出来，可想而知，那个传送门其实是一个单向传送门，那么进入这个传送门其出现的位置，肯定是对方的大本营！

    以楚幽66级的属性，根本不可能应付任何的突发情况，谁知道那座港口有多少大能NPC啊？也可以肯定，那是一座上百级的大城，里面的任何人都是百级以上的。

    所以，楚幽才叫金垂朵帮他，为的就是避免一开始出现的危险，手中虽然有随机传送卷轴，但就楚幽所知，3000米的范围逃不出对方大能NPC的感知。

    这时金垂朵又一次使用了随机传送法术，把楚幽带入了又一处陌生的区域中，很快，两人就看到了一座小城坐落在不远处！顿时金垂朵带着楚幽朝那个方向刹那飞去。

    一下子，两人就到达了这做小城的上空。

    “我先下去看看！”说完召唤出帝姬，让她快速向下方的小城打探情况。

    很快的，楚幽便知道这座小城是什么情况了。

    这是一座83级的小城，那么这里面的NPC全都是83级！这就好办了，斗战魔姬能够完全应付。

    “朵朵，要不你回去吧！”

    “不，这座小城有两个人你对付不了！”金垂朵这时蹙起秀眉说道。

    “哈哈，我当然对付不了，但我有恶魔姬啊，安啦安啦。”

    “不，你真的应付不了！”金垂朵看向楚幽，认真说道。

    “难道有大能隐士？”楚幽立刻就想到了这般情况，惊讶说道。

    “我先解决他们！”说完伸手对着楚幽一指，一道光幕出现在楚幽身上，然后金垂朵就是消失了，紧接着....

    “轰！！”

    一声巨响，只见下方某栋房子顿时就炸了！

    然后楚幽就看到里面有两个人怒吼连连，与金垂朵交战了起来，但是却处于下风。

    对此楚幽不再犹豫，马上召唤了飞船，驾驶着飞船冲了下去，在来到一条街的上空，楚幽把250个斗战姬，160个斗战魔姬，90个斗战邪姬全部释放了出来。

    “杀杀杀！！一个不留！”说完，马上召唤了帝姬，顿时头脑清醒了过来。。。。

    自己才66级，又没有吸收金垂朵的战力，帝姬攻击力可不是这片小城中的NPC对手，还是算了吧！

    刚才，是自己激动了。。。

    顿时这里就充满了惨叫声，要知道每座城可都是平民的，楚幽真正的目标，就是那些平民！他们可没有什么攻击力星位，空有强力的血量而已，有的甚至连没有那么厚的血量。

    刹那之间，楚幽就开始吸收血珠了。

    “啊啊啊，难以置信，你是道统修士，你在帮助他屠杀平民，你会受到天罚巫浊的！走！”一个与金垂朵交战的隐士怒吼道，不敌金垂朵，立刻闪了这里，另一个隐士也逃离了这里。

    就在这时，一道法术从天空中降落了下来，金垂朵猛然抬头，神力波动涌现，玉手抬起从手中释放了一道法术，与空中突然降临的法术对撞在一起。

    “来得好快！”金垂朵轻轻说了一句，跟着眼眸一闪。

    “幽夜，叫你的部下都收走，你们清理的速度太慢了！”玉扳指传来了金垂朵的声音。

    我草，这速度不慢了好不，不过你这样说那就听你的吧！

    于是楚幽下达了撤退集合的命令，不一会儿250个斗战姬从四面八方闪过来。

    当楚幽收回已经装满了250个斗战姬后，往金垂朵方向飞过去的中途中，他恰好看见了又一道从天空中忽然降临的一道法术，直直向金垂朵打过去。

    这难道就是大区主神的力量吗？？

    抵消了这次法术后，金垂朵把楚幽拉在了身边，两人顿时飞上了空中，当离小城还有200米的空中时，停止升高。

    下一刻，神力波动在金垂朵身上涌现。

    一股磅礴的气息刹那产生，这让周边的空气都发生了规则变化。

    只见以金垂朵玉手掌为中心，那里出现了一个类似风眼的法术形状。

    “喝！！”

    猛然间，金垂朵对准小城的中心，把玉手掌的风眼法术释放了出去。

    “轰！！！”

    下方爆发了震天巨响，超强的能量波动以骇然的方式扩散而去。

    这，这简直就像是核爆啊！！爆炸的艺术果然让人心生向往！这一刻，楚幽看得兴奋连连。

    当这恐怖的蘑菇云腾空时，极多的血珠从那里面飞了出来。

    +6756！

    紧接着，金垂朵对着另一个方位释放了刚才那般超级法术，又一个蘑菇云出现在那里，同样的极多的血珠从里面飞了出来，全都进入到楚幽的身体中。

    +8086！

    仅仅只是动用了两次法术，就把一座83级的小城给核平了！

    十星服月芒修为的大能NPC其破坏力果然让人震撼无比！

    这座小城为自己增加了+14842生命数量，现在达到了6万多了，还差3万多，只差3万多啦！哇哈哈哈哈！

    可就在这时，从天空中又降下来一道法术，这道法术比之前还要强！

    对此楚幽毫不迟疑，马上动用了玉扳指，为金垂朵输送着混沌元力，顿时对方身上亮起了青芒。

    “那是什么？”

    “那是天罚！走！”金垂朵施法抵抗后，瞬间抓住楚幽的手臂，随手一挥就撕开了旁边的空气，出现了空间，随后两人闪了进去。

    当两人重新来到一片陌生的区域后，这里又发现了一座小城！那是一座80级的小城！

    对此，楚幽不再做刚才的无用之事，来到了上方的空域中，金垂朵再次以大法力对准小城进行了两波精确打击，刹那之间就把这座80级的东瀛小城给核平了！

    +22533生灵的生命！

    然而就在这时，楚幽忽然呆住了！兴奋的神色刹那消失不见！

    他怔怔看着金垂朵的血量条，眼中出现了不可置信的目光！

    “朵朵，你怎么了？”

    金垂朵忽然转过头看向了楚幽，在那娇美的右脸上，出现了像是黑色的经脉般的蛛丝，猛然看上去不禁有些悚然！

    楚幽之所以察觉异常，正是因为金垂朵的血量槽及其血量条出现了可怕的变化。

    什么变化呢？

    那就是，金垂朵的血量槽形态正.....逐渐向经验怪血量槽转变！

    “怎么会这样？？你脸上。。。”楚幽下意识脱口而出。

    “那是巫浊之水！”