    大顺三年三月二十九，邵树德在铁林军的护卫下抵达了延州延川县。

    他特地找来了肤施县令吴融。

    “子华可有新作？”让萧氏留在马车内照顾玉娘后，邵树德半途下了车，看着穿着一身绿袍的吴融，笑问道。

    吴融当了延州首县县令，气度倒是沉凝了很多，再没以前那种恃才傲物的偏激模样。

    “听闻大帅自洛州归来，倒有一首昔年的旧作，曰《过渑池书事》。”吴融笑答道。

    “吟来。”

    “渑池城郭半遗基……”

    邵树德静静听着，站在他身后的渑池令金索已是泫然泣下。

    “这位是……”看见一位老者在自己面前垂泪，吴融也有些吃惊，询问道。

    “延州延川令金索，本洛州渑池令。”老者擦了擦眼泪，拱手行礼。

    吴融亦回了一礼。

    “子华当百里侯年余，感想如何？”众人已经远离了主干道，行走在了黄河岸边，邵树德登上一处高坡，注视着大河对岸，问道。

    “方知世事不易。”吴融回道：“不在其位，不谋其政。平日里想得很简单的事情，可一上手，却又发现没那么简单。”

    “能治理好一县，便有了做大事的基础。”邵树德说道：“方今天下征战不休，百姓流离，人才匮乏。我都在外使劲募人了，若本镇有合用之人才，自然不吝大用。”

    吴融连连应是。

    “今日将你找来，不是为了观赏大河风景。看到那队商旅没？”邵树德指着山下某处，那里正有数十匹驴骡驮载着货物艰难前行。

    “大帅，此为河中商徒。”金索还不太清楚，但吴融还是知道的：“延州东北一百八十里至延川县（今县），又四十里至大河，有延水关。渡河至对岸永和关，东六十里至永和县（今县），又东六十里至隰州理所隰川县（今隰县）。”

    “又，延州东行一百二十余里至延长县（今县），顺延水河谷而下，三十五里至河岸另一处渡口，过河便是马门关。此关当蒲水入河处，在永和关之南、孟门石槽以北三十里。出关后，沿蒲水河谷走约七十里至大宁县（今县），又东北七十余里至隰川县。”

    “子华是下了功夫的。”邵树德称赞了一句，道：“延州东西向这些道路，有些破败啊，需得好生修缮一下。”

    “谨遵大帅之命。”吴融、金索二人一起行礼道。

    渭北镇纳入统治时间不长，又有战争开支，地方道路系统破败。即便征发百姓修路，一般也以南北向的道路居多，东西向甚少。

    延州的这两处渡口，邵树德都比较满意，因为对岸有关城，拿下之后，可以此为依托，保证大河两岸畅通，退路有保障。

    但怎么说呢，这仍然是一项极为冒险的行动。仅靠一座关城，似乎还有些不足，必须将渡口也包括进来，外围再设几个堡寨，如此才能勉强支应。

    渡河到敌人的地盘上征战，真的很危险啊，一旦失败，逃都没处逃了。

    延州之外，通往河中的渡口还有几处。

    渭北镇丹州及河中镇慈州之间，有孟门石槽。此处河岸极狭，如切开之石槽，传闻是大禹治水垒石导河之处。河水上下落差较大，悬水奔流如瀑布，鱼鳖不能游。

    石槽下游，丹州义川县（今宜川）东八十里，黄河岸边有乌仁关，可渡河至对岸之采桑津。附近筑有一城，姚襄所筑，故名姚襄城，“西临黄河，控带龙门、孟门之险，周齐交争之地。”

    这座城国朝曾置镇，目前大概已经废弃。

    对一个统一王朝来说，姚襄城这种建在险要渡口的城池，委实没有必要。但对割据政权来说，又是争得你死我活的要地。

    姚襄城往东五十里，可至慈州理所吉昌县（今吉县）。

    乌仁关、采桑津/姚襄城以南，就是著名的龙门关。

    同州韩城县（今韩城市）东北五十里有渡口，可至河对岸之龙门关。此关为国朝中关之一，极险峻。出龙门关，东南二十余里可至绛州龙门县。

    若对岸有人接应，渡河易如反掌。

    龙门关以南，就是大名鼎鼎的蒲津关三城了，建有浮桥，为河东、河北西入关中之第一锁钥。

    也就是说，从渭北镇渡河至河中，共有五处渡口。如果能搞定绛州，大军渡河就会安全很多。

    “多多修缮东西向道路，要尽快，我有大用。”

    “遵命。”

    将两个老男人打发到一边后，邵树德又到马车旁，牵着赵玉的手，将她扶了下来。

    萧氏亦在一旁搀扶着。

    “看，对岸就是河中了。”邵树德指着夹河对立的两座关城，道：“河水滔滔，山势险峻，素为兵家重地。”

    “大王眼里只有打打杀杀，妾觉得商旅渡河，络绎不绝，两岸百姓尽皆开颜，却更添人间烟火气。”赵玉挺着肚子，身上披着一件厚实的皮裘，笑道：“河中王家怎么就得罪你了，非得夺人家基业？”

    邵树德语塞。

    “君子无罪，怀璧其罪。”亲兵搬来了一具胡床，邵树德搂着赵玉坐下，道：“王重盈教子无方，王瑶私下里找到我，我有什么办法。”

    赵玉无奈地捏了捏邵树德手，大眼睛里既有笑意，又有忧虑。

    “放心，会选好时机的。王重盈最近开始整顿部伍，加强操练，应是感觉到危机了。”邵树德又说道：“昔年王重荣还在时，河中军还是能打的。正面与黄巢大军血战，能动摇其阵脚，给李克用之沙陀骑兵找到机会。但时过境迁，又是内部争权，怕是没这么能打了。王珙死后，王重盈身体状况大不如前，这机会应不会太远。”

    “王珂是李克用女婿，晋阳焉能坐视？”

    “征战，哪有不冒风险的？便如我用兵，素来谨慎，可若着意找寻，依然有漏洞，还是有风险。机会出现时，若不把握住，还不如抱着玉娘躲在灵州，终日生孩子。”

    赵玉终于顶不住这番话了，轻笑着摇了摇头。

    萧氏站在一旁，微微有些嫉妒。

    大王对赵氏，颇为宠爱，对自己，却一点不怜惜，甚至可以称得上粗暴。兴德宫那几晚，与其说是宠幸，不如说是享用、玩弄。

    萧家天之骄女，琴棋书画，诗赋歌舞，哪样不精通？从小不知道花费了多少精力在这上面，痛苦的学习过程，她甚至都不想过多回忆。

    人又长得貌美，求娶者怕是能排满朱雀大街。哪怕随父远去河渭之后，依然有人上门提亲。

    可到了兴德宫，第一件事竟然就是解了衣裳，跪在大王面前服侍他。

    正自怨自怜间，突然一阵大力传来，被邵树德抱入怀中，坐到了他左手边。

    赵玉笑着往旁边挪了挪地方。

    与萧氏交好，是她本人的想法，也是家族的想法。

    人老色衰，便是大王再念旧情，恩宠还能延续几年？生完这个孩子之后，颜色怕是更加不堪。府中姬妾，她与封氏姐妹算是年岁较长的。英雄白头，美人迟暮，自古无人能逃。

    郡王府中，各大家族削减了脑袋往里塞年轻貌美有才气的女子，都摸准了大王的喜好。

    萧氏女，从小就是按帝姬的标准培养的，身段婀娜，善歌舞，能书画，辨琴音。初来兴德宫时，还带了一卷自己写的诗集。

    字迹娟秀，诗歌绮丽，颇似齐梁绮艳诗，据说和韩冬郎学过数年。在这般貌美才女面前，大王最是把持不住。

    “大王终日学诗，可有所得？”看着滔滔大河，赵玉笑问道：“黛酿工于诗词，不妨让她品鉴品鉴。”

    邵树德愕然，张大帅灵魂附体，差点就吟出来。

    想当年，张宗昌也是请状元教他认字写诗，水平大家都知道。

    邵大帅请府中姬妾教他写字，也与封渭、黄滔、韦庄学过诗，但总觉得他们的诗歌路数不太对，太婉约了，学不来。

    憋了半天之后，苦思冥想之下，竟然还记得一首，便看着气势磅礴的大河，吟道：“倒泻银河事有无，掀天浊浪只须臾。人间更有风涛险，翻说黄河是畏途。”

    赵玉看了邵树德一眼，萧氏也有些惊讶。

    这诗没用华丽的辞藻，也无什么故作高深的典故，只是直白地说了一件事，难道真是大王写的？

    邵树德的脸皮已被风沙雨雪打破得看不出什么，只是“自谦”道：“偶有所得，今晚还需向二位娘子请教。”

    萧氏身材匀称，但身上前后两处地方却很硕大，赵玉怀着身孕，自然只能向萧氏请教了。

    萧氏听闻后，也不知道是真害怕还是怎么着，身子条件反射地一颤，更激起了邵大帅的欲望。

    正调笑间，亲兵十将陆铭前来禀报：“陈副使来了。”

    陈诚很快便至，气喘吁吁道：“大帅携美登山，尽览大河壮丽，殊不知我等还在与北司中官磨嘴皮子，累！”

    邵树德大笑，道：“黛娘，速去准备茶水。陈大郎乃我心腹，便如家人一般。”

    “使不得，使不得。”陈诚连忙道。

    萧氏已经起身，行礼道：“素闻陈副使有诸葛之智，王佐之才，战阵之上妙计频出，功业之大，不输军府诸将。只是茶水罢了，请君稍待。俟后有暇，妾亦可在此抚琴，就此大河盛景，为大王和陈副使消乏。”

    说罢，便离去了。

    陈诚悄悄观察了一下邵树德的脸色。

    萧氏献女之前，可是与他私下里谈过的。大王身边的羌胡女子有些过多了，折家的势力也有些大，须得平衡一下。看大帅的意思，似乎对此默许了，这便很好嘛。

    做大帅的，什么样的女人不可得？你献女上去，人家还不一定收呢。大帅既然享用了，那么定然是有自己的考虑。

    “大帅，有两件事。刘季述亲来，言时溥数月前暗遣长子带三千人入朝，绕道兖、郓、魏、潞等镇，现已至绛州。朝廷原本不知，今刚刚知晓，朝议纷纷，争论不下。有人想得到这支精兵，有人怕得罪全忠，悬而未决。”

    数月前？邵树德暗暗推算了下时间，岂不是刚刚大破朱全忠，俘斩万人，虏获大量百姓、钱粮西归没多久？看来消息很快传到了东边，二朱、时溥对这场战争很关注啊！

    都知道如今全忠进不了关中，那么生死存亡之际，遣一子入朝，或为保全家族血脉的绝好方法？

    “让时家大郎速速赶来延州，我在这等他。”邵树德吩咐道。

    “遵命。”陈诚应道：“第二件事，金商李详已不能外出视事，月余前召诸将入寝室，请众人拥其子李柏为金商节度留后，并遣使奉表至长安，说明此事。”

    李详……

    邵树德的思绪一下飘到了十年前那个战火纷飞的岁月。

    当时李详一身戎装，笑语晏晏，王遇立于其后，威武不凡。

    李柏，当年好像还是个军将，在李详身边像影子一般，那么不起眼，如今竟然要当留后了。

    “李详与我有旧，故人之子，定当照拂。”邵树德说道：“他叫我一声世叔，我便保他富贵又如何。”

    “大帅，金商如此重要，何不让李柏移镇，趁机夺占其地？”陈诚突然建议道。

    萧氏端着茶水走了过来，给二人倒上茶。

    陈诚谢过之后，又道：“夔峡李侃，如今看来也无甚本事，只得夔峡数州。荆南大镇，纷纷割据，力不能平，不如让李柏去江陵，任荆南节度使。”

    “不是很妥当。”邵树德摇了摇头，道：“回去后，都虞候司诸将议一议，拿出个方略。”

    “遵命。”陈诚想了想，确实不是很厚道。李柏在金商穷是穷了点，但相对安稳。荆南固然相对富庶，但李侃那么好说话？另外，这老头的身体也太好了点吧，居然到现在还活蹦乱跳的。

    当然李侃也压根控制不了荆南。蛮人雷满，占据了南部的澧、朗二州，与湖南周岳厮杀不休。李侃要想控制此镇，还得发兵讨灭雷满。

    谈话间，赵玉被暖洋洋的阳光一照，竟然睡着了。邵树德解下披风，细心地盖在她身上。随后手抚剑柄，站在高崖之上，眺望着对岸的景色，道：“接下来，重点就是河中、金商，具体如何行事，还得从长计议。”

