    

    “大家好!我是北高丽战队的指挥官，代号:金队长，目前我们战队已经经历了七个系统任务，已经可以算是一支资深的系统战队了。

    上一次我们经历的任务，是45年3月份的反攻马尼拉。

    所以，我很赞同契科夫指挥官的说法，下一次的系统任务很可能就是50年，在我们高丽发生的那一场残酷战争。

    针对系统分配任务是，一般都不会改变阵营的这一点，我认为

    在一个长条形的圆桌之前，一个三十多岁高丽男人站起来对着众人打了一个招呼后，就开口‘巴拉、巴拉’地说了起来。

    这个自称金队长的家伙，有着矮矮的鼻梁、不大的眯眯眼，在长相上一看就很有高丽特点。

    身高也就在1.68米左右，但是非常的结实和魁梧。

    甚至从他站立时笔直的身姿，还有举手投足等细节来看，胡彪很明显的能看出这个金队长是一名职业军人。

    又或者说在这里之前，有着一个长时间从军的经历。

    而在说话的时候，这位金队长隐蔽地将自己的一只右手，插在了裤兜的口袋里，一直没有拿出来过。

    这么做的原因，倒不是在手里握着枪柄，一见事情不妙就会掏枪开火。

    根本性的原因，是他现在不好意思将自己的右手给逃出来。

    那是在不久之前，这货在主动与胡彪握手的时候，两人的手掌才是开始接触，右手的手掌就不动声色地开始用力。

    他显然是想要亲自验证一下，中洲战队指挥官的成色如何。

    毕竟在系统上一次公布中，有关于末日世界的开发度排名里，中洲战队就算排名第三，也不代表着具体上的实力也是如此。

    兔子家的人种田厉害，在这方面早就是出了名的，不代表什么。

    然后，胡彪就让金队长，这一位在相关资料中显示，有着《初级炼体术》、《初级狼人血脉》，双重修炼的北高丽指挥官大人，知道了什么叫做‘锅是铁打~

    知道了传说中的《中级金刚狼血脉》，这一种系统商城无法进行兑换的高级货，具体的一个强悍之处。

    他在右手的手掌用力之后，感觉自己握上了一坨钢铁。

    那是胡彪身上，经过了埃德曼金属加强的手掌骨骼，天然就拥有着一个强悍的硬度;同时胡彪连续被加强的力量，根本不是他能比拟的。

    所以，等到胡彪放开了手的时候，这货的眼中立刻闪过了一丝轻松和感觉之色;感激着胡彪最终还是放了他一马，没有直接让他出丑，

    接着这位金队长的右手，就塞进了裤兜里一直没拿出来过。

    而这位金队长的遭遇，并不是什么特例。

    主要是因为对于之前时间里，极少与外面打交道的中洲战队，以及中洲战队的指挥官胡彪外界的兴趣极大，

    随后的时间里，除了马恩.布托这个小巴战队的指挥官，知道自己家大哥的实力之外，明智的没有上前尝试。

    一个又一个的战队指挥官，上来之后就开始与胡彪握手、进行一次暗中的试探。

    在这样丝毫木有新意的过招中，胡彪一路的完胜了下来。

    本着适可而止的心思，胡彪一般在对方眼中流露出了隐隐的痛苦之色后，立刻就是松开了自己的右手。

    所以，这样一趟暗中的试探，最初在场面还算得上和谐。

    只是到了后面，眼见着一众战队的指挥官们纷纷吃了暗亏，毛子战队一个有着大胡子的汉子，居然上来向着胡彪伸出了自己的右手。

    仅仅从大胡子的汉子，那一双特别粗大的手臂，就能看出这货有着《中级矮人血脉》。

    一个中级血脉强者而已，胡彪倒也是不感觉奇怪;但是让他感到了奇怪的地方是，这一个他素未谋面的毛子家队员，眼神之中满是不加掩饰的敌意。

    当即之下，胡彪就知道要给这货一个深刻的教训。

    于是，两人暗中的较劲之下，胡彪直接是使出了全力。

    问题是在这一个过程之中，胡彪都清晰感受到了对方手掌骨头一阵隐隐的作响，都快出现了骨裂的情况了，

    毛子战队这个大胡子，在脑门上冷汗都疼出来了，依然死撑着没有松手的意思。

    而就在胡彪迟疑着，是不是直接捏费这孙子一只右手的时候，毛子战队的指挥官契科夫终于出现了。

    他皱着眉头，将双手放在了两人手腕上一拉。

    也不见当时手上是如何的用力，胡彪和大胡子男人两人的紧握的双手，就是强行的被分开了。

    高级血脉强者的实力，在这一刻清晰无比的显示了出来。

    仅仅是被契科夫短暂的握了一把，胡彪感觉手腕在数分钟的时间中都是一阵剧痛，偷偷地拉起衣袖看了一眼。

    就能看到在自己的手腕上，有着一条清晰的淤青痕迹。

    “如果没有必要，一定不要和高级血脉强者近战。”默默放下了衣袖，装出什么事情都没有的胡彪，在心中如此地告诉自己。

    而在经过了这样的一个插曲之后，本次聚会就正式的开始了，就出现了开头的一幕来..话说!本次由毛子战队召集，多个战队系统战队参与的聚会。

    给胡彪、以及一众中洲战队的成员们，有着一个莫名的熟悉和亲切的感觉。

    为毛了?因为整个场面上，弄得跟《古惑仔》这一部众人耳熟能详的电影剧情一样，就好像是一群社会人聚集在一起讲数一般

    这不!在一个长条形的圆桌上，一共9名战队的指挥官分别坐下

    其中毛子战队的契科夫，中洲战队的胡彪，这两名实力最强战队的指挥官，分别坐在了桌子两头的位置上。

    其他弱一些的战队指挥官，则是在桌子的两边分别坐下。

    至于个战队的成员，起码是一两百人则是分别在稍远一点的地方，分别站在了自己家指挥官的后面，很有一点泾渭分明的架势。

    甚至在互相打量之间，谁也不肯让对方以为自己好欺负

    纷纷都是将双手抱在了胸前，很有一点桀骜不驯的社会人模样。

    唯一的一个例外，则是穿着布拉吉女军装的娜塔莎，此刻坐在了契科夫身边，算是一个聚会的主持人角色。

    总之，以上的一个场面和架势，岂不是像极了社会人开大会的局面。

    当然了!这种表面上的形式不重要，重要的是如何在这样的一场聚会中，取得一些良好的收获。

    而在会议一开始之后，北高丽战队的金队长就是站了出来，说出了开头的那一番话。

    在他的话语中，并没有如何详细地介绍他们北高丽战队的具体实力和情况，连人数上限、血脉强者的数量、装备如何都没说上一句.

    不过这样的一个情况，其实胡彪也能表示理解

    说白了!在系统任务的高压之下，有着太多的不确定性。

    确实，现在大家在下一个任务中，可能有着很大合作的基础。

    但是说不定在未来的一些任务中，大家又会变成你死我活的对手;总之留着一点心眼，算是一个可以理解的基本操作而已。

    总之，在这一位金队长的讲话中。

    号召着大家彼此之间约定好了，若大家的下一个任务是高丽战场，并且是多个战队参与的大型团战任务时，大家该怎么合作的问题。

    听到了这里后，胡彪轻轻地咳嗽了几下。

    将众人的注意力吸引过来之后，嘴里开口了:

    “各位不用怀疑了，大家的下一个任务十之八之九，背景就会是高丽战场

    理由很简单，我们上一个任务就是高丽战场，虽然不是团战，但是估计下一次任务就不好说了，

    一旦是团战的话，我想不仅能遇上山姆大叔家的战队，其他的战队也能遇上几个，无非是数量的多少而已罢了”

    说到这里，胡彪也是及时的住嘴了。

    并没有将上一个任务中，中洲战队所做出的众多布局透露半点。

    也正是因为这样，在场的其他战队众多成员们除了毛子战队以外，脸上都是露出了凝重之色。

    关键的原因，还是他们知道以系统以往安排的套路，自己所在的战队届时会站在联合郭军对立的一方。

    面对着联合郭军，算是彻底占据了空中和炮火优势的情况，他们一点都不习惯。

    以前他们参与的任务，可能本方的空中炮火方面会弱势一些，但是像是志*愿军这样的一种情况，可以说是第一次遇上

    反而是中洲战队的众人，对于这种事情脸上的表情那叫一个平静。

    特么!胡彪他们似乎还要感谢一下，那些该死的小鬼子?

    因为他们在一路经历的系统任务中，除了扮演大兵的时候阔气了一次，其他哪一次不是被天上的飞机，地上的火炮狂轰滥炸，在这方面从来就没有占据优势过。

    打到了现在，这种情况他们早就是习惯了。

    而毛子战队的众人脸上不见任何慌张，则是基于自己强大实力的自信。

    又或者说，他们只要看到了自家的指挥官契科夫，这么一个狗熊一般强壮的男人存在，心中就会无所畏惧。

    毛子嘛!总喜欢搞这种个人崇拜。

    只要有一个强人带领这他们，总能爆发出让人恐惧的能量出来。

    水水水*水水>

    能够参与本次毛子家聚会的战队，其中经历任务最少的一个小塞战队，如今也是参与了六次的任务了。

    所以说指挥官和核心成员，基本上也实际锻炼了出来。

    所以在很快之后，大家就是纷纷收拾好了心情，算是基本消化了这个坏消息。

    开始就下一次，可能出现的大型团战任务，提出了自己的一些意见和建议;要不怎么老是说人多力量大了，一些靠谱的议案在集体的指挥下，就被一一逐个地敲定了下来。

    比如说:在下一次任务开始之前。

    大家先约定了一个电台的联络频率，还有相关的电文密码。

    一旦是进入了任务世界之后，大家就能用随身携带的电台进行联系，只要联系上了任何一个在场的战队，那么毫无疑问本次的任务就是大型团战。

    接下来，根据各自的系统任务要求，看看彼此之间有没有合作的可能。

    之后的时间里，大家还能继续地保持联络，互相进行交换情报、以及在条件允许的情况之下，给予一定的支援等等。

    总之，在大家热烈的探讨之下，聚会的场面很是和谐了起来。

    只是大家都非常的清楚一点，以上达成的一系列协议看起来挺好，但是能不能顺利实施尚且有着一个很大的疑问。

    因为谁也不知道在真正的任务世界中，会是一个何种的情况

    有关于在下一个任务中，如何进行合作的事情商议完成了之后，接下来事情自然是贸易环节，

    各战队纷纷拿出自己多余道具，如同是摆地摊一般摆在了自己身前的位置上，供其他战队进行挑选，

    在这样的一个过程中，毛子战队的深厚底蕴再一次的显示无疑。

    他们一个战队摆出来的东西，甚至比起了其他所有战队，摆出来的道具加起来也要更多。光是多余的各种初级血脉就有着7份之多，另外还有着2本《初级炼体术》。

    在其他战队中牛逼哄哄的血脉强者，对于这一个系统排名第二的战队而言，不过是基本配置罢了

    另外在毛子战队的交易物品之中，还有好些的冷兵器、少量的几件防具，各种的技能书更是有着一堆之多。

    其他稀奇古怪的小东西，数量上也是不少。

    可以说让一众到了现在，血脉强者可能都只占据了五六成的战队，一时间眼中满是渴望之色。

    需要说明的是，中洲战队因为上次在任务结束后的时空通道中，已经将大部分多余的道具扔给系统回收，换成了系统点数了，

    所以在这一次交易会中，这一次能拿出来的道具，貌似只有那一件蓝色的文凶。

    不过考虑到系统防具，特别是可以防护胸口要害的蓝色防具，这样一种特殊道具的相对稀缺性。

    这玩意真要拿出来，还是可以换不少东西的。

    只是胡彪却没有这么做，早在昨天晚上的时候，他就私下与战队的众人商量了一番之后，用着下一次任务后不分配其他道具的代价，算是预支了这样一件蓝色道具。

    至于这一件明显是女性的道具，胡彪他打算用来做什么?

    只见在中洲战队，一众货色们嘻嘻哈哈、看热闹不嫌事大的情况之下，胡彪走到了娜塔莎的面前，将一个精美、带蕾丝的盒子，递送给了娜塔莎那个毛妹子。

    在递送过去的时候，用着老父亲一般的口吻，在嘴里开口说到:

    “女孩子在任务中小心一点，也不要逞强，过于危险一点的事情让男人们去;女孩子嘛!这么做不丢脸~”

    是的!胡彪这货成功地被翻译官，带到沟里面去了。

    昨天晚上他越想，越是觉得毛子战队的这个娜塔莎，就是他在44年留下来的后代。

    顿时在一种‘造孽了’的奇怪心思下，这一个连正经女朋友都没有货色，就准备为自己的孙女做点什么。

    于是，就有了当前一幕的发生。

    主要是胡彪寻思着，让娜塔莎退出毛子战队，估计是没有办法做到了，只能是送上一件防具，让她活下来的几率更大一些。

    神奇的是，胡彪嘴里的这一句虽然很是有些没头没脑。

    但是因为平时契科夫不止一次，也是用着这样老父亲一般的一个语气，和娜塔莎说过相同的交代。

    所以，结合着在昨天晚上见面的时候。

    胡彪私底下连续问了几次自己，认识当年‘马马耶夫岗近卫团’的娜塔莎吗?

    顿时，娜塔莎这一个毛妹子就反应过来，胡彪应该是产生了某些误会，误会了自己可能是他的后代了。

    最终，打开盒子发现了里面，居然是一件稀有的蓝色防具之后。

    不知道什么原因，也许是自己难产而死的母亲同样是一位华裔，父亲更是早早过世，打小就缺少了亲情的原因，

    被人当成了孙女的娜塔莎，居然觉得这样的感觉还很好。

    在“嗯~”的一声之中，她嘴里答应下来的同时，一点都没有试图分辨和解释一下的意思

    战队之间的道具交易结束后，参与聚会的一众战队成员们，在马马耶夫岗这里吃了一顿自助餐后。

    因为3天之后，就是传送去末日世界的时候了。

    大家分别告辞了一声之后，就当场散伙。

    中洲战队的二十几人，也没有在伏尔加格勒这一个故地，再次好好重游一次的想法。

    不过是陪着NEO，在那一位与他有着故事的丽娜墓地去了一次;献上了一束鲜花之后，众人就来到墓地门口等候起来。

    让三维设计师在那里独处了半个小时之后，众人就开始回国了。

    再一次的花费了十七八个小时，他们辗转着成功的回到了国内，一路上并没有发生任何的事故。

    总的来说，这一趟冒险还是相当值得

