    第2544章一样的房间

    “好啊，等到了地方安顿下来，我就去找你。”

    “好。”

    一个半小时后车子停在了基地门口，卢筱筱下车看到基地的门和她两年前看到的不一样，于是她就朝张旭问道：“你重建了这里？”

    “没有，只是修改了一下，多建了一些房子。”

    “走，带我进去看看。”

    “好。”

    卢筱筱跟着张旭进到基地后，看到基地的广场上修建了好些房子，不过训练的地方倒是和之前一样，没有改变，这点挺好，不然常驻在这的人就没有办法训练了。

    “看好了吗？”张旭陪着小丫头在基地逛了一圈后，朝小丫头问道。

    “逛好了。”

    “走吧，我带你去住的地方。”

    “我在这没有房间，你是带我去选房间吗？”

    “不是，我带你去你的房间，当初改建这里的时候，我给你留了一个房间。”

    “张旭，你真是太贴心了，和你比起来，我真的是太那啥了。”

    “女孩子本就应该娇宠着长大，我妈还在的时候和我说过，她就是被外祖父和外祖母娇宠着长大的，要不是遇人不殊，她现在应该会过的很幸福。”

    卢筱筱听到张旭的话后特别的心疼张旭，因为她知道张旭的妈妈一直是张旭心里的一道坎，只要那些人还好好的活着，张旭心里的这道坎就过不去。

    看来她要想办法帮张旭过了这道坎，因为她不想看到眼里带着悲伤的张旭。

    “你不是要带我去看房间吗？现在就带我去吧，我好困啊。”卢筱筱朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后快速的收起眼里的悲伤，然后拉着小丫头的手朝小丫头的房间走去。

    当他来到小丫头的房间门口时，他拿出钥匙把房间门打开，然后朝小丫头道：“进去看看吧。”

    卢筱筱听到张旭的话并没有立马进入，而是朝张旭问道：“灯的开关在哪？”

    “我来开灯，你先进去。”

    “好。”

    张旭在小丫头进到房间后，他就把房间的灯打开，然后站在原地看小丫头的反应。

    卢筱筱在张旭把房间的灯打开后，她眨巴了几下眼睛，就看到了屋子里面的一切，于是她激动的朝张旭问道：“张旭，这房间你是按照我在甜水村的房间建的？”

    “嗯。”

    “啊……你真是太好了，甜水村那个房间是我住的最久的房间，我对它的感情很深，如果不是因为房间带不走，我都想把那个房间搬走。”

    “现在你不用去想甜水村的房间了，这个房间和甜水村的一样，并且你想住多久就可以住久。”

    “好，以后我来京市就住这了，不过今晚我恐怕是没有办法住在这了，必须等明天把卫生搞干净，我才能住在这。”

    “今晚你住我的房间，我房间里的炕很大，睡五个人都没有问题。”

    卢筱筱听到张旭的话并没有立马答应下来，而是朝张旭道：“先带我去你房间看看。”

    “我的房间就在你对面，你跟我来。”张旭说完话后就转身朝屋外走去。

    (本章完)

