    “哼。”

    林浅冷哼一声，正准备嘲讽苏杭一番，身边却忽然出现两道熟悉的身影。

    “凛？”

    看到身旁的少女，以及身边的沙奈朵之后，林浅不由拧了拧眉头。

    “馆主。”

    凛先是乖巧的对着林浅打了声招呼，然后才目光凛冽的看向苏杭。

    “不知廉耻的挑战者，要想挑战我们馆主, 先击败我再说！”

    “我的名字是凛，超能系道馆的一号学徒，也是此番挑战的最后一位学徒！”

    苏杭眯了眯眼睛，神色不善的忽然问道：“刚刚说话的，是什么人？”

    “录音，我放的, 白姐姐怕我不会说话遇到讨厌的人连骂人都不会, 专门给我准备的。”

    林浅：？？？

    满肚子的话，顿时被憋了回去。

    还有这种神奇操作？

    另一边，苏杭则是笑着点了点头。

    “很好，超能系道馆的学徒是吧？那我就按照规矩来挑战你，正面！将你所有的精灵撕成粉碎！”

    “我看你是想被我撕成粉碎吧。”

    林浅冷冷的看着他，目光中带着一抹凶光。

    按下麦克，他低沉的声音在场中响起。

    “惹怒了我，你真以为那些藏头露尾的所谓大人物能保得住你？”

    苏杭的面色微微一僵。

    不过很快，他似乎想到了什么，脸上的表情瞬间恢复了不少。

    “哼，你林浅还真以为自己是个人物了？这个世界上最强的力量，是神兽！而你，怕是连神兽的影子都还没见过吧？”

    说话间，‘神兽’一词似乎带给他巨大的自信，让他不自觉的挺起了胸膛。

    “我们可是掌控着神兽的力量，真惹怒了我们，随便一只神兽都能轻易将你碾死！”

    “啧啧，这睁眼说瞎话的本事。”

    林浅微微咂舌，看苏杭的表情, 就像在看一个制杖。

    “长点脑子的人都知道，神兽的存在是为了保护整个世界的安全，或许偶尔会为了关系好的人类去做一点小事，却不可能完全被人类驱使。”

    至少目前的水蓝星，还没人能驱使神兽。

    别看这些挑战者一个个手里握着五六十级的精灵，但这些精灵究竟听他们几分的话还未可知。

    因为世界文化的差异，目前的水蓝星，很多人都倾向于先用科技手段抓捕精灵，强行收服之后再慢慢调教。

    虽然每次收服一只高级宝可梦都要花费大量的人力物力，后续被成功收服的更是稀少无比，但是某些上位者却乐此不疲。

    有脑子的，在获得一只被强行收服的宝可梦之后，自然是先交流感情，再想办法借助这只精灵的力量去收服其他高级宝可梦，最后慢慢养成一个小队。

    虽然也有精灵不听指挥的风险，但至少没有太大的安全隐患。

    而一些不长脑子的……

    带着一队被强行收服的宝可梦，充什么大头蒜呢？

    前者是酒里面掺了水，后者干脆一瓶子都是水。

    此时, 林浅严重怀疑, 面前这个苏杭是不是就是一个经典的例子。

    毕竟，稍微有点训练家尝试的人, 都不会像他这么蠢。

    “再说了，就你这智商……怕是也没机会和神兽搞好关系。我就算弄死了你，你背后的人也不可能消耗神兽的情谊，来请它对我动手。”

    如今的水蓝星不存在能够收服神兽的训练家，那么驱使神兽所依靠的，自然就只能是情谊。

    情谊这种东西，用一点，便少一点。

    神兽的情谊更是来之不易，要是苏杭背后的人真大方到用在他身上，那……

    林浅手中的四颗影子球也不是摆设。

    似乎被林浅说中了心思，苏杭的面色顿时有些微微发白。

    而林浅，已经对他失去了性质。

    “凛，这个绣花枕头就交给你了。”

    “明白，我会解决掉他，不会让馆主失望的！”

    “绣……绣花枕头？可恶！林浅！你竟然敢如此羞辱我！”

    林浅的目光微微一冷。

    这个叫做苏杭的家伙，已经是第二次在大庭广众之下叫破他的名字。

    他的身份对于部分人来说早已不是什么秘密，但他脸上的面具就代表着他的态度。

    林浅不希望自己直接暴露在大庭广众之下，其他知情人也默契的没有再这种小事上给他找不自在。

    但苏杭的行为，却完全没有顾忌那些。

    加上他一定要打破规则向林浅发起挑战的行为。

    “我是不是……表现得太软弱了？”

    拍了拍腰间的精灵球，沙奈朵顿时出现在他身边。

    瞬间移动之下，林浅和沙奈朵瞬间出现在裁判席上。

    “这场对战，由我来进行裁判！”

    原本的裁判顿时老老实实的滚了下去。

    “比赛规则为3V3，每只宝可梦最多下场两次，现在——对战开始！”

    “小丫头，打搅我的好事，那就由你来承受我的怒火吧！见识一下水蓝星真正精英的实力！”

    “出来吧！巨金怪！”

    顿时，观众席上传来一阵惊呼。

    准神！

    在官方铺天盖地的宣传下，几乎所有蓝星人都明白了准神的稀有、强大和珍贵。

    那是站在宝可梦金字塔最尖端的强大存在！

    有一只准神，就等于预定了职业训练家的职位，将来的前途不可限量！

    当然，这只是一些普通平民和业余训练家的想法。

    如今已经入了门，勉强算的上是职业级的训练家们心中却更清楚，准神……培养得当的话，最少也能够成为馆主级高手的主力精灵！

    而苏杭这个挑战者第一只精灵就是准神，是不是说，他身上还有更强的精灵？

    而另一边，凛的神色却丝毫不为所动，淡然的放出了一只精灵。

    圆滚滚的黑色小胖子刚一出现，就不顾双方的实力差距，对着巨金怪做了个鬼脸。

    巨金怪（LV60）VS耿鬼（LV52）

    巨金怪似乎躁动了一下，但很快就安分了下来，只是目光时不时瞥向身后的苏杭。

    “看什么看！给我上！锤爆那个黑色的小胖子！使用彗星拳！”

    见到他指挥的架势，无论是林浅还是凛，心中都微微松了口气。

    太外行了。

    当然，并不能排除对方是在伪装的可能性。

    场上，巨金怪瞬间动了起来，银白色的身体几乎眨眼间就出现在耿鬼的面前。

    然而，虽然它的速度很快，但耿鬼的速度更快！

    小胖子嘿嘿一笑，身体微微扭动，竟是瞬间化作十几个真假难辨的小胖子。

    影子分身！

    巨金怪的动作微微停顿了一瞬间，随后便不管不顾的对着面前砸了下去。

    “轰！！！”

    理所当然的，它的攻击落空了。

    “影子球！”

    巨金怪的攻击落空，还是彗星拳这种上位技能，凛自然不会放过这个好机会。

    巨金怪身旁的一道影子瞬间动了起来，瞬间便凝聚出一颗黑色的螺旋丸，像是投篮球一样丢向巨金怪。

    谷麥

    “轰！”

    双倍攻击之下，巨金怪顿时被打的趴倒在地上。

    对面，看到自己的巨金怪吃瘪，苏杭的脸色顿时变得难看起来。

    “爬起来巨金怪！给我反击！你比那个黑胖子高足足八级，不可能会输！”

    啧，这孩子是没见过之前二号对战场那次越十级胜利的战斗吗？

    “蠢货。”

    林浅淡漠的嘲讽一句。

    这个苏杭，比他想象中的还要蠢。

    鬼知道这家伙的背景到底有多大，才能弄到这么强的精灵。

    而场上的巨金怪没有得到训练家的指令，干脆就自主行动起来。

    念力！

    小黑胖似乎察觉到了危机，瞬间离做出反应尝试躲避。

    不过在巨金怪的计算力之下，念力还是实实在在的打在它的身上。

    然而只有一半威力的念力却并没有造成明显的伤势。

    小黑胖顿时被打的有些恼了，竟是不顾双方实力上的差距，瞬间冲到巨金怪面前。

    舌添！

    顿时，巨金怪反击的动作明显变得慢了几分。

    麻痹了！

    受到麻痹的效果，巨金怪的反击停顿了一刹那，恰好让耿鬼有机会躲避。

    躲开了巨金怪的反击，耿鬼桀桀一笑，然后忽然射出一道奇异的光线。

    奇异之光，并没有攻击力，但却会让对手陷入混乱状态。

    连续给对手挂了两种异常状态，小胖子顿时没了一开始的怂样，直接大大方方的对着巨金怪便是一拳。

    火焰拳！

    被耿鬼一拳怼在脸上，巨金怪被打的嘶吼一声，虽然伤害不高，但侮辱性却极强！

    同时，它身上倒霉的挂上了第三种异常状态。

    灼烧！

    这倒霉运气，连作为耿鬼训练家的凛都愣了一下。

    反应过来之后，她毫不留情的下达指令，让耿鬼进行最后一击。

    “祸不单行！”

    “桀桀桀桀！”

    耿鬼坏笑一声，然后果断把祸不单行印在巨金怪的脸上。

    无能狂怒的巨金怪顿时倒在了地上，失去了战斗力。

    “废物！”

    苏杭脸色难看的低骂了一声，然后一脸不爽的收回了巨金怪。

    出场的时候威风凛凛，结果却没两下就被人家解决掉了，退场的巨金怪顿时引来一阵嘘声。

    甚至不少人心中开始怀疑，准神……真的有那么强吗？

    不过想到林浅那只班吉拉斯，很多人瞬间就想通了。

    不是准神弱，弱的是这一只巨金怪，或者说是它的训练家？

    巨金怪退场之后，苏杭稍微犹豫一阵，便选定了自己的第二只宝可梦，

    一只等级62的鸭嘴火兽。

    看样子，他手上应该并没有接近七十级的宝可梦。

    六十级以上的宝可梦，每一级之间的实力差距开始越发明显起来，以水蓝星现在的科技力量，就算加上一些民间无法探知的黑科技，能抓到六十级出头的宝可梦已经便是极限了。

    面对鸭嘴火兽，耿鬼依旧没有丝毫畏惧，起手便是一招极为素质的催眠术。

    然后……

    鸭嘴火兽的身躯微微晃了晃，睡着了。

    凛：o(?Д?)っ！

    耿鬼：o(?Д?)っ！

    林浅：……

    “淦！鸭嘴火兽你XX的给我醒过来！”

    苏杭顿时暴怒！

    然而，就算他把鞋子都丢过来试图敲醒鸭嘴火兽，也没有起到任何作用。

    耿鬼和凛却很快就反应过来，互相对视一眼之后，训练家与精灵同时露出有狡黠的笑容。

    奇异之光！

    舌添！

    食梦！

    在鸭嘴火兽即将醒来的瞬间，耿鬼不讲武德的又来了一招祸不单行！

    不过，鸭嘴火兽并不会被耿鬼克制，十级的等级差之下，鸭嘴火兽竟是没有失去战斗力。

    凛的眼睛微微一转，忽然喊道：“再来一次催眠术！”

    耿鬼二话不说，又是一发催眠术落在鸭嘴火兽的脑袋上。

    顿时，刚刚睁开眼睛的鸭嘴火兽打了个哈欠，再次闭上了眼睛。

    林浅：……

    无数观众：……

    耿鬼：?(?>?<?)?

    “干得漂亮！”

    平时总是很清冷的凛，难得兴奋的直跺脚。

    耿鬼桀桀一笑，然后按照刚刚的操作，又给鸭嘴火兽来了一套。

    鸭嘴火兽失去了战斗力。

    苏杭则是彻底傻眼了。

    “这……这怎么可能……”

    “好弱，这种水平的实力，你哪来的勇气来挑战我们馆主？”

    苏杭面色铁青，但却又有些无言以对。

    “好了，放出你最后一只宝可梦，打赢了你，我还要继续打其他的挑战者呢。”

    苏杭阴冷的看了凛一眼，然后取出一颗精灵球。

    “你会后悔的。”

    “吼！！！”

    当苏杭最后一只精灵落在场上的时候，观众席再次发生一阵躁动。

    暴飞龙！又一只准神！

    而且，这只暴飞龙的等级竟然高达63级！

    “暴飞龙！抱歉，我只能靠你了。”

    暴飞龙回头看了一眼自己的训练家，微微点了点头。

    见状，林浅不由挑了挑眉头。

    这只暴飞龙，看起来竟然不太像是被强行收服的。

    只不过，这并不能改变结局。

    因为……另一边，凛在看清对手的一瞬间，便下达了命令。

    “耿鬼，同命，然后使用自爆。”

    暴飞龙：Σ(っ°Д°;)っ

    （主角现在的超能力等级是高级，效果是中级的五倍，但比动漫中的娜姿等人还要弱上不少，无法瞬间移动。

    前面是记错了，第一次从副本出来的超能力就是中级来着……）

