    “唉……，你呀！”赵言成摇摇头。

    常淑华便要再劝，却被赵言成轻扯一下。

    常淑华无奈道：“好吧，你是寺主，可也不能一直不见母后与父皇。”

    “母后放心吧，我随时能回去看你们，隔着又不远。”安福公主轻颌首，目光转向了三个太子，轻笑道：“三位太子殿下，是在想要不要推翻先前的承诺吧？”

    “咱们大朔一言九鼎，绝不会反悔！”大朔太子于承龙沉声道。

    安福公主轻轻点头：“三位太子觉得小女子没有家师的修为，所以没什么大不了的吧？”

    她说罢摇摇头道：“那小女子为了不像家师那般杀人，只好先震慑一番你们啦。”

    “公主千万别误会！”于承龙摆手道：“咱们绝没有反悔之意，还有，想必这位大昆也没有反悔的意思吧？”

    他说着话，笑眯眯看一眼大昆的太子。

    大昆太子孟广耀是个相貌粗犷中年，说起来还要感谢安福公主，把十八皇子孟广照打败之后，大昆很快定下了太子孟广耀。

    若非孟广照在安福公主这里吃了一个大亏，损了大昆的颜面，还有展现出浮躁鲁莽之性格，大昆皇帝还下不了决心定下孟广耀为太子。

    所以孟广耀要承安福公主的情，想必还会与大禹交好，唯有大宁与大朔，与大禹作对，现在变得尴尬，他若不这般痛快的承诺，恐怕会遇到麻烦。

    于承龙已经调查过楚离，可谓神通广大，直比天人。

    这次飞升也说明了他的厉害，古往今来也不过有两三人飞升而已，他亲眼见到了飞升这一幕，对他的震撼无法消除，对如意寺的敬畏也更加深刻。

    他绝对不相信楚离没留下杀手锏。

    所以这安福公主一定能镇压得住三国，现在跳出来无异于自取其辱。

    想到这些，他完全冷静下来，决定先软下来再说，好的是安福公主虽然武功绝世，但心志单纯，未必没有机会，远胜过定如和尚！

    孟广耀抱拳道：“公主殿下放心，小王说出去的话断无反悔之理，大昆绝不会挑起干戈，一切以协商为主，不动用军队！”

    “好得很。”安福公主露出笑容：“这样我便不必杀人，再好不过，那先送你们回去，真正议事的还是要诸国的皇帝！”

    她说着话，一步跨到孟广耀身边，玉手搭上他肩膀，然后两人瞬间消失于原地，周围人们顾盼四周，却找不到他们的影子。

    下一刻，安福公主再次出现在原地，一步跨到了大宁太子跟前，伸手搭上肩膀，带着他消失在原地，然后又是下一刻出现。

    “等一下！”于承龙忙道。

    安福公主玉手已然搭上他肩膀，看似缓慢其实奇快，即使想躲也来不及。

    “送你回去呀，别担心，不会杀你的。”安福公主眨了眨明亮的大眼。

    于承龙忙道：“公主殿下，小王还有话要说呢。”

    安福公主笑道：“不用多说，有什么话以后再说吧，我现在要闭寺，没时间说话，走啦！”

    她说罢一闪消失，于承龙也跟着消失。

    下一刻，他发现自己已然变换环境，周围很眼熟，不由顾盼打量，随后皱眉，扭头看向安福公主：“这里是……御花园？”

    他终于认出这里乃是大朔皇宫的御花园。

    此时御花园里很宁静，正是晚膳时辰，所有宫女与嫔妃们都在自己殿里吃晚膳，不会来这边闲逛，待会儿吃过晚膳之后，她们才会出来溜达消食。

    安福公主道：“这里便是你们的御花园，你能自己回去吧，不送你到自己王府啦！”

    “这……”于承龙道：“公主殿下你还是给咱们下马威呀！”

    安福公主哼一声道：“你明白便好，但愿不用我亲自出手杀人，就看你们逼不逼我，要是老老实实守规矩，我不会乱掺合军国大事，要是你们不守规矩，那我只能代师父出手啦！”

    “公主殿下放心，咱们一言九鼎，绝不会反悔！”于承龙沉声道。

    “那便好。”安福公主轻笑一声道：“那便告辞，吃你的晚膳吧！”

    她摆摆玉手，蓦然消失。

    于承龙脸色阴沉，目光闪动。

    “太子殿下？”一个宫女忽然讶然叫一声。

    “嗯，父皇何在？”于承龙道。

    “在……在和妃娘娘那里用膳。”宫女小声说道。

    于承龙摆摆手，大步流星朝着和妃的宫殿而去，脸色越发阴沉，他的心跟着下沉。

    怪不得当初定如和尚杀人如儿戏，不知不觉，是因为有这般神通，佛门的神足通，想去哪儿只在一念间，皇宫对他们师徒而言，比自家的花园还简单。

    所有人性命仅在他们的一念间，杀或不杀，全看他们心情，断无反抗之力，这种滋味当真是痛苦耻辱，可偏偏无法可想。

    安福公主出现在大禹的御花园，赵言成与常淑华已然在等着她。

    “如何了？”赵言成道。

    安福公主笑眯眯的道：“都送他们回皇宫御花园啦，这一次他们会老实下来，不见识一下真正的本事他们不会绝望，不会老老实实。”

    赵言成道：“他们可没那么容易老实，你以后还得费点儿心思。”

    安福公主哼道：“不老实就是找死，师父临行前已经传我秘法，收拾他们易如反掌，纵使有宝物也没用，父皇你就放心吧，……不过父皇你可别捣鬼，大禹军队敢动，我也要动手的！”

    “你瞧瞧她！”赵言成没好气的冲常淑华道。

    常淑华摇摇头：“拜了师父就不认爹娘啦，安福你呀，太让母后伤心了！”

    “母后——！”安福公主哼道：“反正我是答应了师父的，发过誓的，绝不能违，如意寺一脉可是超然独立的！”

    “好好，依你！”赵言成哼道：“该吃晚膳啦！”

    “吃过晚膳我便回寺。”安福公主道。

    楚离飘入金门之后，眼前骤然是金光弥漫，什么也看不清，他的大圆玄空镜失去作用，什么也感知不到，唯有漫天的金光。

    待他感知恢复，发现自己竟然出现在一座金池中。

    金色的池水轻轻晃动，宛如融化了的金子在荡动，池水托着他直直朝上浮出水面，身下还坐着莲花座，飘浮于池水之上。

    这里竟然是一座庞大的莲花池，长宽皆有百米，虽然不算大，却给人浩淼之感。

    一朵朵雪白莲花轻轻晃动，美得惊人。

    他身下的莲花座也雪白无瑕，传来温润的气息滋润着他五脏六腑，说不出的舒服。

    