    T军提供更为有力的战略保障，并将其视为备战和保存实力的重要一步。$$香港商报。

    远方的爆炸声还没有停息，钢铁车队隐蔽在道路旁的沙地里，披着伪装网的行野战防空体系一直延伸到远处。伊拉克第一集团军前进的步伐虽然没有一刻停止，但是速度却始终不快。为了让这支全机械化的装甲部队尽早进入前线，伊拉克总参谋部选择的道路是由鲁特拜开始，一直向西穿过吉德干河地区，直接冲击到安曼一带。但是这有一个前提就是，这支强大的部队必须击败其当面的以色列人，抵挡住以色列空军的轰炸，顽强的挺进到安曼城下。

    这条道路的选择是有道理的，虽然从直线距离上面来说不是最近，但是却都是条件很好的高速公路，并且有有较为完备的道路配套设施。第一集团军以机械化部队为主，内有大量的坦克和战车，这样的通行条件便于机械化部队前进和展开。

    穆罕默德?马达苏哈将军站在秋日的阳光下，抬头不会放过。那些麻烦的战机又会出现轰炸伊拉克部队吧？伊拉克空军虽然努力，但是以色列战机出现的太多了，简直无法抵挡。由于伊拉克空军主力仍然布置在南线，他们还是无法与以色列抗衡。

    他的想法还未落下，听到了几声轻响，天上突然出现了几枚红色的干扰弹，带着烟迹缓缓滑落。几架以色列的战机呼啸声传来，穆罕默德?马达苏哈用肉眼看不到这些战机，但是前方不远处的四辆双管行高炮猛烈的开火了，炮弹顷刻在天上爆炸打出了大片密集的黑色云团。

    这些该死的以色列战机，这已经是今天的第四次了……难道空军就不能将他们赶得远一点吗？穆罕默德?马达苏哈心中郁郁的骂道。以色列空军实在太活跃，出动的次数几乎是伊拉克人的四倍，穆罕默德?马达苏哈简直难以想象他们会有这么多的飞机。（本文于网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    指望着野战防空系统本身来制止大规模战机的空袭，在现在是非常困难的。第一集团军属于重装军，装备有1100多辆坦克，1600多辆步兵战车，装甲车，1500余门各种火炮和一万六千辆各型汽车。这支庞大的部队在约旦境内展开，蔓延长达200多公里。仅仅凭借战地防空系统的掩护绝对不够，虽然20个防空营的350多具防空导弹射架和数百门高射炮覆盖了整个空间，但是在现代化空中武器的打击下，还是力不从心。

    远方腾起了片片的火光，以色列战机投掷了它们携带的集束式攻顶子母弹药，这些子母弹药曾经在黎巴嫩战争中摧毁了大量叙利亚坦克，是装甲兵最为畏惧的敌人。这几架以色列战机怎会携带这么多武器，难道他们的飞机不带副油箱？飞过来不耗油？穆罕默德?马达苏哈眉头紧皱。

    地面部队不知道损失情况如何现在全军的前进遭到了正前方以色列军队的阻挡，以色列空军也不断出动攻击。为了保护部队不受到过大的损失，伊拉克部队不敢离开防空系统的保护范围，这就严重的限制了他们的作战水平。虽然空袭造成的损失不大，但已经大大的剥夺了伊拉克军队的机动力。

    强大的第一集团军只能依靠火力和防空系统的掩护中规中矩的攻击前进，以色列人就有足够的时间破坏道路、布设地雷，建设防御工事，这让第一集团军上下恼怒不已，有种浑身有力无处使的感觉。第九集团军在南线打的风生水起，但第一集团军却步履维艰，让敌人的空军搞得郁闷万分，筋疲力尽。

    穆罕默德?马达苏哈将军擦擦脸上的热汗，目光闪动。第一集团军的队伍此时正在通过高速公路的路口，刚刚受到空袭袭扰，各部都想抢进，路口一时生了争道事件，顿时路口被车辆人群堵塞。穆罕默德?马达苏哈不由大怒，立刻叫过己的传令参谋，让他过去指挥通过，那个部分胆敢违反军令，一律严惩不贷。

    这样下去可不行穆罕默德?马达苏哈心中忧虑，以色列人正在大规模的调动力量，调整布置，一旦他们完成调动全力向东突击。第一集团军就要面临严峻的考验，虽然他对己的部队有信心，但是这样的大战实在是不敢有一点疏忽。第29师已经全师玉碎在约旦河谷，用全师上万伊拉克子弟的生命为主力争取了时间，如果他的第一集团军打败了，那简直是对这些烈士同袍的犯罪。

    必须得想个办法，搞掉那些混蛋飞机，指望着空军的家伙是没指望了。就在穆罕默德?马达苏哈思考的时候，参谋跑过来报告：“将军，约旦皇家陆军的一名军官想见您，他一直留在这里战斗。”

    穆罕默德?马达苏哈心烦之间，听到约旦军方的人前来，赶紧大声招呼：“让他过来！”

    从第一集团军出兵以来，这是第一次遇到约旦军方的人。虽然约旦的侯赛因国王已经向伊拉克派出了联络军官和联合指挥人员，但是这些人基本上是由沙特境内前来，跟随第一集团军前进。这是次找到一直留在当地进行游击作战的军人。

    一个三十多岁，身材矮小结实的约旦军官大步走了进来，他全身都是尘土，一身迷彩服已经破烂不堪，但眼神中却依然精锐。他看了穆罕默德?马达苏哈一眼，立刻一个敬礼：“约旦皇家陆军第17**步兵团安?哈穆代赫上尉，将军您好！”

    马达苏哈客气的回礼，看着安?哈穆代赫上尉破烂的衣服，伸手拍拍他的肩膀：“你们辛苦了，主力撤退后你一直坚持打游击？以色列人前出到了卡尔古，你们怎么还呆在这里？”

    安?哈穆代赫上尉叹了口气说道：“将军，主力撤退，我手下只有不到一个连，80多个人也只能在这附近给以色列人找找麻烦而已。最近你们打过来，以色列人的巡逻松了很多。以前他们都用战车巡逻，现在改用直升机了，躲避直升机要容易些，我们这才穿过封锁线赶过来……”

    穆罕默德?马达苏哈心中一动，向一旁的参谋问道：“以安曼到这里的距离，以色列人的直升机怎么可能时刻监视战线？”

    参谋犹豫了一下，回答道：“除非这附近有前沿机场，否则他们没有这个能力！”（本文于网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    穆罕默德?马达苏哈的目光落在安?哈穆代赫上尉脸上，上尉点点头说：“这里原先没有机场，不过最近几乎天天都有直升机编队，还有很多战斗机飞过去。所以昨天我派人去侦察了一下，在西面70公里的地方有一个高速公路交汇处，以色列人利用高速公路作了一个简易机场。”

    “这些狡猾的犹太人去查，立刻派出无人机和侦察兵，给我确定它的位置！”穆罕默德?马达苏哈杀气腾腾的说道：“让远程炮兵给我准备，告诉他们把地地导弹都给我拉出来，狠狠的灭了这些飞机。”

    终于找到了原因，以色列人利用公路建造简易机场，就近实施攻击。所以他们的战机出动的次数要比伊拉克空军多的多，这也可以解释为什么以色列战机可以携带这么多武器，他们就近起飞，就近攻击，随时可以参与空袭。与他们相比，从国内机场起飞的伊拉克战机怎么可能为集团军提供足够的空中掩护？

    当天晚上，建设在高速公路交汇处的以色列简易机场上，动机声轰鸣，战机呼啸，以色列空军的夜间攻击中队正在降落，他们刚刚执行完对伊拉克人的空袭。伊拉克人虽然防御严密，但连续多日的空袭仍然给他们造成了相当的损失。夜间防空不易，更利于以色列战机活动。（本文于网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    就在完成任务的以色列飞行员和地勤击掌庆祝时，突然天空中出现了道道火线，一枚枚东风7和萨穆德1型地地导弹如火龙般出现在夜幕上。顷刻间落到了机场上，一个个火红色光球腾空而起，瞬间将整个地域覆盖在其中……

    这章写的不是很有感觉，请大家原谅……

    本。

    您的留言哪怕只是一个__都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！