    败给第三代真神，这不是很正常的事情吗？

    但这些话登神台管理者只能放在心里。

    对翼玉的遭遇只能报以同情。

    失去了一只羽翼，翼玉的速度降低了一半。

    林天佑追击他的速度，也仿佛提升了一倍，很快就要到他的身后。

    “逃？你逃的掉吗？”

    林天佑冷冷和一笑，手里的宝剑光芒乍现。

    一道带着滔天的剑意之气，猛然从半空之上斩落。

    剑势如划虹，斩破万古。

    这一剑，化作了盖天的巨芒，让整个空间都在颤抖。

    “噗！”

    即便那剑还没有落下来，翼玉也受到这了剑的威压，被震的狂吐鲜血。

    他感觉身躯快要散架了，再也无法支撑。

    “怎么会这样，为什么会这样？”

    翼玉无法理解，按正常的标准，他们这些主试练守护者们的实力要超过那些试练者才对。

    试练者想打败他们，只有一个途径，那就是在试练之地到处寻找提升实力的机遇。

    但这样的机遇出现的概率很低，十次未必能遇到一次。

    “试练者，你就算杀了我，你也不可能完成试练的，剩余的两人实力比我更恐怖，他们一定会将你无情的碾压！”

    翼玉仰头长叫。

    然而，林天佑已经踏空飞来。

    那一道修长的身影，是翼玉心里的噩梦。

    “杀了你能实现我什么愿望？”

    林天佑淡淡的问道。

    “你想知道你兄弟阴天子被关的地方，只要打败我，才能实现，但就算能实现也没有，因为你不能将所有人打败，最后你还是会被淘汰！”

    翼玉回答。

    “嗯，我知道了！”

    天子被关的地方，这个愿望居然比提升轮回之力还要困难一些，看来天子的所在地是个非常危险的地方。

    林天佑心头暗想。

    “好了，你可以去死了！”

    宝剑高高举起，林天佑就准备斩下这一剑。

    “剑语者，快来救我啊！”

    忽然，翼玉对着天空之上的一片白云，大声喊叫。

    他似乎被吓傻了，居然向一片白云求救。

    “喂，你真的很挫啊，别再叫了！”

    终于，一个声音从白云里传出，而后一道身影，缓缓的从白云深处飞了下来。

    他的周身全是冷厉的剑气，就像是剑所化的人一般，令人不敢小觑。

    “剑语者，快救我，我不想被杀啊！”

    翼玉急忙求救。

    剑语者低头看了一眼翼玉，微微摇头，而后叹了口中气，说道：

    “没想到你现在如此的废物，连一个试练都都摆不平。

    实在是丢了我们试练守护者的名头！”

    被剑语者这样羞辱，翼玉却不敢有丝毫的愤怒，反而是急切的叫道：

    “不错，我是垃圾，我是废物，但再怎么说，我们都是试练守护者，请看在同类的份上，救我性命！”

    远处的胖子微微摇头，身为一个试练守护者，居然骂自己是垃圾废物，真是可悲可叹。

    不过，现在出现的剑语者，可不是好对付的存在。

    只怕林天佑会在剑语者的面前吃大亏。

    唯一让胖子不爽的，就是他还没有收到林天佑的积分，这第三个主试练者就跑了出来，真是捣乱！

    “剑语者，请你立刻把这个试练者杀掉吧，他的剑意很恐怖，就感觉不像是普通的试练者！”

    翼玉指着林天佑叫道。

    “呵呵！”

    听到了翼玉的话后，剑语者的嘴角露出了不屑的冷笑。

    废物果然就是废物，喜欢给自己的失败找着各种借口。

    什么叫剑意很恐怖？

    什么叫不是普通的试练者？

    还不是因为自己是个垃圾，是个没有的废物，才会有这样的想法？

    “你就是这次的试练者吧？

    身为试练者，一来就打败了两名主试练守护者，我也不得不夸赞你一句。”

    剑语道淡淡的道。

    “只打败了一名，我还没有死，不算打败啊！”

    翼玉闻言，连忙开口辩解。

    “闭嘴，你这样的废物跟被打败了有什么区别？

    赶紧给我滚远点，不然就算他不杀你，我也要杀你！”

    剑语者一脸嫌恶的骂道。

    翼玉打了个哆嗦，连忙远离了剑语者。

    “报上你的名字吧，试练者！”

    喝退了翼玉，剑语者再次看向了林天佑。

    “龙皇。”

    林天佑回答了剑语者的问话。

    接着，他也问道：

    “打败你可以实现我哪个愿望？”

    此言一出，剑语者当场就愣了一下。

    “听你这话的意思，似乎可以打败我？”

    他眼睛眯了起来，“是因为打败了那两个废物，让你产生了自信？

    外来的试练者果然都是一群可笑之人，赢了一次就觉得能一直赢下去，实在是可笑！”

    “你说了这么多，不就是想在本少面前装逼？

    其实你实力也不过如此，真有本事，早就动手将我秒杀了，哪里还有那么多的废话？”

    忽然，林天佑开口了。

    “你说什么？”剑语道一愣。

    “强者可以在本少面前稍微嚣张一下，但蝼蚁，敢在本少面前嚣张，那只有踩死了。”

    林天佑淡淡的说道。

    “蝼蚁？你说我是蝼蚁？”

    剑语者忍不住笑了，笑的非常灿烂。

    “试练者，你太狂妄了！”

    这时，一旁的翼玉忍不住叫出声来。

    “你知道剑语者守护的愿望是什么吗？

    他守护的愿望是能唤醒星辰元剑的力量。

    星辰元剑可是初代神的创世之剑，能守护这个愿望，足以说明剑语者的强大。

    结果你在这里嚣张，我看真正的蝼蚁，不过是你罢了！”

    翼玉的话，让林天佑明白了这剑语者所守护的愿望是什么。

    他顿时笑了。

    怪不得这么嚣张，原来是有觉醒星辰元剑的力量。

    唰！

    不需要任何言语，林天佑陡然一剑斩出。

    强大的剑气形成了一道巨浪，直接轰在了翼玉的身上。

    翼玉半截身子已经被斩断。

    “啊，剑语者，杀了他，快点杀了他！”

    翼玉疯狂的喊叫道。

    被斩成这样，居然还活着，这令林天佑微微有些诧异。

    不过也无所谓了，反正翼玉已经失去战斗力，接下来，他要专心打败剑语者。

    不必再担心翼玉的打扰。

