    第二天一早，墨雪瞳便起身了。

    她穿好一件浅蓝色的绣着白荷的广袖襦裙，腰间是一抹蓝色掐金丝的宽带，素白色的烟霞罗，逶迤搭在手边，及地垂落裙底，清清冷冷的素色，配上淡淡的蓝，映的她的眼眸清澈如水，肤色晶莹如雪，端得是美的如同天上的仙子一般。

    来的客人有四五家，上次来过的王依兰也在里面。

    大过年的，除了墨雪敏遭事，不能见客外，墨雪琼也自出来帮着待客。

    这阵子府里当家的是两位姨娘，晴姨娘因为生有墨雪琼自然比莫姨娘更硬气些，穿了一身淡粉色的裙装，映的整个人娇娇媚媚的，若不细看，还真以为是这家子的大夫人，看起来想着正室位置的也不只是方姨娘一个人。

    少了方姨娘的压制，晴姨娘整个人看起来神清气爽，干脆伶俐的很，穿梭在几位小姐太太间，很是得心应手。

    墨雪琼今天穿的比墨雪瞳惹眼多了，是件葱黄绫洒线裙，裙上绣的几朵花带着些妖娆的意味，很是吸人眼珠，头上珠环玉绕，很有几件价值贵重的手饰在上面，这以前墨雪琼可没钱卖这么贵重的手饰，晴姨娘虽是良家出身，却是小门小户，根本没钱为墨雪琼添手饰，想不到才当家没多久，就抖起来了。

    “三姐，你怎么才来，祖母方才己经数次还提到你。”见墨雪瞳进来，墨雪琼首先迎了上去，亲热的挽起她的手笑道。

    这是又暗中说她不孝了，墨雪琼这人总是不放过任何一个贬底自己的机会。

    墨雪瞳淡笑道：“劳四妹牵挂，却是方才，父亲传唤，让去看看厨房是否准备完善，故而来的晚了。”

    “三妹，厨房不是晴姨娘在管着的吗？怎么现在又落到你头上？难不成，姨娘连管个厨房都不得力？”墨雪燕在边上插嘴着，她嫉恨的看了看墨雪琼一个华美的衣饰，只觉得墨雪琼抢了她的风头，因些怎么着都得让她难受雄受才是。

    “三小姐，方才我去厨房己经看过了，什么都准备下了，怎么才一会时间，老爷又让你去了，可是有什么不妥的地方？”晴姨娘正在和一位太太说话，听得她们这边提到她，忙笑着看似随意的回头问道。

    “姨娘准备的那么妥，怎么会还有不好的地方，只是父亲让我去看看厨房里是否来得及，需要人帮忙而己，算不得大事。”墨雪瞳轻轻软软的笑道，她是府里的嫡女，犯不着跟个姨娘争权，省得方姨娘象要抢了她权一样的，戒备不己。

    “蓝小姐，方才厨上说，你要煮东西可以去煮了，不知道蓝小姐还要煮什么？”她笑着问蓝欣如道。

    “啊……也没什么……姑母胃口不好，得了个方子，一会做点粥让她老人家尝尝看。”蓝欣如想不到墨雪瞳一下子把话带到自己头上，愕了一下，好在她反映也快，立时把话圆了过去。

    墨雪瞳不动声色的一笑，没有再追问下去。

    “三姐，时间还早，我们带几位小姐园子里去看花可好？这几天天气有些还暖，有些花己经打了苞了，很可爱的。”墨雪琼笑嘻嘻的道。

    “好啊，你们就一起去吧，年青小女孩子就不用陪着我们看戏了。”坐在最前面的老太太，一边看着台上春家班的表扬，一边点头笑道。

    为了图个热闹，让老太太开心，墨化文特地请来了京城里有名的春家班来家里唱戏，这春家班的人以唱功优美，扮相俊雅为命，很得京城里的人追棒，所以一些太太，老太太们看的正高兴，时不时的说上两句。

    倒是一些年轻的小姐，太太没什么劲，老太太这一发话，立时站起来几位。

    “是啊，三小姐，你们就过去吧，园子里我早让人准备下了点心茶水，摆在亭子里，小姐们注意些，别磕着才是。”晴姨娘呵呵笑道。

    “你今儿考虑的可真周全。”老太太点点头，满意的道。

    今天来的大都是她面上的客人，晴姨娘这么给她长面子，连带着看她也顺眼多了。

    “祖母，那我跟二姐她们一起去院子了！”墨雪瞳站了起来道，话说到这份上了，怎么能不去呢。

    站起来的年轻的小姐太太有七八位，和墨府自家的三个，十个人左右，再各自的丫环婆子跟着，浩浩荡荡一大群人。

    墨雪瞳带着墨叶走在最后面。

    “小姐，蓝欣如准备的是一种无色无味的药，奴婢拿了点给那边的人，那边人说是一种……”墨叶顿了一下，脸红了红，这话还真不好出口，看墨雪瞳转过来的水眸清纯莹洁，干净的不染一丝尘埃，就觉得这话越发不能出口，没的污了小姐的耳朵。

    墨雪瞳却是抿唇微微一笑，轻轻的问道：“可是媚药迷香之类的？”

    “是，是的。”墨叶硬着头皮道。

    “叫墨风盯好蓝欣如，若是行事，让他想办法通知父亲。”墨雪瞳淡冷的笑道，今天是蓝欣如最后的机会，她怎么会不想把握住，这几天她讨好老太太，巴着往她屋里钻，只想见着父亲，可父亲偏偏连她脸都不要见，只听说她在老太太屋里，就不过去，她走了，才去跟老太太请安。

    一点机会也无。

    只有今天，两个人如果碰上，当着那么多人，父亲必不会有意避开。

    “三姐，你却是快点上来，怎么走那么慢，再慢就掉队了。”墨雪琼在前面停住，等她过去，今天她是亲热的过了头，从她眼里隐隐透出一股子得意。

    “四妹先走着，我跟墨叶说说前天二表姐关照我的事，说完我就追上来，不误事的。”；墨雪瞳唇角滑过一道若有若无的笑意。

    墨雪琼神色愕了愕，眼底闪过一丝嫉恨，这让她想起自己的身份，没有强大的外祖家可以依靠，难道只能当庶女，她当然不甘心。

    她从来没有看墨雪瞳顺眼过，为什么好吃的，好穿的要全先给她，就因为她是嫡女吗？自己也是父亲的女儿，凭什么好的就应当给墨雪瞳，墨雪敏己经不行了，如果墨雪瞳也出了这种事，这家里以后还不是自己的天下，想到得意处，脸上的笑就有些控制不住。

    只要把人都带过去看戏就成！

    也就不归纳法坚持，转回身，笑着跟边上的一位小姐边走边谈话。

    “什么人？”一大群人没走多远，最前面的几个婆子眼尖的看到假山处一道人影闪过，急叫了起来，那衣袍的颜色分明是个男人的样子。

    今天府里来了许多人，并不排除有男人不注意进了内院，但是迷路是一回事，躲起来偷偷摸摸的又是另外一回事，这是很失礼的一种行为。

    小姐们全停了下来。

    上去两个粗使婆子，走到假山石边，插手叫道：“是什么人躲在里面，可是家里的客人走迷了路？再不出来我们要进来赶了！”

    话音才落，就听得假山处有个男人的声音道：“对不起，实是走错了路，不知怎的就进了内院，打扰几位小姐，实是对不起了。”

    话说的还算有礼，样子可就长的实在不怎么样，从假山处走出来一个瘦削的二十几岁的男人，相貌不差，却给人轻浮的感觉，两眼游移，话虽说的漂亮，却一个劲的拿眼睛偷窥几位小姐，看到那漂亮的，两个眼睛都要直了，很是讨人厌。

    谁家少爷这么轻浮不知礼！

    “你说是我们府里的客人，却不知道是哪一家的？”墨雪琼从人群里站了出来，看着男人怒道，这话问出了所有人的心声，几位心内不悦的小姐首先答了话。

    “不是我们家的。”

    “也不是我们家的。”

    “今天我们家就来了父亲一个男眷……”

    今天府里又没有外客，全是自家的几处亲戚，过来的小姐每家都有，这男人既然说是外客，怎么可能不是其中任何一家的。

    “你到底是谁？”墨雪琼怒道“若不说明，让人叉出去见官。”

    “我，我是外面进来的……不是今天的宾客……走错人家了……不小心……”男人一听要送官，忙结结巴巴的解释道。

    从外面进来，走错地方，若说是宾客不注意混进来还情有可原，现在连府门都走错，还能进到内宅，怎么可能。

    莫不是什么登徒浪子故意混入人家内宅。

    “给我打了！”墨雪琼怒冲冲的道。

    上去一个婆子，二话不说，伸手轮圆了就给男人一个巴掌，另一个过去，熟练的用力踹在他的后脚弯，顿时踹的他跪了下来。

    另有几个婆子，捡起早上扫树叶后靠在一边扫帚，上去没头没脸的就打，打的那个男人嗷嗷直叫，再顾不得其他，猛的抓住一把扫帚，恶狠狠的骂道：“你们打什么，都给爷住手，若不是你们三小姐让我来的，我进来做什么！”

    墨府的三小姐？

    众人皆一愣，转首不由自主的看向正从人群里走出来的墨雪瞳。

    “三姐，你看，这个贼人竟然敢污陷你，打，用力给我打。”墨雪琼一副义愤填膺的样子，对墨雪瞳道。

    男人的目光顺着她眼睛的方向落到了墨雪瞳身上，只见对面的女孩子，眉目如画，脸庞如同出水芙蓉般明媚，虽然形容尚小，那份子从纯净的水眸中透着的天然媚意，己让人呼吸不由的一滞，这样的美人，当得起倾国倾城。

    原来就是她了！

    忙乱中暗喜，若得这样的美人，就算打个半死也是值得的！

    只那双眸子清冷的仿佛透着冰凌子般的寒意，让他不敢逼视！

