    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    另外两人也不是傻子，见到鬼牌被追，其中一人急声大吼：“这女的交给我，你去帮忙！”

    可另一个没有转头，反而是义愤填膺的往前站了一大步，“这女的看着厉害，我拖住她，你去支援！”

    “不，我应当身先士卒，你去！”

    “我不入地狱谁入地狱，你快走！不要管我。”

    叶梓灵：……

    两人都想跟叶梓灵单挑，为了这一目的，舌灿莲花，各种慷慨激昂的句子层出不穷，什么“天将降大任于斯人也”“梅花香之苦寒来”都来了……

    这一开口，可谓是LSP中的精英啊！

    谁也争不过谁，最后叶梓灵实在看不下去了，扶着额头无奈的道：“要不你们一起上？”

    “她说得有道理，一起上！”

    “好，一起上，干她！”

    两人相视一眼后，瞬间达成一致，一左一右攻来。

    面对气势汹汹的敌人，叶梓灵没有闪躲的意思，她深情款款站在原地，轻笑一声，暗金色的眼眸中亮起一抹诡魅光芒。

    魅惑发动！

    连续吸了这么久的阳气，她的灵力进镜可要比正常修炼的林知安快多了。

    “啊..！”

    显然，这两人的修为并没有叶梓灵高，在接触她眸光的刹那，全身动作即刻停止，像断了线的木偶一般怔在原地。

    其实破解魅惑的手段非常简单，只要向被魅惑之人身体里注入一缕灵力即可。可这两人心中急切，同时中招，双双被剥夺行动能力，没有再翻盘的可能。

    另一边。

    林知安两人还在追赶男青年，他没想到这货胆量不怎么样，跑路的本领倒是可以，硬是保持着近十米的距离。

    追这样一个龙套，不会要我使出底牌吧？正当林知安犹豫间，只见秋雅伸出双指，从身体里引出一缕灵力，猛的朝前方点去。

    “灵术，定身！”

    当然了，这并非仙侠里的定身术，其原理就是把一缕灵力外放，以此缠在对方身体上，干扰对方行动。

    对于没有修炼过灵力御物的秋雅而言，外放的灵力只能持续那么几秒，而且堪堪只能束缚住对方的一只脚，便会立刻消散。

    不过这也足够了。

    “啊！！”

    随着一声惨叫，男青年双脚失衡摔倒在地，脸与地面来了个亲密的接触。

    “干得漂亮！”

    林知安当然不会放过这个机会，一个箭步冲上前，直接骑到了男青年身上，姿势有些少儿不宜。

    “我投...哎哟！”

    男青年嘴里的‘我投降’三个字还没说完，便被林知安赏了一拳，又发出一声惨叫。

    “你投什么，听不清啊。”

    “我投阝.....哎哟！”

    话音未落，脑袋又被扇了一巴掌，男青年哪受得了这羞辱啊，手颤颤巍巍的从怀里摸出一张牌，上面亮着小丑的图案。

    “你这么怂，先前放个几把的狠话啊？”

    无语的夺过鬼牌，林知安这才站起身来。随着鬼牌落入他人之手，上面的图案瞬间变暗，然后消失，变成了持有者的分数，男青年的队伍也正式被淘汰。

    “呼....呼.....”

    这时，秋雅气喘吁吁赶过来，问道：“怎么样，是什么牌？”

    “运气不错，是鬼牌。”

    林知安笑着竖起大拇指，“给你记个头等功。”

    喘了几口气后，秋雅看向躺在地上的男青年，目光一冷，抬起手掌，隔空就是一巴掌。

    “哎哟！”

    臀部吃痛，男青年又惨叫一声。

    “还敢小瞧女性吗？”

    “不敢了大姐，小弟再也不敢了！”男青年连连求饶。

    “这一下，给帮叶小姐打的！”

    啪！

    .......

    并不是所有公会都参加了这场联赛，中下层公会居多，很多顶级公会根本不屑这种比赛。

    换做以前，妖精也只会把这种比赛当成小朋友的小打小闹，不过今年有小师弟和小师妹参加，那感觉就完全不一样了啊！

    妖精别墅，顾小北抱着枕头惬意的躺在沙发上，大黄与何明道也都没有缺席，一家子都在看联赛直播。

    电视转播的画面是由空中的摄像机拍摄的，只有俯视角，无法特别详细的看到场内状况，不过几人还是看得津津有味，茶几上摆满了零食垃圾袋。

    “喔，小师弟的名次冲上来了！”

    顾小北指着电视机笑吟吟的道。

    转播画面左边列出了积分前五名的队伍，就在刚才，标注着【妖精】的队伍积分从3变成了6，一下冲到了第五名。

    “不愧是林师弟。”

    何明道也赞许的点头。

    虽然以妖精的名声去参加这种联赛有种自降身价的味道，不过丝毫不影响两位大佬的代入感，原来看着自己公会的新人成长是这么有成就感的！

    其实，某位大师姐也在偷偷看着直播来着。

    ......

    跟叶梓灵会和后，她解开两人的魅惑，鬼牌被夺，队伍淘汰，他们也没理由再战斗下去，只得黯然退场。

    休息片刻恢复精力，三人再次启程。

    “林知安，也就只有你这种无良队长会直接把本仙女抛下了，真就一点犹豫都不带的！”

    路上，叶梓灵噘着嘴埋怨道。

    “我这不是相信你的能力嘛。”

    林知安丝毫没有愧疚感，振振有词道：“有句话说得好啊，舍不得孩子套不着狼。”

    “切”

    对于鬼话连篇，套路一环接一环的师兄，叶梓灵是一个标点都不信。

    “队长，你是怎么发现有埋伏的？”

    秋雅突然问道，她觉得有必要请教一下林知安，若是涉及自己不懂的知识，还可以顺势学习一下。

    “啊这....”

    脑袋快速运转，林知安正在思考如何编造一个令人信服的理由，不料秋雅却是抢先说道。

    “不好意思，是我唐突了，想来肯定是高级的探知类灵术，不方便告知别人。”

    “没错，你理解就好。”

    孺子可教也，林知安满意点了点头。

    “嘘.....”

    秋雅比了个噤声的手势，闭上眼睛轻声说道，“你们听，前面好像有打斗声。”

    话音刚落，她就有些不好意思的偷瞄了一眼林知安。

    哎呀，我怎么又反客为主，自我表现起来了。以队长的感知能力，应该早就发现了吧！

