    “这上面的材料是各地汇报上来的，普通魂师和平民对我武魂殿部分主教所做所为的控诉。其中有贪污中饱私囊的，有擅改我武魂殿政策对觉醒武魂收费的，有利用武魂殿号召力与影响力为祸一方百姓，强抢民女的...”比比东娓娓道来，几大供奉脸色越听越难看。

    “教皇你从哪里得到的这些消息。”金鳄斗罗忍不住了，问道。

    “这都是各地武魂主殿上报的文件中我筛选出来的消息，和雪儿在天斗城所接触到的各城市上报给天斗皇室的奏章相互印证。怎么，有什么问题吗。”比比东停了下来，看着金鳄。

    “天斗帝国的奏章你也信？他们都是攻击、抹黑我武魂殿，好找借口对我武魂殿发难。”金鳄不屑地道。

    “那好，我来说说我在天斗城亲身经历的事。”比比东简短地将天斗城分殿的所做所为阐述了一遍，“你们觉得，照我武魂殿在天斗帝国这么个耀武扬威、盛气凌人的做法，在广大魂师中的好感度会升还是会降。”

    千道流点了点头，“作风问题是要改改，但没有到这么严重的程度对人事任免进行改革，且不说反对之声如何巨大，推行有多么困难，这一改，弄不好会伤及我武魂殿根本。”

    比比东叹了口气，“你知道吗，有些武魂殿主教甚至都把主意打到雪儿头上了。”

    “爷爷，我来说吧。”雪儿很快接过了比比东的话头，将庚辛城武魂殿所做所为详细地说了一遍。

    千道流这下脸色开始难看了，他双拳紧握，恨不得扒了迈尔斯的皮。

    似是看出来千道流愤怒的心情，“人已经被我杀了。”比比东淡淡地道。

    千道流深吸一口气平复了一下心情，“你说的对，这不是作风整顿可以改的了的，有些人是烂到根了。”

    比比东则是心里吐槽，刚才你可不是这么说的，还不是只会担心雪儿，不然我说话哪有这么好使。

    “说说你的方案。”千道流示意正在交头接耳窃窃私语的众人安静，沉声道。

    “这是我起草的纪律条令，凡是违反条令者，从警告、记过、停职留观、开除教籍，到由监察会逮捕审判，都在上面了。”比比东将文件分发给众人，“我知道这可能有些严苛，但疗毒还需刮骨，而且是从通过之日起适用，并不溯及既往，这可以给有些人一定的改过时间。我知道这样的改变十分困难，但是也必须改变，不破不立。”

    众人看着那份纪律条令，皆是连连点头，其中指出的武魂殿当下问题太多，其对此都做了规范。让他们都不得不佩服比比东的执政能力。

    “这纪律条令是监察会的执法依据，以后修改纪律条令需长老会审核修正案通过。监察会类似于长老会，是每一级监察殿主召集的会议，所以在对应每一级武魂殿下设监察殿，指派专人担任，为防止说我独揽大权，监察会人选都由长老会指派，我不掺和。”比比东说道，“诸位以为如何？”

    众供奉都是挑了挑眉，这女人葫芦里卖的什么药，难道她当真是一心为了武魂殿毫无自己培养势力的私心？

    千道流咳了两声，“倒也不必如此，我看以教皇殿与供奉殿各自指派人员组合起每一级的监察殿。”

    比比东没有理睬，继续往下说道，“武魂殿人事任免实行考核制度，由当地城市民众与魂师按比例投票选举他们最受欢迎的武魂殿执事人员，上报给两大分殿后由分殿对其进行考核，通过后予以任命。实行五年轮调、十年重选制度，即每五年让各个城市的武魂殿除主教外其他人员调换一遍，由其他城市人员到这个城市来换岗交接工作，每十年重新选举一遍，确定下一期该城市主教。”

    “此举是防止尾大不掉，庚辛城武魂殿宛如迈尔斯的私人势力。”比比东补充了一句。

    会议室沉默良久，千道流终于开口说道，“老夫完全同意你的提案。”

    接着又是一片寂静，终于其他供奉也是陆续投下了赞成票，达成罕见的全票通过。

    “第三项提案，召开上三宗重选大会，承认罗生堂为上三宗之一，修改教皇令上的图案，颁发新教皇令。”比比东缓缓说道。

    “哦，不知哪一方势力成为新的上三宗，哪一方势力又被除名？”千道流问道。

    “有一个宗门，杀我武魂殿教皇，靠我武魂殿扬名，可以说与我武魂殿为敌对状态。他们为避免我武魂殿报复，自甘舍弃在魂师界影响隐退。而我们武魂殿，不仅还将其视为上三宗维系其在魂师界地位，还把人家武魂弄在教皇令上帮其扬威，这个宗门是谁呢？”比比东意味深长环视一圈，看着脸色都精彩纷纭的众人，缓缓地道。

    千道流面子挂不住了，“老夫有承诺，不会做言而无信之人。”

    “你守着你的承诺，人家记不记你的情呢？”比比东看着千道流，“如果那人知晓，你觉得他会不会提着锤子来把你的天使神像砸了。”

    千道流脸涨得通红，额头上阵阵青筋暴起，“答应的事...不能轻易反悔！”

    “改个上三宗之名的事，能叫反悔么？”比比东笑道，“君子固信，说不找他们麻烦也没找他们麻烦，你那么大反应干什么，怕你那老相好不高兴？她即使不高兴也是为了别人着想，你有必要那么为她着想吗。”

    顿时，几位供奉皆是强行憋笑，会议室内充满快活的空气。只有雪儿和几位旁听长老一头雾水。

    千道流尴尬地咳了两声，拍了拍桌子严肃了下气氛，“你说将昊天宗除名，那么谁能代替这个位置？”

    “七宝琉璃宗将成为天下第一宗门，蓝电霸王龙宗第二，至于第三...”比比东顿了顿，“一个新的宗门，罗生堂。”

    “就是那个近日不断暗杀我武魂殿主教和天斗帝国官员的组织，我天斗分殿主教便是折损其中，可知此宗门有着一位不知实力的封号斗罗。”金鳄斗罗低声提醒千道流。

    千道流有些恼怒，“你将一个与我武魂殿为敌的宗门剔出上三宗，又列了一个与我武魂殿有仇怨的宗门？你这是多此一举还是与老夫作对？”

    “他们可与我们谈不上什么仇怨。他们杀的是民众对我武魂殿怨声载道之人，换句话说，他们在为我们清理蛀虫。”比比东说道，“总之，昊天宗是必须从上三宗之列剔除。倘若你们看来罗生堂真的与我武魂殿有过节，那将其列入上三宗此举不是能化解掉这些过节。各位长老一直奉行一个理念，不树敌过多使众方势力联合起来对付我武魂殿，不是么？”

    一句话使得千道流和各供奉皆是清醒了一些，良久，千道流率先投下了赞成票，紧接着众供奉也是跟随，全票通过。

    三份议案，全票通过，比比东也没想到这么顺利，当下也是松了一口气，“谢谢诸位长老支持，既然全部提案已通过，我就不打扰了，会议就此结束吧，我马上让教皇殿吩咐下去执行。”

    “等等。”千道流叫住了比比东，“老夫还有一项议案。”

    比比东停下脚步，有些惊讶。这老头想干什么，比比东心里有些不安。

    “你很出色，无论是魂力修炼方面或是处理政务方面，尽管老夫与你有些不和，但是不得不承认，你是老夫见过的各方面最为优秀之人。”千道流缓缓说道，“我武魂殿得这么优秀之人为教皇，真乃上天眷顾。”

    比比东皱了皱眉，这老头突然夸自己，怎么觉得接下来没好事。

    “你今天三项议案，可以说是皆为我武魂殿出发着想，既有解决武魂殿当下之疾，又有处理未来隐患。我想，这么优秀的人，不该为我们这些老骨头所束缚。”

    “老夫原本觉得，你提出这些方案是为了壮大自身势力所采取的措施，现在看来，是老夫小人之心了，老夫向你道歉。”

    “所以，老夫提出的议案是，给予教皇更多权力，从此以后，除涉及到武魂殿制度、开战等涉及到武魂殿上下的大事外，其它事项，教皇均有独断之权，不必再特意召开长老会商议。”千道流说道，“你以为如何？”

    比比东有些惊讶，这老头居然能信任自己，这可是太出人意料了。

    见比比东默认了，千道流说道，“那下面进行表决吧。”

    也许是比比东今天会上一切得到了供奉们的一致认可，又或许是千道流提出的议案，很快，这项议案也是被全票通过。

    “好了，长老会已将会议议案如数全票通过，剩下的事我们就帮不上什么忙了，执行就看你教皇殿的了。”千道流起身，“散会。”

