    “现在该怎么办？这两人说法不一致。”救援队众人陷入困惑之中。

    韩幼薇走到方源耳边低声说道：“我发现了一个疑点，如果死去的队员不是车正荣杀的，那么在罗明诚逃走之后，队里又死了5个人，这些人是谁杀的？”

    方源其实也想到了这个疑点，没有提出的原因是，已经猜到车正荣会怎么回答。

    结果如同预料的一样。

    车正荣听到这个质问，激动的说道：“分明是罗明诚在暗中跟踪我们，一路追杀。他有夜间视觉，最适合在黑暗中偷袭人。”

    “我没有，我被刺伤了，在那之后就一直在寻找出路，可是只有我一个人，没有地图，彻底迷失了方向。我根本不知道他们在什么地方。”罗明诚辩解。

    方源盯着车正荣，继续问道：“车正荣，你是失联队伍的队长，你有履行自己的职责，一直带领队伍吗？”

    “有，这是当然的。”车正荣肯定道。

    “也就是说，你一直在队伍里，除了罗明诚，没有抛弃任何一个队员，对吗？”

    “当……当然！”车正荣点头。

    方源嘴角露出一抹戏谑的笑意，冷声说道：“现在我很好奇，你是怎么抵抗精神拷问的？”

    “什么抵抗精神拷问？我不知道你说什么。”车正荣露出疑惑表情。

    “别演了，整件事你的漏洞最多……”

    方源开始逐一戳破他的漏洞：“首先，一路搜救过来，你一直求我们救你的队友。但事实上，沿着你们队伍走过的路线搜救过来，发现的队员都死了。

    “死掉的8个人，都是你在队里的时候死的。也就是说，无论是不是你杀的，你都知道队员已经死光，只剩最后一个罗明诚。

    “也就是说，能让我们救的人，只有罗明诚一个。但你却认为队员都是罗明诚杀的，为什么还要我们救他？难道不是应该叫我们快逃吗？你的说法出现了致命漏洞。”

    “我不知道队员死光了，有几个队员是失踪。”车正荣连忙解释道。

    “可刚才你说你没有放弃任何一个队员。”方源双眼微眯。

    “我……不是我要放弃，是因为死的人太多了，剩下的队员害怕，不敢寻找失踪队员，最终投票决定放弃寻找，直接返回地面。”车正荣辩解道。

    “也就是说，你承认撒谎？”方源双眼微眯。

    车正荣低头，惭愧道：“我确实不是一个合格的队长，可真的不是我。”

    “这些话等回到地面向上级说吧。”

    方源看向张伯伦，道：“我觉得可以调头返回地面了。”

    张伯伦下令队伍返程，并且让人把车正荣捆在担架上。

    由于搜救进行了将近14个小时，所以回程至少也需要8个小时才能回到地面。

    回程走了4个小时之后。

    队伍已经疲累不堪，体力倒是其次的，精神基本上已经到极限。

    毕竟从昨天下午开始搜救，整整持续了18个小时。

    加上昨天上午的时间，救援队的人，已经24个小时没有合眼，而且全程都处在精神紧张状态。

    张伯伦看了一眼队伍，见不少人精神都很疲累，便说道：

    “距离回到地面还有4个小时行程，越到最后越要小心，裂隙洞窟里，随时可能有星兽袭击。停下来休息，养足精神再走。”

    牛大志听到能休息了，丢下担架，直接躺地上开始打呼噜。

    24小时没有合眼，他几乎是走路都能睡着。

    方源也靠着一簇晶体坐下，闭目打盹。

    张伯伦安排两个人盯着罗明诚和车正荣。

    罗明诚迷失在裂隙洞窟里，已经将近72小时，早已经到了极限。

    虽然精神还有点紧张，但毕竟见到了救援队，总算放松了一些，所以靠着一簇水晶睡着了。

    方源搓了一颗“神性鱼饵”，想要看看“大肚皮”会不会跑回来吃。

    不过等了好一会儿，都没有见到这货来吃。

    只能希望这货能认路，跑回家去，别真的走丢了。

    韩幼薇坐到方源旁边，小声道：“你很累吧？要不你睡一会儿，我负责警戒。”

    “没事，再坚持4个小时就能回到地面。你要是累，靠我肩膀上睡一会儿。”方源笑道。

    韩幼薇摇摇头，道：“我可是精神系觉醒者，我还能坚持。”

    “你看看伊芙吧。”方源朝伊芙的方向努努嘴。

    “好。”

    韩幼薇答应一声，便走到伊芙旁边，问道：“你怎么样？”

    伊芙拿出最后半块巧克力，道：“只剩最后半块了。”

    她的星力等级提升之后，低血糖的症状好转了许多，但还是要经常补充糖分。

    而且，低血糖的人特别容易嗜睡。

    因为大脑活动所需要的能量全部来自于血中的葡萄糖供应，低血糖本来就有犯困的症状。

    加上24小时没合眼，伊芙是队伍里看上去最疲累的人。

    “你睡一会儿吧。队伍动身的时候，我再叫醒你。”韩幼薇说道。

    “我真的顶不住了，我睡一会儿。”伊芙把半块巧克力咽下去，然后倒头就睡。

    张伯伦过来安排值守任务，每个小队负责一个小时。

    他的队伍先值守，让方源小队休息。

    方源闭着眼睛，半睡半醒的休息。

    也不知道过了多久，耳中突然听到一声惨叫。

    猛的睁开眼睛，发现四周一片漆黑。

    队伍的照明设备不知道什么时候熄灭了。

    方源立即打开战衣头盔的照明，朝惨叫的方向看去。

    救援队的其余队员也都被惊醒，陆续打开战衣照明，询问情况。

    “出了什么事？”

    “出事了。”周宏达语气有些颤抖的低头看着前方。

    众人围过去，然后就见到车正荣心脏位置插着一把匕首。

    方源连忙扑上去检查，喊道：“他的异能是‘快速恢复’，或许还有救！”

    赵安雅已经蹲在一旁，检查完收回手，摇头说道：“如果是割喉，或者伤害其他脏器还有救，唯独心脏是致命部位，有‘快速恢复’也不行。”

    “谁干的！”方源回头瞪着身后的人。

    周宏达走过去，把罗明诚拽过来，道：“还用问吗？肯定是他！这把战术匕首也是他的！”

    “不是我！不是我干的……”罗明诚连忙摆手否认，神情惊恐。

    