    时姜不知道，在自己离开这段时间所居住的地方后，原本被她白色光芒所打到的灰暗的墙壁仿佛被净化了一般，变的雪白的一片。

    空气中原本灰色的颗粒，在碰到那个地方时，就会如同被吞噬了一般，消失的无影无踪。

    这一次，时姜所走的方向没有往偏僻的地方去，而是朝南部基地走。

    这种大基地，都会颁布一些搜集物资或者消灭怪物的任务。

    对于那些奖励，时姜无所谓，她只是想要知道，那些所需要做的任务的地方。

    一般这种地方，势必会有许多怪物存在。

    所以，才需要大队的人马一起组队去。

    有些地方，即便组队去，都不是很安全。

    风火小队这段时间很憋屈，因为上次接了去C市一处研究所寻找研究资料的任务，却没想到，去了二十个人，只回来六个人。

    而这六个人，还重伤了四人。

    原本三十多个人的小队，一下子缩水成为了十几人的队伍。

    这样的队伍，在南方基地里，连中等的地位都保不住。

    因为南方基地和那些安全区不一样，人数众多，不光是普通人多，异能者也多。

    若是人数众多的话，就算实力一般，也还能跟其他小队比个高下。

    现在人数缩减成这样，实力还一般，一下子就掉在了异能小队的末尾。

    有什么好的任务，都轮不到他们。

    只有那些垃圾任务，人家不要的任务，给的奖励还不多的，才能轮得到他们。

    他们到是不想去，可不去的话，就没物资。

    现在队伍里有四个重伤患者，容不得他们挑三拣四。

    特别是他们所需要的那种消炎的药品，得花不少物资去换。

    “队长，之前C市的任务，还挂在红榜上，要不，咱们再去试试。”

    所谓的红榜，是指危险系数最高级别的任务。

    这样的任务，一般只有异能者高强的小队，才敢去试。

    就如同之前他们派了二十个人去一样，可当初这么多人去，还是失败而归。

    现在他们整队人才十几个人，还有那重伤人员，再接这样的任务，那就是去送死。

    不说其他，那个任务，这么多天过去了，知道风火小队的下场，其他实力不错的异能者小队，都没有人敢再轻易的去接。

    虽说那个奖励，基地一加再加，可依旧还是挂在那里。

    物资虽然诱人，可命更重要。

    “不行，那个任务之前已经让咱们元气大伤，不说咱们能不能接的下这个任务，就算能接下了，只怕也是有去无回。”

    身为队长的陈强红着眼睛摇了摇头，坚定的拒绝道。

    不是他胆小怕死，而是他肩膀上的责任实在太重。

    这次去的队友，死了十六个。

    队友们虽然死了，可原本靠这些队友们养活的家人都还在呢！

    若是只有他一个人，没有后顾之忧，肯定会再去C市，替队友们报仇。

    可做为队长的他，得考虑仔细，若是他们再出什么意外的话，死去的队友们的这些亲人怎么办？

    难道让他冲动就把这些人就这么丢下，不管不顾么？

    陈强能想到的，队伍里其他人自然也能想到。

    刚才冲动开口的男人，抱着头，一脸气馁。

    “那怎么办？不去接红榜的任务，就凭现在咱们接的这些别人不要的任务，养活自己都难，还得养活这么大一帮子人。更别提猴子他们还得换药，没有物资，谁肯把药换给咱们？换不到药，难道让咱们眼睁睁看着猴子他们就这么死吗？”

    听到他这话，众人都沉默了下来。

    是啊，现在的状况，不接红榜的任务是慢慢的熬死，接了红榜的任务也可能是死。

    可至少接了红榜后，基地会为了让异能者小队安心，先付一部分的物资给他们的亲人们。

    这样一来，至少猴子他们不会因为缺医少药死掉了。

    而且，万一他们成功了呢？

    若是成功了，那就大家都不用死了。

    这边风火小队的人在艰难的做着选择，而基地内部也正在开一场重要的会议。

    “这次我准备亲自带人去，不能再拖下去了。”

    穿着一身制服的俊美男子，沉着眼，朝在座的几位说道。

    “不行，基地长，你若是出了什么事情，基地怎么办？”

    听到他这么说，身为他好友兼负责基地安全部门的柯孟扬坚决反对道。

    上次因为他们的失误，害得基地长失踪了差不多将近一年的时间。

    被彭怀青趁虚而入，夺了基地的控制权限。

    不过，他们始终相信，基地长不会那么轻易出事的。

    果然，耐心蛰伏了这么许久，终于等到了基地长回来。

    彭怀青哪里会想到，在他心中早已经死了的喻瑾年居然活着回来了。

    轻视喻瑾年的下场，自然是一个死。

    而原本追随彭怀青的那些手下，没死的，也仓皇而逃，去了其他的安全区，连那些大的基地都不敢去。

    深怕喻瑾年怀恨在心，对他们下追杀令。

    喻瑾年听到柯孟扬的话，脸上表情不变，只是抬了一下眼皮朝他看去。

    “若是一个基地，因为我不在，而导致无法正常的运行，我很怀疑这基地里的这些领导还有没有存在的必要。”

    一句话，怼的柯孟扬直接闭嘴了。

    喻瑾年见他闭嘴了，这才抬眼朝其他人看去。

    “你们也知道，C市研究室里的资料有多重要。我们派了这么多支异能队伍过去，都没有顺利的完成任务。这证明那里的危险属于SS级别的，普通的异能者去，就是去送死。我们想找到这份资料，是为了拯救更多的人类，而不是让更多的人去送死。这个级别的任务，除了我，我想不出还有其他的人选来。”

    喻瑾年掷地有声的说道。

    众人听到基地长这话，全都沉默了下来。

    柯孟扬张了张嘴，想反对，可知道好友已经是下定了决心，他再反对，就不合时宜。

    不过，他暗暗决定，就算喻瑾年要去，也不能让他单独去，得召集一帮基地里最优秀的异能者一起去。

    物资的话无所谓，最重要的是喻瑾年的安全。

