    “树？你是说在那中央地带的那棵吧？”

    苏峰没有想到副官同样对那颗树抱着怀疑，毕竟这个星球上的那种大型的树木还是很多的。

    L001所发现的那一棵，也只是到目前为止这一棵算的上是最庞大，最高的一棵而已。

    唯一比较怪异的就是，在以那树为中心的很长一段距离聚拥着很多生物而已。

    当然这是以他自己的目光所看到的一面，具体怎么样他也不清楚。

    不过副官既然这么问的话，那自然就是有她的想法了，于是苏峰看向了副官所在的位置，等待着她的回答。

    【是的指挥官，树木的种类在这个星球非常的繁多，并且分布在这个星球上的各个区域，正常来说每一棵相同品种树木在一公里之内，或者更远的距离上都能发现一棵，但是这一棵，在我们所探测的范围之内，仅仅只发现了这么一棵。】

    说着副官将那棵被L001特写过的树木投射了出来，并且经过她的处理变得更加的清晰。

    虽然没有达到那种可以看清它那叶子上纹路的程度，但是也相差不了多远了。

    “说是这么说，这种事情应该虽然说少见，但是也并非没有出现过。”

    苏峰看了看她，又看了看所投影出来的这画面，摸了摸下巴：

    “那你有没有想过，也许在其他的地方也有这么一棵，或者更多，只是不容易看到而已。

    我们无人机在对方的上空不说飞行过多次，但一次两次还是有的，这么近的距离，我们都没有发现，还是依靠地面部队才看到，知晓有这么一颗相对奇怪的树木。”

    【指挥官，您说的这个情况也许会有，但并不妨碍它的奇特性，您看这里。】

    面对苏峰的询问副官一点都不着急，她既然说出来了，那就是有她的计算。

    说着她再次将投影仪上的影像转换成了一颗果子坠落下来的画面。

    从影像中看，那棵大树的树枝在风中微微摇曳着，枝头上的果实也同样随风摇摆着。

    但是也因为这风的原因，一颗果子从那树枝上坠落了下来，直直的砸向了地面之上。

    但是那颗果子在掉下来的瞬间，一只长相如同老虎，但是身躯比老虎大了许多圈的生物。

    从一旁的地面上弹跳而起，速度几乎都快带出带出了一片残影，真不知道它那么庞大的身躯是怎么做到这么快的。

    只见它一口咬住了那掉落的果实，连咀嚼都没有咀嚼就直接囫囵吞枣一般的将这个果实咽了下去。

    吃完果子之后，它没有马上离开，而是在那巨树的树干下微微停顿了一下，对着那大树低下了它那巨大的头颅。

    做完这个动作之后，它绕过了那遮天蔽日的大树，离开了这片区域。

    好有灵性的一个生物，竟然还懂得感恩。

    苏峰不由得赞叹了一声，但是随后他有疑惑的问道：

    “这个画面跟我们说的问题有什么关系吗？”

    【自然有的。】

    苏峰瞪着眼珠子看了半响，最后还是没有看出来有什么特别的，于是继续询问道：

    “这不就是一个看起来是一只肉食动物吃了一个果子，这有什么特别的吗？这个生物，身躯除了大一点，速度快了一点，然后吃了这棵树的果子，但是我们刚刚不是在说这颗树的奇特性……等等，你是说这个果子就是这个树最奇特的地方？”

    说着说着苏峰如同反应过来一般，他记得副官说的是这棵树是有着奇特性的。

    但是与视频中相差不多的果子，在要塞周围也是有着一些的，但是那些都被检测过，只是一些如同的水果，顶多就是营养稍微丰富一点而已。

    【是的指挥官，经过粗略的计算，这只猫科生物，在吃到这颗果子与没有吃到之前发生了一些微妙的变化，用您所能理解的话来说，就是它吃了这个果子就如同人类打了基因药剂一般，获得了进化。】

    苏峰有点不敢相信，一个果实就有这种效果：“副官你确定你没有开玩笑？”

    要知道基因药剂这东西在星际时代都不是什么烂大街的物品，现在你告诉我一个果子就能达到那么大的效果？

    而且那颗树上，满满当当的不知道有多少，这岂不是可以说它是一颗基因树！

    【指挥官，这是经过数据分析后得出的结论，但是现在我们只有这么一个视频，而且还是经过处理过之后才能达到现在这种，所以没有什么对比的，也许等我们有实验样品的时候就能确认了。】

    “所以说我们之后的目标就是先放在这颗树之上了？”

    【对于我们目前的战力来说无法彻底占领那块区域，从三头蛇的战力来看，以及刚刚所看到的那只猫科动物，那其中肯定还有更多更强大的生物，在我们的人员尚未达到一定的数量的时候，我不建议您派遣队伍前去冒险。】

    “这个我还明白的，让我们的无人机最近多观察那些区域，发现有飞行生物阻拦就带它们在天空溜一圈，这东西既然被发现了，那么他迟早就是我的。”

    【收到，指挥官，信息已经记录在终端，您可以随时更改。】

    苏峰点了点头，眼睛却盯着那投影中一颗颗的果实，不争气的咽了咽口水，他现在缺的就是这种东西了。

    不过他也知道，这东西想要吃下去肯定是有着什么限制的，否则那大树周围的生物那岂不早就扑上去了。

    对那些生物都是这样，那对于人类这个从未出现过的物种，那肯定是有着同样的限制。

    不过有一点他是确认了，至少是在树上的那些果实是不能采摘了。

    苏峰思索了一会儿之后继续说道：“副官，你查询一下在原来的资料库之中，有没有关于这棵树的记载，这相距并没有多远，而且最近的探测器都已经与L001发现巨蛇的地方只有短短的一公里的距离，”

    按理说这么异常的一个地方，前人类不可能一点线索都没有吧，不过他也不敢确认，那就只有等副官查询之后才能知道。

