    铭佑这个名字还是写在蛋糕上的卡片上的，要不然他们是真的连这个少年叫什么都不知道。

    舒默雪以为铭佑不会说话，萧弋宸却不这么认为，暗暗施展催眠术企图催眠铭佑，让他把所有问题老实交代。

    但是萧弋宸万万没有想到的是，他的催眠术用在铭佑身上完全起不到作用。

    还不是来自铭佑潜意识的排斥，或者某种能力的抗拒，仿佛就是在无形中被轻飘飘化解了。

    糕点师将蛋糕双手捧到舒默雪面前，舒默雪看了看，觉得很满意。

    尽管重新做的一半和之前完好的一半有些色差，但是也被糕点师巧妙地点缀了下，并不违和。

    “这样的可以了吗？”舒默雪询问少年。

    铭佑唇抿的紧紧，看着蛋糕并没有多少欢喜。

    舒默雪能理解一些，虽然不知道在铭佑身上发生了什么，但看的出来铭佑对他妈妈很想念。

    “我知道就算做的再好也不是原来的那个，不是你妈妈亲手做的，但这已经是姐姐最大的能力了。”

    少年抬眼对上舒默雪的视线，看到了她眼里的真诚。

    铭佑眼底闪过一缕淡淡的悲伤。

    接过蛋糕，铭佑将蛋糕重新放进一半褶皱的蛋糕盒里，对舒默雪和萧弋宸深深鞠了一躬。

    铭佑要离开的时候，舒默雪让他坐电车出去，他却执意要徒步走出去。

    以为铭佑是想看看庄园的风景，又怕他会迷路，于是舒默雪也徒步送他。

    萧弋宸自然是跟着媳妇儿，同时也能好好保护媳妇儿。

    自从刚刚的催眠术对铭佑不起反应，萧弋宸就对这个少年生出了莫名的戒心，此时不敢有半点儿疏忽。

    偌大的庄园美景如画，葱郁的树木层层叠翠，空气中弥漫着草木鲜花的清香。

    铭佑时而左看看，时而又看看，尤其在每个岔路口，他都会停下脚步来多看两眼。

    舒默雪跟在少年身边很是无语，和一个不说话的家伙，沟通事件麻烦事儿。

    大约走了半个小时，这才看到庄园的大门口，终于快要走到头了。

    旁边的绿地上正在修建池塘，一辆吊车正在工作，吊着一块景石在工作人员的指挥下，旋转到设计好的位置。

    “左左左……我说左，你干什么……停下来，你赶紧给我停下来……”

    吊车下面指挥方向的工作人员声嘶力竭地大吼，但是吊车就是不听话，长长的铁臂来回摆动，一人高的景石在绳索中也摆动的欢快。

    吊车上的司机也是手忙脚乱，急得满头大汗朝外面喊，“不好了，吊车突然失灵停不下来了。”

    伴随着吊车司机话音，吊车摆动的更加厉害，景石在铁臂转动中大幅度摇摆，突然脱了绳索，直直飞了出去。

    舒默雪和萧弋宸这边刚被吸引了注意力，扭头就看见一块巨石朝他们飞过来。

    石头飞的速度太快，舒默雪瞠目结舌，一时间竟忘了闪躲，眼看着石头盛满整片视线。

    “小心！”

    萧弋宸一手快速拉开舒默雪，另一只手臂急速轰出一掌企图将石头顶住。

    然而有人抢先了萧弋宸一步，在萧弋宸的大掌还未抵住石头之前，一只比他大掌小一圈的手挡住了石头的飞势。

    轰——

    在萧弋宸和舒默雪的震惊中，铭佑手臂一震，他掌心抵住的景石爆发一声脆响，如被引爆的炸弹在众人眼前炸的四分五裂。

    舒默雪整个人都惊呆了。

    那个少年……他居然……一掌就轰碎了一块大石头？！

    他还是人吗？！

    萧弋宸也万万没想到，这个看上去身形消瘦的少年，竟然有这般惊人之力。

    “你到底是什么人？”萧弋宸收回手，目光冷冽地盯着铭佑。

    这个少年明明有这么深不可测的力量，但是那天被流氓打的那么惨，他为什么不还手？

    难道他是故意的，目的是为了接近他们？

    萧弋宸下意识将舒默雪挡在身后，他现在草木皆兵，最担心有人会对他老婆不利。

    少年转过身，看了眼浑身充斥着危险的萧弋宸，脸上浮现刹那惊慌，却没有回答萧弋宸的问题。

    他一直都没有说过话，对于萧弋宸的问题，他也表达不出自己是什么人。

    随后铭佑的目光又越过萧弋宸，看向萧弋宸身后的舒默雪，眼底升起淡淡的落寞。

    少年的神情让舒默雪心尖一颤，她好像感觉到了少年心底深深的孤独，和一种不被世人认可的凄凉。

    “萧弋宸，你别这么严肃，都吓到他了。”

    舒默雪伸手将萧弋宸推了开，冲铭佑友善问道，“既然你有这么大的力量，那天为什么会被流氓打呢？”

    铭佑抿着唇，微微垂下眼睑，抱着蛋糕盒的手指紧了紧。

    舒默雪观察着少年的表情和小动作，又试探着问：“你是有什么难言之隐吗？”

    这一次，铭佑很痛快地点了点头，然后抬起头看着萧弋宸和舒默雪。

    舒默雪以为他是想要表达什么，可是没想到他只是再次深鞠一躬，然后就转身走了。

    这个少年从头到尾都没有表现出什么恶意，偶尔出现在他脸上的神情甚至还有些让人同情。

    严格来说，刚刚少年一掌击碎了石头，也是为了救他们。

    确定少年并没有没有伤害舒默雪之心，萧弋宸也没有再将铭佑拦下来质问。

    目送铭佑离去的背影，舒默雪不由感叹：“真是个奇怪的少年。”

    “你以前很害怕麻烦，也不喜欢多管闲事，最近这闲事是一桩接着一桩的管，累不累。”

    听大爷的语气，似乎是有些不乐意，更多的是无奈。

    先是打渣男救孕妇，又是给不明来路的人做什么蛋糕，哪一件不是麻烦事。

    舒默雪也很颓废，没骨头似的往大爷身上一靠。

    “我也不知道为什么，明明怕麻烦，还总是控制不住给自己找麻烦。”

    “你呀！”一根手指在她脑门儿上戳戳，“真是越来越不像你了。”

    当天晚上，舒默雪白天去过的那家蛋糕店关门之后，蛋糕店老板身后就跟着一条黑影。

    路过一条黑漆漆的小巷，老板猛地被一股阴风卷进巷子里，紧接着发出一声凄厉的惨叫。

    ……

