    

    
                第3812章

    
                在这个世界，周元只剩下王丹和周馨云两个亲人，他不是来自于这个世界，所以对于这个世界他毫无归属感，周元只想离开。

    
                他最后想了许久，立下了自己的道心，求知，护卿，回家。

    
                周元对这个世界没有留恋，但不代表不存在感谢，他感谢所有的一切遭遇，虽然残酷，虽然这里的人更自私冷漠，但比在地球上平平淡淡的混日子好多了。

    
                他对于这个世界无比的好奇，来自地球的周元非常好奇这个世界的存在，是如地球一样是球型的星球，还是只是一个位面？周元至今也没有解决其中的疑惑。

    
                任何世界的法则都是通用的，地球却走上了科技的道路，让周元非常好奇，是否地球上也有修仙者呢？因为以前他也听说过有通灵的人，却不知道真假，所以周元渴望搞清楚。

    
                不但要搞清楚这些，周元也想去看看修仙道路中的那一头，看看那里的风采有何不同，法则之后是信仰，那么耶稣已经夏国古代的神佛是否也会存在？

    
                周元感受过信仰的力量，所以，这一切未知的东西都让他着迷，他必须搞清楚，而身为一个修士，也将逐渐有实力去弄清楚，此是谓求知。

    
                周元很早就在内心遗憾，他还未来得及更地球说一句道别，便来到了这个世界，儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，地球的一切如过眼云烟，但周元很怀念。

    
                曾经的发小还活着吗？两百年了，应该不会了，可万一时间比例不同呢？周元经常在内心去自己和自己争论这些东西，可惜自己不能下一个答案，因此他想回去看看。

    
                哪怕只是一眼，他也要在去看一眼，哪怕只能呼吸最后一次空气，他也希望是地球上的空气，毕竟那里是他的根，此之谓回家。

    
                却不能挥挥手不带走一片云彩，这个世界现如今有两个他最在乎的人。如果谁要伤害周馨云和王丹，周元是会和他拼命，此是为护卿。

    
                周元在说完这三个道心之后，内心的空虚感和无力感甚至慌乱感都是如潮水般褪去，只留下浑身被汗水湿透的周元。

    
                周元此时瘫坐在海面，旁人看来无比的落魄 他好久没有这么疲惫，是自己内心的一场拷问和交锋。

    
                周元此生为之努力的方向，已经确定无二！尽管前面的路途遥远，那位存在如一个大山一般压在周元的胸口，让周元压力山大。

    
                周元明白，想要完成自己的道心，让自己的道心圆满，必须去突破那位存在，只有达到至高，自己才能了解才能有资格参与某些事情的发展。

    
                突然周元发现了一个问题，当他再次默默运转龙脉之力时，他发现龙脉之力居然不完美，周元大胆猜测龙脉之力不完整，是残缺的。

    
                “吾曾经就感觉到命经有些奇怪，修炼命运之道，是利用神魂的力量，神魂产生神识，多次运用神魂增长了神识，却不去利用。”

