    曾云风就不明白为什么洪七公能将郭靖这样脑袋迟缓的人教出来，而自己教的这些学生只要有一点儿笨的，教的东西有一点技巧的，教会他们就会变得很难。

    他只能教那些硬马硬桥的功夫，稍微有一点点卡技巧的他们都很难达到水准，看来自己果然不是一个当好老师的料。

    “日向一族的柔拳，你们了解多少！”

    “柔拳流！”

    三个下忍听到心中一阵向往。

    藤左郎说道：“日向一族的柔拳号称是木叶柔拳流最高的拳法，在木叶之中除了这个拳流，钢拳健长的八门遁甲的属于钢拳流的极限水准。”

    “不错，还知道一些关键的点，可是在我所传授的拳法之中，如柔拳和刚拳是可以合用的，而其中对于柔拳和钢拳的的合用的关键之处就在于变化，而这其中关键点还是要你们自己悟，究竟需要怎样从刚变柔又怎样从柔变刚，就像是查克拉属性变化一样，每个人都会不一样。”

    “不管是学习忍术也好，还是学习我所说的拳法也好，基本上是没有捷径的，只有一日一日日日不缀的不停练习才能够达到身体条件的理想程度，没有强大的基础，告诉和领悟了诀窍也用不出来。”

    曾云风的教习其实更像是填鸭教育，他基本上是从最基础开始，从扎马步开始，一步一步教起。

    正当此时，曾云风的右耳微微的动不动“好了，今天就到这儿了。我们有客人来了。”

    三个下忍瞬间呈警戒态势，刚刚还像小学生一样听从教导的三个下忍，此时像三条野狼滋出了他们的白森森的獠牙。

    “不错，二代火影的培养人才的方法真是厉害，没想到居然连一个小小的中忍，一个秋道一族的小鬼都这么会调教人才，相比而言，我雨之国的资源和人才是多么的匮乏”

    他漏出的面容让曾云风瞳孔一缩，来的人不是别人，正是山椒鱼半藏。

    “山椒鱼半藏”曾云风不假思索的念了出来。

    整个雨之国境内带着大号儿便携呼吸器还到处行走的只有一个人，那就是山椒鱼半藏。

    山椒鱼半藏这也是一个当前忍界中上忍中忍下忍凡是实力不到影级听着都会颤抖的名号，他自称半神不是没有缘由的。

    而三个木叶下忍听完曾云风的话，此时再也不像刚才龇牙的狼，反而变得有些怯怯，像是几条蔫吧的狗。

    这就是名字和声望的威力，即使还没有动手，可是听到别人名号就已经弱了三分。

    “你是专程来找我的吗？”

    “没错，你在这一年接近一年的时间中，屠杀了我们的侦察部队39支，应该是你吧！”

    “没错！”

    “你已经可以让我们足够重视，甚至让我来亲自见你不是吗？”

    “如果不是你身穿的服饰和刻意的留手，估计他们现在都不知道你究竟是谁。”

    “哦，那你现在知道了吗？”

    “现在知不知道已经没所谓了，因为你们今天必须死在雨之国！”

    山椒鱼半藏给曾云风的感觉就像是一个巨人队的脚底下因为一些蚂蚁夹了他一下，他只想捏死这些蚂蚁，至于这些蚂蚁叫什么名字，他不想也没有兴趣知道。

    身后的三个下忍听了这番话，此时又咬起了牙。

    近一年曾云风的调教没白费，最起码他们不像当初那样直接跳出来给跟对方互对，那样不仅没有任何效果，反倒会跌了自己的气势，让自己心虚。

    “是吗，可是......”曾云风说到这里，突然一抬头，对准了山椒鱼半藏的眼睛道，“我也想试一试你的器量！”

    山椒鱼半藏，瞳孔微睁抬了抬眉头：“有意思，有意思！”

    他这句话还没说完，山椒鱼半藏直接就出现了他们四人的旁边，三个下忍完全没有意识到刚才发生了什么，这一刻快得不可思议。

    曾云风毫无察觉被一拳重重地轰了出去，然后又重重地摔在地上，翻滚了十几个圈，在地上犁出了一条十几米长度的沟壑。

    曾云风捂着胸口躺在盯着山椒鱼半藏认真的看了看。

    山椒鱼半藏此次嘴角露出不屑的笑容，可是被他的呼吸器遮掩住了，没人能看得见。

    “队长！”三个下忍此时的眼神之中尽是不可思议，如此强的队长，竟然被山椒鱼半藏一拳就击倒了。

    曾云风缓缓地从地上爬起来，擦了擦嘴角的血，嘴里吐出一口血沫，吐在了地上，眼神紧紧盯着山椒鱼半藏，心里却骂开了花，这个老阴比，刚才还在摆龙门阵，话没说完他就开始动手，一点也不讲究，难怪长门要杀了他。

    山椒鱼半藏的手段一直都很强，即使是曾云风修炼了瘦身印居然也被他一拳打的吐血，由此可见山椒鱼半藏半神的名称不是瞎扯的。

    此时天空的西南面的天边飘过了一朵黑黑的云，黑压压的压了过来，紧接着一道霹雳，天空又稀稀拉拉的下起雨来了，雨之国的雨就像印度的上厕所，随便的很。

    一点一滴的雨水打到了在场五人的身上。

    三个下忍噤若寒蝉，一句话也不敢说。

    而曾云风和山椒鱼半藏之间形成了的一种微妙的氛围。

    曾云风的喉部一阵鼓动，眉心之间的火焰纹，突然一亮，如果有人看得到的话，曾云风的发间一条火红色的光芒样式的树状图越过他的头顶向他的背部延展开去。

    曾云风的右脚微微一顿，整个人迅捷的像一道离弦的箭直接射了出去。

    嘣一声巨大的响声，曾云风的拳头落在了山椒鱼半藏交叉的手臂之上，他们之间形成了一道气浪，周围刚刚落下的雨水被打的四散一空。

    “我开始相信，那39个侦查队是你杀的了！”山椒鱼半藏面无表情，好像这39个侦查队都不是他手下的忍者。

    曾云风的左手放于腰间，没有任何花里胡哨拖泥带水的动作，紧接着一招直拳之直击山椒鱼半藏的下巴。

    倏忽之间，山椒鱼半藏的身影从曾云风的视野之中消失了，这一拳落空了。

    曾云风的动作更加迅速，反身一个扭转侧后踢直接打在了突然出现在曾云风右后侧的山椒鱼半藏身前。

    山椒鱼半藏接下了曾云风这一脚，可是脚步也深陷泥土中三尺。

    “果然，秋道一族的力量真的是木叶其他豪门难以匹敌的！”山椒鱼半藏咧了咧嘴看着曾云风凝重的说道。

    “是吗!”

    曾云风又有力量从他的胸口向他的拳头涌动，飞快的拳势直接打在山椒鱼半藏的胸前，被山椒鱼半藏右手截住，接着他反过来一击右踢在了曾云风的左腰上。

    曾云风微微下沉，硬生生受了半藏地这一脚，接着右拳直接出击，再次打到了山椒鱼半藏的胸口。

    “咳！咳！咳！”山椒鱼半藏捂着胸口踉跄的倒退了几步，嘴角渗出了鲜血。

    求推荐收藏打赏月票

