    第5736章

    “啪——”

    不等这个男子的话说完，萧如意已经一脸不耐烦的把他踹翻在了地上。

    “呱噪！”

    见到这一幕，在场其他的宾客全部都义愤填膺，一副要过来同仇敌忾的姿态。

    可是，萧如意此刻直接摸出火器，对着天花板就直接扣动扳机。

    “砰！”

    一声巨响，这些人不得不退后，生怕自己不小心丢了命。

    为何圈子的利益是一回事，把自己的小命丢了，又是另外一回事了。

    “大胆！”

    “你们把我祁隐小筑，当成了什么地方了？”

    就在叶昊一行要带走萧南东的时候，这个时候，一道蕴含威严和怒意的声音从后堂的地方传出。

    叶昊和萧如意看了过去，就见到一个身穿月白色僧袍，长相颇为英俊的男子，带着十几个人走出。

    赫然就是和叶昊在苏家有过一面之缘的释长青。

    而在他身后之处，还有一个看起来万分艳丽的女人。

    苏央金！

    释君佛子的女子，苏央金也来了。

    而见到这两个人出现的时候，在场的那些上流圈子的大人物，一个个都是眼前一亮，飞快见礼。

    “释大师！”

    “苏小姐！”

    苏央金此刻一脸淡漠的走了出来，但是看到不远处的叶昊的时候，她的娇躯就是微微一震。

    神色在一瞬间变得阴冷无比。

    这个胆敢让释君佛子丢人现眼的男子，居然敢出现在这里？

    不管他是怎么做到的。

    不管他为什么现在没有在小黑楼里。

    总而言之、言而总之，既然看到他了，就要弄死他！

    叶昊见到苏央金和释长青一起出现，倒是没有太多的感觉。

    这里是小奉寺的地盘。

    某个程度上来说，这两位都是小奉寺的人。

    会见到，很正常。

    而此刻释长青明显也认出了叶昊，但是他却故意装出高高在上的姿态，神色淡漠的走到了人群之前，冷冷开口道：“怎么回事？”

    “不知道接下来就是佛会了吗？”

    “在这么重要的场合捣乱。”

    “不怕死？”

    “难道，我们佛门地宗，现在已经这么没有牌面了吗？”

    佛门地宗招牌扛出来，瞬间能够吓死无数人，也令得不少人本能的畏惧。

    那个脸色苍白的男子此刻下意识道：“释长青大师！”

    “我们可不敢捣乱！”

    “而是有不知深浅的人敢在这里乱来！”

    “释大师！”

    萧南东此刻也露出了一脸委屈的表情。

    “这个叶昊，他自己在塞外的地下娱乐宫销售点头丸！”

    “因为他的关系，不知道坑害了多少家庭，多少的无知男女！”

    “我带着大公无私的心思向警署提供了证据！”

    “我的目的是为了保护塞外的王法、保护地宗学院学生的安全！”

    “可就是因为我做了正确的事情！”

    “这个姓叶的就对我喊打喊杀！”

    “我都避让他，躲到祁隐小筑来了！”

    “可是这个家伙，还不死不休！”

    “孙先生主持正义，居然被他的人打了巴掌！”

    “就连祁隐小筑的武僧都被他的人欺负了！”

    “释长青大师，他这是不给你面子啊！”

