
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到那道得意的大笑声，场中的蛮狮与狂境还有虎蒙神色古怪了起来。

    如果一组的幸运号不是杨叶的话，那上天对对方确实不薄。但是，一组的幸运号是杨叶。他们不知道杨叶的实力究竟有多强，但是，他们很清楚，场中能够打过杨叶的，绝对不超过三个！

    “一组的，谁是一号，给我滚上来！”

    就在这时，远处的比武台上突然响起了一道怒喝声。

    杨叶四人微微一愣，接着，蛮狮与虎蒙还有狂境看向了杨叶。

    杨叶看向远处的擂台，道：“是一号的先打？”

    蛮狮点了点头，“顺序是从一到最后！”

    杨叶点了点头，道：“也好，早点解决，早点休息一下！”说完，他然后身形一动，出现在了那擂台上。

    擂台上，是一名身穿黑袍的魁梧青年，当这黑袍魁梧青年看到杨叶时，魁梧青年先是一愣，然后问道：“你不要告诉我，你就是一号！”

    杨叶点了点头，“确实是！”

    闻言，黑袍青年脸色顿时无比难看了起来，因为他见识过杨叶的出手，之前在虚空战场被杨叶揍的那名兽皮青年，他认识，而对方，跟他差不多。然而，对方在杨叶面前连还手之力都没有。

    刚开始，他还觉得自己幸运无比，没想到老天现在就给他当头一棒。

    沉默一会，他突然传音给杨叶道：“老兄，我认输！”

    妖族的妖兽，大多都是有骨气的。他之所以直接认输，两个原因，一是杨叶实力太强，他自知不是杨叶的对手；二是他刚才得意忘形，让人家滚上来简单来说，他怕杨叶给他往死里整。要知道，在这比武台上，是生死自负的！

    听到黑袍青年的话，杨叶愣住，还以为自己听错，当下问：“你确定？”

    黑袍青年点了点头，传音道：“确定，不过那个，能不能让我有点面子的认输啊？比如，我们战上一会，一刻钟，就战一刻钟，一刻钟后你在击败我，怎么样？”

    杨叶神色也有些古怪了。显然，他没想到遇上这样的事情。想了想，杨叶道：“好！”这点小事，他还是愿意配合的。

    闻言，黑袍青年顿时一喜，然后道：“多谢了。”

    说着，在场中无数妖兽的注视下，他右脚猛地一塔地面，如同一枚炮弹一般朝着杨叶暴射而去。

    不得不说，青年的速度还是非常快的，而去，气势也很强，但是在杨叶面前，青年不管是速度，还是气势，都还太弱！不管，既然已经答应，自然要好好配合。杨叶右手紧握成拳，然后对着那已经来到他面前的青年就是一拳轰了过去！|

    这一拳，杨叶并没有出全力，只出了差不多两成的力量。这自然是怕用力太猛，直接把对方给打残了。

    澎！

    随着一道闷响声响起，青年与杨叶一触即开，杨叶朝后退了足足将近百丈，而那青年只退了不到五十多丈。

    见到这一幕，场中一片哗然。

    杨叶之前在虚空战场中的表现，许多妖兽都看见的，可以说，杨叶在这些妖兽的心中，那是前三的人选。因此，这一次杨叶的比试，许多妖兽都前来观看。但是他们没想到，杨叶这一拳竟然落了下风！

    连蛮狮他们三人也是满脸的疑惑，显然，想不明白杨叶为何会落于下风。

    擂台上，那黑袍青年一喜，然后又朝着杨叶暴射而去。

    在接下来的几次对碰中，黑袍青年次次都占据上风，不对，不是占据上风，而是完全压着杨叶打，此时的杨叶，在众妖兽的眼中，那就是完全没有还手之力。

    很快，场下许多妖兽在为那黑袍青年欢呼，而在那些妖兽的欢呼下，黑袍青年是越战越越兴奋，越战越来劲！

    过了一会，杨叶突然给黑袍青年传音，“一刻钟到了！”

    听到杨叶的话，黑袍青年愣了愣，此时他脑袋终于清醒了些。他看了一眼杨叶，此时，他有些怀疑，怀疑杨叶的实力了。因为他感觉，刚才杨叶与他对拳时，是用了全力的。简单来，此时他觉得自己是可以战胜杨叶的！

    这完全是头脑发热了，因为他此刻已经完全忘记了杨叶在虚空中的出手，或者说，他潜意识的去忘记了！

    沉默一瞬，黑袍青年突然道：“我不认输了！”

    杨叶愣住，“你反悔了？”

    黑袍青年道：“什么反悔不反悔，别废话了，来战！”

    澎！

    黑袍青年声音刚落下，其还未回过神来，一股力量便是直接轰在了他的腹部，其连喷数口精血后，整个人倒飞了出去，在飞出将近千丈后，最后重重撞在了那擂台边缘处的防护罩的光幕上。

    澎！

    光幕剧烈一颤，黑袍青年砸落在地，身体在一阵抽搐后，然后直接昏死了过去。

    场中所有妖兽愣在原地，刚才杨叶还被死死压制，而现在，那黑袍青年转眼就已经败了。

    这转变也太突然了！

    杨叶看了一眼远处那躺在地上的黑袍青年，然后摇了摇头，他示弱给对方面子，对方还真觉得他弱了！

    这不是打着灯笼进茅厕吗？

    这时，那古末出现在了擂台上，古末看了一眼杨叶，然后道：“羊族，小羊胜！”说着，他顿了顿，又道：“去休息一下吧，下一局，就没这么轻松了！”

    杨叶对着古末抱了抱拳，“多谢长老提醒！”

    说完，杨叶转身跃下了比武擂台。

    蛮狮与狂境还有虎蒙立即迎了上来，蛮狮笑道：“恭喜！”

    杨叶笑道：“你们加油！”

    蛮狮三人点了点头，对他们来说，要求并不高，所以，压力自然没有那么大。特别是虎蒙，他能够进入第三轮，已经很满足了。

    接下来的时间，比试越来越火热，唯一比较可惜的是虎蒙，他在第一轮就直接被淘汰了。对此，虎蒙虽然略感失望，但是却不气馁，因为这让他知道了自己的不足。知道了自己的不足，只要努力，就能够让自己得到提升！

    虽然虎蒙被淘汰了，但是，蛮狮与狂境却是在第一轮的比试中胜出了。

    但是好景不长，一天后，蛮狮与狂境纷纷被淘汰，蛮狮如愿以偿的进入了前十，而那狂境则排名十二，不过对蛮狮与狂境来说，他们都已经很满意了。

    又过一天，两组的两名已经出炉了。

    这分别是，暗蝎族的苦莫邪，青鸟族的言翎雪，还有魔猿族的枯猿，以及血狼族的血幽。而杨叶的对手就是这四人的其中一个！

    比武台上，古末扫了一眼苦莫邪四人，然后道：“抽签吧，谁抽到一，谁与羊族的小羊决斗！”

    “不用抽了！”

    这时，血狼族的血幽突然站了出来，道：“就我吧！”

    闻言，下方的杨叶看了一眼这血幽，自己好像跟对方没仇啊！

    擂台上，古末道：“你确定？”

    血幽点了点头，“确定！”

    古末看向苦莫邪三人，道：“你们没意见！”

    苦莫邪淡声道：“没意见！”

    青鸟族的那名女子，也就是言翎雪也摇了摇头。剩下的那枯猿看了一眼血幽，然后道：“没意见！”

    古末点了点头，然后看向杨叶，“你呢？你如果有意见，我们还是可以抽签决定。”

    这算是在释放善意了，因为谁都可以看出来，这血狼族的血幽是在针对杨叶。

    杨叶看了一眼那血幽，然后道：“没意见！”

    古末犹豫了下，然后点了点头，道：“既然都没意见，那你们开始吧。胜者留下，败者淘汰！”

    声音落下，古末身形一颤，消失在了原地。

    比武台上，血幽道：“还记得在虚空战场内你揍的那只黑色巨牛吗？”

    黑色巨牛？

    杨叶愣了愣，然后想了想，很快，他想起来了，对方说的就是那只在虚空战场中骂他孬种的那只黑色巨牛。

    杨叶看向血幽，“你们认识？”

    血幽点了点头，道：“它是我朋友，本来以他的实力，它是可以晋级的，但是却因为你的缘故，他被迫提前退出了。”

    “所以，你是来为他报仇的？”严格以道。

    血幽点了点头，“你不弱，之前我不想在你身上浪费力气，但是现在，我觉得，我们可以一战了。”

    杨叶耸了耸肩，道：“那出手吧！”

    血幽道：“恢复你的本体吧！”

    杨叶摇了摇头，“不需要！”

    血幽看着杨叶许久，然后道：“你很自信，但是，相信我，你”

    “让你出手你不出手，非要浪费时间！”

    杨叶摇了摇头，“既然这样，那就让我出手吧！”

    声音落下，杨叶身形一颤，直接出现在了那血幽的面前，然后一拳朝着血幽轰了过去。

    血幽也没有恢复本体，然后同样一拳朝着杨叶轰了过去。

    澎！

    刚一接触，两人便是立即分了开来，但是下一刻，杨叶却是再次欺身而上，然后又一拳朝着血幽轰了过去。

    很快，在场中所有妖兽的目光之中，那血幽直接被杨叶打的节节败退，不到一会，血幽已经被逼到了比武台的边缘处，然后被杨叶挤在那光壁上打。

    这一刻，场中所有妖兽神色皆是凝重了起来，包括那暗蝎族的苦莫邪，青鸟族的言翎雪，还有魔猿族的枯猿，此时，这三人神色也是无比的凝重。

    “吼！”

    就在这时，那血幽突然身形一颤，紧接着，一只全身血红的巨狼出现在了杨叶的面前。

    血幽对着一声怒啸，然后道：“恢复你的本体！”

    杨叶摇了摇头，“不需要，真的不需要。”

    血幽神色瞬间狰狞了起来，“你看不起我？”

    杨叶：“”

    这时，血幽又道：“快，恢复你的本体，我们公平一战！”

    这时，杨叶突然火道：“老子说了，不需要就是不需要，打你还需要什么本体？现在就够了！”

    众妖兽：“”

    ps:手机更新的，章节名搞错了，很麻烦，晕，           
            