    他想抓住她的手，但是力度又很轻，

    云姒一下子就挣脱开了，然后继续顺理成章地吃豆腐，

    她笑眯眯地，道，“我要检查看看，刚才古江琴有没有碰到你。”

    “为了防止她把我的宝贝公子碰脏了，我自然是要好好检查一番的。”

    “......”一袭红衣的美人，耳朵一瞬间便红到了滴血。

    他微微启唇，似乎是想说些什么。

    但最后，

    他还是什么都没说，安静地低下头，抵在了她的肩膀上。

    好脾气的人，变得倒是越发地没底线了。

    慢慢抬起双臂，一点一点地环抱住她的腰，

    似乎是默认了——她的动作。

    云姒真的太爱看他这副想反抗却又不敢的可怜模样了。

    隔着胸膛，她都能感觉到——他的心跳特别地快。

    呼吸也是烫的，耳朵仿佛也要熟透了。

    抱着她腰的力度越来越大，越发收紧。

    卑微的小可怜，被欺负得连话都说不出来了。

    他原本整然的衣衫，也乱了，

    虽然没有脱下来，但是松松垮垮的，只差用力一撕了。

    云姒感觉她的脸，都要被他的呼吸给烫热了。

    温度惊人地在传递。

    没过一会儿，云姒直接将他打横抱了起来。

    转身看了一圈四周，然后问他，“竹青呢？待会儿会回来吗？”

    红着脸的美人，安静地抱住了她的脖子，

    好半响，才低声轻轻着道，

    “他去布庄了，说是要挑些布料。”

    “大概，要一两个时辰......”才会回来。

    云姒眉头一挑，满意地嗯了一声，抱着他进了屋。

    随即，门被脚随意一踢，便关上了。

    里面，

    很快便传来了隐隐约约的声音。

    “......你......你轻一点......别撕坏了......”

    “......从......从这边解开......”

    “等......等一下......被子要掉了......”

    “公子这一身真好看，以后......你天天穿红色给我看，好不好？”

    “......嗯......轻......轻点......”

    ......

    ......

    天至傍晚，黄昏时分。

    竹青带着布料回来时，刚一推门，便看见了一身红裙的云姒。

    眉梢间带着笑，肉眼可见的心情好。

    她刚好就在扶着顾子苏，从屋子里走出来。

    换回了一身素白的顾子苏，脸颊是红的，青丝垂落，簪子已经不在了。

    他与云姒相牵着，挨靠得很近，

    似乎是刚刚在一起做了什么事。

    竹青看见云姒，云姒也看见了他，

    她眨了眨眼，恶作剧地挠了挠顾子苏的手心，笑吟吟，

    “你看，我就说了，时间刚刚好。”

    还顺带有时间，一边耍流氓，一边帮他穿衣服。

    “......”顾子苏微微抿唇，脸颊更红了。

    脸无声地偏过了一边，似乎有些羞恼。

    身体还在酥软着，刚才的劲还没完全过去。

    所以还要她牵着，才能走出来。

    云姒吃饱喝足了，心情自然好，

    看见竹青，也是笑盈盈的，分外熟稔，

    “晚上好啊，小竹青。”

    刚想说些感人话来欢迎她回来的竹青：“......”

    “我不小了，我都十四了！”

    “嗯？哦。”

    云姒有些敷衍，

    “但公子已经十七了吧？”

    十七岁，在这个世界，已经是大人了。

    可以出嫁了。

