    第5章还疼吗？

    寒蔺君双眼一眨不眨地看着她，娇俏的小脸，精致眉眼，一如记忆中那般甜美，他下意识地喉间滚了滚，声音低沉：“还记得我？”

    林羞脑海中猛地就回忆起昨晚发生的事情了，顿时面红耳赤起来，“……寒总在酒店开过几次酒会，我见过寒总几次。”

    她不知道寒蔺君是否还记得昨晚的事，也许是为了别的事找来，反正只要他不提，她就不能主动说起。

    她不敢看他~

    寒蔺君勾起唇角，“只记得之前吗？那……昨晚呢？”

    他记得！

    林羞顿时目瞪口呆地望着他。

    林妈妈有些疑惑，视线在两人间转来转去，“林羞，请上司进来坐坐？”

    寒蔺君礼貌地道：“阿姨，能让林羞出来跟我谈谈吗？不走远，就在外面小院子里。”

    林妈妈张了张嘴，将目光转向林羞，“你说呢？”

    寒蔺君目光直视着她，她能拒绝吗？

    林羞只好道：“好的。”

    寒蔺君道：“外面风大，穿件外套。”

    林羞听到他这声叮嘱，没来由地就脸红了红，轻轻应了声“哦”，转身走进房间拿外套去了。

    林妈妈惊奇地看看寒蔺君，又看看女儿，眼中有着疑惑，也有些小期待，难道这“上司”对女儿……

    她又细细打量起寒蔺君来，再次在心里惊叹，这年轻人长得真是好~

    寒蔺君察觉到了她的注视，礼貌地对她微微一笑，双手插在裤兜中，站在门边等。

    林羞取了外套穿上，在母亲热切关注的目光中走向门边，寒蔺君见她过来了，转身往外走，她便也跟了出去。

    林家跟周围其它住户一样是独门独院，院子里种满了花草，风一吹，花香飘过来，让人闻着很舒服。

    寒蔺君走到院中央停住了，转身看着她。

    林羞站在两步远外，很不自在地伸手拢了拢外套衣领，吸了口气，问道：“寒总找我有什么事吗？是工作上有什么安排？”

    寒蔺君黑眸微闪，勾起唇角，“我在集团总部做事，你在京华酒店当个小经理，如果有什么工作指派，也不会是直接由我向你下达。”

    这是事实，中间还有好多级呢，轮不到她直面他。

    林羞囧了囧，“那寒总有别的什么事吗？”

    寒蔺君玩味地问：“你是打算假装没发生过吗？”

    林羞：“什么呀？”对呀，假装什么都没有……省得被他追问有什么居心。

    寒蔺君盯着她的脸，似乎想从她脸上看出什么端倪来，可是她抿紧唇，睁圆了大眼回视的模样仿佛在说——我就不说，看你怎么逼问出来！

    他突然就扯了扯唇角，突然问：“还疼吗？”

    林羞：“啊？?”

    寒蔺君低沉的声音像带着磁性般响起：“我是说，昨晚的事情之后，身体还疼吗？如果我没记错，你是第一次吧？”

    他说得慢条斯理，字句清晰，林羞想装聋都没办法，瞬间就红透了脸颊，结结巴巴地道：“我……我……我不知道你在说什么……”

    “那你应该认识这个东西。”他从口袋中掏出一样东西，摊开在她眼前。

    林羞一看，是她的眼镜！

