    连云慌了，“小姐，奴婢也不知道这是怎么回事，他们都是江湖人，拿人钱财与人消灾。奴婢也不知道为何，突然都死了。奴婢也是昨儿看到、看到衙门的人，说是城外发现了死尸才知道……知道他们全死了。”

    方芷韵慌了神，“那就说明咱们的事，被人知道了。有人知道咱们雇凶杀人，但是……但是为何没人来找我？到底想干什么？到底是谁干的？”

    “奴婢也不知道！”连云一把鼻涕一把泪，“小姐，奴婢对小姐忠心耿耿，绝对不敢出卖小姐。这事儿若是被晋王殿下知道，奴婢也是个死！小姐，真的不是奴婢出卖您……”

    方芷韵强迫自己镇定，“朔哥哥是不是也知道了？”

    连云骇然，“小姐的意思是，殿下知道？”

    “抓到了刺客却始终没有问供？若然是问供了，怎么会没有答案呢？若然有了答案……”方芷韵握紧了手中的帕子，“朔哥哥若知道是我派人去杀沐桑榆，应该来找我才是！”

    连云抽泣，“小姐，说不定是殿下舍不得，所以这件事就这样平了过去。”

    “是吗？”方芷韵深吸一口气，“且不管怎样，如今又了郡主这柄利刃，就不必我亲自去对付沐桑榆。郡主的身份地位比我高得多，若然出了事也由她来背，与我无关。”

    “如此一来，也不会伤了小姐与殿下的感情。”连云附和。

    方芷韵点点头，“你去给顾伯伯传个消息，让他去查一查那些江湖人到底是被谁杀的。如果是殿下让人杀的倒也罢了，怕就怕不是殿下。”

    “不是殿下？”连云心惊肉跳，“奴婢这就去。”

    方芷韵总觉得这事，没那么简单。

    一群江湖刺客，又惯来隐秘，怎么会被人连锅端了呢？他们的武功都不弱，何以没有一点动静？想来杀他们的人，武功定然在他们之上。

    若不是晋王府的人，这问题可就严重了。

    这说明，还有人掺合进来了，又或者是在暗中保护着沐桑榆。

    沐桑榆到底是什么背景？

    难不成，并非寻常宫女？

    这么一想，方芷韵的面色全变了。

    沐桑榆的马车已经停在了晋王府的门前，她是奉了太后的懿旨来晋王府找郡主的，所以不能耽搁回程。

    阿六快速上前行礼，“主子。”

    “郡主在吗？”桑榆问。

    阿六点头，没有吭声。

    果然，这卓瑾心还是忍不住出来找李朔了。

    “殿下回来了吗？”桑榆又问。

    阿六摇头，压低了声音道，“殿下前往祁山布置猎场，不在府中。但是奴才已经让人去通知了，想来殿下在回来的路上。主子要不要等一等？等到殿下回来，再一同进去？”

    “我若是在晋王府门前等一等，估计又该被说闲话了？说我拿着太后的懿旨当儿戏，完全不当回事。”桑榆轻叹，“总归是来办事的，不是来访朋问友的。”

    阿六敛眸，“奴才一定好生保护主子的周全。”

    桑榆进了晋王府，一眼就看到双手抱胸，堵在回廊里的夏风。

