    第191章绿帽子

    依她之见，莫长海应该会把她许配给齐王吧？毕竟莫长海的官位被贬，就是缘于齐王那场大婚。

    而且齐王是王爷，如果真的有许多人来求亲，身份最高的应该就是他了。

    莫璃丝毫没生气：“妹妹不用羡慕我，像妹妹这么优秀的人，定然能享受更多的荣华富贵。”

    莫云梅一直观察着她的神色，见她无动于衷，便知她一定什么都不知，于是笑得更加得意：“姐姐可知父亲要将你许配给谁？

    今天一早，母亲就去找官媒，为你的婚事而奔波。

    毕竟你是嫡长女，嫁给嫡长子才更像天作之合。”

    莫璃眼底有了丝意外，听起来竟不是从求亲者里挑夫婿，而是莫长海上赶着去找。看来，莫长海能从这婚事里得到不少好处。

    莫云梅咯咯笑了两声：“没想到姐姐与右相府走得那么近，却是要嫁去左相府。

    听闻左相与右相政见颇有不合，你夹在中间，该偏向哪一方呢？”

    “左相府？”莫璃看向素霜。她对左相还真没什么印象和了解，在官学堂待了一个月，也没见到左相府的小姐，不过曾耳闻左相府的嫡女楚倩是京城第一美人。

    莫云梅面现惊讶之色，只是看起来格外夸张：“姐姐，你不知道？

    楚左相的嫡长子楚健还未婚配，你嫁过去，可就是左相府名正言顺的嫡长媳，多少人羡慕不来呢。”

    嘴上如此说，表情却明显带着幸灾乐祸。

    莫云梅也没多说，她站起来：“姐姐好好准备待嫁，听父亲说，要尽快将你嫁过去呢。”

    莫云梅趾高气扬地离开，素霜面对莫璃询问的目光，摇摇头：“主子，我们暗中跟着你一起来的京城，对京城也不了解啊。

    主子放心，我这就出去打听左相府的事。”

    “不必了！”莫璃打开衣橱，“帮我梳妆。

    横竖我又不会嫁去左相府，打听那些做什么。总之，左相府一定不是好地方，否则莫大人早就把莫云梅许配过去了，哪里轮得到本小姐。”

    素霜见她从衣橱里拿了件颜色鲜亮的衣裙，疑惑地问：“主子，你身上这件不是今天刚穿上？头发也好好的，为什么又要梳妆？”

    莫璃唇角的笑容多了抹邪肆：“我要打扮得漂漂亮亮。”

    “主子，你不是说艳丽衣服俗气，素色衣服更显气质？”

    “傻丫头，你懂什么。”莫璃将头发散开，“头发也重新梳理，本小姐要所有人见到都眼前一亮。”

    “是。”

    素霜喊了素香过来，两人一起帮莫璃梳理打扮。心中却很疑惑，小姐除了扮毒美人时艳丽醒目外，平时都尽力低调。不知小姐突然要隆重妆扮，是何用意……

    两人的一番巧手后，莫璃满意地望着镜中的自己。发间插着金步摇，走动间垂珠晃动，为她添了几抹俏皮可爱。额间那一抹桃花钿，则为她添了几丝妩媚与温柔。

    朱红的唇竟然破天荒得涂了粉红的口脂，唇瓣更加娇艳可人。

    桃红的绣花裙量身而做，衬得纤腰不盈一握。

    素香捧着小脸感叹：“小姐不化妆时如清水芙蓉，化妆后更是美艳惊人，若是出去，不知有多少男子要为她倾倒。”

    素霜笑道：“岂止，主子扮成男子时，哪个女子见了不倾心？”

    莫璃嗔了两人一眼：“就你们两个嘴甜。去找辆马车，我去找大师兄。”

    *

    半个时辰后，繁华的街道上出现的一男一女吸引了众人的目光。

    男子身材颀长，身穿竹青色锦衫，墨发用一根白色泛青的玉钗簪起。容貌俊美，肤色白皙，气质温润如玉，见之令人如沐春风。

    他左手持一把长剑，右手则被同行的女子挽着。

    女子穿着桃红长裙，清丽的面容中又透出一抹娇艳，小手挽着男子的胳膊，看上去很是亲密。

    “咦，那不是莫侍郎府上的莫璃吗？”

    托比赛的福，莫璃很快被人认出。

    “她挽着的男子是谁，是她的未婚夫婿？”虽然东唐国民风不算保守，但公然在大街上挽胳膊的男女还是极为罕见。

    “莫璃已经订婚了吗？没听说啊……”

    “那男子是哪家公子，气质不凡，必非普通人。”

    “三大学院比赛，莫璃是唯一一个得双第一的人，不敢说名扬天下，但名扬京城绰绰有余。

    如果莫璃没有订亲，莫府门槛必会被络绎不绝的求亲者踏破。现在看这情形……”

    “都这么亲密了，即使没订亲，求亲者只能望而兴叹了。”

    高薇正陪着冯佳音散心，正好看到莫璃，见到她那娇俏的小脸与开心的笑容，酸溜溜地嗤了一声：“不要脸！

    还没订亲，莫璃竟然就与男子这么亲密地出现在大街上，果然是山里人，根本不知羞耻为何物！”

    冯佳音眯着眼打量着叶谦：“这男子是前天陪莫璃比赛的那人，虽然外表看上去像大家公子，但京城根本就没这号人！”

    “说的是，京城但凡有点名气的贵公子，咱们可都认识。这人绝对不是京城的。”

    冯佳音讥讽道：“来京城之前，莫璃就只生活在深山里。这男人，如果不是京城的，那就只能是莫璃那个山旮旯的。

    看上去一表人才的，其实只是徒有其表，装的！”

    “啊，我知道了，一定是莫璃的青梅竹马。”高薇嗤笑，“莫璃选择这个时候与他出现在街上，是想宣布她已心有所属吧。

    啧啧啧，可惜了，本来以莫璃在比赛上的表现，大可以找个官家子弟，或者世家公子。

    她简直是自毁前途、愚不可及！”

    莫璃挽着叶谦的胳膊走了几步，见人群议论纷纷，勾了勾唇，仰起小脸娇嗔地嘟起嘴：“我累了！”

    叶谦明知她是在演给别人看，目光却仍旧充满宠溺：“我们去茶楼坐坐。”

    两人进了茗香居二楼雅间，隔绝开众人视线。

    门一关，莫璃立刻松开他的胳膊，掩着嘴哈哈笑道：“师兄，效果达到！

    这下，左相府的公子肯定不想娶我，他总不能给自己戴绿帽子吧，哈哈……”

    (本章完)

