    “林零，你脑子没坏吧。”管津文听到林零的提议，用一脸看见弱智的表情望向她，“我们都要上班，就算你想养，你每天能有多少时间照顾它，陪着它？”

    “没有那么麻烦的！”林零的脑袋摇得像拨浪鼓，“猫猫每天就是需要你给它准备好猫粮和干净的水，早起帮它清理好猫砂盆就OK啊。晚上下班回来，刚好陪它玩，还可以搂着它睡觉。周末可以给它洗洗澡，掏掏耳朵剪剪指甲......”林零掰着手指合计着，“挺好的啊。”她倒没觉得有什么毛病。

    管津文觉得自己这时候需要给林零泼一盆冷水，“那你不担心这只小猫，咳，”管津文咳嗽两声强掩尴尬，“和饭饭一样顽皮么。”他想起被饭饭抓坏的那个显示器，都要有心理阴影了。

    “不会的，这只小奶猫乖巧得很，即使让它在屋子里跑动，它也不会乱抓乱碰的，”没想到猫咖的店员迅速站出来替小猫说话，“我们都可以作证的。”

    “管津文，看到没有，”林零也用她那对水汪汪的眼睛巴巴地望着管津文，“群众的眼睛都是雪亮的。”

    管津文:......

    他还真就拿她一点办法也没有了。

    “那个，领养的话，需要付费吗？”管津文掏出手机，准备把付款码打开。

    “不用的，这边都是有责无偿领养。”店员解释道，“您只需要在店内为小猫咪消费一笔猫咪产品，然后直接领走产品和猫咪就可以的。”

    “太好了！给猫猫买东西......我最擅长这个！”林零听到猫咪产品，突的一下跳起来，“你们这里有XX品牌的幼猫粮和羊奶粉吗？还有XX品牌的猫砂，XX品牌的猫玩具和指甲剪......”

    林零喋喋不休地说着，店员带她走到咖啡厅仓库里翻找了好半天，把她点名指出的几种产品找了个七七八八，没有找到的也用店员推荐的品牌代替。

    抱出来的猫咪用品在桌上摞起了一座小山，围观的两个店员用同情的目光看向管津文，不知道是应该可怜管津文的钱包还是他即将用来搬东西的手臂。

    这时候，林零主动提出来要和管津文均摊花在猫身上的钱，付完账之后又上前搬走了几乎一半的猫咪用品。管津文也拿着剩下的东西，提着猫笼跟在林零身后。

    因为已经决定带走小奶猫，林零和管津文就准备赶紧回去安顿一下猫咪，也不在咖啡厅多做停留。

    店员们看着二人离去的身影，感觉自己刚刚的心疼实在是有点多余——林零实际上和她看上去可能会特别小鸟依人，特别依赖男朋友的甜妹形象，差的不是一星半点？

    其实他们都没想到，这俩人压根就是搭伙养只猫，连男女朋友都不是。

    就比如现在，两个人就在管津文的客厅因为猫咪的命名问题起了争执，双方互不相让，哪有半点他们脑补出来的粉红泡泡可言？

    “为什么不能叫零零啊?这明明是我提出来要养的小猫！”

    “那它凭什么不能叫文文？我又出钱又出力，这只小猫叫文文一点也不过分。再说了，文文多好听。”

    “不我不管！我是它的妈妈，它就要叫零零！”

    “那我还是它爹呢！”

    ......

    意识到话题的走向好像不太对，管津文清了清嗓子，黑着脸逐客，“明天一早我还要上班，你也先回去休息吧，东西我都会用，名字的事明天说。”

    “不行！”林零感觉这个话题有必要据理力争一下，“它就叫零零呗......你看，我喊它零零，它还会转头看我呢。”

    管津文扶额。

    “嗯。”

    这算是答应了？

    好耶！

    林零冲过去把零零抱起来转了一圈，“零零，零零！你喜不喜欢这个新名字呀？”

    零零被晃得脑袋晕乎乎的，小胳膊小腿一蹬一蹬地，想从林零的手里钻出去。

    林零把零零放在地上，小家伙晕头转向了好一阵，才找回自己的猫窝。

    “行，那我走啦，我屋那边我也会依样给小家伙布置好的，”林零走到门口，依然望着屋内对管津文说，“那就说好啦，周一到周三你来，周四到周日我来，非监护时间想要探望需要提前打电话预约哦，明天下班我再来接它。”

    管津文比了个OK的手势，林零刚好能看到，于是放心地关上门离开。

    第二天，管津文又开启了久违的铲屎官模式。从前照顾饭饭的时候积累起来的本事，如今该重新拾起来了。

    先是给零零盛了一勺幼猫粮放在它的小饭碗里，然后给它的猫咪饮水机蓄上新鲜的纯净水，铲屎，给猫砂盆喷好除菌喷雾，出门上班。

    刚要走，小家伙拿爪子勾住他的裤脚，小脸在他的脚踝蹭啊蹭。

    好像在说，再陪我玩一会嘛。

    管津文最没法应付这样的局面。以前饭饭撒娇的时候，他也是完全没有办法，把它抱在怀里继续用电脑，然后显示器就被饭饭挠了一爪子。

    总不能带这个小家伙去上班吧。

    可是这小家伙湿漉漉的眼睛和软软的爪子......

    算了，再陪它五分钟就出门......

    于是万年劳模的管津文，在一个空前绝后的早晨狠狠地迟到了。

    “你怎么回事？自己都当了mentor了，到的比你徒弟还晚？”

    “抱歉，今天早上路况实在不好，以后一定不会了。”管津文在心底赌咒发誓，以后一定不能再纵容零零了！

