    易阡陌将冥古塔留在了此地，十重天暂时还没有打开天门，而眼前的九重天，还需要一段时间来消化。

    不过，唐倩岚和黎昊阳给出的回答，让易阡陌很满意，此前他还有些担心，最终这仙境会变成什么样子。

    毕竟，在盘古大陆，他是一点都不担心的，因为嬴驷手底下的那些人，很多都是他亲手带出来的。

    有了这些人的辅助，要改变旧世界的规则，并不是一件很难的事情，需要的仅仅只是时间而已。

    “你们什么时候学会这些的？”

    虚空殿内，几人聚集在一起，易阡陌却有些好奇。

    “关于下界的事情，我也是听到后面飞升的修士说的，不过，那些事情在我离开之前，秦帝便已经开始推行了。”

    黎昊阳说道。

    其实黎昊阳所说的这一套，就是当年扶苏留在丹盟的那一套，丹盟靠着建立药境，并且不断的培植药材，几乎可以自给自足。

    嬴驷毕竟也是在丹盟修行过的，后期更是执掌了整个隐元星，跟丹盟的关系自然不差，能想到将丹盟那一套，推行到诸天星域和盘古大陆，到也不是什么意外的事情。

    “算起来，我来这里总共的时间，是十八年了吧。”

    易阡陌忽然感慨道。

    “对下界来说，便是一千八百年！”

    唐倩岚知道他在感慨什么。

    仙境一年，下界一百年，十八年，那就是一千八百年，这后期飞升修士，已经说的很明白了。

    “不知道爷爷他们怎么样了。”易阡陌心底想道。

    他到不担心爷爷会离世，只要没有战争，嬴驷就是给他堆，也能堆出几千年的寿元来，毕竟万寿丹这种东西，可是在下界流传的。

    “哥，我们什么时候回去。”唐倩岚也有些想家了。

    在她的眼里，她唯一的家，就是燕国的那座小城，那个小府邸，即便来到这仙境，她也并没有将这里当做她的家。

    “很快了。”易阡陌说道。

    唐倩岚也没有追问，现在仙境的事情摆平了，却还有一个十重天，而且，据唐倩岚所说，还有三千世界。

    那才是真正的危机，如果无法战胜三千世界的敌人，他们为之努力的一切，都将烟消云散。

    “你方才说，很久没有修士飞升了，是多久了？”

    易阡陌忽然问道。

    “大约是十三年前！”

    黎昊阳说道。

    他负责的就是飞升的修士，而这些修士，大多数都编入了龙殿，也成为了他们策动仙境的关键力量。

    关于下界的消息，都是从这些刚飞升修士口中得知的，而黎昊阳做了一个汇总。

    “十三年前……”

    易阡陌说道，“也就是我来到仙境的五年了，那下界就是五百年过去了。”

    此前易阡陌还不觉得这世间有什么变化，现在一想，确实过的非常快，他这里才过去了多久，对于他来说，盘古大陆的事情，仿佛就在昨日。

    这让他忽然有些担忧，是否回去的那一日，便物是人非了？

    但他很快便打消了这个念头，对唐倩岚打趣道：“我们回去，面对爷爷还好说，你说要遇到鸿菲她们，该如何称呼？”

    唐倩岚愣了一下，算起来易鸿菲，是她的堂妹，当初离开的时候，她也还只是一个小丫头。

    现在算起来，她已经是一个一千八百岁的老怪物了！

    可无论是唐倩岚，还是易阡陌，都不过数百年修为，那是顶天了，这还得算上此前在丹盟丹塔内的修行。

    “该打她屁股，还是打她屁股，不过，你怎么光想着鸿菲，你忘了安宁了？”

    唐倩岚说道。

    “我当然不会忘记。”易阡陌说道。

    安宁是他和颜太真的女儿，虽然不是亲生的，却是两人一起认的，对于易阡陌而言，颜太真是他心中永远的痛。

    而他此生的目标，也是进入三千世界，进入长生殿，将颜太真救出来。

    “那也是一千八百岁了。”唐倩岚也打趣道。

    “该打她屁股的时候，还是要打的。”易阡陌说道。

    “那可不行。”

    唐倩岚说道，“我能打，你不能打。”

    “对对对，我不能打，不能打。”易阡陌感慨道。

    他将仙境所有事情，都交还给了妹妹，有七位帝尊，加上老周坐镇，易阡陌相信一切都会向着最好的方向前行。

    至于冯玉他们，易阡陌也留在了八重天，有冥古塔的掣肘，他到不担心这些家伙反叛，他只是带着天灾伞，去了六重天。

    再次来到六重天，易阡陌忽然想到了吕昕和陈天霸，冷峭说他们俩一起进入了一个通道，此后鱼玄机也跟着去了。

    “找到返回十重天的通道后，看来有必要，去探一探那通道了！”

    易阡陌心底想道。

    他当然是不希望三千世界的敌人，在这个时候出现，因为整个世界都没准备好，尤其是那天道！

    如果三千世界的敌人在这个时候入侵这里，那也就意味着，没有人可以抵挡，易阡陌也不行！

    但易阡陌做好了准备，如果真有这么一天，他就带着所有修士，进入冥古塔内，放弃眼前这个世界，可不到万不得已，他自然也不愿意放弃这里，因为这里才是他出生的地方，这里才是他的家。

    易阡陌越过了天域，进入了忙忙的雪山，随后来到了那处秘境所在。

    此前他来到这里，还需要按照禁制的特殊方法进入，但现在他一眼就看出了这禁制的门道，跨步便走了进去……

    同一时间，一处灰蒙蒙的世界当中。

    一名身穿红色大袍子女子，正漂浮在这灰蒙蒙的世界当中，她的肉身不断的被腐蚀，最后化为了一团火焰，又再一次重生。

    “最后一次了！！！”

    女子望着这灰蒙蒙一片的世界，身体微微颤动了起来，这已经是第九次了。

    她只有九次重生的机会，一旦九次结束之后，她便会彻底消亡于这片世界之中。

    “我不甘心，我鱼玄机，竟然要死在这鬼地方吗？我不甘心！”

    她冲着灰蒙蒙的世界里咆哮，可声音根本无法传出去。

    肉身在眨眼之间，便被腐蚀了一般，最后只剩下了一颗头颅，她还保持着意识的清醒。

    “没想到，在这里竟然能够捡到一颗头颅。”

    一个声音传来，紧跟着一道血色的光，穿透了灰蒙蒙的雾气，将鱼玄机头颅卷起，随即带离了这片世界。

