    “功体为火，行事侵略性十足，但若论心思锐利，莫过于此人。”

    楚牧看着赤羽信之介径直离去，轻轻赞叹。

    赤羽信之介若论武功，不如宫本总司，若若较谋断，却是能甩开宫本总司八条街。

    单凭一点小小的信息就能迅速推断出完整的情报，也无怪乎能率领西剑流将中原打到这种程度。

    “主人，赤羽信之介离开，是否会影响义父他们攻打西剑流？”凤蝶从屋外进入，问道。

    “今夜的攻打，只不过是试探，试探史艳文他们究竟被关押在何处，具体的行动还得看下一步，西剑流没那么好破。”

    楚牧轻笑着走出开云斋，道：“凤蝶，你且去接应一下千雪，帮他退一下追兵。”

    “是，主人。”凤蝶应道。

    等凤蝶离开之后，楚牧一直带在脸上的笑意渐渐消失，化为一片漠然的冰冷。

    他默运真气，补天魔功运转，造化之能顿时令得整个人形象大变。

    一头白发，肤色苍白，面带狂傲之色，温文尔雅的温皇顿时变成了狂态毕现的白狼。

    “八九玄功的重修还需要一段时间，眼下便先以补天魔功进行伪装吧。”

    楚牧从书房暗格中取出狼王爪带上，身影忽闪，在开云斋中消失。

    ························

    在中原，有这么一处地方，自成一界，超然世外，鲜少与世人有所交际，也基本不涉入世事。

    这处地界，便唤作“灵界”。

    灵界之人不修武功，修的是直接操纵灵气，比起武道更似仙道的术法，他们信奉天理运行，遵循自然规律，除非有人违背此种规律，否则灵界之人基本不出所居之地，一心把守自家地界。

    然而随着近段时间西剑流的频频动作，灵界也是难以再置身事外了。

    天明气清，恍如一片世外桃源的灵界之中，突有钟声响起，荡荡之声传遍周遭。

    钟声的来源，乃是灵界腹地处的一座高台。

    那高台铭刻着无数玄异莫测的符文，以上方一把笔直插入台中的带鞘长刀为中心，一圈圈符文散发灵光，共同对抗着长刀所发出的幽绿光华。

    并且，在四面八方，还有合计八条蚀刻着符文的玄铁锁链共同锁着刀鞘，将这长刀牢牢封印在高台之上。

    此时，长刀掣发魔光，震得锁链叮叮作响，其波动令得高台旁的灵钟受激，自发晃动，发出震耳欲聋之声。

    灵界之主灵尊和一左眼带着眼罩的虬髯大汉速速看来，见到高台之上魔光闪现，令尊当即便是指发灵光，招引灵气汇入高台，强行扼制魔光之势。

    少顷，待魔光平静，苍迈的老者灵尊方才停下召聚灵气的术法，面上难掩忧色地道：“近段时间以来，灵界的封印越发不稳，尤其是上一次那恶灵自幽灵魔刀之中挣脱逃离之后，这魔刀就越发躁动，说不得哪一天，灵界封印便可能被强行突破了。届时魔世入侵，人间恐将生灵涂炭。”

    “魔世？”虬髯大汉疑惑问道：“便是那传说中居住无数妖魔的世界吗？”

    “不错，”灵尊点头道，“独眼龙你也许不知，世有九界，中原、苗疆皆是其中一界，另外和这两界对等的，还有与世隔绝的道域、传说中达摩西行所创的佛国、有鲛人居住的海境、居于高山之上的羽国，以及不和人世接壤，处于另外空间的妖界、魔世和最为神秘的第九界。”

    “魔世便是九界之中最为险恶，侵略性也最强的世界，千年之前，有魔世霸主元邪皇侵入人世，致使生灵涂炭，若非有达摩圣僧携一干高手斩杀元邪皇，那人世可能已经成为一片修罗场了。”

    “而灵界，便封印着魔世和人间的通道，是至关重要的所在，这也是老夫眼看西剑流在中原肆虐，却一直叮嘱灵界之人莫要涉入其中的原因。”

    究其原因，还是两害相权择其轻，灵尊虽不忍见西剑流肆虐，但比起魔世入侵来说，西剑流也只是害处更轻的那一方而已。

    虬髯大汉独眼龙闻言，坚定道：“俺会守护好灵界的。”

    但灵尊却是劝道：“你非是灵界之人，比起灵界来，如今的中原也许更需要‘天下第一刀’的守护。你······”

    正当灵尊想要多加劝慰之时，灵钟突得再度响起，且比之先前，此时的钟声更急更响，仿佛要将钟壁震破一般。

    与此同时，穷凶极恶的邪魔之气滚滚而来，凶戾的气息直接刺破了灵界的结界，冲入这灵界腹地。

    就在灵尊和独眼龙的惊色之中，楚牧以白狼的样貌侵入了此地，身上的气机和高台上的魔刀发生共鸣，令得魔刀再度奋起魔光。

    “是你！幽灵魔刀之中逃出的恶灵！”灵尊惊声道。

    而在一旁，独眼龙取出一豹首刀柄，冷冽的刀锋自豹首吞口中弹出，冰冷的刀势锁定闯入的不速之客。

    “‘天下第一术’和‘天下第一刀’，甲子名人帖上的有名人物，黑白郎君将以你们的失败，为快乐啦。”

    楚牧发出快乐男孩的欣喜之声，然后就是“哈哈哈哈”的一阵大笑。

    这标志性的话语和笑声，让二人不由想起同样名列甲子名人帖上的成名人物，和阴祟诡异的网中人同样冠名“天下第一邪”的黑白郎君南宫恨。

    若是忽略那迥异的外表，单论气质，眼前之人确实和黑白郎君一般无二。

    这也是当然的了，眼下的楚牧虽是披着马甲，但因为手中握有黑白郎君的灵识，他对于黑白郎君的性格、武功皆是万分熟悉，自然能演得一模一样。

    “不管是黑白郎君还是魔刀恶灵，幽灵魔刀皆不能被其所取，那是元邪皇的王骨所化之魔器，对于邪魔外道增益甚大。”灵尊凛声道。

    “你做得到吗？”

    楚牧长笑一声，身影如电，便向二人激射而去，人在半途，双掌轰然震地，令此地飞沙走石，劲风席卷。

    在狂暴气劲之中，一只砂石所聚的巨大石马赫然成形，以万军莫敌之势悍然冲袭。

    “怒马凌关。”

    黑白郎君标志性的武功一出，将这马甲的真实性彻底显露。

    巨大的石马悍然冲关，无匹之势直冲人心。但阻挡前路的却非是羸弱之辈，而是同样名列甲子名人帖的著名人物。

    “仁道一斩。”

    独眼龙刀出雄浑之气，堂皇大势随着豹眼金刀劈出，悍然与石马冲撞，轰动之声顿时席卷当场，震动地面响起不绝隆隆之声。

    两招激撞，石马碎裂崩溃，沙尘席卷四方，金刀之气亦是随之崩溃，但在那滚滚沙尘之中，楚牧横空杀出，掌锋携阴阳相合之气悍然一掌击来。

    “悲鸣之盾。”

    电光火石的刹那，灵尊横移挡在独眼龙身前，灵气成盾，如不毁之墙，挡下阴阳之掌。

    独眼龙趁机从旁闪出，金色刀罡横掠，直斩首级。

    “圣灵之风。”

    灵尊术法变化，灵气入掌，术武合一，正面强攻而来。

    这二人皆是成名已久的人物，哪怕是避居于灵界多年，也有着极强的战斗经验，此时二人配合，不说完美无缺，也也是让人难寻间隙。

    然而这一掌一刀触及楚牧之身时，其身却是突得如梦幻泡影一般散灭，这看似真实的身影竟然非是真身，只是一个幻影，还瞒过了两人的灵觉。

    “是真气化形，不好！封魔台！”

    灵尊失声惊叫，骤然回首向后。

    恰在此时，灵钟之声响至极限，咚咚声响中，束缚着幽灵魔刀的锁链亦是发出不绝朔响。

    楚牧的身影此时正出现在封魔台之上，一手握住魔刀之柄。

    滚滚魔气自掌心贯击魔刀，指掌发力，便要将魔刀拔出。然而那魔刀的刀鞘亦是封印的一环，更有浩荡圣气自封魔台之中涌出，化作无形封禁，将幽灵魔刀吸附在刀鞘之中，与楚牧之力对抗。

    但就在此时，楚牧劲力一变，掌心出现无形黑洞，不拘是灵气还是圣气，都被强行吸摄而入，助益楚牧自身之力，他握着魔刀悍然一拔，锁链寸断，封魔台亦是在失去圣气之后难敌楚牧之力，出现无数裂痕，轰然爆裂。

    “嘭——”

    在巨响声中，楚牧拔出幽灵魔刀，将这赤红刀柄，刀锋幽绿，刀脊如同脊骨的魔刀掌握在手，沛然魔气横扫而出。

    “断佛忘道。”

    一刀在手，楚牧眼中一派苍茫无情，悖逆神佛的魔道刀罡悍然横扫，灵尊、独眼龙皆感凶戾决绝之气扑面而来。

    其中，独眼龙更是能感觉到眼罩之下的左眼出现剧痛，微弱的紫光刺破眼罩的封锁，正要溢出。

    “退！”

    魔刀在手的敌人其气机少说增长了两成，这巨大的精进让二人同时做出暂避锋芒的行动，身影在刀罡威逼之下一退再退。

    但在同时，楚牧却是乘胜追击，幽灵魔刀高举，无数刀气汇聚成巨大的魔爪，向着二人抓摄而来。

    “狂邪翻天。”

