    说着，下一刻，他的身体忽然之间就膨胀了起来。

    转眼之间，就膨胀了数倍。

    强横无比的力量在他体内流动，陈枫仿佛听见了几十条大江大河奔涌的声音，那是他的血气在他的体内疯狂的奔涌！

    而他的体型，赫然已经达到了整整三十万米的长度！

    他身上的长剑，那十万把长剑，每一把则是都有上百米长，几十米的宽度，每一把上面都是亮起了璀璨无比的光芒！

    看到他这个样子，就连陀山金刚天王都是发出一声惊呼，不敢置信地吼道：“老东西，你这是要豁出你的性命啊！”

    “你，你不要命了？”

    通天神剑龙发出哈哈狂笑：“我要命做什么？老头子我活够了，今日，我要的是他们几个活命！”

    下一刻，他忽然发出一声疯狂的吼叫。

    轰的一声，他的身体竟是直接炸裂开来。

    刹那间，他身体上的十万把长剑，便疯狂的飙射而出，向着天空之上的那巨大虚影轰去。

    十万支长剑，布满天空，那是何等样壮观的一个场景？

    陈枫三人，目之所及之处，尽是长剑！

    这十万长剑，转瞬之间就杀到了陀山金刚天王的身上。

    轰轰轰，陀山金刚天王接连打出强大招式，想要抵挡。

    但是，没有用！

    他的招式根本抵挡不住通天神剑龙这本命修炼的最强绝招，这性命交修的无数长剑！

    轰的一声，他的攻势被直接破碎。

    而后，十万把长剑，狠狠的轰在了他的半步法身之上。

    他发出一声凄厉的惨叫，那半步法身，直接被戳成了筛子。

    下一刻，则是轰然破碎，天空都是为之震荡！

    而这个时候，通天神剑龙的身体则是已经残破的不成样子，奄奄一息。

    他看向沈雁冰等人的目光中，充满了眷恋。

    沈雁冰发出凄厉的喊叫，双目之中，有血泪流出：“师父！”

    她就想冲着通天神剑龙扑过去。

    而这个时候，通天神剑龙脸上露出慈祥的笑容，看着他们说道：“快走，不要辜负我！”

    陈枫也是一把抓住沈雁冰，大声喊道：“雁冰，不要辜负了你师父的心血！”

    “若是我们死在这里，你师父岂不是白白死了？”

    通天神剑龙微微一笑，看向陈枫，说道：“她们有你照顾，我很放心！”

    说着，他骤然吹了口气。

    顿时，一股庞大的力量袭来，陈枫等人直接被吹倒百里之外，同时，还以极快的速度向外疯狂地飘去。

    通天神剑龙送了他们最后一程！

    而陈枫等人看到通天神剑龙在用自己最后的力量吹出这口气之后，轰得一声，那残存的身体重重地砸在地上，已经是没有了生机。

    沈雁冰和韩玉儿都是失声痛哭，陈枫也是虎目含泪，心中痛苦难过到了极点。

    尽管相处的时间不久，但是在他心中，这通天神剑龙却是如师如父一般的存在。

    与此同时，天空之上的战局又是有了变化。

    每一次被击中，陀山金刚天王都是发出一声惨叫，但是他的实力毕竟是强大无比，打出自己最为强横的招式，又拼着半步法身破损，竟是将这些长剑全都给撕破碎掉了。

    此时的他，哪里有刚才的半点威风？

    他浑身是血，全身上下无数伤口，疯狂的呕着血，还有内脏碎片不断的从嘴里流出来，身形摇摇欲坠，几乎站都站不稳。

    可以说是狼狈至极。

    实力更是连百分之一都没有剩下！

    但是，陈枫很清楚，哪怕他连百分之一的实力都没有剩下，也足以杀了自己等人！

    陈枫厉声吼道：“走！”

    他就要化身金翅大鹏，带着两女离开。

    而就在这个时候，陀山金刚天王，忽然看向陈枫峰，咧嘴狰狞一笑：“小子，哪怕我现在实力衰微之极，也足以击杀你！”

    说着，他直接来到众人身前，一拳轰出。

    陈枫立刻有一种要被活生生红轰杀的感觉。

    让狂喷鲜血，内脏破碎，骨头尽断。

    这一下，就让他只剩一口气了。

    而旁边的沈雁冰和韩玉儿也不例外，都是被打的凄惨无比。

    陈枫知道，此时乃是搏命之时！

    此时，是最紧要的时刻！

    他一声疯狂的吼叫：“赤海紫金龙，出来吧！”

    下一刻陈枫的赤海紫金龙直接出现，然后，赤海紫金龙看向了陈枫，目光之中露出浓浓的孺慕之意。

    他明白了陈枫的心思，而陈枫也清楚他的心思。

    下一刻，赤海紫金龙用眷恋无比的目光深深的看了陈枫一眼，然后直接迎向了陀山金刚天王。

    陀山金刚天王，却是根本没有将陈枫放在眼里，冷冷一笑，追上来，直接一伸手。

    一个巨大的爪子出现，直接将陈枫等人都抓在那巨大的爪子里面，死死的禁锢住。

    陈枫等人，都是被他擒获！

    他发出哈哈狂笑：“没有那老东西护着你们，你们在我面前，根本毫无还手之力！”

    “我这就要将你抓回替天殿中，我倒是要看看，这次你还有什么本事逃脱！”

    那赤海紫金龙，他完全不放在眼里，在他眼中，毫无威胁。

    但是，忽然，他脸色巨变。

    原来，那次赤海紫金龙金龙已经疯狂的来到了他的面前，赤海紫金龙上面传来的气息，让他心中一惊。

    那是一种要毁灭，要爆发，又拉着敌人一起下地狱的气息！

    他发出一声惊呼：“什么？你也要拼命？”

    “小东西，你不要命了，你要学那个老东西？你不要你的武魂了？”

    陈枫凄厉大吼：“命都没了，还要武魂做什么？”

    下一刻，赤海紫金龙已经狠狠的轰击在那陀山金刚天王的身上。／~.*?@++

    轰的一声，天空之上，瞬间变成了一片赤红之色。

    方圆万里，尽是火海！

    原来，赤海紫金龙，竟然已经直接自爆躯体！

    但是，他却是拉着陀山金刚天王一起爆发出来的！

    陈枫，用了自己能够用出的最强悍的攻势！

    惨烈务必！

    无穷无尽的火焰力量从赤海紫金龙体内奔涌而出，方圆万里的天空都变成了一片红色。

