    第二天清晨一大早，马德里各条主要交通要道上的报亭就排起了长长的人龙。

    人龙里有男有女，有老有少，他们有的拄着拐杖，有的背着书包，有的提着公文包，有的则是从手提袋里拿出镜子和口红涂抹，不一而足。

    但是他们都有一个共同的目标，报亭！

    今天的报纸出来得很晚，到现在还没有到，报亭的店主也很是着急，因为这在以前是不可想象的，通常每一场皇马的比赛结束之后，就会引爆销量，尤其是不久前马卡报和阿斯报这两大皇马报纸都纷纷表示要增刊，制定欧冠特别版。

    他们这些报亭店主这些天来都得到了很多顾客的询问，了解了他们的需求，所以他们之前就跟报社打过电话，纷纷将接下来一周的报纸订货量增加一倍，还有很多球迷询问俱乐部之前和阿斯报合作推出的，介绍球队最近这几年一些不为人知细节，以及皇马本赛季的全过程的翔实介绍，皇马官方将这一本书取名叫做【南看台】。

    很多球迷都在追问着报亭，这本书不是今天一大早推出吗，怎么还没到？

    电视台的记者也收到了消息，来到了现场，现在所有跟欧冠决赛有关，跟皇马有关的话题，都是观众和球迷关注的焦点，所以他们当然不会放过这些消息。

    “以前报纸、比赛资料，都不被球迷所重视，他们很多都直接拿过来当垫子，擦灰尘，或者是拿来装瓜子，有些甚至折成纸球扔人，但是从半年多以前，情况就彻底变样了。”

    “现在很多球迷看报纸，买杂志，追一些相关的书籍和资料，实际上是为了收藏。他们有些人甚至都买了两份，一份小心翼翼的珍藏起来，另外一份则是拿出来看，他们收藏一切跟皇马有关的东西，不仅仅是报纸、印刷品，俱乐部的围巾、球衣、纪念品等等。”

    在电视台记者的采访中，一家报亭的店主告诉记者这一之前不大为人所知的事情。

    很快，马卡报的运送报纸的邮车抵达了报亭，就看到成捆成捆的马卡报被送进了报亭，周围排队等着买报纸的球迷顿时一阵欢呼，纷纷掏着零钱，等到马卡报一放在销售台上，他们就走过去，主动扔出一枚硬币，取走了一份报纸。

    但记者发现，有一些球迷在买了马卡报之后，又主动过去排队。

    “我们在等待阿斯报！”一名重新排队的球迷说道。

    记者又去采访了运送报纸过来的马卡报物流部的一名职员，是一名经理。

    “现在的经济很糟糕，国内的经济更是不好，很多喜欢足球的球迷都不再购买报纸了，他们很多人都选择去酒吧，或者是餐厅，看那里的免费报纸，所以很多酒吧和餐厅反而报纸预订量大增，并用这种口号宣传来招揽生意。”

    “但是马德里和周边地区是一个例外，从我们马卡报的销售情况来看，最近这半年，我们在马德里周边地区的销量不断的创下历史新高，甚至于我们在其他领域的损失，都从这里填补了过来，所以马德里市区已经成为了我们最重要的销售市场。”

    “当然，我们报社也非常重视球迷，我们有一大批专业的编辑和记者团队，给予球迷最翔实可靠的报道，很多专家点评是网络上看不到的，还有一些专栏，连杨诚先生都在我们的报纸里开设专栏，而且最近我们也开始转载杨诚先生的新书，希望让更多的球迷了解他的战术理念和思路！”

    杨诚的新书不久前在德国图片报上进行全球首发，有两本，一本是他亲自撰写的战术书籍，被誉为是用最平实易懂的文字，阐述着深奥的战术思路；另外一本就是格兰?纳克的杨诚自传，两本书都会在图片报上进行长时间的连载，深受球迷喜爱。

    不过在西班牙，马卡报得到的是战术书籍的连载，阿斯报得到的是杨诚自传的连载，他们都是从杨诚和图片报手中购买到的版权，两家报社都给出了不菲的费用。

    “本赛季的皇马跟以前的赛季截然不同，所有人都有一种预感，这一个赛季会是一个非比寻常的赛季，所以他们纷纷收藏起了一切跟皇马有关的报纸和信息，所以我们的销量节节攀升！”马卡报的这名物流部经理显得很雀跃。

    在其他报社都销量大减的情况下，马卡报和阿斯报的逆势上扬，显然引起了巨大的关注。

    紧随其后的就是阿斯报的物流车也来了，很快就又掀起了一轮购买浪潮，可以看到，在短短不到半个小时的时间里，两份报纸高高的两叠在快速的降低，球迷们都有序的投硬币取报纸，看起来井然有序。

    记者还特地采访了几名球迷，其中有一个白发苍苍的老太太，拄着拐杖来买了一大叠报纸和杂志，包括俱乐部官方的【南看台】，这引起了记者的好奇心。

    “我儿子出差去了国外，特地叮嘱我，这几天一定要为他买下这些报纸，还有这一本书！”老太太呵呵笑，露出来的嘴里没有多少牙齿了，指着【南看台】封面上的杨诚照片，“我不大懂得足球，但是我认得他，恺撒嘛，我儿子说只要有他的照片，买下来就对了！”

    “对于一名球迷来说，能够亲身经历这样的一个赛季，我们感到无比的骄傲和自豪，所以我们希望能够留下所有的回忆，留住所有的一切，欧冠决赛我们全家人都会去现场看球、拍照，我们会全程陪伴球队走完，这对我们来说，无疑就是最好的礼物！最珍贵的回忆！”

    报纸、杂志、官方资料……这些都还仅仅只是一小部分，随着皇马本赛季的辉煌，所带动起来的行业，所掀起的一股浪潮，早就已经扩散到了足球之外去了，影响到了社会的方方面面。

    之前西班牙政府就明确表示，要用这一场欧冠决赛，充当振兴西班牙经济的助推器。

    阿迪达斯在过去半年多的时间里，和皇马相关产品的销量暴增了三倍多，这一切都是因为有无数的皇马球迷正在收集跟皇马相关的产品，这不仅仅是在西班牙，在全世界都是如此。

    另外像皇马授权的一些商店和公司，也都在过去的半年时间里，纷纷打出了皇马牌，而到了欧冠决赛之前，他们更是纷纷推出一系列宣传手段，大大的促进了生意和消费。

    越来越多的来自世界各地的皇马球迷云集马德里，这使得马德里的各大酒店旅馆都人满为患，火爆程度简直比南非世界杯的举办城市还要可怕。

    这一场欧冠决赛虽说是西班牙国内的对抗，但是影响力却遍及全球，转播费用、广告费用都节节攀升，欧足联甚至单单只是从决赛的运作中就赚得盆满钵满了。

    在绝大部分的球迷心目中，皇马和巴萨的这一场欧冠决赛，意义已经远远超出了普通足球比赛，超出了世纪德比，超出了欧冠决赛，甚至超出了所有足球比赛范畴，被赋以了历史性的伟大意义，被无数球迷看作是皇家马德里的封神之战。

    他们都认为，如果这一战皇马赢了，那么这支伟大球队将成为足球历史上最伟大的球队之一，甚至连之一都可以去掉，但是如果皇马输了，他们的伟大会有所削弱，但爆冷的巴萨也势必将因此而被无数球迷所熟记。

    可就在决赛之前，关于杨诚在诺坎普球场穿上那一件T恤的事情，却在全世界引起了巨大的轰动，在信息化的时代，在媒体的推波助澜当中，在群情汹涌的欧冠决赛氛围下，杨诚所引起的这一场风波只是经过了一个晚上，就引起了全世界的关注。

    在国王杯决赛的第二天早晨，日本方面率先做出了反应，召开新闻发布会，抗议杨诚在国王杯决赛这样的场合下身穿T恤，认为这是一种不负责任的行为，侵犯了日本的主权，同时表示不排除采取必要措施和手段。

    但是在其他国家，杨诚的T恤却引起了巨大的关注度，球衣的整体设计很讨喜，颜色和图案搭配很抢眼，尤其是穿在杨诚身上，时尚气息十足，引起了无数球迷和时尚爱好者的推崇，也有很多人自然而然的去深究T恤后面所书写下的那一段历史。

    杨诚在T恤后面的文字虽然简单扼要，但却概述了整个钓鱼岛争端的全过程，有理有节，有证有据，再加上网络上粉丝们的自发研究，不断的充实，使得整个事情很快在网络上引起了轩然大波，很多杨诚的粉丝纷纷指责日本这跳梁小丑的无耻行径。

    在得到了铁杆粉丝的支持之后，杨诚在微博和博客上频频发言，他先是罗列了一系列证据，接着又转载了一篇关于自己老乡的报道，以及他被日本逮捕后的遭遇，之后又是对日本政府进行了一连串的炮轰和指责。

    “我一直都在说，每一个人都应该为自己做过的事情负责，这一句话也适用于一个国家，但是很明显，日本缺乏这方面的勇气，作为一个被阉割了的国家，他们根本不懂得去认识自己的过去，一味的摇尾乞怜，乞求于强者的怜悯和护翼，狐假虎威，纯粹就是一个跳梁小丑！”

    “我不喜欢这样的国家，这样的政府，但不包括日本的平民，我坚信依旧还是有很多日本人是理智的友好的，我觉得他们应该站出来，发出正义的声音，而不是被那帮无耻的政客牵着鼻子走，那将会是日本的末日！”

    “从今天开始，到日本政府正式为二战侵略中国一事道歉，承认南京大屠杀并道歉之前，我将不会再度出现在日本，因为踏上这一片土地，对我来说意味着耻辱！”

    杨诚的话引发了全球网络上的争议，作为时代周刊评选出来的，世界上最具影响力的名人，他的一言一行都代表着全世界的关注，甚至于他的一句话，一件事都比奥巴马更引人瞩目，如今他选择跟日本对抗到底，还有比这更有噱头的？

    日本方面立即进行了否认，但是很快，杨诚的粉丝就找到了无数的证据来证明钓鱼岛是中国的铁证，不仅仅是中国的粉丝，也包括世界各地的粉丝，他们都主动寻找证据维护自己的偶像，并希望将日本打倒。

    “在英国政府都已经开始为希尔斯堡惨案进行重新调查，想要给利物浦一个公正公平和公道的时候，日本政府显然根本没有这方面的认识，他们或者无知，或者无耻，但这一定会让他们站在正义的对立面！”

    趁着这一股浪潮，杨诚和西耶娜的店铺第一时间推出了一大批跟杨诚身上T恤明显是同一系列的服装，其中所有的主题都只有一个，钓鱼岛是中国的神圣领土。

    这些T恤有长袖有短袖，大小不一，有男有女，显然是经过准备，在争议发生后，在世界各地同时推出，立即引起了一阵疯狂购买浪潮，而且不仅仅是杨诚的店铺在热卖，还有无数的国内山寨厂家也都跟着制作，并进行一轮促销。

    其中在国内外一些网上购物网站当中，一件山寨T恤几乎就是白菜价，可谓是物美价廉！

    别的地方杨诚不知道，但是在马德里，T恤推出来的第一天，直接卖掉了10万件，卖到断货，预订量高达50万件，5天内供货，按照一件12欧元的价格，杨诚的店铺在一天之内就收到了720万欧元的营业额，简直令人乍舌。

    就连西耶娜都没有预料到销量会如此惊人，立即投入设计新款的同时，也在督促位于中国各地的加工厂赶紧追加生产，力争在最短的时间内，满足球迷和顾客的需求。

    杨诚对此也没有反对，在他看来，赚不赚钱无所谓，关键是卖掉这些T恤，让更多的人了解钓鱼岛的历史，让更多的人看清楚整件事情的真相，进而在舆论上占据有利地位。

    全城哄抢一件T恤，又是跟杨诚有关，这立即被全世界的媒体争相报道，又再进一步提高了整件事情的受关注程度，甚至于都不需要杨诚干么，自然会有一大堆记者和媒体为他说话，当然，这里面也不是所有人都支持杨诚，有些人也都觉得杨诚的做法欠妥。

    但是毫无疑问的是，日本政府感受到了压力，再加上国内政府前所未有的强硬态度，迫使他们立即放出了詹船长，但却同时宣布，封杀杨诚以及他的这一块品牌和店铺在日本的销售。

    “从今往后，他在日本将不会受到任何的欢迎！”

    可日本国内很多球迷都纷纷出来指责政府，“人家封杀你在先，你封杀在后，有意义吗？”

    “听说原本夏季皇马要到亚洲行，可是因为这一件事情，人家改变主意了，要去美国，那里的球迷欢迎杨诚，欢迎皇马，扯你自己的蛋吧，政府，如果你还没被阉割掉的话！”

    “我严重怀疑，政府的决定一定是受到了J联赛俱乐部的压力，因为他们害怕皇马再到日本打热身赛后遭遇大屠杀！”

    “我支持封杀杨诚，对于这种把政治和职业混为一谈的无耻小人，就应该封杀，我甚至觉得应该找一些杀手，直接将他刺杀在马德里！”

    “放你的狗臭屁，刺杀杨诚，你难道不知道中南海保镖在保护他吗？”

    “封杀了就好，失去了日本这一个最大的亚洲市场，让杨诚和皇马哭去吧！”

    “楼上的真愚蠢，根据皇马最新的市场调查报告，日本市场早就被中国市场给超越了，看看皇马每一次亚洲行都在中国打两场热身赛，还着重进行宣传，可是在日本，就显得很敷衍。”

    “很佩服杨诚，虽然作为日本人不应该支持他的主张，但我认同他的做法，好样的，比那些没卵蛋的日本人要好得多！”

    “政府越封杀，我就越喜欢他，我承认，我是花痴日本少女！”

    如果说连日本国内都争议不断的话，那么在全世界的争议就更大了，但可以肯定的就是，这一件事情让日本政府受到了强大的舆论压力，甚至于有很多世界各地的专家都纷纷跳出来，就钓鱼岛的归属问题展开讨论。

    之前不是说没有争议吗？现在有了，而且非常非常大！

    在西班牙，随着欧冠决赛的临近，对阵双方也都开始纷纷较量，球员们在媒体上相互攻伐。

    最早点燃战火的是皮克这个大嘴巴，他在微博上登出了一张照片，是他和夏奇拉拥吻的照片，“姐姐的吻是我最强的动力！”

    “当杨诚还在想着怎么通过舆论来提升自己影响力，忽略了即将到来的欧冠决赛时，我们已经准备好了，这一次，我们要让皇马所谓的庆典变成一个讽刺的笑话！”

    但是皇马球员纷纷给予反驳，卡西利亚斯更是喊出，“回到国家队，我会狠狠的揍你！”

    可好事的媒体却不是聚焦在球迷的言论上，而是在皇马和巴萨的太太团的争艳上，结果发现，在这些天来，巴萨太太团们高调出镜，尤其是夏奇拉造访巴萨训练场时，皇马的太太团们却没有多少动静。

    之前有不少球员的女友和妻子也都出现，可不管是卡西利亚斯的卡波内罗，还是小小罗的女友，都无法跟皮克的新女友拉丁天后夏奇拉比，这让巴萨球迷普遍感到兴奋和激动，好象他们已经在欧冠决赛中先胜一球了，在马德里街头大肆庆祝。

    “我们有夏奇拉，皇马，你们呢？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

