    在大战展开之前，在得知异种意图之时，狼牙战团早已在何峰出现后就火加快度，一个月内已然屠杀了尽二十万丧尸，安罗市此刻剩余的丧尸数量还有三十万，一批足以让狼牙基地彻底恐慌的数量，若是这批丧尸忽然行动起来向着狼牙基地而来，所造成的威胁必然最大。

    所以在所有参谋部一致的讨论下，决定将秦渊调离狼牙战团，率领五百人驻守安罗市于狼牙基地之间，生任何突情况也有一个缓冲。

    两方夹击，狼牙基地在中间，所有战力部队加起来两千出点头。

    这一战，没有楚涵，没有援助，没有资源。

    到底有多危险？

    已经无法求大胜，只求不会惨败！

    坚毅基地，和狼牙基地仅隔着一个山野，展如日中天，拥有五千战力部队的中型基地，此刻的坚毅基地领兼狼牙基地的秘密高层6毅，此刻正坐于一间人满为患的会议大厅之内。

    6毅的左边坐着隐藏属性的顾凉晨，右边则是上京不知道哪个势力派来的参谋官孙毅杰，顾凉晨的出现突如其来让孙毅杰措手不及，只不过在仅仅几个月的时间，顾凉晨就以傲人的能力以及和叶子博那说不清道不明的关联，拥有了此刻能坐于6毅下的位置。

    除了这三人，会议大厅还聚满了坚毅基地的高层，所有人都在滔滔不绝的讨论此刻狼牙基地的战事，但无一人提出援助。

    6毅隐晦的与顾凉晨对视了一眼，两人眼中的焦虑皆是一闪而过，狼牙基地危机，他们俩还参与了战事讨论，但明面上的此刻，却根本无法直接调动战力部队前往参战。

    因为就在两天前，他们接到了上京传来的一则信息，只有短短的一行字：

    狼牙基地，弃。

    无力感在6毅心中肆意，上京的那些人在给他施压，若是坚毅基地此刻所有权利都掌握在他一人手中，他完全可以无视天高皇帝远的上京，直接将五千战力部队全部派出去跟随狼牙战团参战！

    可时间太短了，除了无法不顾及上京，还有一个根本原因是顾凉晨还未彻底将孙毅杰压制，这个基地看起来是属于6毅，但连战力部队都无法随意调遣，这个领当的何其憋屈？

    狼牙只有仅仅两千的战力人员啊，对面是几十万的丧尸群，和一批足以让所有基地警惕的异种大军！

    这怎么打？

    终于在会议大厅的喧闹声中，孙毅杰憋不住的开口：“上京的意思已经这么明显，我们其实没有必要在这里讨论。”

    说着孙毅杰轻轻抿了口茶，丝毫不掩饰自己的幸灾乐祸：“结局已经显而易见，安罗市的未来，无狼牙。”

    这一战之后，狼牙基地会彻底被摧毁，狼牙战团将彻底消失！

    6毅和顾凉晨同时呼吸一簇，两人都忍不住的想起最后一次与狼牙基地高层的密谈，当时的四名六阶新人类都在场。

    徐锋、李必疯、杨天、猎王范建。

    战役总指挥没有避讳猎王，直接将最后的一层部署说出，杀羽战队的成员徐锋和李必疯在一线，杨天负责狼牙基地以及安罗市那里的未知动向。

    至于猎王，没人知道他的名字，甚至在交谈中他三句不离回炉币，但同样也被何峰安排在了这一次的动乱里。

    那就是负责坚毅基地！

    6毅的兵力这一次不参与战争，但大战结束后狼牙基地一旦覆灭，猎王就会立即在坚毅基地作乱，刺杀孙毅杰，杀光所有坚毅基地的高层！

    而后

    狼牙将会转移阵地！

    所有人都知道，狼牙绝对不能消失，一旦真的被异种得逞，到时候所造成的后果将不堪设想。

    这是一步险棋，更是最后走投无路的下下策，将会暴露一切，也会直接将原本无法摆在明面上的东西，彻底展示在所有人面前。

    同时，也将宣告狼牙战团的辉煌结束。

    思绪一闪而过，眼前的坚毅基地高层们在孙毅杰的一番话后，都是忍不住的继续探讨起来，这次狼牙与异种的大战，无疑是最大的话题，上京的态度，更耐人寻味。

    “狼牙就这么消失了，真是世态炎凉。”一名高层摇摇头，眼中浮现了一抹回忆：“想当初我还记得楚涵何等风光，带着三百高战力部队就这么往我们基地门口一站，那气场，那气势，我还记忆犹新！”

    “可不是嘛！”另一名高层也接口道：“当天晚上的晚会，更是让我们大开眼界，什么叫强啊！”

    “可惜，楚涵死了。”忽然一句话响起，顿时让整个会议大厅寂静无声。

    孙毅杰的嘴角诡异的勾起，6毅和顾凉晨则是瞬间神色隐晦，可同样两人也心中焦急。

    狼牙已经展开了大战，楚涵怎么一点消息都没有？

    他到底在哪？！

    南都城外距离南都基地不足十公里的一处地方，原本山清水秀的一条河流，此刻一眼望去满是黑色，夹杂着一股浓烈的腐臭味，还有各种早已腐烂变成肉泥的丧尸躯体在其内浸泡着，场面恐怖又血腥。

    河边的一块大石头旁，楚涵依靠在石块上，一条腿随意的搭在另一条腿上，双手枕在后脑勺，旁边巨大的修罗战斧在阳光下闪出刺眼的黑芒。

    楚涵口中一根狗尾巴草时不时咬两下，出阵阵古怪骇人的声音，再配上他此时面无表情的一张脸，怎么看怎么可怕。

    而在楚涵的对面，高少辉正颇为起劲的给一只野兔剥皮抽筋，动作娴熟老练，撒上椒盐放于火上滋滋的烤。

    这一幕可是看的旺财心惊胆战，那野兔和它长得真像啊！

    只是更让旺财感到恐怕的是，楚涵和高少辉之间那怪异的相处模式，这几天旺财已经从楚涵那里知晓了高少辉的身份。

    神秘家族啊！

    高家啊！

    随意一脚直接把一条水泥路给踢断了啊！

    可面对这么可怕的人，楚涵竟然一脸无所谓的凶残表情依旧，甚至还大爷似得躺在这，等着高少辉烤肉给他吃？

    尼玛！

    是不是搞反了！