    未来人类的灭绝会是什么原因导致的？它一定不是核战争的爆发，而是看不见的生物病毒攻击。

    它有两个方面，一是全球气候变暖导致南极冻土层融化，释放出万年前的病毒。

    对于人类来说，万年前的病毒一旦被释放出来，谁也不知道它是什么样的，也许在那个时候只是像感冒一样的小病毒，可人体却适应不了。

    也就是说万年前微不足道的病毒，在万年后作用在现在人的身体上会成为最致命的病毒。

    而南极冰层下面肯定不会只有一种病毒，它可能有成千上万种，一旦全部出现，就是人类灭亡的开始。

    二是以为生物病毒作为武器，同时配合DNA链，让病毒有秩序的向一个人种采取进攻，从而在可控制的情况下完成战争。

    两个方面两个观点，不管哪一个都不是危言耸听，暂且不说南极冰层下覆盖的病毒，单单是以DNA人种密码作为攻击序列的病毒研究，在现有的科学技术水平下就能实现。

    所以未来能让人类灭绝的战争，一定是生物病毒战争，它比核战争的杀伤更精准、更残酷也更彻底。

    “假设这些病毒全都是纳米病毒，那就意味着病毒是完全可控的。”沈薇说道：“我们都清楚纳米机器人的研究首先用在医学生，通过可控的纳米机器人来完成手术以及内脏器官的恢复等等。需要纳米机器人工作的时候只需要下达指令，不需要它工作的时候同样也可以下达指令。”

    “还可以下达自毁指令。”

    雷书侠的瞳孔一缩再缩，内心里充满着惊悚。

    如果真的是纳米病毒，这就代表着后面操纵的人可以随时展开病毒攻击，当达到目的之后再让病毒全部自毁，从而不留下任何痕迹。

    到了那个时候，红雨病毒昙花一现，所有的标本也会随着指令的下达而消失的无影无踪。

    这他妈才叫战争，短短的时间里让一个国家覆灭，让一个种族覆灭的超级战争。

    “这不是我们能掌控的，你明白我的意思吗？”沈薇快速说道：“我们得走，得用最快的时间逃离D国这个是非之地。”

    事情发展到这个时候，距离真相也就不远了，他们必须得逃走，否则接下来会发生什么谁都不知道。

    “所有人做好准备——”雷书侠眯起眼睛说道：“24小时之内，我会带你们逃出去。”

    “给我一把枪。”沈薇说道：“我也会射击。”

    “问题是我还没有枪呢。”雷书侠深吸一口气说道：“你们继续工作，保持原样，我来找办法逃离。”

    “好。”

    沈薇很快回到自己的岗位上，带着团队的人继续像往常一样工作，虽然表面上看不到什么，可彼此的眼睛里全都透出担忧。

    这边雷书侠走出实验室，在数名哨兵的押送下找到犬牙。

    此时正是吃午饭的时间，犬牙的面前摆着一个盘子，里面是木薯，还有一盘黄乎乎不知道是什么东西。

    他用手将木薯捏成团，蘸着黄乎乎的东西往嘴里塞。

    这就是他们的伙食，跟各种专家的伙食根本没法比，也正如犬牙所说，他们把牛肉跟牛奶给了最需要的人，这一切都是为了研制出抗体疫苗。

    “要尝尝木薯的味道吗？”犬牙看了一眼雷书侠说道：“这东西对于非洲来说是主要的食物，但它的味道真不怎么样，里面的树木纤维太多，而且有点臭味。”

    一边说着，他一边大口吃着木薯，几乎不做咀嚼就咽下去。

    味道真不怎么样，但是能填饱肚子。

    “伙食减半了，食物已经不多了。”雷书侠坐下来。

    此时此刻，他看向犬牙的眼睛里充满怜悯，因为这个一心为了自己国家的军人，浑然不知道他们的家园遭到怎样的灭绝式攻击。

    还幻想着能造抗体疫苗，幻想着能够用疫苗拯救他的国家与人民，很悲哀。

    “我会寻找补给。”犬牙放下盘子擦擦手说道：“这一点你不需要担心，毕竟这儿的实验室是我们的全部希望。”

    “如果希望破灭了呢？”雷书侠问道。

    “难就一切都完蛋了。”犬牙盯着他继续说道：“但这应该不太可能，我相信你们华国医疗队。”

    这个相信的意思是把最大的希望放在沈薇团队身上，可如果最大的希望破灭，那么迎来的将是毁灭。

    “犬牙将军，也许事情不如你想的那么乐观。”雷书侠轻叹口气说道：“这里的仪器设备不够，缺乏实验所需的各种资源。”

    “所以呢？”犬牙的眼神发出幽幽的光芒。

    他不希望雷书侠搞事，如果这头地狱犬在他们国家最关键的时候弄出一些小动作，那就只能不好意思了。

    国之将不国，撕破脸皮也就无所谓了。

    “为了争取时间，我要带着病毒标本回国，利用我们国家的实验室以最快的速度做出抗体。”

    “当然了，疫苗没有那么快出来，这需要时间。我们需要时间，你们也需要时间，而且我们可以空投补给。”

    “嗯？”犬牙皱起眉头。

    “我们会竭力帮助你们，所以你的条件很有诱惑力。”雷书侠摊摊手说道：“尽管我不想趁火打劫，但你们的矿产对于我们来说……嗯，你懂我的意思。”

    犬牙站起来，盯着雷书侠看了好一会，他在琢磨这个家伙在谋划什么。

    “如果继续呆在这里，疫苗完全没有希望。我们国家跟世界上的任何国家都不一样，但我们的医疗队陷在这儿的时候，国家会一定采取营救措施。”

    “兵戎相见不是好事，合作双赢才符合我们的需求。”

    “可以！”犬牙想了一下说道：“只能你一个人离开，不准带任何一人，否则——”

    “当然是我一个人离开，我会带着样本回国。你们不想亡国，我们也不想自己最好的医疗队死在这里。”雷书侠笑笑道：“这是最好的方法，也是最理智的。”

    犬牙点点头，他想不出雷书侠要做什么，但医疗队在他手中就不怕。

    “在我没回来之前，我们的医疗队必须得活的好好的，只要有一个人死掉，我雷书侠发誓会把你们铲除，顺便把你的脑袋砍掉，用头盖骨做酒杯！”

    该谈的谈，该威胁的威胁。

    雷书侠有绝对的把握能走出去，他清楚自己对于犬牙来说就是一颗不稳定的炸弹，对方巴不得他走呢。

