    第210章 奥斯卡的进化之路

    低头看向了怀中沉睡的雪珂，傅玉书伸手捏了捏她那圆润的脸蛋，这可真是一个宝贝，竟然与她的发色相同，也是金色的，可谓是上下一致。

    斗罗大陆也算是地大物博了，不仅有着金色的液体, 还有着金色的（）。

    修炼了一晚，雪珂累坏了，洁白的眉头微皱，不悦的拍掉了傅玉书的手，翻身靠在了温暖的胸膛上，找了一个舒适的位置, 没一会儿就又睡着了。

    手指捻动魂导器, 傅玉书取出了一对乳鸽，这才沉思了起来, 奥斯卡也算是主角之一，不能受到这么不公平的待遇，他也有自己的“神药”才行。

    “我所能想到的神药都给戴沐白、马红俊使用了，要是再思考一种新的神药可不是一件短时间能够完成的，倒是有一个偶然准备的性变药丸，本来是为唐三准备的。

    不过，现在时间紧迫，给予这奥斯卡似乎也不是不可能的。”

    想到了这里，傅玉书不禁嘴角上扬，泛起了一抹邪笑，奥斯卡这个名字恐怕已经不再适合了，以后就叫，嗯……奥米卡吧。

    “哈哈哈……”

    傅玉书低眉间，看到那雪白的.乳鸽, 不禁暗叹，没想到雪珂竟然还有这种手艺, 不愧是十多年的培养啊。

    不仅好吃还好玩。

    日过三竿，陪同着雪珂吃了一顿鸽子宴, 傅玉书这才换上了一身装束前往了新史莱克学院。

    有着玉小刚、小巫等人的监视，傅玉书顺着学院内的林荫小道，找到了孤身一人发呆的奥斯卡。

    沙沙的脚步声，让奥斯卡从忧郁中回过神来，扭头一看，抬头间看到了一个身穿银袍的青年人，赫然发现竟然是消失了一段时间的神医老师。

    “神医老师，你终于又回来了。”奥斯卡站起身说道，只是他的眼神中有着一丝的渴望，那心底的话已经到了嘴边，只是不知道该怎么开口。

    傅玉书呵呵一笑，手指捻动魂导器，取出了一个玄黑色的玉瓶，向奥斯卡说道，“经过了一段时间的努力，终于让我研制出了治疗你体内疾病的药丸。”

    “我体内的疾病？！”奥斯卡愣了一下，连忙语气坚定的否定傅玉书的诊断，“神医老师，我的身体没病啊, 十分的健康。

    我可是食物系魂师，实力强大的已经到达了魂尊级别，怎么可能生病呢！？

    而且，我的魂技能恢复伤势以及解毒，绝对不可能有病的。”

    嘴硬的人啊。

    傅玉书眼眸中闪现出了一丝精光，这就是忌讳就医的人啊。

    曲指射出了一抹莹蓝色的光点，直接命中了奥斯卡小腹处的枕**，“没病？你的身体可不像你说的那样。”

    被傅玉书的创世神力击中穴位，奥斯卡刚想要的出言再次说明自己的状况，却是感觉身体变得阴寒无比，眨眼之间，手脚之上已经凝结出了一曾寒冰。

    “这是怎样一回事？”奥斯卡大惊失色，慌忙的向傅玉书问道。

    傅玉书没有回答，凝冰成针，射在了奥斯卡两肩的霜燕穴、空牛穴两个穴位上。

    两根银针刺入到了奥斯卡的体内，奥斯卡身上的寒冰瞬间开始化解，奥斯卡身体炙热的温度让寒冰在化解之后，顿时化为了浓浓的白烟，直接被蒸发了。

    “好热，这好热啊~”奥斯卡嘶喊了两声，微风吹过，却是发觉自己的身体又恢复了正常的状态。

    如此奇异的变化让奥斯卡全然想不通这是怎么，希望这位神医老师能给自己一个解释。

    傅玉书淡然一笑，开口道，“你的体内积累着磅礴的寒气，我刚才只是稍加引导，就让你身上凝结出了寒冰，如果全力引导的话，你恐怕能将你自己冻结成一个冰雕。”

    “神医老师，为什么我的体内会拥有着如此磅礴的寒气？在不久之前，我可是从未感觉到了什么不同。而且，一般情况下，我的身体根本就感觉不到这寒气的存在啊？”

    奥斯卡苦恼的向神医吐露了自己的真实情况。

    傅玉书诡异一笑，“感受不到寒气的存在？你确定你感受不到寒气的存在，需要我全然说出来吗？”

    奥斯卡心里咯噔一下，这神医就是神医，竟然早已经看出了一切。

    “原来竟然是寒气的作用，我之前不太清楚。”奥斯卡打了个马虎眼，头颅微低，这种不行的事情，对于哪个男人来说，都是一种难以启齿的事情，奥斯卡自然也不例外。

    傅玉书肯定的点了点头，“你现在知道也不算太晚，你的寒气已经极大的影响你的生活了。”

    “可是为什么这种寒气会突然爆发，在之前十多年的生活中，我可是从来都十分健康的。”奥斯卡不解的问道。

    还能是什么原因，中毒了呗。

    傅玉书转过身翻了个白眼，思考了一下说法之后，这才转回身，脸上浮现了出了庄重严肃的表情，“经过我的判断，应该是你的母亲在怀孕的时候无意间吃过什么奇怪的天材地宝。

    这股药力随着她血脉的运转，进入到了尚处于婴儿状态的你的体内，一直隐藏在你的体内，只是最近随着你魂力的修炼这才逐渐发掘出了它那隐藏的药力。”

    奥斯卡回忆了一番，摸了摸头道，“我出身自一个普通的平民家庭，记得妈妈怀我的时候，村子里正好是闹饥荒，那时候的人什么都吃，蓝银草、树皮什么，只要能吃的，都不会放过，应该是那个时候误食了野果，也不是不可能。”

    “没想到你竟然有着这样的经历，山野之中是最有可能存在天材地宝的地方了，看来我的判断不差。”傅玉书给出了一句肯定的话，让奥斯卡更加的坚信自己现在的身体状态，全然是因为天材地宝所至。

    其实这并不完全是假的，这天材地宝的事情根据傅玉书的判断，是真的。

    奥斯卡出自平民家庭，父母都没有魂师的资质，但是他却是觉醒出了先天满魂力的资质，这并不是简单的变异。

    (本章完)

