
楚璃心头却是骇然，当年她在三十六洞天开启时，曾误入过冥界。

那时她送李翎和李冉去轮回，然后将今生石归还冥界，她便是顺着黄泉路返了回来！没想到这么多年过去了，竟然会被摆渡人一眼看穿！

这场景显然被船上的修士看到了，他们十分识趣的没有说话。摆渡人一撑船桨，渡船很快摇摇晃晃的驶入了浓雾之中。

浓雾之中，众修感到那股恐慌的心悸感再度笼罩而来！

他们虽然不能动，甚至就连神识感知都被封闭了，如今更是与普通人没什么区别，不过并不代表他们是瞎子。

所以众修还是能够看到红色的海水下面，有着无数的黑影在随船而动。那种让他们感到心悸恐慌的气息，就是从海底这些黑影身上散发出来。

“这些是什么？”有人开口问道。

渡船人的面孔抬起头来后，便幻化成了说话之人的模样。

“客人，莫着慌也莫害怕，一个问题，一枚黄泉冥币。”

此人闭嘴了，心里碎碎念着，他娘的，什么莫慌莫怕，现在老子慌得像头野驴！

这个渡船人看不出什么修为来，想来也是此地的一方霸主，想揍他一顿发泄也是不可能的。

在习惯了掌握力量之后，突然间这种彻底失去力量，又一次沦为普通人的感觉，着实让众位修士心中惶惶无依，感到无法的适应。

船飘乎乎的走着，似实而虚，在阴雾中若隐若现！

好在这一路上虽然让众修感到心慌，但是这个摆渡人还是相当的有职业操守，并没有中途要求涨船资赶人下船。

只是摆渡人的声音再次传来，这次他看向了兰陌。

脸部一阵蠕动，依旧没有幻化出他的面容，出现的是一张双目漆黑无一丝光亮，面容惨白，一张血红的嘴巴，如同戴着面具般的脸孔。

“贵客曾作过摆渡人，你应该知道摆渡人的规矩，讲一个故事，渡一段缘份，若不然缘份成空！”

缘份成空这句话可不是空话，而是带了某种的天地规则，兰陌自是清楚这其中的缘由，倒也不推脱。

兰陌点了点头，摆渡人划动着船浆，不再出声！

当兰陌看向了楚璃时，发现他点头的同时，楚璃便慢慢的阖上了眼睛像是睡了过去。不光是她，整条船上的人在这一刻都睡了过去，独留他还清醒着。

兰陌将楚璃轻轻的搂在怀里，给她换了一个舒适的位置靠好，淡淡一笑，点了点头：“好！”

他的声音虽然飘渺，却很悦耳、很沉静，在潺潺的流水声中宛如筝语琴音。即便在这样阴森鬼气的环境中，也没有变成那种诡异的声音，……。

“这是一个小修士渡劫的故事，很久很久以前，飘渺如仙境的山中有座殿宇，殿宇中住一个小小的修士。他生活的那里有着终年不息的流瀑，有着飒飒的十里竹林，有着清香袅袅的兰芝仙草，……。

小修士天生道体，资质卓越，刚生下来便深受众仙爱护……。

他没有因为这些而娇傲，他很努力，一心追求仙道长生，四百年间修为入渡劫，八百年间入大乘。

然，却有一样，他自小七情六欲看淡，这对于修行者可以说是好事。但事间世便是如此，越是认为可渡之劫，越是难渡……。

时光流逝，随着小道士的修为越来越高，他所经历的劫数便渐渐增多，数次下来，他终因没有经历情爱之事，渡劫失败。飞升路受阻，唯有下界历劫、红尘洗炼，方能功德圆满，……。”

小舟渐行渐远，海岸边的渡口幡旗渐没，亡魂的悲鸣远去了。黄泉血海上很静，寒夜中苍白的月光铺满了海面，轻盈得似有若无。

而他娓娓道来的声音，轻浅而悠远和着永不停息的流水，如诗如歌。

“一世中，他终遇到了心宜的女子，……。

一路走来，凌天台的首次相逢，歃血盟劫杀共渡磨难，草莽城相依相守，星罗岛情窦初开，漂移大陆求药、出手解巫毒，……。

官家岛上知身世之苦，星罗岛初定鸳盟，易水边夜相逢，设局灭杀七出窍，……。

小道士受伤几度濒危，蒙女子数次相救，十丈红尘中十年相守朝夕相伴，铭心刻骨更是相思！后共御强敌，……。

然，历尽波折之后，没有迎来彩虹，却亲眼看到所爱之人全身浴血死在眼前，……。

小道士痛不欲生，情关难了，决定逆转轮回，……。”

长长的一声叹息悠悠传来，情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生！

一霎那，兰陌那深邃如海的眼瞳涌起了一层雾气，他仿佛想笑，却又想要哭泣，月光落在他的头发上，仿佛一夕间令他白了头。

“第二世，记忆复苏后，他走过了前世经历过的路程，却是再也找不到魂牵梦绕之人！几经转辗，相见之时，却见到爱人葬生于兽口之中！

他痛不欲生之下启动阴阳轮回阵，入了地府！

查遍阴阳薄，无果！

于是，忘川河中多了一个不愿意轮回的孤魂野鬼，一千年间，他每一天都守在了桥下等着前世的容颜，然、奈何桥上影漫漫，却终是空梦一场！

他不甘，也不愿，几经波折，便成为了黄泉摆渡人……。”

其实他想像那些亡魂一样，想带着一份不死的执念，投奔对岸的人世？只是他已找不到心之所向！

相传，在开满彼岸花的黄泉路上，有一条忘川河，河上有一座桥奈何桥，转世的灵魂喝了孟婆汤，踏过奈何桥，前世所有的爱恨情仇，都会忘的一干二净。

有人不愿忘记前世，不愿转世为人，只能化作游魂野鬼四处飘零。在忘川河上有一个摆渡人，千年一渡有缘人，被渡过的人可以不忘前世。

摆渡人千万年守在这条忘川河上，听了很多故事，渡了很多人，自己却踌躇独行，不知归航。

“他成为了摆渡人，苦守一千年，想要等到不愿忘记前世，不愿转世宁愿化为孤魂野鬼的女子！

然，不愿转世的游魂野鬼何其多，他渡了许多魂魄，却终没有等到渡他之人！他劈了三生石，带走了今生石……。”

兰陌沉默的时候，仿佛洁白的月光从天上流淌下来，落入了他的眸光中。而他说着说着便会深浸其中，悠然神往的神情，仿佛曾经的苦难似指尖流沙，都那么不重要了，……。

只是，世上但凡幸福快乐的事总不得长久，很快，他说到了生离与死别，……。

“第三世，……，得知她将会为自己殒命时，他决定离开！走的那一刻，他发誓，上穷碧落下黄泉，他誓要再次把她找回来。

时光荏苒，不论是千年万年，他始终想要的还那个深刻心底的人儿，……。

几经轮回，受尽苦难，……他终得圆满！”

兰陌星眸中碎光点点，似凝聚了万千星辰，淡淡的笑声传来，似能打破这天地间的一切束缚！

“你看，他历尽苦难，终得圆满，你怎么忍心让这段缘分散去！”

月光在摆渡人的桨下碎成了一片一片，又慢慢聚拢起来，涟漪散去，一弹指，又是几度轮回。

“罢了，罢了，你的故事讲完了，我自当应诺！”

生死由命，姻缘注定，我这个血河的摆渡人，又操什么心呢？

如果不曾经过险滩，不曾搏击风浪，不曾经历尘世，又怎能渡得过别人。只是从来没人想起，谁又渡得了摆渡之人。

红尘摆渡，渡人从来难渡己！

正在睡梦中的楚璃，同样作了一场场轮回的梦，一滴泪水从她的眼角滑下，……。。

“傻丫头，……。”

温热的手指抹去了还在滑落的泪珠，睡梦中的楚璃，不安的动了动身体。兰陌眼睛不错的看着她沉睡的容颜，微微叹息，眼神中有着满足。

船上之人，在这一刻都醒了过来，仿佛时间只是过了短短一瞬！

一道审视的目光，却在隐晦的角落里盯着兰陌与楚璃，……。兰陌抬头望了过去，眼神中平静的无一丝的表情，却又给人一种极重的压力。

楚璃也不知自己睡了多久，一直在作梦！当她睁开眼睛时，发现自己正躺在兰陌的怀中，他正含笑望着自己！

也不知道在浓雾中穿行了多久，当浓雾再度消散的时候，众修就看到了渡船又一次停靠在了渡口边。

“黄泉接引者，血海摆渡人。一枚黄泉冥币上船，一枚黄泉冥币上岸。”缥缈空洞，又让人感到阴寒的声音，再度响起。

然后众修就发现，自己的双手居然恢复了行动能力，只不过身体上那种沉重感并未彻底消失。

于是就知道了，只要上了这小船的话，恐怕一切的行动能力都会身不由己了，于是众人就将第二枚黄泉冥币，递给了摆渡人。

下一刻，众修就看到那个长的和谁都一样面容的摆渡人，他的五官面容很快就模糊起来。

而他们的身体，在付了全部的船资后，也很快恢复了行动能力，那种被束缚压制住的感觉，彻底消失了。众修一个个的急忙跳上渡口，一刻也不愿意再呆在这艘渡船上了。

几乎就在众人全部上了渡口后，眼前突然一花，再回头时身后的浓雾居然就消失了，那名摆渡人和那艘渡船仿佛从未出现一般，一切都像是他们的幻觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246639"  chaptername="一千一百二十三  血海摆渡人">加入书签</a>
</div>
