　　神圣帝国，作为天元大陆上七大超级主城之一的神之城内是一片繁华鼎盛，行走在大街上的人绝大多数都是依照华贵的富商以及身份非凡的大家族弟子，偶尔会有一些打扮粗俗的佣兵混迹在人群中。

　　天元大陆上七大超级主城之一的神之城不仅是掌控整个帝国的三大家族之一扎家的领地，同时也是光明圣师的天堂，这里不仅仅汇集了整个大陆绝大多数的光明圣师，同时还集中了整个天元大陆所有的七阶光明圣师。目前天元大陆上已知的二十多名七阶光明圣师，全部都在光明圣师工会担任长老一职。

　　在神之城的中心地带，一栋气势恢宏的城堡就如同一只沉睡中的猛兽似地静静的匍匐在地，充满了一股沧桑的气息，古堡虽然一片雪白，但色泽有些陈旧，并不鲜亮，残留着岁月的气息。

　　这座城堡正是光明圣师工会的总部，此时此刻，在光明圣师工会总部大楼的第七层，一间装饰的金碧辉煌的大殿内，光明圣师工会的会长阿达米穿着一身华贵的白色长袍正安静的坐在宝座上，脸色已经没有了数年前的那般鲜亮，带着几分憔悴，就连脸上的皱纹都增加了许多，看上去更加的苍老。

　　“尊敬的会长大人，夜阑求见。”这时，一道带着几分尊敬的声音从门外清晰的传了进来。

　　“夜阑阁下，请进来吧。”光明圣师工会的会长阿达米轻轻说道，旋即右手轻轻一挥，只见一团柔和的乳白色光芒在手中一闪而逝，那紧闭的大门就悄无声息的被打开了。

　　一名身穿劲装的男子从外面走了进来，他看上去只有三十岁出头，一双深黑色的眼眸炯炯有神，好似两颗黑宝石似地，那张英俊的面庞上布满了久经风霜雪雨的沧桑。

　　“尊敬的会长大人，夜阑听候你的吩咐率领一支人马外出寻找云天大师，至今然仍没有关于云天大师的半点消息。”青年男子对着光明圣师工会的会长拱手道。

　　坐在宝座上的阿达米眉头一皱，喃喃道：“这云天至今已经消失数年时间了，真不知道他究竟跑到哪儿去了，我数次动用秘法都没有联系到他，难道，云天已经遭遇了不测......”一想到这个可能，光明圣师工会的会长神色就是一阵黯然，云天是他是大弟子，他几乎是亲眼看着云天长大的，虽然表面上他们是师徒关系，但暗地里阿达米几乎已经将云天当成自己的儿子来看到了。因此，在想到云天有可能遭遇不测之后，阿达米心中也感到有些悲伤。

　　“夜阑，这些日子辛苦你了，你先下去休息吧，至于云天的事，也不要去寻找了。”阿达米轻轻的挥了挥手，神情有些颓废。

　　“尊敬的会长大人，你一定要保重自己的身体，夜阑告退。”夜阑的语气中流露出关切，然后悄无声息的退了出去。

　　“唉！”夜阑走后，阿达米有些疲惫的倒在宝座上那宽大而又舒适的靠背上。

　　这时候，阿达米情不自禁的想起了一些过去的往事，这一生中，他一共收了三名弟子，第一名弟子早已大限到来离开了人世间，第二名弟子则是他从小看着长大的云天，至于所收的第三名弟子在，却是阿达米这一生中最为自豪的一件事情。

　　他收的前两个弟子无一不是人中之龙，在光明圣师上有非常高的潜质，但这两个弟子和他所收的第三个弟子相比起来，那简直是天与地的差距，因为他的第三名弟子，不仅仅已经成为了一名七阶光明圣师，同时还是一位名震大陆的盖世强者，他在武者的修炼道路上有着远超于光明圣师的优势，现在已经是一名响当当的圣皇强者，并且让十大守护家族都为之忌惮。

　　可惜天有不测风云，让阿达米感到无比自豪的第三名弟子，却将光明圣师工会的圣器带走了，险些让光明圣师工会面临土崩瓦解的危险。圣器的丢失不仅对光明圣师工会带来了无法挽回的损失，同时也断绝了阿达米成为八阶光明圣师的那一丝希望。

　　阿达米已经进入了暮年，他本来有三千年寿命，外加一次万年年份的天材地宝增加的两百年寿命，共有三千两百年的时间，而这三千两百年时间，他已经用去三千一百多年，余下只有几十年的寿命了。

　　阿达米一身未娶，并无子女，暮年的阿达米没有别的奢求，只是希望如果自己没有晋级八阶光明圣师，在自己人生的最后时刻能亲眼看见光明圣师工会变得更加强大，更加的辉煌，同时有被自己所亲近的后。送终。

　　可是现在，他这最后的愿望都成为了梦幻泡影，光明圣师工会别提更加强大，更加辉煌，能不衰败都是天大的辛运了，至于被自己所亲近的后背送终一事更加的不可能了，他的第二名弟子云天已经失踪多年，至今生死不明，第三名弟子如今的身份已经今非昔比，连他这堂堂光明圣师工会的会长都高攀不上，更别提送终一事了。

　　“我阿达米一生都在为光明圣师工会的辉煌而努力，没想到我穷其一生之力为工会奋斗了两千余年，最后不仅看不到光明圣师工会的辉煌，反而还让光明圣师工会葬送在我阿达米手中，我阿达米是光明圣师工会的罪人啊。”光明圣师工会的会长仰天长叹，语气有些颤抖，充满了凄凉，那双老眼中甚至有泪光闪动。

　　在神之城万里之外的一个深山中，一间小木屋孤零零的屹立在一座山峰上，木屋内，扎彩云依然紧闭着眼睛躺在床上，她已经昏迷了数年时间了，至今仍然没有醒过来。

　　“彩云，你还的我们当初第一次在神之城相识的一幕吗？当初我只是一名大地圣师，被一个恶人追杀逃入了神之城内，那时候我受伤很重，空间戒指又被夺走，身无分文，同时又是饥渴难耐，无奈之下我就去一个小户人家偷了一套干净的衣服换上，然后拖着疲惫不堪的身体去一个客栈中大吃大喝一顿，到最后结账时我本来是抱着挨一顿打换取这一顿分钱的心思，可没想到在那关键的时刻你突然出现了，那时候的你是那么的美丽，犹如天上的仙子一般漂亮，我从看见你的第一眼起，就被你给深深的吸引住了。”

　　“那时候我还不知道你的身份，你不仅帮我付了欠下的钱，而且还一眼就看出我受伤很重，给了我一颗珍贵无比的六阶光明神丹，还不停的和我聊天，从那时候起，我们成为了朋友。”

　　“我还记得你后来得知我被一个恶人追杀的事情后，是大为的愤怒，然后和我一起出城找到那个恶人，你我联手之下将那恶人斩杀......”

　　昊无坐在床边握着扎彩云的手轻轻的说道，目光中留露出追忆和怀念的神色，扎彩云昏迷了数年时间，他同样的在这里陪了扎彩云数年时间，没有一刻离开过。

　　“彩云，你还记得我们当初的承诺吗，你说过，等以后我们拥有足够强大的实力，就去浪迹天涯，走遍整个天元大陆，彩云，醒醒吧，我们去完成我们当初的承诺......”

　　茫茫大海上，距离天元大陆有着数百万公里之遥的一个孤岛上，一个光着双脚，衣衫破破烂烂，披头散发，形如乞丐的人正蹲在地上狼吞虎咽的吃着手里的一条生鱼。

　　“吃了你，吃了你，嗯嗯...吃了你，羊羽天，我要吃了你，吃你的肉，喝你的血，哈哈哈哈，是不是很痛苦啊，叫吧，叫吧，不停的惨叫吧，不停的挣扎吧，在我云天大师面前，无论你怎么挣扎都没用，到最后还不是成为了我云天独中的食物。”形如乞丐的人一边狼吞虎咽的吃着手里的生鱼，一边有些神经质的喃喃自语道，不时的发出一阵阵傻笑。

　　噗通一声，海边溅起一道浪花，只见一条足有两尺长的大鱼不小心跃到了岸边，正在拼命的挣扎，想要重新回到水里去。

　　那名正狼吞虎咽的吃着生鱼的人眼睛顿时一亮，一把将手中还未吃完的死鱼扔了出去，同时惊呼道：“羊羽天，别跑！”说着，他快速跑上前然后一个前扑，将那条即将重新回到水里的大鱼给死死的压在身下，地上一块石头与他的嘴巴来了一个亲密的接触，顿时让他鼻子和嘴巴都是鲜血长流。

　　不过他就好像感觉不到疼痛，张口将两颗断裂的牙齿和一口污血吐了出来，一脸兴奋的傻笑道；“羊羽天，我抓到你了，我抓到你了，这下我看你怎么跑，在我云天大师面前，就算你有三头六臂也逃不出我云天大师的手掌心，我要吃你的肉，我要喝你的血。”

　　他用两只头把压在自己胸膛下的大鱼给逮了出来，大鱼立即在他的手中拼命的挣扎，鱼嘴也是不停的张合。

　　见到这一幕，云天更加的兴奋了，哈哈大笑道：“羊羽天，没想到你也有今天，挣扎吧，使劲的挣扎吧，大声的惨叫吧，叫啊，你叫啊，你求饶啊，你求我云天大师饶了你，我云天大师或许会饶你一命，羊羽天，你怎么不说话，怎么不求饶，你说话啊，快给我说话。”

　　“好，羊羽天，你不说话是吧，既然不说话，那就别怪我了，我咬死你。”说着，云天一脸狞狰的张开布满了鲜血的嘴巴狠狠的向着手中的大鱼咬去，可以清晰的看见他那断裂的两个门牙。