    台上战况激烈，台下，皇甫卓则在一旁虚心求教，“陈先生认为，这场对战，谁会获胜？”

    陈奇面泛和煦微笑，“与强敌对战，最忌讳的便是意气用事，遇事不骄不躁，就算天塌下来了，也要保持冷静，不要被情绪左右，如此才能最大程度的掩盖自身破绽。”

    “这若是上升到带兵打仗上，也同样如此。两军交战，不要因为敌人的挑衅，而自乱阵脚，毕竟那不仅关乎到自身性命，还关乎到战友的性命。”

    “这个秦风，实际上稳扎稳打，应该能够将对手拿下，可他太过激进，落败是迟早的事情。”

    皇甫卓了然般的点点头，“原来如此。”

    皇甫巧却在狂翻白眼，明明只是两个武者对战，居然提到了带兵打仗。

    说得好像自己是某个军队的将军一样。

    与此同时，在观众席的另一边。

    却见一大一小，一高一矮，两个视觉相差极大的身影坐在那里。

    由于那名身材魁梧，一身戾气的男子存在，周围数米之内，居然无人敢落座。

    矮小男子此时正鼓着眼眸，四周打量着人群，对台上的激烈战斗，丝毫不感兴趣。

    “也不知道，那个家伙来了没有。”年轻男子嘴里小声咕哝道。

    “应该会来。”魁梧男子声音沙哑，“经过属下这几天调查，最近一段时间，金门之内所发生的好几件事情，都与那人有关。”

    “余天鹰的雕像被毁，三位玄师级长老被杀，还有赵家被灭，都那人脱不了干系。”

    “特别是赵家被灭，据说是赵家少爷将叶家王女打伤。如此一来，属下判定，那人与叶家王女关系匪浅。”

    年轻男子含笑点点头，“既然他与叶家王女关系匪浅，待会儿我们将擂主夺下，我就不信他不现身！”

    魁梧男子有些欲言又止，最后还是出言说道，

    “公子，我们此次出门已经很久了，您的气也该想消了，想必老王爷那边对您思念得紧，也该回去了……”

    年轻男子有些不耐烦的摆摆手，“知道了，知道了，等这件事情一完，我就立刻回去行了吧？”

    魁梧男子瘪瘪嘴，没再多说什么。

    这时，台上的对战突然发生了转变。

    却见秦风接连与周森交手了上百回合

    ，已经没有了先前的强势。

    而周森转守为攻，发起反击。

    面对这如同暴风雨般的攻击，周森被打得节节败退。

    稍有不慎，就被周森的利爪划伤一道伤口。

    几个回合下来，他的身上，已经伤痕累累。

    直到最后，秦风被逼到了擂台边缘，周森发出一阵奸笑，拖起利爪，朝秦风胸口之上划去。

    这一击，周森没有丝毫留手，要是被其击中，秦风不死也得残废。

    而就在周森的利爪距离秦风仅有一拳之隔时，突然好似被什么劲力阻挡，猛的倒退数十步。

    “对手已经落败，何必要赶尽杀绝？”叶家人群中，易云鹤淡漠说道。

    易云鹤自然是授了叶南天的意，秦风是东昌秦家的大少爷，若是在他们这里发生了什么三长两短，秦家可能会发疯。

    叶家现在刚步入正轨，即便要收拾秦家，也不是现在。

    周森耸了耸肩，“你们说了算。”

    随着裁判宣布，周森获胜。

    魏家人群，无不欢呼雀跃。

    特别是魏阳冰，观其面上神色，喜不自胜。

    周森能够将秦风这样的强敌击败，以周森的实力，擂主之位，十拿九稳。

    周森露出一口标志性的尖牙，环望台下，“还有没有人要向周某挑战的，如若没有，这个擂主之位，周某就笑纳了！”

    陈奇这边，突然开了口。

    “皇甫先生，看了这么久，你何不上去露两手？”

    皇甫卓起身，“既然陈先生发话了，卑职自当全力以赴！”

    “还请陈先生待会儿指出卑职的不足！”

    说罢，皇甫卓身子微微一躬，身体就如弹簧一样，噗的从地上弹起，跨越数十米之距，稳稳落至台上。

    皇甫卓对周森抱拳，气势凛人，“鄙人皇甫卓，前来向阁下讨教！”

    “皇甫卓？”周森微微一愣，有些惊讶，“可是金门皇甫家的人？”

    “正是。”

    周森噗嗤一下笑出了声，“我说，什么时候皇甫家的人，也敢出来丢人现眼了？”

    “我听闻你们皇甫家，过去是如何的辉煌，但现今已经落寞了数百年之久，就你们皇甫家的拳法，丢在大街上，都没人捡。”

    “就凭你，也敢来挑战我？”

    周森嬉笑期间，台下观众，同样也交头接耳起来。

    “那个人，是皇甫家的人？”

    “对，好像是现今皇甫家的传人，皇甫卓。”

    “哈哈，皇甫家在我们金门武道界，可是一个十足的笑话！他们的拳法号称‘杀敌一千，自损八百’，据说修炼的人都活不过五十岁。”

    “而且皇甫卓至今不还是一个宗师境界的武者么？周森可是玄师，他拿什么跟人家打？”

    “唉，快下去吧，别在上面丢人现眼了！”

    ……

    同一时刻，台下的讥讽声不断。

    无他，只因皇甫家在金门，的确名声不怎么好。

    每届的上，总能看到皇甫家的人，到处推销他们皇甫家的拳法。

    可大家都知道皇甫家拳法的巨大缺陷，无人与他们交换。

    有些人倒是尝试与他们交换过，但无一例外，修炼过皇甫家的拳法，实力不增反降。

    长此以往，众人对皇甫家的印象越来越差，甚至达到了厌恶的地步。

    对有关皇甫家的任何事情，都嗤之以鼻。

    现在看到皇甫家的人，居然出现在了叶家的比武招亲擂台上。

    自然都把他当做笑话看待。

    “呵，皇甫家的人？大哥，你怎么把他们也邀请了过来？”叶家人群中，叶敬德一副好笑说道。

    叶绍东微笑回应，“毕竟皇甫家也算是咱们金门的一个名门大家嘛，邀请过来凑凑热闹也是好的。不过，皇甫卓那老家伙居然会上擂台，这的确出乎我的意料。”

    “唉，都是快要入土的人了，好好活着不好吗？非得出来让别人给他松松筋骨，只是徒增笑话罢了。”

    对于皇甫家，叶家人如何不知道。

    皇甫家在金门的历史，甚至比他们叶家还要久远数百年。

    可他们叶家现今即将迈上十三侯族，而皇甫家却连一个三流世家都算不上。

    这一上一下对比，叶家人当然没将皇甫家放在眼里。

    听到周围之人，越来越难听的话。

    皇甫巧气得七窍生烟。

    “一群无知之辈！我皇甫家的拳法，是这个世界上最厉害的武学，你们现在就笑吧，待会儿有你们哭的！”皇甫巧恨恨说道。

    对此，陈奇仅仅付之一笑。

