    姜太仙神情波澜不惊的看着眼前的鬼冥族，不屑一笑，“这不是上界，也不是你们的地盘，在这里你想把我斩杀无异于痴人说梦，况且，想在我面前抢夺神府之力和轮回法则，你恐怕还没那个实力！”

    话落，他体内汹涌着一股毁灭的气息，然而外放的茄又是绿色光点，显得生机盎然。

    鬼冥族看到这一幕，嘴角微扬，“难怪敢说大话，原来体内有这种物质，不过你以为单凭这些就可以打败我，抢回神府之力了？”

    “下界的人就是蝼蚁，自以为看清了一切事物，实际上只是坐井观天罢了。”

    “既然没有任何谈判的必要，那就死吧！”

    话落，鬼冥族身影一闪直接杀向姜太仙，二人在空中迅速交错到一起，汹涌的灵气和煞气翻涌叠浪，宛若滚滚浪潮，肆意横行。

    他们速度飞快，强大的力量将四周的树木打得支离破碎，甚至从天上打到地下，整个宫殿都被他们的力量给搅动了。

    “大神通，木灵神光！”

    姜太仙双掌齐出，绿色带有毁灭性质的光柱暴掠而出，瞬间落在鬼冥族身上。

    可他却满脸淡然，神情平淡的看着姜太仙，周身煞气化作屏障在胸前凝聚，层层阻碍了木灵神光的攻伐。

    鬼冥族一边风轻云淡得挡住这一击，一边淡笑，“不过是普通的神通而已，在上界随处可见，到了你们这却是大神通，真是可笑。”

    闻声，姜太仙面无波澜，“纵观下界修为体系皆落后，你依旧是地沟老鼠般得存在，鬼冥族，不配存活于世！”

    话落，他气息翻涌，力量再度暴涨了几个层次。

    与此同时他看向一旁观战的遗迹主人，凝声道：“前辈，这人乃上界鬼冥族，乃外来人群，是否可以将他驱逐出遗迹？”

    遗迹主人摇了摇头，“鬼冥族肮脏不已，若是能将他驱逐我早就做了，只可惜这遗迹布置的力量和规则都是我生前所下，因此无法办到，只能在一旁看着。”

    听到这话，姜太仙眉头一皱。

    这话的意思很明了，想要让鬼冥族离开遗迹，唯一的办法就是让他爆发出太初境的修为，然后被遗迹强制性排斥出去。

    但自己实力与鬼冥族尚且还有点差距，想要以此逼出他太初境的修为，太难太难了。

    除非有其他人帮忙，但在场众人，除了金角大王以外，恐怕就没其他人了。

    就在他思索之际，鬼冥族忽然冲了上来，身上的煞气就像是一座山，猛地砸向姜太仙。

    姜太仙边退边挡，但煞气汹涌，而且带有腐蚀性，一股灼烧感迅速在手臂间蔓延。

    鬼灵一边出手一边冷笑不已，“这具身体我越来越熟悉了，小子，你马上就要死了！”

    “不过在临死前我倒是可以给你一个机会，臣服我，当我的奴隶，待鬼冥族降临此界时，你诚心跪拜！”

    姜太仙从短短几句话中就听出，鬼冥族似乎要侵略此界。

    难怪这片大陆会莫名其妙的出现鬼冥族，原来他们早就有了打算，兴许现在都已经有可能布好了局，就等着最后时刻了。

    虽然他现在在此界无父无母，但说到底终归是家乡，因此在听到这句话时，姜太仙双目闪烁绿光，异样的墨绿色。

    “鬼冥族想降临此界，那也得看我同不同意了！杀了你，你鬼冥族又何时能降临！”

    话落，姜太仙直接燃烧起了神魂本源，周身的灵气在这一刻变成墨绿色，深邃恐怖，宛若一片沼泽出现在空中。

    鬼灵看到这一幕，眸光微凝，身上的煞气也越发浓郁，至于这具身体也在这一刻瞬间变得干枯，皮肤宛若枯树皮。

    无数血气被鬼灵掠夺殆尽。

    “小子，鬼冥族既然出手，既然看上了这片世界，那就说明我们绝不可能错过！”

    他目光冰冷，“一群下界的蝼蚁，拿什么来阻止我伟大的鬼冥族，难不成就靠你这燃烧神魂本源吗？可笑！”

    话落，煞气翻涌间，两股气息碰撞在一起，激荡的波动撕裂空间，让整个宫殿摇摇欲坠，仿佛随时都要崩塌一般。

    就这时，遗迹主人发话了，“此地这么打下去必然崩溃，你还是赶紧解决掉他，然后我再开启通道。”

    “不过让他拿走轮回法则和神府之力离开遗迹，对大陆而言是一种灾难。如果在崩溃之前还是没办法解决掉他，我不会开启通道，任凭空间毁掉。”

    闻声，姜太仙和鬼灵都没有太大的感觉。

    他俩想要离开只需要突破太初境，现在只之所以还在这战斗，为的就是轮回法则和神府之力。

    鬼灵看了眼遗迹主人，冷笑道：“好！很好！蝼蚁，若鬼冥族降临，必然第一个找到你的族群，然后屠杀殆尽！”

    遗迹主人不屑一顾，“若是我全盛时期你敢跟我说这话，我绝对一巴掌拍死你，但现在我只是一道残魂，就留着你让其他人拍死吧。”

    他不是不想为大陆解决掉这个麻烦，但他只是一道残魂，实力不强，无法与鬼灵现在的实力相提并论，所以只能在一旁观战。

    如果能发挥全盛时期百分之一的实力，早就把鬼灵给拍死了，那还由他说这么多话。

    “呵呵！”

    鬼灵不屑一笑，并没有抬手灭掉鬼灵的残魂，而是想把他留着，让他看着自己的族群被斩杀后，然后品尝他那股挣扎和无力。

    “大神通，木灵神枪！”

    就这时，姜太仙以自身墨绿色的灵气铸枪，一杆由藤蔓缠绕，枪尖也是藤蔓的长枪落于他的手中。

    虽然都是木，但那股霸道之气以及毁灭气息，完全不是一般的枪可以比拟的。

    这一刻，姜太仙单手握枪直接杀向鬼灵，两者的实力差距在这一刻缩小了些。

    但距离让鬼灵爆发太初境的修为还是需要一点帮助。

    他撤掉木之林，让金角大王等人可以看到眼前的一幕。

    木之林消散，赵政看到鬼灵后，眉头紧皱。

