

    苏青却乐了：

    “不，你的说法，我不同意，你姐虽然是你姐，可是她还有其他身份，她在是你姐的同时，她也是一个男人的妻子，是两个孩子的妈妈。”

    “她这个姐姐做得已经太合格了，以至于我真的觉得，她其实并不是一个合格的妻子，或者是母亲。”

    “而且就算你是她的弟弟，你也没有权力去阻止你姐姐过去照顾你姐夫。”

    “所以……”

    苏青的话还没有说完呢。

    坐在对面椅子里的人便直接跳了起来。

    明明是一个腿脚不好的人，这一下子却还跳得挺高的。

    “你胡说，我说了，我姐只能是我姐，她怎么可以抛弃我去照顾一个外人呢。”

    “不行，不行，我不允许，我劝了她七天，可是，可是你知道吗，她居然告诉我，她还是会去照顾那个外人的。”

    “她居然要抛下我，这怎么可以呢，我是她的弟弟，她竟然想要抛弃我……”

    此时此刻，对面的男人，双手握拳，握得紧紧的，一双眼睛瞪得跟牛眼那么大。

    眼露凶光。

    气冲如牛。

    呼吸的声音都格外的粗重。

    苏青的目光却是陡然冷了下来。

    李杰生生地打了一个寒战。

    而再一开口，苏青的声音也是冷冷的，带着冰渣。

    “所以，你姐是你杀的。”

    不是问句，是一个再平常不过的陈述句。

    常富春竟然直接点了点头，非常肯定。

    “是啊，只要这样才能留下她。”

    说完他就笑了。

    “不错啊，你们这些当警察的倒还挺聪明的，居然猜到了。”

    苏青抬了抬下巴。

    “那么就说说吧，你到底是怎么杀了你姐的，还有那两个孩子。”

    常富春倒是也没有瞒着。

    “我姐从小就每天晚上给我讲故事儿，昨天晚上的时候，她一边给我讲故事儿，一边收拾东西，说是今天要去看叶国远去。”

    “我就劝他，我都已经那么劝她了，可是她说什么也不肯答应我，一定要去看那个外人去。”

    “我真的很生气，我姐根本就没有想过，她竟然一点儿也不考虑我。”

    “然后我就和我姐说，我想出去走走，让她陪我一起去。”

    “本来我也没有想要带着那两个小东西去的，可是我姐不放心啊，非要抱着小的，大的听到我和我姐说话了，就也非得要去，好吧，既然他们想去，那就去吧，这可不是我逼着他们去的吧。”

    “本来我是想要再和我姐好好地说说，只要她答应不去理那个外人，我们继续过我们的日子就行了。”

    “可是我姐居然还不答应，而且居然还生我气了，她一手抱着那个小的，一手拉着那个大的，就走在我前面，不理我了。”

    “嘿嘿，我姐居然不理我了，你们是不知道啊，当时把我气得啊，她居然为了一个外人，和我生气，这怎么可以呢，我不答应，我不答应。”

    “我在电视里看到过，警察都是能查到的指纹的，于是我就提前拿了一副手套，于是我就把手套戴上，从路边的绿化带里拣了一块挺大的石头。”

    “不过我姐走得快，我可是残疾人，我哪里能追得上她，于是我就直接坐在地上，喊我姐，我说我的脚崴了，让她过来拉我一把。”

    “我姐就又带着那两个小东西回来了。”

    “她过来，放开了那个大的，然后又把小的也放在了地上，就蹲在我面前，看我的脚严重不。”

    “我看她一低头，这是好机会啊，然后我就立刻拿着石头照着她的后脑勺就砸了一下。”

    “可是这一下砸得轻了，我姐哎呀了一声，然后问我，干嘛打她。”

    “我一看，这是一下不行啊，于是我就又砸了第二下，然后这下砸完了，我姐就倒下了，不过她还有气。”

    “然后那两个小的，就扯着嗓子可劲的嚎啊，真的很烦，而且小的还好，大的说话可溜了，于是我就直接用石头把大的砸死了。”

    “我姐那个时候，还叫着她的女儿，她的女儿啊……”

    “哼，她的女儿也是姓叶的，她可是姓常的，然后小的还在哭，我就拎起了小的，我姐想让我放过小的，凭什么，都那种时候，我姐的眼里居然都是这些外人。”

    说到这里，常富春直接做了一个双手举高高，然后重重往下摔的手势。

    “然后我就这样，把那个小东西狠狠地摔在了地上，倒是没有想到，那个小东西居然那么不禁摔，一摔就没动静了，居然直接死了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午四点见喽！