    众怒难犯，几个兄弟也不敢跟十几个女孩子杠上。毛杰甚至操作着无人机，看着范离在‘女儿国’里左冲右突，啧啧羡慕着，这种桃花运自己怎么就碰不上呢？

    毛杰恨不得以身代之，然而范离却是跑的飞快。这时候那该死的色猫跳上了临时房屋的顶部，一边舔着爪子一边悠闲地说道：“需要我的帮助吗？”

    好不容易有个帮手, 范离自然不会错过，点头道：“没问题，回去之后我一定安排你和戴安娜单独见面的机会！”

    警长却伸了个拦腰道：“上次你也是这么说，结果还不是晃点我？这次必须加码，马上把戴安娜给我带到岛上来！”

    大小姐估计是担心把警长放在家里祸祸戴安娜，所以每次上岛都会带着它, 这可把它给憋坏了。范离想也不想地说道：“没问题，反正以后你们也要在岛上生活了，就当提前习惯！”

    警长这才满意地站起来, 邪魅一笑，朝着姑娘群里冲了过去。

    “哎呀！别过来，我还端着菜呢！”

    “啊！它还朝我撒尿！”

    “呕，好臭啊！”

    那些饭盘全被警长给弄翻了，甚至有一部分抛洒在了姑娘们的身上，一时间恶臭满营，女孩们也是各自尖叫着，想要弄掉身上的臭味。她们自顾不暇，而范离的危机也就解除了。

    事后，范离也非常讲信用，把戴安娜给弄到了岛上，并且还附赠了一个大礼包——连大宝也一起带过来了。

    警长的脸黑的没法看，又被主人给摆了一道。早知道之前就应该把规则定的更清楚明确，只要戴安娜，不要大宝！

    接下来就是哈娜的安置, 她也要上学了，离谱的是, 大小姐居然把她安排到了范离的学校。不用问, 分明就是想看笑话来着，可当范离表达抗议的时候，大小姐却把一张成绩单塞到他的面前。

    人不可貌相啊，哈娜表面看着是一个叛逆女孩，可实际上却是一个学霸。早已经提前完成了大学学业，而且还是名校毕业的，来范离的学校还算是屈就的那种。

    范离看着哈娜的学历，整个人都不好了。尼玛明明年纪比我还小，就大学毕业了？现在来学校直接读博，我还得称她一声学姐？不对啊，我好像看过她的资料，主职业不是学生来着。

    范离再看了一下哈娜，果然主职业显示的是战斗LV20。

    尼玛你是圣女来着，学点回复魔法不好吗？比如马杀鸡什么的。这算啥，战斗修女吗？这纤瘦的身材，居然已经达到了LV20，也就毛杰这个坦克能跟她较量了。

    紧接着, 哈娜的主职业发生了变化，变成了学生LV33。大概是因为入学通知下来了，所以她又变成了学生。现在看来，显示的并不一定最高等级，而是取决于当前的身份。

    大小姐笑眯眯地看着范离道：“看走眼了吧，我都打不过哈娜。就你这小身板，啧啧，赶紧去学学征服怎么唱吧。”

    不理会这个幸灾乐祸的，只能说还好哈娜看自己不爽，大概率过个一两年就回去了，在此之前稍稍忍耐就好。

    …………………

    开学了，已经升级到了大四，也是大学的最后一年。范离没有继续深造的意思，所以只需要把学生时代的最后一关——论文，做好就行了。甚至连实习的地方都安排好了，就在飞沙群岛。

    爽歪歪，直接提前半年退休。

    开学之后第一件事，就是10亿动画迎来了它的大结局——国庆上映。

    范离是云淡风轻，还有空陪着自己的女团在海岛上玩耍，抽空还跑出去寻宝，这个暑假过的可是逍遥自在。但这并不代表其他人也是如此轻松惬意，毕竟大部分的投资者都是脑子一热，等后面后悔也已经来不及了。

    如此巨大的投资，能不能收回本已经难说。就算能回本，估计也赚的不多，当时怎么就听说长新资本也投资了，就发昏头跟着上了呢？长新资本财大气粗，各个领域都有涉猎，偶尔失利也不伤筋骨，可自己真金白银投进去的，可就打水漂了。

    就在这种忐忑等待中，10亿动画的投资者们战战兢兢地等待着上映。

    而其他翘首以待的人，就是动画迷们了。

    原本以为要等上几年，没想到一年时间就制作完成，这速度着实有点吓人。虽说有财大气粗的缘故，但确实有点快了。动画迷们都怕琢磨的不够，使得原本上佳的剧本粗制滥造就放了出来。

    就如一名网友所说：“我们不怕等，就怕连范离都被资本裹挟，或者顶不住压力，为了快点回本偷工减料。原本一部能拿9分的剧，结果做到5~6分就放了出来，那就是动画界的重大损失了。”

    不知道从什么时候起，范离倒是成了2次元的标杆性人物了。

    不过还好，这部动画的完成度是绝对有保证的，因为范离已经看过了样片，质量上绝对没有辱没10亿动画的名头。

    只不过当天范离再度查看剧本的时候，却发现了古怪之处，那就是原本已经达到50亿的票房，直接去掉了10亿。

    这种事到临头掉票房的事情，范离都已经有些习惯了，左右还有一个月时间，足够找出问题所在，并将其更正了。

    然而诡异的是，范离询问了导演、大小姐还有其他相关人员，都表示一切问题没有。前期有问题的人员都被排除了，后期制作也没有偷工减料，一切都以最高标准进行，也没有任何负面消息，可以说形势一片大好。

    大好个鬼，没了10亿票房，还能算好？

    然而随着时间一点点推进，确实没有任何问题发生，票房却始终没有回到原来的高度上。不得已，范离使用了一次增强眼力的气运，终于看到了背后的原因。

    “动画《逍遥游》，类型-奇幻，总投资10亿，预计票房收入52亿。”

    这条和之前看的差不多，而重点在于下面——因某突发事件，该片无法进入国际市场，只剩下本地票房41亿。

    呃，这个……好像真的无解。

