　　　“给我滚开！”剑尘怒喝，眼中厉芒闪烁，惊虹剑开路，每一剑都带有规则之力，每一剑都与大道契合，与吴护法的金之法则触碰时，破尽一切阻碍。

　　吴护法手中巨剑急速舞动，能量激荡，法则显现，更是有强大的战技之威惊动天地，竭尽全力的与剑尘大战，死死的拖住剑尘。

　　吴护法战斗的极为艰难，神情无比之凝重，他的脸色已经发白，身上的那套属于地灵宗的护法长袍已经破裂，短短时间里，他身上就已经布满了剑痕，血迹斑斑。

　　剑尘掐动剑诀，再次施展大罗剑气，洞穿了吴护法的护体金光，打在吴护法的身躯上。

　　一声沉闷的声音传来，吴护法被这一剑打的口吐鲜血的倒飞了出去，脸色一片苍白，受伤很重。

　　这一道剑气，并没有洞穿他的身躯，被他以双手巨剑给挡了下来，但即便如此，也是落得身受重伤的下场。

　　“这天元家主怎么这么强，势不可挡，如此战力，主神之中，还有谁能作为他的对手。不行，绝对不能让他追上那两位师妹，否则的话，想要救援都来不及。”吴护法心中惊骇不已，立即掏出地灵宗的疗伤圣药服下，再次杀了过去。

　　剑尘心顾天元家族，无心与吴护法纠缠，一剑击退了吴护法之后，便想要火速赶往家族。

　　然而就在这时，一只手掌，覆盖着一层燃烧的金色神焰，凝聚着神火法则之力出现在剑尘身后，闪电般击向剑尘。

　　只见恭护法悄无声息的出现在剑尘后面，双目含着森然的杀意。

　　剑尘眼中寒芒闪烁，冰冷之极，恭护法和吴护法两人百般阻扰他回去，为那两名主神中期的护法争取时间，一副非要灭了天元家族的架势，已经是让剑尘心生杀意。

　　剑尘身上的护体剑芒愈加的强盛，混沌之力在体内奔腾，遍布浑身上下每一处角落，将混沌之体的防御力发挥至极致，面对恭护法从后背袭来的一掌，剑尘不闪不避，直接是以自己的后背去承受。

　　恭护法的手掌金焰滔天，带着恐怖的高温打在剑尘的护体剑芒上，将护体剑芒洞穿。

　　不过穿透这一层护体剑芒，恭护法凝聚在手中的神火法则也是消耗殆尽，这一掌，十层力已经只剩下五层力。

　　最终，他仅仅是以五层的力道打在剑尘的背上。

　　“砰！”

　　一声闷响，凝聚在恭护法手掌上的所有力量在剑尘的背部猛烈炸开，将剑尘的身躯击的远远的飞了出去。

　　一击得手，恭护法嘴角不由得露出一抹欣喜的笑容，剑尘以血肉之躯承受了他一掌之力，即便这一掌之力在突破剑芒护体时已经减弱了很多，但余下的力量依然十分强大，无论实力多么强大的主神承受了这一击，都会落得重伤的下场。

　　但是下一刻，恭护法神色间的得意便猛然凝固了，他瞪着一双眼睛，一脸不可思议的盯着剑尘，目中竟然出现了几分呆滞。

　　他发现剑尘以血肉之躯承受了他一掌，依然是面色如常，龙精虎猛，身上气势不减分毫，哪里有半分受了伤的样子。

　　反而还以更快的速度冲向郡城，风驰电擎的追向那两位师妹。

　　似乎他这一掌，根本就不是为了伤剑尘，反而倒像是在帮助剑尘以更快的速度接近那两位师妹似得。

　　“怎么会这样，他明明中了我一掌，不可能不受伤。”恭护法难以相信这一幕，他好不容易才击中了剑尘，却发现根本就没有伤到对方分毫，这让他备受打击。

　　即便是在地灵宗内，他恭护法的实力在主神境界中都是属于一等一的存在，颇为的心高气傲，可一来到平天神国这弹丸之地，他却连连受挫。

　　地灵宗那两名冲向天元家族的女子也发现了剑尘从后方追来，剑尘的速度太快了，以她们主神中期的实力，根本就无法在剑尘到来之前灭掉天元家族。

　　“凤霞，你去灭天元家族，我来挡住他。”其中一名女子冷声说道，手持一柄宫扇，猛力一扇，扇出一片密密麻麻的剑气射向剑尘，每一道剑气都只有手指大小，密集如雨，带有剑道法则之力。

　　剑尘一剑刺出，惊虹剑剑芒吞吐，宫扇扇出的密密麻麻的剑气与惊虹剑的剑芒触碰之下，纷纷变得粉碎。

　　紧接着，一道剑芒从惊虹剑上射出，只见天地间白芒一闪，剑芒便是直接从手拿宫扇的女子胸膛中洞穿。

　　那名女子张口喷出鲜血，胸口处更是血如喷泉的喷射而出，如雨点一般飘落而下，主神鲜血洒满天空，宛如天上下了一场血雨，染红了东安郡的大街。

　　“陈师妹！”吴护法和恭护法发出惊呼声，他们两人已经追赶了过来，再次缠住剑尘，三人就在东安郡郡城的上空激烈大战了起来，一股股恐怖的能量余波在天地间震荡，化为风暴四处肆虐，波及到地面时，令的许多建筑纷纷倒塌。

　　郡城内一片大乱，所有人都在疯狂的逃窜，一个个都使出了吃奶得劲，将速度发挥到极致。

　　这是主神后期强者大战时爆发出的能量余波，天神都抵挡不住，更何况他们当中许多人都还未臻至神境界。

　　剑尘被吴护法和恭护法两大主神拼死缠住，一时间也难以脱身，想要抽身重创最后一名女子，一时间也是难以做到。

　　就在这时，一道剑气冲天而起，一柄乌黑铁剑从郡城内的一条大街中冲上了天际，直接杀向最后一名女护法。

　　“剑尘，你安心对付他们两人吧，这两名女子交给我了。”沈剑的声音传来，说话时，他一掌打在凯亚的后背上，以一股柔和的力量将凯亚震飞了出去，同时低喝道：“快回到家族里去。”

　　送走了凯亚，沈剑的身躯拔地而起，身上剑芒闪烁，散发出一股冲天的剑气飞上了高空，乌黑铁剑在手，与地灵宗这名女护法大战了起来。

　　被剑尘以剑芒洞穿了胸膛的那名女护法也并未死亡，她抬头看了眼天上正与凤霞打的不可开交的沈剑，旋即目光又落在被沈剑一掌送的远远的凯亚身上，目光中露出一抹阴冷之色。

　　“不知从哪里来的主神，竟然敢多管闲事，阻碍我们灭掉提天元家族，一定要让你付出惨重代价。既然在与凤霞交战之前，你将那名实力只有圣帝的蝼蚁推开，想必那个如蝼蚁一般的圣帝在你心中占据着不轻的地位。对了，我先前在天上似乎看见你一直守护在那名女子身边......”

　　一念至此，这名女护法嘴角露出一抹冷笑，旋即身形一动，竟是飞快的冲向凯亚。

　　