    “你爽炸了！！！”

    Mon5咋咋呼呼的一声，把折原枫的视野迅速拉回现实世界，他定了定视线，看到部门办公区大家都还在，不少都在摸鱼看剧打游戏。

    他看到星宫千代拿着手机，好像在和谁聊的正欢，赤坂秋祈摆弄那台部长专用的平板电脑，不知道在思索什么。

    然后，Mon5的话又像连珠炮一样轰来。

    “嗨呀！”

    “捏麻麻的，这个部长可真是美汁汁~~活计都被你的那个‘后辈’包揽干完了，很能干，你以后天天摸鱼就行了。”

    “爽炸好吧！而且躺着都有收益！”

    “你那个九尾狐的模组基因快OK了！”

    “念力玩法即将上线，到时候就让东京这些菜逼感受恐惧！”

    “……”

    从它这里得到的反馈，让折原枫了解到自己不在的时候的大概，赤坂倒是挺热心，把很多活都包揽了，包括安排，指导，沟通等等。

    其实他个人对这个职务并不太上心，愿意也只是因为做事会方便很多。

    至于其他的……或许，也比较需要赤坂秋祈这样一个代言人。

    在这方面来说，她要比星宫千代更合适。

    另外。

    那就是凌光基因了。

    从Mon5的反应来看，并不知道他在睡觉的期间，去了太平洋的某个孤岛上，成功帮助了一位落难的群星魔女。

    而凌光基因就是报酬。

    接下来，外研部也没有什么重要的事情了。

    到下班时间，折原枫和赤坂秋祈交流了一下，然后便带着星宫千代坐上前往东京都港区的磁悬浮轨道车。

    一路上，星宫千代的话很少，很安静的贴在折原枫的边上。

    因为她的很多疑惑，都来自折原枫另一个身份，虽然她的年纪还小，但很懂事，清楚利害，所以也是不敢在公共场合谈论这些事情。

    只能等待回到公寓，再好好寻求一下解答。

    星宫千代一直以来都很喜欢折原枫，自从发现四年不见，他身上的秘密越来越多之后，便想了解这些自己不知道的一切。

    以前折原枫不肯说，提过一次，她便听话的没有继续探寻了。

    现在折原枫肯说了，她表面平静，其实内心还是相当开心和期待。

    下午六点。

    港区，赤坂公寓。

    迎着天边垂落的夕阳，两人进了温馨的公寓，然而星宫白萩已早早回来等候着了，因为折原枫对自己的行程没有隐瞒。

    “哦豁，小两口子回来了？满意不？”

    星宫白萩慵懒的坐在沙发上，笑吟吟的看着他们两个挽着手臂进门，白皙纤细的手指捏着一个高脚杯。

    伴随她手上醒酒的动作，高脚杯盛的酒红色液体跟着一晃一晃的。

    一举一动都有贵族般的优雅。

    星宫千代闻言，偷偷打量折原枫一眼，然后嘴角带笑的点点头，“……嗯。”

    这次她能成功来到心上人身边，这个家伙功不可没。

    所以，她还是比较感激星宫白萩的。

    “……”

    折原枫顿下脚步，淡淡的看了她一下，没说什么，带星宫千代来她对面的沙发坐下。

    能对星宫千代开放的信息，自然也对这半个女友开放。

    “这是20世纪产的红酒，探险队从横滨的一个危险仓库里面把它们带回来，价值不菲，你们也尝尝？”

    瞅见他们在自己面前还粘在一起，星宫白萩反应平淡的问了一句。

    本来是有些不舒服的，但一想到自己私底下吃了不少，负罪感顿时把小情绪清空，隐隐还背德的刺激是怎么回事？

    “好。”

    “那我也来一点。”

    星宫千代见折原枫都喝，不管怎么说也要跟着来点，虽然不知道有什么好喝的，不过以她现在的身体素质，酒精已经带不了什么伤害了。

    怡怡情没什么。

    见星宫白萩拿来两个高脚杯，倒上醇香的酒液，折原枫点头，然后出声问她：“知道魔女要塞吗？”

    这个时候，Mon5已经进入小黑屋探索深层黑暗了，星宫姐妹对他最近的了解也比较少，也不知道他的基因产生了何等变化，所以不必担心太多。

    星宫白萩的位子很高，对这方面应该会有了解。

    他想了解一下外界对魔女要塞的看法。

    “嗯？”

    星宫千代听到一个陌生的名词。

    “魔女要塞？”星宫白萩的反应要复杂一些，迟疑了一下，问道：“阿枫……你接触到她们了？”

    “没有，想了解。”折原枫说道。

    “这样啊，我了解的其实也不多，不过你想知道的话……大概的就是这个组织存在的历史极长，且树敌众多，在天灾未发生前便存在数百年，她们的成员大部分都会念术，念术很像魔法，她们就自称魔女了。”

    “她们的念术很强，无形的力学高武，有的禁术对突变体的杀伤力甚至堪比核武，所以她们才能在孤岛上一直存活。我记得有一个传闻就是……一个九级的突变体从海底的深渊里爬了出来，盯上了这个孤岛，然后被一个隐世强者打跑了，之后孤岛就很少受到高级突变体的骚扰，也一举取得很高的地位。”

    “好厉害……”

    星宫千代闻言，不禁发出感叹。

    东京都的区长都才8级啊，那个隐世强者至少9级吧……

    “……”

    折原枫倒没有听过有什么隐世强者。

    但那里实力强的，一般都是老一辈的人，他们在灾变之前就有功力深厚的念术积累，基因突变之后，念力和寿命都得到巨大的增长。

    修行念术确实能长寿，如果有那种活了一两百年的人存在，也不是不可能。

    “其实他们在灾前也很活跃，在几个大陆板块有产业，各种离奇的暗杀事件，十有八九和他们有关联……还有…World……”

    说到这个单词的时候，星宫白萩还特意用眼神征询了折原枫一下，得到回应才完整说出来。

    “？”

    星宫千代敏锐的注意到他们之间的眼神交流。

    不禁感到疑惑。

    “公司是他们创办的？”折原枫不忌讳的问道，他当然知道这家伙调查过自己，很多表面事件都被关注着，这个是一定的。

    毕竟，除了敌人，就只有亲人才会这么关注自己。

    以那个地下世界的危险程度，她放不下心是很正常的。

    人之常情。

    “那倒不是啦，World源于西亚那边，魔女要塞是后来加盟的，现在地位是越来越大了……”星宫白萩说着，眼神中流露出一抹担忧。

    “……”

    折原枫点点头。

    “你们…我听不懂啊……”

    星宫千代很蒙。

    就好像只有他们才是大人一样，聊着小孩子不懂的话题。

    “反正，这个组织是越来越活跃了，在各个灾后无人区板挖掘获取难度极高的战略物资，然后高价卖给各个联盟……”

    “飘了？”折原枫问。

    “嗯。”

    星宫白萩点点头，然后才调转话题，回到星宫千代身上，抿了一口红酒：“终于打算和未婚妻坦白一下了？”

    “那你把你知道的告诉她，我补充。”

    折原枫选了个省力方法。

    五六分钟后，星宫千代经过她姐姐陈述，从迷茫到恍然，再到愤怒起身：“原来你一直都在瞒着我！骗子！不想理你！”

    “某人不让我告诉你的啊……”星宫白萩摊了摊手。

    “你们就会欺负我！”

    说着，她就气鼓鼓的上楼，回房间自闭了。

    折原枫没拦着她，暂时先让她一个人冷静一下。

    主要星宫白萩说的，是关于他这些年的动态，从东京大学到研究所上班，再到加入公司，完成一系列的任务，在业内收获莫大的名气等等。

    她就说了一个大概，具体的倒没关心。

    星宫千代生气主要是因为，这些事情星宫白萩一清二楚，而且还一直和折原枫保持联系，时不时还一起吃点东西，喝点小酒。

    而她啥都不知道不清楚不了解，还天真的以为星宫白萩和她一样，彻底和折原枫断了联系。

    上次，折原枫来的时候，也是被她糊弄了。

    说什么也是最近才知道……

    骗鬼呢！

    “坏人可不能我一个人当啊，去哄哄她？”看着这个比自己小八岁的妹妹气鼓鼓的上楼，星宫白萩苦笑一下，她感觉自己的角色还真难做。

    必然会得罪一方。

    即便再来一次，她还是会选择得罪自己的妹妹。

    不过，还是有件事没坦白。

    要是现在坦白，那就姐妹都没得做了。

    “等会。”

    “嗯，让她冷静冷静也好，不过我的阿枫啊……”

    趁妹妹闹脾气不在，星宫白萩妩媚一笑。

    一阵香风拂过，飘至折原枫身边，甜腻的粘在他的身侧，一条由黑丝包裹的纤细长腿不经意间便出现在他的大腿上，细细的摩挲。

    这一幕要是被楼上那位看到了，分分钟撕起来。

    “我们这种关系，你就不必瞒着我了吧……你现在啥情况，为什么有朝雾家的基因？别告诉我什么私生子嗷，没那么狗血嗷~”

    “偷的。”

    折原枫像木头一样，不为所动。

    实则注意力拉满，注意着楼上的动静。

    她们这套公寓，采用的半开放构造，他抬头就能看到星宫千代的房门，同样的，星宫千代一开门就能看到两人目前暧昧的状态。

    “……啥？”

    闻言，星宫白萩先是眯了眯眼睛，然后眼皮抽搐了一下，最后慢慢的吸气，“我说你为什么不要我的全均衡强化剂，原来还有更好的……”

    “……”

    “阿枫，你这，胆子，大到了这种程度了吗？我的天……”星宫白萩一时间感受到信息量的庞大，虽然猜到是如此，但当事人亲口承认就完全盖棺定论了。

    朝雾家可是幻象财团之一，这种巨鳄的牙都敢拔啊。

    只能说……

    牛逼！

    虽然不知道用的什么方法，但不影响她内心的震撼，也是忍不住跨坐到折原枫腿上，抓住他的肩膀：“你……真的是我的神……”

    “先下来。”

    “不慌嘛，千代还在床上滚着呢。”星宫白萩在他耳边呼了口气，她的听觉可是敏锐到能够穿好几面墙的程度。

    隔了一扇门而已，丝毫不慌。

    “……”

    折原枫想了想，还是伸手挽住她柔软的腰肢，把她拉了下来。

    等下身上的气味不好解释。

    星宫白萩见状，摇摇头，真是不懂刺激，喝了口他喝过的红酒，问道：“……所以，是因为这个原因，你怕拉星宫家下水？”

    “不全是，還有更严重的因素。”

    折原枫如實回答了一些。

    如果幻象科技只是由朝雾和星宫两家构建的财團，那就没什么问题了，把那三个娶回家做老婆，一切都好说。

    因为幻象科技就是自己的了。

    但幻象科技背后一共有八个势力，朝雾和星宫家还不是最大的。

    若是因为Mon5的败露，很容易被其他人围攻，分食产业，所以折原枫才比较忌惮，不愿意因为自己而连累到星宫家。

    他的折原家就是这么没的，因为一些因素，被其他人分食的乾干净净。

    还有星宫家及时收养，才保全一些产业。

    折原枫并不在意这些外物。

    剩下的都送给星宫家了，当时就和星宫父母说清楚了，他们一边苦笑一边安慰他，就当做娶千代的彩礼什么的了。

    是的。

    当时折原家能和星宫家门当户对，本身自然不会差到哪去。

    “……啊你…这说的我有点害怕了。”

    星宫白萩装做害怕了一下，然后满不在意的说道，“没事啦，大不了我们几个私奔，找个安全点的地方过日子算了，我就是说……墙外很多地方其实比里面安全。”

    “……”

    “又或者，你继续升级，到能够把他们通通打爆的层次，到时候我们称霸东京都，你做区长，我做区长夫人，你觉得怎么样？”

    “还好……”

    折原枫觉得她的乐观挺好的。

    也不继续这个话题，起身上楼，“我去看看她。”

    “加油哦！争取今晚就把千代调教好！”

    星宫白萩做了一个加油的动作，她就是希望折原枫能够赶紧拿下妹妹，一顿洗脑加调教，让她能接受自己就完事了。

    她相信折原枫有这个能力。

    以她对自己妹妹的了解，就算最后闹起来，以星宫千代那种依赖程度，那种根深蒂固的信念，大概率会妥协。

    “……”

    她的想法不错，但折原枫不打算留着过夜。

    大概吃完饭就告辞。

    新住处还有事情没有处理完。

    另外，他对星宫白萩刚才的两个开玩笑似的建议，还是有思考的。

    在没有激活吊坠，和Mon5合作之前，他从没有考虑过自己能从外面活着回来，一切都往最糟糕的方向计划。

    但现在不一样。

    尤其是，还找到了魔女要塞。

