    这一声唤，打断了糜贞的思绪。

    “二哥，我出去一下。”糜贞轻声说了一句，便转身离去，接过那一封来自青州的急信。

    “去吧。”糜芳被刘备说得正在感动劲上，便也没有多问糜贞要去作甚。

    糜贞扫视着手中那一封书信，那一双杏眼中，陡然流转起丝丝惊奇之色。

    “小姐，发生了什么？”亲近的婢女，一脸困惑的问道。

    糜贞将那一纸书信，缓缓投入火炉，焚烧殆尽。

    转身挺胸而立，望着北边天际，怔怔出神，喃喃道：“大哥没死......”

    ......

    转眼之间，三日已过。

    再有一天，就是与孔融城头谈判的日子了。

    城中的孔融，为征收上来的粮草数量越来越少而发愁，城外的潘凤，也同样不好过，军中将士，尤其是原来黄巾一支，因为粮草之事多有怨言。

    甄家固然有钱，但潘凤把甄家的钱，全部都投在了兵甲铸造，以及购置战马上面，要再掏钱出来当做军饷粮草，却是有些捉襟见肘了。

    孙乾和麴义，都因粮草有些火烧眉毛，而潘凤和郭嘉，倒却闲然自在，仿佛是在等着天上自个儿掉下粮草来一般。

    果然，当天下午，天上还真就掉下了粮草。

    潘凤领着诸将，眺目远望，望着远处那一架架朝己军营寨推来的木车。

    木车上，驮了一袋又一袋，如山峰一般高耸的粮草。

    那正是糜贞花钱从各地筹买集来的粮草。

    粮草的运到，尽在情理之中，只是在潘凤意料之外的事情是。

    伴随着这一架架车辆，一起来的，不仅是粮草，还有一个身着浅蓝色长裙的少女。

    “这是我糜家的马车，这是我糜家的马车......”

    看见这么多的粮草运来，比潘凤更激动的，是一旁的糜竺。

    因为这些粮草的出现，也宣告着他自由身的恢复。

    军中诸多偏将，此时看见这么多粮草，无不惊喜的围绕过来。

    “主公，你从哪里弄来这么多粮草的？”麴义一脸不可思议的看着潘凤。

    潘凤饶有深意的扫了一眼糜竺，浅笑道：“这可要好好感谢这位糜别驾了。”

    被这么一点，孙乾才恍然想起，糜家富可流油，难怪潘凤一直好生招待糜竺，原来是把他当摇钱树了。

    眼下甄家解决兵马，糜家解决粮饷，有这两支豪门相助，可谓是再无烦忧。

    糜贞一袭蓝裙，从马车上一跃而下，杏眼一抬，就看见了前方那位英气逼人的潘凤，以及一旁笑颜逐开的糜竺。

    看见这一幕，她不禁秀眉一凝，颇有些惊奇意外，心中暗想道：“这潘凤长得真是好生有男子气概，大哥看着也安然无恙，根本不像是遭受极刑的下场。”

    不及多想，糜贞轻移莲步，走到潘凤身前，娓娓见礼道：“民女糜贞，见过潘将军。”

    说话同时，糜贞又抬头偷瞄了潘凤一眼，那张绝美的脸庞上，还是抑不住掠起惊讶的神色。

    耳听到糜贞自报姓名时，潘凤心中亦是起了一丝波澜。

    眼前这个气质出尘，活泼有礼的少女，竟然就是那三国中大名鼎鼎的糜夫人。

    【糜贞，九品美女，数据如下】

    【武力：41】

    【智力：71】

    【统帅：52】

    【治政：66】

    【财术值：90】

    【魅力值：96】

    非但有着90的财术值，竟还有着比甄姜还高上一点的魅力值。

    如此实力，也称得上算是奇女子了。

    “糜姑娘，想必定是听了那帮读书人，说我潘凤相貌奇丑，不堪入目的谣言吧。”看着糜贞的惊讶，潘凤也不含蓄，直接点破她心中所想。

    因为孔融让那帮书生，不止抹黑自己的作为品行，还到处跟人说，自己长得龌龊丑陋，面目狰狞。

    故此时糜贞见了潘凤这般男子气概，英气逼人的相貌，自然颇有些意外。

    “书生之言，岂可轻信？将军斩华雄、平高苑、败泰山、收黄巾等等事迹，令民女心驰神往，自然知道将军不是那般人。”糜贞嫣然一笑，轻声回应。

    那一笑，就像是水莲花不胜凉风的娇羞，沁人心脾。

    那遛马之话，也说得悦耳坦然，让潘凤心中好似春风拂过，一阵舒坦。

    此女面前千军万马，却能侃侃而谈，不输气度，果然是个见过世面的人物。

    说罢，糜贞侧目看见糜竺毫发无损的立于一侧，心中不禁揣摩着：“这个潘凤与传闻中的说法，简直就是两个人，大哥也安然无恙，他真的是穷凶极恶之徒吗......”

    如今兄妹相逢，潘凤不假思索，当即命孙乾去清点粮草，同时恭请二人一并入帐，一叙长短。

    入帐之后，潘凤也不拐弯抹角，直接开门见山的说了自己胁迫糜竺，逼他拿粮草换人。

    而当糜贞说到刘备在糜家，说他是如何如何奋力拼杀，抢救糜竺时。

    糜竺气得是直接一巴掌拍在案台上，怒骂道：“这刘玄德何曾拼杀救我，见我身陷重围，他甚至连头都没回过一下！”

    听到自家兄长的怒言，糜贞心中对刘备的印象，霎时又差了不少。

    “这个潘凤，居然直言不讳，直接当着我的面就说出了他的意图，这般胆魄倒是比那满口胡诌的刘玄德，强上不少。”糜贞望向潘凤的眼神中，不免增添了几分钦佩的神色。

    “子仲莫气。”潘凤笑着摇了摇头，淡然道，“待来日我前往徐州，必然会帮你出这口气。”

    那轻描淡写的言语间，潘凤就暗示了自己平定青州，日后要进取徐州的意图。

    糜贞苦笑一声，叹道：“将军真是雄心壮志，只是如今徐州面临曹操这般的强敌，陶恭祖又年老体虚，恐怕是等不到将军了。”

    “我看未必。”

    潘凤打趣道：“曹操虽勇，但徐州也是兵强马壮，况且......”

    “况且什么？”糜贞微微一怔，追问了下去。

    潘凤目光一聚，冷笑道：“况且此时，恐怕曹操已经是自身难保，哪里还腾的出手来打徐州？”

    “在诸位都将注意力放在曹操身上的时候，又有谁还会记得，在他背后，还藏着一个吕奉先呢？”

    此话一出，糜氏兄妹，乃至一旁饮酒自乐的郭嘉，都不禁投来了惊奇的目光。

    （未完待续......）

