    夏文静吐槽完之后，又可惜道：“确实在这种情况下，怀孕会有不可预估的风险，吃避孕药是对的。但没关系，你和霍铮的关系已经有了实质性的进展，接下来就容易很多了。”

    江晚晚点点头，“我也是这样想的。”

    夏文静笑道：“说不定根本就用不上我给你的药了。”

    这个时候，江宝宝穿着小拖鞋跑出来了，两个大人止住话头，没有再谈论少儿不宜的话题。

    另外一边，霍铮直接回到了霍氏集团，一路走进去，可以说是春风满面，意气风发。

    “霍总好！”员工们都排成了两排，齐刷刷地问好。

    霍铮罕见地对他们露出了一丝微笑，还点了点头，差点没惊掉众人的下巴！

    等到人一走，他们再也控制不住心中的八卦之魂，仿佛一锅烧开的热粥似的，聚在一起七嘴八舌的讨论。

    “刚才你们看到了吗？霍总他竟然对我们露出了一个微笑！天哪！我不是在做梦吧！”

    “我人都傻了！还以为是我熬夜出现的幻觉呢！没想到你们也看到了！”

    “刚才那真的是霍总吗？传说中的那个活阎王呢？他该不会是被调包了吧！”

    “霍总他去一趟R国怎么变成这样了？听说是Lucky陪他一起去的！”

    “咱就是说，有没有一种可能，这是爱情的滋润……”

    几乎整个公司见到霍铮的人，都发现了他的不一样，尤其是林秘书。

    怎么说呢？

    霍铮在林秘书看来，整个人都散发着春意，就像是常年冰冷的雪山融化成水，多情极了。

    林秘书从来没有见过霍铮这个样子，不，准确来说是从四年前开始，他就没有见过霍铮发自内心的快乐了。

    霍铮是真的爱上了Lucky，就像四年前爱上江晚晚一样，这让林秘书的心情十分复杂，既喜悦又心酸。

    喜悦的是他终于走出了生命的阴影，拥抱属于他的阳光，心酸的是，他忘记了他曾经摘下珍藏的那一片月光。

    江小姐，对不起。

    林秘书在心里默默地道歉，他真的不忍心撕碎霍铮好不容易得来的幸福，只能将江晚晚这个名字深深地埋在心中。

    他会替霍铮记住江晚晚的，也会替他们记住他们的珍贵时光。

    江小姐，希望你在天堂能够过得快乐和幸福。

    “林秘书。”霍铮突然间开口，打断了林秘书的思绪，“让人去收拾一下我名下房产最大最豪华的别墅，配上保姆佣人厨师园丁保镖。”

    林秘书立刻回答道：“好的霍总，您是打算什么时候入住？”

    “什么时候？看Lucky什么时候被我骗过去吧。”霍铮眼中闪过一丝笑意，“反正你现在让你收拾出来就是了，记住还要装一个儿童房。”

    林秘书：“……”

    看来霍铮真是走火入魔了，不仅要和江晚晚在一起，还要替她养儿子……唉。

    不知道是不是缘分，江晚晚那个儿子长得还真像霍总，如果真的是霍总的儿子就好了。

    ……

    江晚晚不是在家坐得住的性子，休息一天后，没有马上去霍氏集团上班，而是和江宝宝和夏文静一起去逛街。

    女人的购物能力无疑是强大的，尤其是两个女人，江宝宝陪着她们简直生无可恋，早知道他就在家里拼乐高了。

    小小年纪他就明白了一个男人都应该明白的深刻道理，千万不能陪女人逛街！千万不能！

    江晚晚和夏文静都买了一大堆的东西，终于结束了战斗，准备去吃东西的时候，却是看到了一个熟悉的人影。

    “文静，你和宝宝在这里等着我，我有点事要过去一下！”江晚晚急急忙忙地把江宝宝托付给夏文静，就匆匆地追了上去。

    追了好一会儿，她才追到那人，一把拉住对方的手腕，激动地开口道：“陈姨！你怎么会在这里？”

    陈姨看着江晚晚觉得有点眼熟，又有点陌生，茫然不解地问道：“这位小姐，你认识我吗？我好像没有见过你。”

    江晚晚才想起来自己现在化了浓妆，已经不是原来的模样，立刻想到了一个借口，“哦，我是江雪怡的朋友，四年前去了国外，今年才刚刚回国，以前我去江家做客的时候见过您的。”

    眼前的这位陈姨正是在江家干活的保姆。

    以前江雪怡的确喜欢带一些塑料姐妹花回江家，然后一起欺负江晚晚，所以她说这话也不怕对方揭穿。

    不是非必要的时候，她不会自曝身份，以免惹来不必要的麻烦。

    陈姨虽然没想起来她是谁，但印象中江雪怡的确经常带朋友做客，再加上她觉得江晚晚有点眼熟，于是便相信了她的说辞。

    陈姨道：“哦，这样啊，你找我有什么事情吗？我待会儿还要工作的。”

    江晚晚连忙道：“不会耽误您太多时间的，对了，您怎么会在这里工作呢？”

    陈姨长长地叹了一口气，“当然是在江家做不下去了，我也是没办法，为了生活。”

    江晚晚长话短说地问道：“陈姨，我想问问你，我回国以后怎么都联系不上江雪怡他们，这到底是怎么回事啊？”

    陈姨闻言表情有些古怪，“你还不知道啊？四年前他们因为犯罪被霍家大少爷送进监狱了！”

    “什么？！”江晚晚瞪大了一双眼睛，是真的震惊了，甚至有些不敢相信自己的耳朵。

    陈姨看了看周围，压低声音对江晚晚说道：“听说，江雪怡和她父母害死了许多人，就连霍老太太，都是她下的毒手！”

    江晚晚听着这些话心脏怦怦直跳，急切地问道：“那他们现在在哪个监狱？”

    “他们已经执行死刑了。”陈姨有些唏嘘的说道。

    “谢谢你告诉我，陈姨。”江晚晚好半天才缓过神来，对陈姨道谢，给她送了一点水果才离开。

    她恍恍惚惚地往回走，心中充满了不可置信。

    她原以为江家人是躲到了国外，却没想到江雪怡，纪美芳，还有江建国竟然全部都被枪毙了！

    原来，霍铮早在四年前就查清了真相，替霍老夫人还有张院长以及那些无辜的受害者报仇雪恨了！

    江晚晚只恨自己没能亲眼看到他们被枪决的画面，就算是枪决，也太便宜这三个畜生了！

    她恨不得抽他们的筋，扒他们的皮，喝他们的血，把他们碎尸万段！

