    对军事知识有较深了解的朋友们应该知道。

    兔子们目前的07式军靴靴筒部分采用的是密度较高的耐火尼龙材料，夹层是凯夫拉材料，内里一层布。

    鞋底则是一体铸压的橡胶大底，内底是牛皮材质，内底后跟钉有三颗钉子。

    这种军靴在后跟压到地面上时往往会有一股回力，从而能初步判断地面石层的深厚与类别。

    遇到一些有经验的老军人，他们还能分析出石头是大理石还是花岗岩。

    特别是陈家松这种侦察兵，军靴的敏感度方面比寻常07式还要高上许多——原因很简单，为了检测反坦克地雷。

    其实不仅是他，能成为万那啥军侦察兵班长级别的战士，基本上都是人形自走探测器。

    因此他们往往能发现一些寻常人难以发现的东西。

    刚才陈家松走过当下位置的时候，很明显的感觉到前后脚根部反馈的回力出现了明显的差别。

    就像是在木板上走着走着忽然踩到铁块一样，是不应该在同一块地面上出现的情况，极具违和感。

    察觉异常后，陈家松的目光紧紧盯着地面，眉头皱起，一只手拿着手电筒细细的查找着什么。

    过了大约半分钟，他忽然朝楚凡一伸手：

    “小楚，把你的水壶给我。”

    “哦哦，好的。”

    楚凡连忙从腰间取下军用水壶，将其交到了陈家松手里，随后持枪警戒。

    陈家松接过水壶，拧开口，轻轻的朝地面倒去。

    滴答滴答——

    很快，整整一升的水落都到了石制地面上。

    此前提及过，这处阁楼像是一间客房，装修的档次不低。

    因此地面虽然是石制，其表面也是非常光滑的，没有沙砾凸起。

    正常情况下，落下的那壶水应该会在落点处散开，然后在中心的位置上聚集成一滩不是很明显、但肉眼却可见的小水渍，过好一会儿才会被风干。

    但令人意外的是。

    陈家松倒下的这壶水只在地面上略微积起了几个眨眼，便忽然开始出现了明显的沉降现象。

    两三分钟后，所有水渍都消失不见，地面上赫然出现了几条被水痕印出的缝隙！

    陈家松将水壶塞还给楚凡，通过通讯设备对张亚青汇报道：

    “连长，A5目标阁楼处有发现，地面上有一个小暗格，长宽差不多半米左右的正方形。

    根据其布置成无人住居的阁楼的情况来分析，其中可能有一些东西。

    考虑到大莫界有超凡力量存在，我们没有将其开启。”

    陈家松汇报完没多久，通讯器内便传来了张亚青的回复：

    “信息已收到，陈班长，你做的很好！

    现在请你待在此地不要走动，切勿私自开启暗格，我马上就到！”

    十分钟后，张亚青带着魏强生赶到到了阁楼外，与陈家松碰了个头。

    随后陈家松将情况介绍了一遍：

    “我们先是......接着.....进屋后我发现这块地面似乎有些不对劲，用水一浇就发现了这个暗格。”

    张亚青拍了拍他的肩膀，表示他干的很好。

    此次龙星河一共安排了二十多个小组对莫家主宅进行探索，先前其他小组虽然说也有收获，但都是一些常见的金银挂饰等等，最好的也不过是发现了三颗灵石。

    陈家松这种发现暗格的情况还是头一次遇到，更别说暗格出现的地方确实有些违和。

    随后张亚青对魏强生说道：

    “强生会长，看来得有劳你出手检查一番了。”

    魏强生笑了笑，如今他对汉语的掌握度已经达到了不需要魏念东协助就行的地步，很流利的就是一套二乙级别的普通话：

    “小事情，小事情，施主任在来之前就和我说过了，有什么需要尽管吩咐就好。”

    随后他走到暗格周围认真探查了一番，摇摇头，说道：

    “张连长，周围没有什么灵气波动，整栋建筑看上去非常普通。

    要么是暗格里头的东西价值一般，要么就是其主人反其道而行之，故意不留下灵气有关的手段，避免自己的暴露。

    这些暗格在没有灵气迹象存留的情况下，哪怕是修行者的神念也探查不出来，所以我认为后者的可能性还要大一些。”

    张亚青闻言思索了一会儿，转身对随自己前来的两位工程兵招手道：

    “小林、小孟，你俩穿上防爆服，再把那两张一代半开起来，拿钻机去把暗格卸下来。”

    张亚青口中的‘一代半’，指的华君团队在一阶灵能护盾的基础上破解的某款加强版。

    具体的操作就是在工业流水线的协助实验下，对部分无用的符文进行了优化，使整张符箓能够承载更多的灵气，从而达到更好的防御效果。

    这种加强版的灵能护盾虽然比普通的一阶护体符要强一点，但依旧远不如将来的二代灵能护盾——也就是二阶护体符的效果。

    毕竟二阶符箓需要的材料完全不一样，效果不是单靠优化几枚符文就能解决的。

    同时由于产量的原因还没完全普及，这些加强版灵能护盾只被暂时分给了一些攻坚部队，加之其比上不足比下有余的防御效果，大家喊着喊着也就把它叫成了一代半。

    这就像三八式自动步枪被叫做三八大盖，j8叫八爷，db28叫大盘鸡一样，属于通俗化的顺口称呼。

    几分钟后。

    两位工程兵穿着防爆符，在“一代半”的增持下来到了暗格边上，找准位置下起了钻机。

    “咔咔咔——”

    钻机在地面上发出了尖锐的碰撞声，大约过了半分多种，穿着厚重防爆服的两位战士朝张亚青做了个手势，示意已经将暗格起开了。

    随后迅速有防化兵上前抽检了气体：

    “报告，氧气含量3.6%，与大莫界标准的26%相差较大，根据隔层的气密性判断，暗格开启最少也在三到五年前——不过这个数值波动性很大，甚至不排除十年前的可能性！”

    接着这位防化兵走上前，拿着手电筒往下照了照：

    “连长，下方似乎是一条通道！”

    “嗯？通道？”

    张亚青轻咦一声，暗格的情况似乎与他所想的不太一样——在他原本的预想中，暗格下方应该是藏着一两个小箱子，说不定会开出灵石甚至妖兽晶之类的。

    毕竟按照魏强生所说，这处暗格寻常修行者都找不到，必须要通过强大的观察力才能发现，因此当中“理应”是有些宝贝的。

    眼见暗格的情况与设想的有出入，张亚青让陈家松等人继续保持境界，自己则走到一边，迅速将现场情况汇报给了龙星河。

    过了几分钟，他重新走回暗格边，说道：

    “经上级领导授权，通讯班，先放个微感机器人下去看看情况，然后搭设临时基站，把画面传输回指挥部。”

    微感机器人，这应该是鲜为人同学们接触比较少的一个概念。

    实际上，本土方面早在二十一世纪初就开始了对微感机器人的研究，也就是我们常说的电子蜜蜂。

    不过这项技术一直以来都处于一个卡壳的状态，毕竟续航是个大问题——这玩意有些像霓虹那台1比1的元祖高达，看上去nb的要死，实际上也就是个大型手办，走起路来比老奶奶还抖。

    在相关领域方面，目前国际上比较有名的也就Robo-Bee和Tribot尺蠖机器人了。

    兔子们同样也没突破这个瓶颈，但在一些特殊的情况下，利用铁氰化钾阴极的双室电池操控微感机器人在短距离飞一段还是不难的。

    这项技术在本土的民用极限距离是118米，18年3月份由华东科技大学物理研究实验室创造。

    军用的技术肯定更远一些，但由于隶属敏感数据，因此默认按民用机来看就好了。

    一切准备就绪后，微感机器人开始启动、飞入、下沉。

    张亚青等人则通过屏幕对探索进行着实时观察。

    暗格之下的通道有些深邃，整体长度接近五十多米，并且呈弯曲状，有点像一把勺子。

    如果不是通讯兵在期间通过绳索沉掉了一个中继器下去，微感机器人甚至可能因为隔层太厚的原因而与地面失去信号。

    通道的宽度始终保持在一米左右，就这样过了好几分钟，微感机器人终于来到了通道尽头。

    然而在看清通道尽头场景的一瞬间，在场所有人的毛孔几乎都竖了起来！

    甚至有几位战士下意识的端起了枪！

    通道的尽头是一块面积二十平米左右的地面，封顶高度三到四米，通体都由黄色的泥土构成。

    只见在红外摄像头拍摄回的黑白画面中，地面上赫然存在着一具骷髅与一副冰棺！

    骷髅骨架漆黑，冰棺晶莹透亮。

    更令人感到毛骨悚然的是，冰棺之中居然还躺着一个人！

    呼吸未绝，面貌如生！

    .............

    注：

    今天就一更，因为今天是本扑生日，理直气壮（震声）！

    一转眼离四十岁又近了一步啊....

    人在外地身边没什么朋友，在想是酒店里叫个蛋糕外卖还是一个人去吃顿日料犒劳一下自己。

    话说回来，也有十来年没吃过生日蛋糕了。

    成年人的孤独啊.....

    不过很神奇的是，昨天晚上11点53分，均订正好来到了7000整，算是老天爸爸送的生日礼物吗，笑。

