    “玩偶游戏？什么玩偶游戏？”

    谈笑从淤泥里拔出腿，费劲的走向眼镜男，“张总，你刚才那话是什么意思？什么玩偶，什么游戏？我怎么听不懂？”

    眼镜男无力垂着头，整个人陷在阴霾里，嘴唇僵硬的一张一合：“用不着我说，你很快就会懂……我也只经历过一次，那次……我们十六个人……最后只有我活下来……”

    谈笑怔怔看他，又挠了挠后脑，表情有些茫然。

    突然来到这样的地方，犹如进入不知名怪物的巢穴，人们瑟瑟发抖，更有人已经低低哭了起来。

    沈墨把白幼薇从泥里抱起来，环顾四周，却发现无地安放，一眼望去全是湿泥，连个干净的落脚处也没有。

    白幼薇指了指不远处的巨大田螺，沈墨便一脚一个泥坑的抱她过去。

    不知是他们被缩小了，还是田螺变异了，这里的田螺每一只都有双开门冰箱那么大！不过已经见识过堪比大狗的兔子，再看到这样的田螺，似乎也不是多么难以接受。

    幸好只剩螺壳，里头是空荡荡的，否则定要上演恐怖片不可。

    白幼薇坐在螺壳凸起的糙面上，长裙浸满泥水，又厚又沉，她不得不费力维持身体平衡。

    他们现在所处的环境，是一个巨大的泥坑，四周是湿滑的石壁，越往上越窄，到最中央的顶部，便只剩一个小小的圆形豁口，像井一样垂直往上。

    太阳光线从豁口漏下来，使洞穴中间明亮，而周围暗淡，越远离豁口越暗，到边角处几乎漆黑。

    简单来说，这里像一个铺满淤泥的圆锥体空间。

    沈墨安置好白幼薇后，把不远处的承老师搀扶起来。

    他们坐在同一辆车上，落下的位置很接近。

    可怜的六旬老人，脸色煞白，满身污泥，腿脚浸泡在泥水里，膝盖止不住的打哆嗦。

    沈墨把承老师扶上另一个螺壳，再次望向周遭——其他人也陆续爬上螺壳，以避免泡在泥里。

    到目前为止，没有看见监察官。

    不过这地方很大，光线阴暗，又有数不清的田螺壳做遮掩，也许监察官藏在某处？

    不远处传来咒骂声，却是那三个混混抓住了眼镜男。

    其中领头的辉哥揪住眼镜男的衣领，又是胁迫又是惊惧的道：“张华！你敢骗我们！为什么之前在服务区你不提游戏的事？！”

    原来还客气的叫张总，现在干脆直呼其名。

    谈笑拽住辉哥的胳膊，也在战局里掺和：“居然还敢动手？！昨儿晚上没打过瘾是不是？给老子松开！？……说你呢！你松不松？！”

    几人在泥坑里推搡拉扯，难以分出胜负，没一会儿就气喘吁吁。

    眼镜男，也就是张华，瘫坐在泥里，像看死人般看着他们，“提了又能怎么样？难道我提了，就能躲得过吗？”

    “王八蛋！”辉哥怒骂一声，转身去爬石壁。

    然而上面石壁湿滑，下面泥地软塌，手脚根本无处着力。

    张华坐在泥里看着他们笑：“不要白费功夫了。我如果是你们，现在就会好好观察地形，免得一会儿游戏开始了，两眼抓瞎干等死。”

    “你他吗说谁会死？！”另一个刺头混混怒道，上前想再教训他。

    洞穴光线忽地一暗。

    四下漆黑。

    紧接着响起稚嫩的童音——

    “咦？这次来的玩家好多哦……”

    众人吓了一跳，立即屏住呼吸。

    只听黑暗里传来窸窸窣窣的声响，仿佛有什么东西，正沿着那个垂直的圆形豁口，慢慢下来了……

    