    叶凡对钱财不狂热，但封杀事件让他知道，任何理想都需要强大实力庇护。

    所以他不介意把霍家变成自己一把剑。

    至于霍商隐会不会答应，叶凡根本就不放心上，因为霍商隐没得选择。

    交出一半家财，捡回一条命和一个完整霍家，不拿钱买命，三天后就要横死，霍家也会大乱。

    霍家这么多子女，群龙无首下，只怕会打得头破血流。

    果然，半天不到，霍紫烟去而复还，毕恭毕敬站在叶凡面前：

    “叶神医，我爹答应你的要求了。”

    “请你援手一治。”

    她对叶凡的态度发生了天翻地覆的变化，以前是看不起，是厌恶，现在是依仗，是巴结。

    叶凡没有出声，悠哉喝着茶水。

    “噢，对了，从今天开始，我就是霍氏集团总裁，全权负责整个霍氏事务。”

    霍紫烟俏脸多了一丝兴奋：“我爹就此退居二线，只过问，不决策。”

    叶凡轻轻点头：“不错，恭喜霍总了。”

    “还有，这是霍氏集团的股份转让协议。”

    霍紫烟掏出一叠合同：“我爹手里没那么现金，所以把境内股份转让给你。”

    “他在上面已经签好字，盖好章，你只要签上名字就生效了。”

    她把合同递给叶凡过目：“以后，霍氏在神州境内的事务，全部由你说了算。”

    “你爹还真是精明。”

    叶凡一笑：“知道昨天开业闹大，让霍氏在境内充满变数，资金难于离境，就顺水推舟送给我。”

    霍商隐叫嚣撤走全部境内资金，不管是真心话还是一时气话，都会让他业务和资金受到重点关注。

    谈不上没收，但关卡必定重重，因此丢给自己，也算是霍商隐一记妙招了。

    霍紫烟低声一句：“要不我拿回去换点境外股份？”

    “不用了，就这个吧。”

    叶凡淡淡一笑，看都不看，拿起笔签上名字，价值两百亿美金的股份到手。

    “叶神医，你就不过目一下？”

    霍紫烟神情复杂看着叶凡：“你就不担心我们做手脚？”

    “两百亿美金虽然不少，但于我就是一个数字，对我人生没有太多影响。”

    叶凡脸上没有半点情绪起伏：

    “我不会因为没这两百亿美金就活活饿死，也不会因为有了这笔钱就躺着过日子。”

    “所以你们坑了我，我不会有太大影响，但于你们来说，却要承受我的残酷报复。”

    “我能让你爹交出一半家财，也就能让霍家万劫不复。”

    “一念天堂，一念地狱，明白吗？”

    他目光玩味看着霍紫烟：“你们跟我玩不起的。”

    霍紫烟眼皮直跳，随后恭敬回道：“明白。”

    “布鲁克！”

    叶凡收下霍商隐大礼后，就对里面喊了一声。

    很快，一个金发老外就扛着拖把出现：“师父，有什么吩咐？”

    叶凡让布鲁克一周来一次，布鲁克却连续两天出现，还抢着干活表现。

    叶凡淡淡出声：“别拖地了，跟霍小姐去一踏医院，把霍商隐给我救活。”

    布鲁克闻言大惊：“师父，霍先生病情不明，我救治了他好几次，只能迟缓病情，一直无法好转。”

    “我没能力救他啊。”

    他眨着无辜眼神看着叶凡：“他现在病情严重，我再按以前法子治疗，搞不好会当场挂了。”

    布鲁克也想救霍商隐，整个团队也耗费不少心血，可真是束手无策。

    霍紫烟也眼皮直跳：“叶神医，还是你亲自出手好点……”

    “过来。”

    叶凡挥手让布鲁克来到自己身边，还拿来霍紫烟带过来的头部扫描：

    “霍商隐的病情，是他脑部有一枚断针。”

    “这枚断针很短，很细，还已经生锈，被新生粘连的组织血管包裹住了，一般情况是发现不了的。”

    “它估计存在几十年了，霍商隐以前没事，是因为它没静止，而且没有腐蚀。”

    “现在它开始生锈了，就引发偏头痛，心肌炎，脑溢血，癫痫病。”

    “这断针已经抵达对侧脑室内，很快就会触碰中枢神经，到时霍商隐就会一命呜呼。”

    “这断针生锈，脆弱，还牵扯血管，如果贸然拔出会导致大出血。”

    “所以你过去把新生血管及粘连的脑组织剥离，再切开两侧大脑半球间的大脑镰。”

    “用雕刻式切除方式把断针取出来……”

    叶凡指着照片给布鲁克讲解，还拿来红笔圈上断针位置……

    布鲁克先是不以为然，叶凡中医厉害他承认，西医，叶凡怎么可能了解呢？就算知道皮毛也不如他。

    只是他很快神情凝重，随后越听越震惊，嘴巴张大的跟河马一样。

    除了震惊叶凡一针见血指出霍商隐病情，还有就是叶凡一个中医，竟然能用西医方式对他讲解。

    最后更是提供了手术方案。

    这造诣，这思路，让布鲁克彻底心服口服，大师，绝对的大师啊。

    霍紫烟也是目瞪口呆，惊讶叶凡的侃侃而谈，更惊讶叶凡能轻易找出父亲病状。

    她还想起，父亲曾经提过，他小时候性格敏感，经常哭，一岁时招致保姆烦躁，被扎入十几绣花针。

    这案子不仅是当年头条新闻，还推进了儿童保护法。

    所以听到叶凡说断针，还存在几十年，霍紫烟就想到父亲说过的事，也就相信了叶凡的诊断。

    “叶神医果然厉害，一眼看出问题。”

    霍紫烟心悦诚服：“我爹一岁时被人扎过绣花针，估计是那时候留下的……”

    得到霍紫烟的验证，布鲁克更加激动，对叶凡无尽崇拜。

    “布鲁克取出断针后，你把这药丸给你爹吃了。”

    叶凡又拿出一个盒子，打开，里面有一颗白色药丸，递给霍紫烟开口：

    “他的伤几乎不可逆转，手术只能保住性命，遏止伤势，不能完全修复，所以要服用我这补脑丸。”

    “它能暂时覆盖你爹脑损伤，服用后可以让你爹站起来，也不会心绞痛和脑溢血。”

    他补充一句：“效用一年左右。”

    霍紫烟眼皮一跳：“一年后不服用会怎么样？”

    叶凡一笑：“不会死，但会变成植物人，在病床度过余生。”

    霍紫烟呼吸一滞：“那一年后怎么办？”

    叶凡轻描淡写：“你可以每年六月来找我，我会给你第二颗药丸，放心，免费赠送。”

    “明白。”

    霍紫烟幽幽一叹，这是彻底捏死父亲命门啊，父亲别想着过河拆桥报复了，余生还要好好巴结叶凡。

    不过她没什么反感和抗拒，因为她的未来跟叶凡绑在了一起。

    叶凡捏住父亲命门，等于让她坐稳总裁位置，而且每年让她转交药丸，也是提醒父亲她的重大价值。

    叶凡为她好，还给她顺水人情，她又有什么好抗议？

    霍紫烟转身去开车子，布鲁克也呼叫团队去医院。

    出门的时候，布鲁克忽然想起一事，扭头望向叶凡问道：

    “叶凡，你为什么不亲自治疗霍先生？”

    治好霍商隐，无论是利益还是名声，都会有质的飞跃。

    叶凡笑容温润：“为师四大高徒，就你名声浅薄，不扶持你一把扶持谁？”

    他心里却在郁闷，老子说过反封杀，自己去治霍商隐，那不打自己脸吗？

    听到叶凡这样成全自己，布鲁克感动不已，一把抱住叶凡干嚎：

    “师父，你对我太好了。”

    “我这辈子都不要离开你，我要给你洗衣做饭，我要给你生猴子……”

    布鲁克指天发誓。

    “滚！”

    叶凡一脚把布鲁克踹开，随后转身进去内堂：“快去快回，霍商隐时间不多了……”

