    得到双截棍后，在比利的要求下，他和王龙比试了一场。双截棍是短而快的武器，王龙挥动棍子，速度也极快！两人在一片棍影中快节奏的对攻，武器交接相撞之声不绝于耳，中间夹杂着噼啪的空气爆鸣声，凶狠到了极点，看得旁边的王凌都捏了一把冷汗。

    这次两人的比试，就是王龙处于劣势了。他的武技，和身为截拳道大师的比利差不多，准确的说，处于劣势的是武器——木棍毕竟不如精钢质地的双截棍结实。对打了一会，害怕长棍断裂的王龙，主动结束了战斗，这时比利还有些意犹未尽。

    于是手痒的吉米又上去，和比利来了一场双截棍的对战。观看武术大师行云流水般的表演，无疑是极为赏心悦目的，起码比武打电影好看多了。不料就在两人对战时，空气中，突然传来了一股“呼呼呼”的奇特轰鸣声，这明显是直升机的声音！

    比利和吉米都大吃一惊，连忙停下战斗，冲出了院子。王凌也慌忙跟着一起跑出去，只见远处的天空上，有一架绿色的大型运输直升机，硕长的机身上方，螺旋机翼高速旋转着，形成了一片模糊的灰色影幕。

    “该死，是暗之斗士又来了！”吉米愤怒道。

    “这是双截龙2游戏中，第二关关底时，出现的那架直升机！”

    王凌却是豁然一惊，双截龙2第二关中有两架直升机：一架是武装直升机，前端有发射子弹的机枪口；一架是运输直升机，运送关底boss——两名武道家统领。这两人和双截龙兄弟持双截棍时实力差不多，使用双拐，擅长发射飞刀，对付起来极为棘手。

    “主线任务的oss布鲁诺夫，也不过是第一大关的关底，这两名武道家统领，没理由现在就来挑战双截龙兄弟……那么，只有一种可能，他们两人，就是暗之斗士派出的，前来追杀我的高层！”

    “还好，有比利和吉米在，而且两人得到双截棍后，实力提升，加上召唤兽王龙，还有我的白铁火枪也过了冷却时间……”王凌的心中，涌起了强烈的激动感，现在形势这么有利，他根本不用逃亡，甚至可以将这两名第二关的oss，提前杀死在这里！

    然而，下一秒，激动之情就消失殆尽，王凌甚至感觉到一股冷气，从脚底直接冲上了后脑勺。因为，他的梦想徽章，传来了这样一句提示：

    “警告，暗之斗士势力一方梦想者一名，进入了你周围一千米之内。”

    虽然没有提示来人是谁，但王凌瞬间就推断出了此人的身份——邪恶方的五名梦想者，胖子死亡，黑人老头死亡，黑子在进入这个世界后，也杀死了一人，那名还活着的两人，就是白凤，和白人少女。

    王凌并不认为，刚刚逃走的少女，会有勇气返回这里，那么来人只有一个可能，就是那名实力在初级区的5000多名梦想者中，足以排在前3位的超级强者：白凤！

    本来极为有利的形势，一下变成了无比的劣势。白凤这名女子，王凌估计她甚至有实力一人将双截龙兄弟，自己和王龙全部干掉！更不要说，还有第二关的大关底，那两名武道家了！

    战斗绝对没有胜算，趁着白凤还在接近，趁机逃走才是明智的选择。可是……王凌心中有着预感，他如果逃走，天空上的直升机，绝对会跟随着追逐而去！加速跑的速度再快，也不可能比直升机快，白凤有直升机做参照，肯定会一直追在后面……留下来是死，选择逃跑，成功逃出追杀的可能性，也是极小！…,

    这一连串思索，几乎在瞬间从王凌的脑海中闪过，他忽然对双截龙兄弟说道：“天空上的直升机，是大型运输机，里面肯定有不少暗之斗士。你手下的武馆学员经过大战已经疲惫，如果再次战斗，肯定会折损大半，甚至全部死亡！这直升机，就由我和家臣将其引走！”

    比利沉声道：“今天早上就多亏你二人帮忙，现在暗之斗士再次杀来，我又怎么好意思，让阁下做这么危险的举动！”

    “放心，暗之斗士我并不害怕，不过我将直升机引走，也想拜托你们一件事。”王凌快速的说着，“我这次前来美国，是为了躲避我的未婚妻。”

    “未婚妻？”吉米和比利都是一愣。

    “我本来有两情相悦的女朋友，就像比利你和玛丽安的感情那样真挚，所以想将婚约拒绝。可那未婚妻是个厉害的八婆，又凶又恶，她为了报复，居然将我爱的那名女子给杀了！”

    “什么！居然有这么恶毒的女人！”比利的眼中显出了怒意。

    现在这兄弟两个还待在武馆中，说明2的正式剧情没有真正开始，玛丽安还没被杀，即便如此，听到这样的讯息，也让双截龙兄弟心中震怒。

    “她毕竟是我的未婚妻，我不好找她报仇——况且她的实力极强，我也打不过她，只好带着家臣来了美国，没想到她也追来了。”

    王凌这时看见，白凤在远处的街道上出现，连忙道，“看，就是那个女人！拜托你们两人，一定要将这女人挡住，我要是被她抓住，肯定会逼迫回国结婚，那样我的未来就完了！现在我准备逃走，正好顺便在离开时，引走运输暗之斗士的直升机！”

    比利的心中，也不愿双截拳武馆，再次和暗之斗士爆发大规模冲突，于是道：“你放心，我们兄弟二人，一定将这女人挡下。”

    “这女人的实力非常强，而且她的性格凶悍，一言不合就会动手杀人！你们两要小心，如果无法阻挡，就放她离开，我被抓住，总比你们两人送命要好。”

    王凌见白凤越来越近，已经在三百米之外，慌忙道：“我不愿和她见面说话，走了，后会有期！”

    依靠原来看过的玄幻小说，王凌灵机一动，编出了一个狗血至极的故事。他知道，自己一逃，无论是直升机，还是白凤，肯定都会追上来。如果直接说这女人是“仇家”，让双截龙兄弟为他将这仇家拦住，肯定会让兄弟两人，产生“先前的帮助和结交，原来是有特殊目的”的想法，心中生出一种被利用的感觉。

    然而说成未婚妻，一个强大恶毒的未婚妻，一个将他心爱女人杀死的强大恶毒的未婚妻……有女友的比利，首先就产生了一种感同身受的愤怒。其次，这女子被王凌形容非常强大，也让比利和吉米，产生了不服气和挑战的想法。两兄弟毕竟是截拳道大师，骨子中有一种喜欢和强对手战斗的，这是武人的通病！

    加上这个理由，合理的解释了王凌为什么要慌张逃跑——因为被抓住，就会被逼迫着回去结婚，所以不愿意和这女人见面，只好拜托兄弟两个阻拦。

    当然，王凌灵机一动，随口胡编乱造的故事，肯定有破绽，可他一时间，也来不及去想更好的理由了。比利和吉米如果静下心来想想，也许会对这个狗血的故事产生疑惑。…,

    但现在的两人，被暗之斗士的直升机扰乱了心神，根本没有考虑其他，立刻对王凌道：“你快走吧，一个女人而已！有我们两在，不会让她追上你的！”

    王凌来不及对兄弟两表示感谢，他冲着直升机的方向发足狂奔，在快到正下方时，掏出了白铁火枪，一颗铅弹射向空中。

    这火枪铅弹的威力虽大，但即便命中运输机最脆弱的旋转翼，也不可能将其打断。而且白铁火枪的射程只有30米，也无法射中离地面上百米的直升机，这一枪，只是为了带给双截龙兄弟一个他正在吸引暗之斗士的注意力，努力将直升机引走的感觉！

    老式火枪那发射子弹时狂放的炸鸣声，居然在直升机的机翼旋转声中，都明显的传了出来。开完这一枪后，王凌继续奔跑，王龙这大汉有lv3级的基础步法，速度也不慢，紧紧跟在他的身后。

    不出王凌的预料，直升机立刻掉头，跟在他的身后，从这点也可以肯出，这直升机确实是暗之斗士高层，派出的追击了。

    看见直升机跟着王凌远去，双截龙兄弟的心中，涌起了一股感激。毕竟要是再来一次战斗，武馆和学员，绝对会遭受巨大的损失。但是现在，只不过要抵挡一名女子，兄弟两出手就够了。

    一个女人，再强又能有多强？

    远处的白凤见王凌逃跑，也迅速奔跑了起来，她明白，有直升机追逐，王凌不可能成功逃走，毕竟，人的速度再快，也没有飞机快。而且王凌的体能肯定不如她，在累到无法奔跑，不得不停下来休息时，就是追上的时候——有直升机作为参照物，她也不会跟丢。

    但比利和吉米两人，手持着精钢打制的双截棍，拦住了她的去路。

