    艾伦上下打量了他一番，道：“你是认真的？”

    梅拉尼不置可否。

    “好吧，那我的回答是这个。”艾伦手一抖，自空间腕轮里取出赤王，长刀平平压在梅拉尼的肩上，刀锋距离他的颈侧仅有毫厘。只要艾伦愿意，他甚至不用做出任何动作，仅需吐出刀气，就足以割断梅拉尼那脆弱的脖子。

    “空间装备？”梅拉尼瞳孔一缩，音调终于有了丝变化。

    艾伦点头：“从巴力身上得到的战利品。好了梅拉尼先生，再问一遍，愿意替我管理莫克丹吗？”

    “如果我拒绝，你就杀了我？”

    “是的，毕竟我没有那么多时间和你纠缠这个问题，而我也不放心一个对莫克丹知根知底的人留在这座监狱里。我不是古兰特，所以我没有那种闲情和耐心。”

    “那么换一个问题，如果我答应，有什么好处？”

    艾伦笑了起来，从嘴里吐出两字：“自由。”

    “自由？”

    “是的，只要你为我服务三年。这三年里除了管理好莫克丹外，还要再给我培养内政方面的人才，做到这两点，那么三年之后你就自由了。是去是留，悉听尊便。”艾伦“哦”了声道：“当然，万一我战死了，那么你立刻就可以得到自由。”

    “这还不够。”梅拉尼摇头，竖起一根手指道：“在我服务期间，我要求按照帝国给予重城执政官的薪资付给我相应的报酬，同时，我要拿回以前属于我的产业。一切！”

    “这是当然。”艾伦收回赤王：“那么梅拉尼先生的意思是？”

    “当然是答应，艾伦大人似乎没有给我第三项选择的余地，而死亡绝对不在我的选项里，不然你以为我坐了三年牢房就是为了等死吗？”

    艾伦这才把赤王丢回空间腕轮，随后叫来狱长给梅拉尼拿来套干净的衣物。换上新衣的男人跟着艾伦走出监狱，重见天日的他在阳光下眯了眯眼，喃喃道：“还是这外头的空气好。”

    “这是肯定的。”艾伦又对旁边的狱长说：“叫上你手下的人，下午去军部那边报道吧。”

    狱长愣了愣，朝身后监狱看了眼说：“大人，那这里？”

    艾伦拍了拍梅拉尼的肩膀笑道：“人都出来了，还弄个监狱干什么，就别浪费我的钱了。”

    狱长连忙答是。

    梅拉尼看着艾伦的眼神有些变化：“这个监狱花不了多少钱吧？”

    “是没多少，不过现在，我很穷。”艾伦微笑道。

    然后两人钻进车里，回到城主府后，艾伦把梅拉尼介绍给了葛力斯，对他道：“我会离开几天，希望等我回来之后，你可以规划好这座城市接下来的发展计划。”

    “我想知道大人对这座城市的预期目标是？”

    “一座坚实的后期基地，要足以撑起我打到魔环城下的那一种。”

    梅拉尼足足愣了两秒钟，才从嘴里挤出几个字：“大人你的心可真大。”

    艾伦哈哈一笑，朝大门走去。

    梅拉尼又叫住他：“大人，你这是在与魔影帝国为敌。正常来说，边境叛乱陛下未必会过问，可如果他亲自驾临，你当如何？”

    “如果斯伯纳克来了，我会和他打一架。打完就知道结果了，不是吗？”艾伦道：“还有没有其它问题？”

    “没有了。”

    艾伦走了，梅拉尼看着那道重新关上的门，喃喃说：“他这是自信还是愚蠢？”

    “这个问题，你只要继续呆在他身边，不就知道答案了。”葛力斯微笑着说。

    梅拉尼点点头，接下来则是向葛力斯请教莫克丹的近况。他在监狱里呆了三年，需要知道的东西还委实不少。

    下午，一支舰队在莫克丹港口升空，合共百余艘战舰破空而去。艾伦就在其中一艘战舰上，此刻在他眼前，一名军官正向他展示着帝国的南线地图。以莫克丹为起点，这一路至北而去，两百公里之内有三个城市。其中两个规模一般，另外一个暗流城却不能等闲视之。

    暗流城由一名帝国将军主持，这座城市规模不及莫克丹，却在另外两座城市之上。暗流城是南线边境上最大的工坊集中地，它所背靠的暗夜山脉出产几种珍贵矿材，其中一种叫夜铁的矿材是星舰外壳装甲的重要材料。暗流城中的大多数工坊均是将采集到的夜铁加工成铁胚，再销往其它地方。

    艾伦用手在暗流城上重重一点，这是他此行最主要的目标，其次则是将另外两座城市也收入囊中。这次行动之后，那么帝国南线边境这百数平方公里就是他的控制区域。到那时，艾伦的领地才有纵深可言。

    两百公里在飞舰的速度下转眼既至，当暗流城的上空响起警报时，艾伦已经从飞舰一跃而下。在他下方，是一面拼命升起的能量护罩，可惜档次跟宝石墙相去太远。艾伦甚至连破灭赞歌都没用上，仅取出赤王，横扫一刀，便以一式破城斩爆了这个刚刚合拢的护罩。

    护罩破碎时，城中一道强悍的气机升起，只是这道气机无论怎么看，都有外强中干之嫌。

    两天的时间，艾伦扫荡了包括暗流城在内的三座城市。暗流城的将军接了艾伦一刀后就立刻弃械投降，摆明出手不过是做个样子，好给帝国一个交待。艾伦又好气又好笑，却也没斩杀了他，反而让这个叫卓德的将军继续管理暗流城。如此宽松的态度，让这名将军又惊又疑，几番试探几果之后，不敢生有异心，乖乖听命行事。

    艾伦从空降暗流城到控制这座城市连一个钟头都不用，卓德若有异心，那下次这个时间只会更短。而下一次，他就没有投降的机会了。卓德也清楚这一点，是以选择听命行事。除非帝国那边打杀了艾伦，那就另当别论。

    又花去一天多的时间稳固控制之后，艾伦留下舰队和战士，自己返回了莫克丹。

    这一去一回便用去了四天的时间。

    四天已经足够梅拉尼做出一个初期规划。

    “既然大人希望莫克丹能够成为一个支撑你战争所需的后勤基地，那么也就意味着这座城市需要具备征集并训练士兵、掌握大量矿材并且拥有加工这些矿材能力的工坊，甚至我们需要能够自行开发并生产武器装备的兵工厂。至于飞舰战车方面，我个人倾向于对外购买。毕竟要打造这方面的生产线，要投入的预算太大，而且没有几年的功夫根本无法形成流水线作业。”

    书房里，梅拉尼简单扼要地说了下他的规划，总的来说，梅拉尼是打算从根源捉起。拉上莫克丹各个商行的大佬们入股，先投资建设起一系列的加工工坊，至少保证武器装备能够自产，这里面就帮艾伦省下了一大笔钱。与此同时，再开辟一些商路，把遗境的深渊水晶卖给铎比亚，拿来换购他们的飞舰战车。

    除此之外，还有其它一些计划。这些计划看着相互之间没有关系，但如果仔细推敲的话，当这些计划的目标实现时，整个莫克丹的实力将会翻上好几倍。如果把执政也划分出等级的话，那么梅拉尼的执政能力应该在顶尖的那一撮里了。他着眼的高度，就像常人看不到艾伦眼中的风景一般，天知道古兰特是从哪里招揽到这样的人才，却把他丢在牢房里三年，真是暴殄天物。可话又说回来，如果古兰特不是空置了梅拉尼三年，不知道莫克丹现在会变成什么样，恐怕艾伦要杀进来还得再费多些力气。

    想到这，艾伦还得感谢一下古兰特的多疑。

    突然敲门声响了起来，管家进来一脸慌张地说：“大人，刚才军部那边传来一道讯息。”

    “什么讯息？”

    “是魔环城那边发来的，说是明天会有使者来见您，是为了俘虏赎金的事。只是，那个使者可不是普通人。”

    艾伦“哦”了声，问：“是谁？”

    “听说是拉默大人。”

    梅拉尼听到这个名字全身一紧，失声道：“潜魔拉默？”

    管家点头。

    梅拉尼立刻看向艾伦：“大人，那你得小心些了。拉默同为帝国大将，但战力进不了三甲。可他在其它方面危险性却不在其它将军之下，特别是暗杀方面，拉默简直是整个帝国所有杀手的老祖宗。他此番亲自来莫克丹，你不可不防。”

    “我也有听说过他的凶名，说起来，他们狂影军在荒地的据点还是我敲掉的。放心，我不会掉以轻心的。”艾伦心想该是把贝尔摩德和翠丝丽叫在身边了，他们两人虽比不得帝国大将，却也精于隐匿暗杀之道。有他们在身边，如果拉默想干什么，终归能够察觉一些蛛丝马迹。

    翌日正午，一支有帝国标识的舰队来到莫克丹。这支舰队基本上由运输舰组成，停靠到飞舰港口之后，为首一架飞舰中，有人从舱门里钻了出来。他眯了眯眼睛，叹道：“这才离开了没多久，又到这鸟不拉屎的地方来，晦气。”

