    第84章我要看见她

    明明只是一只黑猫而已，却硬生生活成了让众人心疼的存在。

    以往黑猫调皮捣蛋，时常闯祸，看在君千曦面子上，大家都选择了包容，毕竟只是一只调皮的小猫而已。

    而君千曦被掳走之后，黑猫日夜奔走寻找主人的行为，却收获了众人一致的敬意。

    尤其是当跟着黑猫出去几天几夜的无念回来一头栽倒直接昏睡过去之后，众人更是无法想象，一只黑猫要有多么强大的信念和毅力，才能把身为暗卫，经受过严酷训练的无念给生生累昏。

    无情看着黑猫迅速远去的影子，忽然意识到黑猫可能找到了君千曦的线索，顾不得身上还有旧伤未愈，脚下一点，跟着腾空而起，追了上去。

    黑猫行动速度不慢。

    但，那只是相对于猫的速度而言。

    奔波了几天几夜之后，黑猫的速度已经大不如之前。

    但它还是执着地向着刚刚感应到的方向前进。

    无情就跟在黑猫身后不远的地方，黑猫是不管不顾直接横冲直撞，而无情就比较厉害了，虽然也是在赶路，但他就是有本事让别人看不见他的存在。

    黑猫跑了好一阵，才终于在外城的一间大宅前停下。

    这间宅子看起来有些古旧，但，如果仔细观察，就会发现，所谓的“古旧”只是表面看上去如此，宅子内部的修缮都极为到位。

    就拿门窗来说，这宅子虽然都是老式的门窗，但所有门窗关起来都严丝合缝，绝不会在寒冷的冬日漏风。

    黑猫蹲在墙头看了一会儿，用力嗅了嗅空气中的味道，不由得兴奋起来。

    是小千曦的气息，这回没错了！

    黑猫眼睛有些发红，因为它闻到了空气中有一丝血的味道。

    君千曦刚刚受过伤，因此黑猫很熟悉那夹杂着“烈焰”气味的血腥味道，除了小千曦，绝无第二人。

    “喵～”黑猫从墙头纵身跃下，左右看了看，就如同一只真正的猫咪那样，慢慢摇着尾巴走开。

    不远处的小巷子边，无情正若无其事的和一个小摊贩说话，用眼角的余光看着这边。

    他不敢靠的太近。

    那天过来掳走主子的，是一位非常强大的空间系强者，想必那强者此刻就在这宅子里。

    黑猫可以肆无忌惮的靠近，因为没有人会注意一只猫，但无情却显然不能。

    万一打草惊蛇，对方狗急跳墙带着君千曦离开，或是干脆杀人灭口，毁尸灭迹……这都不是无情等人愿意看见的。

    无情见黑猫从墙头上跳下来，他也若无其事的往巷子里走，他不敢停留，走了好一段时间，才在一个偏僻的拐角坐下，等待黑猫过来。

    黑猫并不蠢，它兜兜转转绕了一会儿，才走到无情那边，它在无情跟前坐下，伸爪指了指将军府的方向。

    无情看了看黑猫指的方向，猜测道：“你的意思是叫我回去找人？”

    黑猫点了点头，甩了甩尾巴，转身就要走。

    无情连忙按住黑猫：“等等，你这是要去哪？”

    “喵呜！”黑猫一扭身子，从无情手里挣脱出来，只看了他一眼，然后就头也不回的向巷子那边跑去。

    那一眼，黑猫的眼神中包含了许多。

    无情仿佛听到黑猫在说：“我要去找我的主人，已经一刻都等不及了，我要看见她。”

    (本章完)

