    英吉利海峡北岸，多塞特郡。

    “唧？（还要等多久啊？）”

    “耐心点，瓦伦。就快了。”

    菲利克斯和瓦伦趴在一片厚厚的枯叶上，手里各自拿着一个望远镜，朝远处张望。周围是一片密林，距离他们六七十英尺的地方藏着一个用藤蔓编织成的窝。

    鸟窝很精致，里面同样堆满了落叶，六七枚银色的仿佛工艺品的蛋挤在一起。

    这里是纽特·斯卡曼德的家，更准确地说，是地下室的一部分。菲利克斯和瓦伦来了有差不多一个星期了，他们大部分时间都待在这个地方，足不出户就能经历各种奇妙的冒险，昨晚还在沼泽水域划船，今天就到树林里观察鸟蛇破壳。

    一切都发生在纽特·斯卡曼德的神奇的地下室里。

    这里是不输于罗马尼亚火龙保护区的神奇动物聚集地。自从纽特退休后，他往外跑的次数就少了很多。不少国家的魔法部悄悄松了一口气……但神奇动物的规模和种类不但没有减少，反而越发庞大了，除了纽特自己带回来的，他的儿子、孙子，以及魔法部工作人员、神奇动物协会、保护区……还有慕名而来的国外的爱好者们也会带着各种神奇动物，向他寻求帮助，请求建议。

    菲利克斯这次上门带来了全套的‘未来世界’公司产品，作为自己奇特之旅的租金。纽特当时吓了一跳，但是他的妻子倒是挺喜欢这些新鲜玩意儿的。

    “罗夫看望我们时，送了一把椅子，躺上去很舒服。”蒂娜·戈德斯坦对他说。

    ……

    “哒，哒，哒——”

    一阵清脆的金属撞击声在林间响起，“要破壳了！”菲利克斯低声对瓦伦说，两人举起双筒望远镜，小心翼翼地观察鸟窝，最开始只有一个声音来源，但这就像是信号，接下来所有的鸟蛇蛋都发出同样的声音。

    “唧？”

    瓦伦轻轻戳了戳菲利克斯。

    “录像按钮？红色的那个——”菲利克斯小声说，同时目不转睛地观察着，银色的蛋壳表面很快出现了一道裂缝，紧接着蛋壳开始扭曲变形，就像里面有一个巨大的东西在膨胀，试探了几次后，又开始啄击，裂纹也随之不断扩大。

    “咔哒咔哒”声此起彼伏，串成了一片交响乐。

    终于，第一只鸟蛇破壳而出。

    鸟蛇是一种有翅膀的两条腿动物，有着蛇的身体，身上带有漂亮的羽毛，一般是精致、亮丽的蓝色，但也不乏例外。新出生的鸟蛇两条腿还很孱弱，只能贴在躯体两侧，行动更接近蛇类，它在窝里转着圈游动，好奇地打量自己的兄弟姐妹。

    它们还在努力破壳。

    “录下来了吗？”菲利克斯小声说。

    旁边的搭档·瓦伦愉快地哼哼两声，心里美滋滋的，也许它现在拍到的画面就会成为‘未来世界’公司发行的珍贵影像，要被成千上万名巫师看到。

    “我也录下来了，回去后可以比比……我们凑近点，鸟蛇妈妈不在家……”

    “唧唧！（因为被你用一桶虫子引走了！）”

    “哈，鸟蛇妈妈需要补充营养，不是吗？我们悄悄地来，悄悄地走。”

    “唧唧？（有变身看吗？）”瓦伦问。

    鸟蛇拥有一种在神奇动物里也算得上特殊的本领——它可以随意伸缩，既能大到填满所有空间，也能根据可用的空间缩小身体。

    “你是说它们，还是我？”菲利克斯指了指近在眼前的鸟窝说，手里的望远镜快要探进鸟窝里了，那只最先出壳的小鸟蛇被他们的声音和亮晶晶的镜片吸引，歪着头好奇地打量他们。

    小鸟蛇的视线从菲利克斯移到瓦伦身上，盯着它长长的粉色的喙看了半天，又侧身审视着银色蛋壳表面反射出的自己的模样，似乎终于确认眼前的两个家伙不是它的妈妈，小家伙立刻张开一对亮蓝色的翅膀朝他们示威。

    鸟蛇的身体也随之膨胀一截。

    “哇唧唧！”

    瓦伦震惊地看着这一幕，嗅嗅可没有这本事。它慢慢地把手伸到后面，冲菲利克斯不断摆手，菲利克斯咧嘴一笑，塞给它一个小玻璃瓶。

    瓦伦盯着小鸟蛇，拳头在它眼前晃了晃，露出手里的一枚甲虫。

    还在努力让自己膨胀的小鸟蛇停了下来，歪头打量瓦伦手里的食物，肚子发出不争气的叫声，虽然没说话，但它的嘴却越靠越近……

    小鸟蛇在食物的诱惑下迅速沦陷。

    有了第一个榜样，其它刚刚出壳的鸟蛇来不及思考为什么‘妈妈长得和它们不一样’的复杂问题，开始争抢食物，菲利克斯和瓦伦趁机伸出手，抚摸它们漂亮的羽毛。

    尤其是菲利克斯，他的指尖一边触碰，一边氤氲着浅浅的魔力，不是伤害，而是解析……

    投食的快乐是短暂的，没过多久，瓦伦就晃着空玻璃瓶，举起来给菲利克斯看。

    “没有了？”菲利克斯问。

    瓦伦把瓶子倒过来，抖了两下，里面完全空了。

    “应该够了吧，它们才刚出生，最好不要一次喂太多……”菲利克斯拿不定主意。

    这时，窸窸窣窣的声音从他们身后传来。

    瓦伦仰着头，隔着玻璃瓶底张大了嘴。

    “唔——”菲利克斯也感到些许不妙，他回过头，看到鸟蛇妈妈从他们身后缓缓抬起身体，体型不断膨胀，巨大的、像是鸟一样的头朝他们压下来。

    ‘鸟蛇会攻击所有靠近它的人，特别是在它为了保护卵的情况下。’

    这句话从菲利克斯心里流过的同时，他已经拉着瓦伦出现在二十英尺之外。这点儿距离对鸟蛇妈妈来说不算什么，往前一窜就能够到他俩，不过好在菲利克斯也待了几天，勉强能算得上眼熟。

    因此鸟蛇妈妈只是把鸟窝环绕起来，警惕地望着他们。

    随着菲利克斯和瓦伦妥协地向后退去，鸟蛇妈妈的身体也开始一点点缩小，很快露出它保护的窝，小鸟蛇们叽叽喳喳地爬到妈妈身上，生疏地拍打翅膀，看着远去的“饲养员”。

    “我们也回去吧。”

    菲利克斯心满意足地说。

    回去的路上，他们经过一个空空的树洞，“嗨，闪电。”菲利克斯打着招呼，瓦伦也朝树洞挥了挥手，那是一只隐形兽的家。随后他们经过一小块开阔的平原，走过一条长长的独木桥，回到落脚地。

    这里毗邻出口，也是整个地下室最有人类气息的地方。

    到处是盆盆罐罐和书籍，菲利克斯冷不丁见到还以为自己回到了魔药课教授的地盘，尽管瓶子里装的东西截然不同。

    他也从来没有打算把这两个人互相介绍给对方的想法。

    那注定是一场不友好的会面。

