    

    大约一个小时之后，接到周权电话的李文斌匆匆赶来，然后热情的跟周权打招呼。

    周权笑着道：“李长官，咱们又见面了，你最近过得可好。”

    李文斌不苟言笑的脸上，挤出一丝笑容，然后点头道：“多谢挂念，我最近过得很好。”

    两人交谈了几句，紧接着，李文斌问道：“周先生，这次叫我前来，不知所谓何事呢？”

    周权也没有卖关子，指着陈武解释道：“最近我的公司丢失了一批珍贵的玉石，而罪魁祸首就是他，我是一个正经商人，对他们这些恶徒没有办法，所以打算把他们交给你们。”

    一旁的关祖、火爆等人面面相觑，有点想笑，实在是周权这样子睁眼说瞎话，令人啼笑皆非。

    而李文斌心里却是一喜，毕竟周权的做法，完全是在送功劳给他，试问李文斌又怎么能不欢喜呢。

    当下李文斌眯着眼睛，颔首道：“没问题，这帮家伙就交给我了，我一定会让他们得到应有的惩罚。”

    这样就好！

    周权微微一笑，然后便靠边站，让李文斌将陈武他们给带走。

    目送李文斌的车辆渐渐远去，周权想了想，开口说道：“阿祖，我们立即去火爆的俱乐部，有什么事情，去那里商量。”

    好嘞！

    没问题！

    关祖、火爆等人听到这话，自然同意，于是一行人重新上了车，快速赶向俱乐部。

    四十分钟过后，周权、关祖、火爆、周苏、刘天还有梁迈斯六人，来到俱乐部的四楼大厅，聚集在一起，开始商量起来。

    刘天首先说道：“权少，既然知道主谋是那个倪永孝，咱们接下来应该做，您请吩咐吧。”

    火爆大手一挥，直截了当的道：这还用说，当然是强势出击，把整个倪家连根拔起了。

    周苏翻了个好看的白眼，没好气的道：“我说火爆，你能不能动动脑子，不要老是打打杀杀，这样很鲁莽的。”

    梁迈斯赞同道：周苏说的对，咱们确实不应该那么冲动，最好动用点手段，神不知鬼不觉的把倪永孝做掉。

    周权和关祖对视了一眼，同时点了点头，显然梁迈斯的话，让他们十分同意。

    周权开口说道：迈斯所言有理，尖沙咀倪家不是那么好对付的，一旦将对方逼得太狠，谁也不知道对方会做出什么，因此还是偷偷的来，争取一击必杀。

    关祖也道：我也是这么想的，虽然我不关心江湖上的事情，可是倪家的名头，还是听说过，特别是在尖沙咀，倪家的势力，无比的庞大。

    见所有人都反对自己的主意，火爆十分郁闷，气呼呼的道：得了，既然都不同意我的办法，那我也没话说，我不说话就是，应该怎么办，你们自己商量吧。

    刘天打趣道：“哎哟，咱们的火爆哥哥这是生气了啊，大家快看看，他面色都气红了。”

    周苏笑嘻嘻的道：“竟然有这种事，让我来看看。”

    说着，周苏便走到火爆身旁，仔细打量着他的面容。

    火爆气愤的将周苏推到一边，大喊道：“滚开吧，老子的样子没什么好看的，而且我也没生气。”

    梁迈斯嬉皮笑脸的道：“还说没生气，你的语气那么冲，跟吃了火药一样。”

    被这么一打岔，本来严肃的气氛，立即破坏掉了，大伙儿数落着火爆，寻找乐子。

    就连周权也忍不住露出笑容，别看关祖他们几个好像很高冷，那是对陌生人而言的，只要跟他们混熟，他们其实十分好相处，这些家伙其实也是人，而且都还很年轻，属于年轻人的各种习性，他们也都有。

    而周权可就不同了，毕竟两世为人，虽然外面看着年轻，可是周权里里外外，都透着一股稳重的气息，长久相处下来，让关祖几人对他越来越服气。

    这时候，关祖突然对周权说道：“权少，之前的事情，多谢你了。”

    周权一脸不解，问道：阿祖，你指的是那件事？

    关祖罕见的有点不好意思，然后解释道：“就是之前我在家跟我父亲闹僵，打电话给你，多亏你当时给我解围，要不然，我会有麻烦。”

    周权恍然，接着摆手道：原来是这事啊，区区小事，根本不值一提，阿祖，你没必要专门感谢我，对于我来说，只是举手之劳而已。

    关祖摇头道：虽然对权少你来说不算什么，可是对于我来说，却是非常重大的事情，因为你的关系，让我在父亲面前难得有了面子，这对我很重要。

    周权轻笑一声，然后道：行，既然你都这么说了，那我就接受你的感谢了，这次对付倪家一事，你可要办得妥妥当当，算是对我的报答吧。

    关祖不喜欢欠人东西，听到这话，他反而高兴起来，连忙点头答应下来。

    周苏好奇问道：“权少，阿祖，你们在说什么呢，嘀嘀咕咕这么久，能告诉我吗？”

    周权笑眯眯的道：我刚才在问阿祖，问他到底对你有没有感觉。

    听到这话，周苏顿时大吃一惊，紧接着，她患得患失的看着周权，追问道：“周权，那阿祖的回答是什么？”

    关祖急忙插话道：“周苏，你不要听权少乱说，我们根本就没有说这种话题。”

    啊！

    周苏非常的失望，而后含情脉脉的看着关祖，直把关祖看得十分不自在。

    这边的动静，顿时引起刘天和梁迈斯的注意，他们两个也不再去取笑火爆了，立马转移目标，开始打趣着关祖。

    火爆如释重负的松了口气，而后他也加入了进去，狠狠的取笑起关祖来。

    如此这般说说笑笑了十几分钟，众人终于重新进入主题，继续商议对付倪家的办法。

    周权看了众人一眼，然后开口说道：“好了，大伙儿说说，具体应该怎么做。”

    关祖道：“就按照迈斯的办法来，我们来个斩首行动，只要倪永孝一死，那么倪家必然大乱，我打听过了，如今倪家麾下的五大头目，大多都心怀鬼胎，想要以下犯上。”

    刘天和梁迈斯纷纷开口，赞同关祖的话。

    见此，周权不再犹豫，决定就这么做。        

